タイ観光局のサイトによると、「チェンマイ市の発表によるとコムローイ(熱気球)は11月14日及び12月31日の年2回のみあげることが許可されています。」なのだそうです。 http://www.thailandtravel.or.jp/detail/event/?no … 「スケジュールは予告なしに変更する場合がございます。最新の情報は、チェンマイ市またはタイ国政府観光庁 チェンマイ事務所にご確認ください。」ともあります。 タイ語ができればいいですが、英語位通じるでしょうから、他の場所に関してはタイ観光局にメールで聞いてみては？ http://www.tourismthailand.org/ 右下のContact usをクリックするとメールアドレスが出てきます。
無理。 緊急発給の要件には当たりませんから。
あー、ちょうどバーゲンが終わったとこです(^^;) お店の商品が一気に冬物に変更されたばかりの時ですね。（ちなみに旧暦で動くので毎年日程は変わります） どうされますか？
子供（高校2年生）が試合の為遠征に韓国に行きましたが、 お土産はぼったくれるは試合は態度やラフプレーが 多いやら終いに道を歩いていたら何か文句を言われる （言っている意味不明ですが） 散々な目に有ったそうです。 知性が低俗なので 特に女性を狙った事件が多いらしく 気をつけてね。
そこまで判っているなら「時刻表」調べて 確認すれば良かっただけの話なのでは？ http://benryhanoiqa.seesaa.net/article/440703239 … http://benryhanoiqa.seesaa.net/article/431490555 … 統一鉄道は、本数も駅数も少ないので無理 (公式) http://giotaugiave.dsvn.vn/ https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%8 …(%E3%83%99%E3%83%88%E3%83%8A%E3%83%A0)&oldid=57896936 南部ホーチミン方面の列車で1駅までがハノイ (統一鉄道は、非電化路線＝「電車」ではない) 旅行者向け ”wiki"(英語版)の中でも "Get around" の項目に鉄道の記述は無い http://wikitravel.org/en/Hanoi https://en.wikivoyage.org/wiki/Hanoi (日本語版は左メニューから。内容は若干異なる) あと、根本的に旅行日時不明なので、参考だけど ハノイには「都市鉄道(メトロ)」の計画が有って 「2A号線(空港線)」が今年12月に開業の予定 http://hanoimetro.net.vn/ (公式サイト) http://vjpartner.com/hanoi_metro/ でも、あくまで「予定」･･･ (都市鉄道は電化路線なので「電車」だけど) 下記添付動画は日本の列車(JR東)のCGが 勝手に使われている様な映像で少し面白いけど 実際の車輌は全くの別物。運転などの研修は 「東京メトロ」が協力していたりもする http://hanoimetro.net.vn/so-sanh-hai-mau-tau-die … (画像の車輌は、1/1モックアップ。レプリカ) なので、メトロ開業以前の話なら、路線バス、 タクシー(シクロも)、運転手付きレンタカー、 レンタルバイク(スクーター。主に125cc)のいずれか http://wakuwork.jp/archives/1038 (右側通行＋信号無視・逆走多数なので要注意) ハノイ在住の日本人(日本語)サイト http://viethich.com/ http://viethich.com/contact-us/ -------------------------------------------------
「ちゃんと梱包した」に関する貴方の認識と、運送業界の認識は多分大幅に違うと思います。 酒造業界で使われているガラス瓶の宅配便発送用包装材（ダンボールの3重包装）等を入手／使用すればトラブルの可能性はかなり低くなるでしょう。
★ブレッシングインソウルレジデンス 地下鉄1号＆国鉄京義線の回基駅から徒歩10分弱 ソウルの東大門よりも向こう側なので「市街」と言う感覚からすればちょっと外側 大学が近くにあるので、夜間も比較的安全、でもソウルは街灯がものすごく少ない 東大門・鍾路・ソウル駅は1本（1号線）で行けるので、買い物は便利 ★フラワー 地下鉄1号＆国鉄京義線清凉里駅から５分ぐらい ソウル駅から見て回基駅のひとつ手前 利便性は同じだが、清凉里は昔売春街だったので今も少し名残がある。女性は注意 ★サムホパークホテル 地下鉄5号線踏十里から1分 5号線は使い勝手が良くない。光化門などの史跡巡りならよいが、ショッピングだとどこに行くにも乗り換えがある。 踏十里は美術通りがあるらしい、でも青山の骨董通りとは雰囲気が違うと思うよ。 ★古宮ホテル 地下鉄1号線鍾路5街駅徒歩10分または地下鉄3号線安国駅から10分 （鍾路3街駅は直線では最寄りですが、実際には宗廟の壁をぐるっと回るので遠くなります） 街中で使いやすい場所だが実はかなり寂しい場所。夜は怖いぐらい。近くに店舗なども少ない ★レインボー 地下鉄1号線南営駅から1分、地下鉄4号線淑大入口からも数分 ソウル駅のすぐ南なので、利便性はかなり高い 4号線は南大門駅・明洞駅が東大門とショッピングの基本を押さえている路線 中心部なので人も多く治安はよい、店も多いし屋台もでるらしい その代りホテル利用者の多くが日本人らしいよ。 ★ニューチョンジ 地下鉄2号4号5号東大門歴史文化公園駅から10分ぐらい 場所は市内なのでよいし、地下鉄が3本あるのでどこへでも行ける、特に東大門は徒歩圏内 治安は悪くないが、ソウルは街灯が少ない どのホテルにしても送迎は要らないでしょう。移動に慣れるためにも空港から地下鉄でホテルに行くことをお勧めします。バスは渋滞に嵌るとかなり時間をロスします。（帰りの飛行機に乗り遅れそうになったことがあります） ホテルを選ぶにあたって、ショッピングをして帰るか、どこでショッピングをするか、が重要です。一番遅くまでやっているのは東大門で深夜までやっています。この時間帯にホテルに帰るのは、徒歩はさすがにお勧めできません（東大門は深夜でも女子高生がいるような場所なので人がいっぱい居る限りは安全です。ただし、油断して人のいない薄暗い裏道には絶対に入らないでください） ですので、東大門からタクシーに乗るなら、回基駅付近でも構わないかもしれません。まあ、遠いですが・・ どこをお勧めするか、ということならホテルはぜんぶ泊まったことがないので、場所だけで選びますが、やはりレインボーでしょう。どこで遊ぶにも確実に便利だからです。明洞を中心にするならレインボー1択です。 もっとも初日は東大門付近を中心にショッピングやグルメを堪能するなら、清涼里や回基もいいと思います。東大門の西側には屋台通りなどがあって、韓国らしい屋台グルメが食べられます。 2日目にホテルをチェックアウトして、飛行機の時間まで明洞や南大門などを見るつもりなら、ロッテ百貨店に荷物預かり（無料）がありますので、そこに預けて徒歩で回るといいでしょう。 古宮ホテルは個人的に「ショッピング」と言う目的ならお勧めしません。もっとも仁寺洞や鍾路を中心にショッピングするなら別ですが、それでもホテル周辺は人も少なく、店も少ないですからあまり女性におすすめできる場所ではありません。もちろん宗廟や昌徳宮などを見て回るなら一番よい立地のホテルです。 ソウルに限っては英語も韓国語も必要ありません。じゃあ、日本語が通じるか、といえば通じませんが(笑)日本語の標識も充実しているので分かりやすいです。どこに行くにもそれほど問題ないでしょう。ショッピングの店員さんやレストランの店員さんは片言の日本語を話します。英語が通じるレベルは日本と同じぐらい、つまり普通の人は通じない、ということです。 （ソウルで前に泊まったホテルは、高校生のアルバイトなのかベルボーイが英語も日本語も通じませんでした。ま、そんなもんでしょう） 地下鉄の乗りこなし方はこちら http://www.seoulnavi.com/special/5024762 です。 空港鉄道はもっと簡単に切符が買えます。 では良い旅を
タイは何度も行っています。 タイ語の読み書きが出来ないのであれば、自分の現在地確認のためのgoogleマップ以外は不要でしょうね。 一般のタイ人に地図を見せても、地図を読むという習慣が余り無いようで、役に立ちません。 翻訳ソフトも色々有るようですが、使い物になるものは有りません。 というか、タイ語は機械翻訳できない言語の一つです。 スマホは、SIMロックフリーにしていますか？ 現地でトラベラー用のSIMカードを購入して使って下さい。さもなければ、通信料がものすごく高価になりますよ。
台北桃園空港のサイトやTransAsia航空のサイトにリンクがあるのですが、確かに今はアクセスできないですね。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/egate http://www.tna.com.tw/jp/arrival-card 先月は利用できたので、たまたまシステムがメンテナンス中か何かなのでは？ すこし時間が経ってから(明日あたり)再度アクセスしてみてはいかがでしょう。 まぁ最悪入国カードを書けばいい話ですので。
ご心配なら入国前に宿を押さえておけばいいのでは？ 前回デンパサールで入国した際は、出入国カードにホテル名や帰国便名を書いておいたのに "How long will you stay?"と質問された記憶です。 VISAが必要な時代には何も聞かれたことが無かったので、ちょっとびっくりしました(失笑)。 宿が確保されていないとVISA無し入国はできませんとは一言もありませんが。 インドネシア観光局　インドネシア入国 https://www.visitindonesia.jp/useful/01.html
危なくはありません でも　性的なことが不安なら　脱がされにくい　オーバーオール類を着用しましょう。
観光で日帰りは現実的ではないよ。
中身はそれほど違わないでしょう。病院でもらうと、保険が利いて、トローチ代は、お安いかと思います。
最近は行っていないんですが、現在のタイの軍事政権の大方針として 路上屋台は完全廃止ですので、タイで屋台料理というのは諦めたほうが いいと思います。ただこの辺りは元々下町なので屋台っぽい店舗は まずまずあります。ホテル入口から東のほうに続くチャン通り、 南北のジャルンクルン通り、どちらもお寺がちらほらあるので 托鉢用に朝からやっている食堂があります。ちなみにホテルの隣に 学校があって、学校の周りには普通、カフェや屋台が出るんですが、 ここは超名門シューズベリーインターナショナルスクールなので こんな下町の汚い所で食べ物買うわけないじゃんというハイソの 人しか来ないので父兄・学生相手のお店は出ないみたいです。 少し足を延ばすことになりますが、サパーンタクシン駅周辺は この辺りの一番の繁華街で魚市場もあるし、駅前なので 色々そろっています。
＃1です。 検索したら尖沙咀の利園賓館というゲストハウスがヒットしたので「フェリーは不要」と書いたのですが、銅鑼灣にも利園賓館があるのですか？だとしたら海を渡ることになりますね。 でもその際も、フェリーでは時間が読みにくいので地下鉄がいいと思います。
ホテルに直接聞かれるのが良いと思います。　ジャパニーズ　プリーズ　と言ってみたら、日本語でも行けるかもしれませんよ。 　 http://hotels.his-j.com/HotelDetail/CEB00092.aspx
ハノイでのトランジットだとまずは航空会社次第です。 ベトナム籍でない格安航空だとそもそも入国出来ない場合が有ります。 その航空会社の契約内容次第です。 ホーチミン市のタンソンニャット空港だと以前、 ラウンジに同行された方が追い返されるのを見た事が有ります。 ベトナム航空のゴールドカード、 その上のブラックカード所持だとラウンジに入れます。
歴史に「もし」は無いというのが通説ですが。
ライブですよね。今流行ですからどこのホテルにもありますよ。 ギャラクシーにもサンズコタイセントラルにもあります。
お使いになるターミナルが書いてないので、分かりませんが、どこの空港でも「トランスファー出口」というのは到着階（通常は下の階）から出発階（通常は上階）に移動するためのチェックポイントのことをいいます。ここでパスポートや次の搭乗券を確認して、一般の保安検査を通らずに（保安検査はあります）搭乗口まで行けるようになっているのです。 参考：（公式サイト：日本語） したがって、トランスファー出口を通った先は、出発ロビーですから、普通に免税店があります。 行きも同じようにトランスファー出口を通るはずですので、同じ行きと帰りが同じターミナルを利用するなら、行きに免税店を見てめぼしいものをチェックしておきましょう。 　行きに免税品を買ってしまうと、到着地での税関と日本の税関の免税枠が違うことがあって没収されたり税金を払うことになりかねませんので、行きはチェックだけにして帰りに買いましょう。免税店ならどちらのターミナルでも品ぞろえはほぼ同じです（同じロッテや新羅の免税店が入っているから）それ以外の専門店は品ぞろえが違う可能性があります。
毎日のように、噴火してるみたいですよ。 http://homepage2.nifty.com/laalaa-bighug/photo_k …
#4です。お礼ありがとうございます。 クーポンは、タクシーチケット売り場があって、そこで行き先と車種（高級とか安いのとか）を告げると、料金が予め示され、それを前払いします。 カードも使えます（全ての窓口かはわかりません）。 で、どこで乗れと指示されるので、そこ（タクシー乗り場）に行き、クーポンの半券をドライバーに渡せば、距離や時間（渋滞）に関係なく、追加料金なしで乗れるという仕組みです。
＃２です。 東京、大阪の様な大都会には、支店があるかもしれませんが、不便ですね。 回答者も、外為銀行（うぇいはんうねん）の通帳を持っていますが、日本で使用したことはありません。 ご旅行で買い物をする程度でしたら、口座をもたなくても、クレジットカードで十分だと思います。
以前バリ～ジャカルタをライオンエア、ジャカルタ～東京をANAで利用しました。ライオンエアの遅延とターミナル移動を見込んで4時間あけました。遅延がなかったので余裕でしたが1本前が1時間遅れましたし、インドネシアの航空会社は以前も遅れました。1時間位遅延を見込んでいた方がいいと思います。エアアジアと言ってもインドネシアエアアジアなので。4時間半開けていらっしゃるのでおそらく大丈夫かと思いますが、心配ならバリ～ジャカルタはガルーダにされたらいかがですか？私個人なら行きは遅れても良いのでLCCに乗りますが、乗り継ぎ不安から帰りはLCCはやめました。バリには6回いきましたかジャカルタの入国審査の時間かかる事、ターミナル移動の不便さ、空港設備の貧弱さ、インドネシア国内線のモタモタ感からジャカルタ経由はその時の1回限りです。
＃２です。お礼ありがとうございます。 そうですか、ターミナル１ですか。 Ｔ１だと、サマサマ・トランジットホテルが利用できます。 http://malaysiajp.com/klia/u-01.html トランジットエリア内なので、入国する必要がありません。 仮眠でもよい、という方なら プラザプレミアムラウンジ を利用してもいいでしょう。有料のラウンジで３０００円ぐらいですが、シャワーや軽食、マッサージチェアなどがありますので、快適に過ごすことができます。
いや、どこの銀行でもできるというのは半分嘘です。 特に小さな銀行や空港から遠い銀行には「手持ちの外貨」がほとんどありません。ドルやユーロなら一応おいてあることもありますが、韓国ウォンのようなマイナーな外貨は小さな銀行ではできません。どうしても、という場合は外貨を取り寄せになりますので、時間と手数料が高くなります。 また、日本国内でウォンに両替するのは手数料が高くつきます。一番いいのは、韓国の空港について、税関検査を終わらせた後、一般エリアにでる出口のあたり（出る前か出た後かは空港によって違います）の両替銀行で交換するほうがよいでしょう。
>バリで日本人スタッフが常駐しているホテル http://ubud.thesamayabali.com/jp/ http://www.villaairbali.jp/main.php 2件ご紹介しますが、確実に日本人スタッフがいるとは限らず、休暇中とか急な退職などで不在の可能性もありますのでご注意ください >朝食がブッフェスタイルのホテル http://padmaresortlegian.com/jpn/ https://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g608487- … これ以外にも数限りなくありますが、バリ島の大型・中級ホテルは大抵ブッフェですけどね 高級ホテルだとバトラーが朝食を部屋まで持ってきてくれますが こんなんでいいですか?
> バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 　幾つかあります。しかし、人は動くので。。。 　とりあえず「バリ島　ホテル　日本人スタッフ」といったキーワードで検索されてみると情報が得られます。最近公開または更新された情報に絞り込みたい場合はキーワードに2015とか2016といった西暦を示す値を追加すると効果がある場合もあります。 > また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 　こういったことはエクスペディアやhotels.com、booking.comといった世界的に大手のホテル予約サイトの情報を参照するのがはやいです。予算や設備、希望地域で絞り込んだ上でホテル情報を参照されると効率的でしょう。 参考まで。
I found 2 reservations were confirmed but divided into two.I hope to use both rooms as one. As we will arrive at Bankok international Airport at AM:500 on 24th,We can be there to your hotel around 8-9. Please do not cancel the resevation. Our reservation No.2222222 is with breakfast.Thank in advance.
現在タイに住んでいます。 皆様が書かれている通り日本食を食べ、いいコンドミニアムに住み・・・、となりますと日本より高くなるかもしれません。 ですが私はローカルなアパート（エレベーターもセキュリティーガードマンもいて、BTSというタイの電車の駅から徒歩5分以内、エアコンあり、清潔でゴキブリいません！）に住んでいますがとっても快適で家賃は日本円で1.5万円くらいです。 食事はたまに日本食を食べたりしますが、基本は屋台での食事か自炊ですので、一月に大体6万円くらいで収まります。 給料はタイの法律で外国人は5万バーツ（15万円弱）以上という決まりがあります。これを守らない会社もありますが、職種によりますが人材会社を通して就職すれば就職後話が違っていたなどの間違いはないかと思います。 まずは人材会社に問い合わせてお仕事があるか探してから考えられてはいかがでしょうか？ 人材会社の有名なところは、 http://www.personnelconsultant.co.th/ http://kamome.asia/thailand/ http://www.rgf-hragent.asia/thailand http://japanese.adecco.co.th/ こんなところでしょうか。 こちらは人材会社ではありませんがタイの大手フリーペーパーの求人欄です。 http://www.thaideshigoto.com/home.php 他の方がおっしゃられています通り、Business VisaとWork Permitなしでの勤務は違法ですので、人材会社でまず仕事を探されてからが良いと思います。 タイも最近ビザが厳しく、観光ビザ（2ヶ月滞在可）も複数回の取得が難しくなったそうですし、ビザなしで飛行機でタイへ入国の場合滞在できるのは1ヶ月です。 仕事によりますが私は専門職になりますので、最初はタイ語は全く話せませんでしたが会社に通訳がいましたし、特に問題ありませんでした。通訳のいる会社ですと特に言語は問わない会社もあります。 現在45歳とのことですが、タイでは50歳になればリタイアメントビザ（1年）の取得が可能です。条件はタイの銀行口座に80万バーツ（230万円くらい）が入っていることか、ミニマムは忘れましたが一定額以上の年金の受給者ですと取得可能です。 安全面ではこちらに10年住んでいますが特に危険を感じたことはありません。もちろん日本とは違いますのである程度は注意して生活していますが、場所にもよりますがそれほど心配されることはないかと思います。
人民元であれば旧札でも使用できます。
私(女性)もスモーカーです、台湾は２年おきに行くほど好きですが 禁煙法により、屋内全てが禁煙なのでホテル探しにはちょっと苦労したりします。 でも数は少ないですがベランダがついてるホテルがあり、ベランダ喫煙OKなところを予約してます。 屋外ですが、台北のみで言うと私がブラブラするエリアでは路上喫煙禁止区域などはまだ見たことがないので あまり人がいなさそうな路地の一角とかでポケット灰皿片手に吸うとか、カフェなんかは 外のテラス席はだいたいOKなところが多いので(でも吸えるか確認は取ります)そういったところで吸うとか。 あ、でも日本と逆なのは立ち止まっての路上喫煙がNGだってこと。 なので人目のないところでウロウロしながら吸ってください(笑) 台湾は日本より喫煙率は低くなっているので、目立たないように吸うほうが無難かと思います。 バーやクラブは夜何時を過ぎたらOKとか、ある特定の条件の下ではOKとかちょっと複雑ぽいですが 吸えるところもあるようですが、私はあまり行かないのでわかりません。 でも飲酒に関して女性一人だからどうこうっていうのはないので心配いらないと思います。 タトゥーに関しては男性のはよく見かけますが、女性で腕や足にワンポイントではなく全体的に 入ってる人はほぼ見たことがないので、どういう反応されるのかはよくわかりません。 ワンポイントくらいの大きさなんでしたら、何も気にすることないと思いますけど。
それだとロンプラのサイクリングバージョンを買えば良いです。 べトナム、カンボジア、ラオスがセットになっています。 道路の高低差の表示やレストランまで詳しいです。
シンガポールの住人（特にビジネスマン）は自分の行動範囲は２時間圏内くらいに考えていますので、あんまり割高と思ってないのではないでしょうか？ マレーシア、インドネシア、タイは１時間以内です。 イスラム国でも外国人は酒はOKです。
今は円高傾向なのでHK$の方がいいのでは？
インスタントラーメン。たとえばチャジャン麺。 新大久保にもあるけど、種類が少ないですから、現地で見たことないのを買うのが良いです。 お菓子もそうですね。 ロッテスーパーとか、コンビニに行くと大久保で見たこと無い種類のが安く買えます。
日本とさほど変わりません。 英語が喋れない日本人でもHelloやGood morning、Thank you、Bye、Okayぐらいは分かりますが、タイ人でも台湾人でもインドネシア人でも大体の人は分かるでしょう。 もっともっと難しい表現だったりすると通じ難くなるでしょうが、恐らくあなたのボキャブラリの範囲から離れていくので、お互いに聞かれても分からない、言いたいけど言い回しが分からないというお見合い状態に陥るだけになるでしょう。それはそれで微笑ましい光景ですが。
＞質問1.新千歳空港でチェックインの際に荷物をチェンマイまで送るように手続きすれば、バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がないと考えていますが、間違いありませんでしょうか？ ＣＮＸまでバゲージスルーということは「バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がない」ではなく「バンコクで入国しても荷物を受け取れない」が正解です。 ＣＴＳ・ＢＫＫ間が国際線であることは理解していると思いますが、ＢＫＫ・ＣＮＸ間は？ ＣＮＸまでバゲージスルーということはＣＮＸで税関の審査を受けるということで、それは国内線ではありえないことです。 実際、ＢＫＫ・ＣＮＸ間には国内線、国際線混載の便があります。国際線客はシールを貼られ、ＣＮＸで係員によって入管に誘導されます。 「ＢＫＫで入国、ＢＫＫ・ＣＮＸを国内線客として移動」すると、あなたの預け入れ荷物はＣＮＸのターンテーブルを受け取り人が来ない状態で永遠に回り続けることになります（比喩です。本当に回り続ける訳じゃありません）。 なので、ＢＫＫで一度外に出たいのであれば、理論上は「ＢＫＫで入国、ＢＫＫで出国、ＢＫＫ・ＣＮＸを国際線客として移動」が必要ですが、今度は払い込み済み航空券の代金に含まれていない余分な出国と入国が一回発生することになります。 タイは実に人治的な面があるので、利用する航空会社に相談することをお勧めします。また、人治的ですので最初に聞いた話と違うということもよくあります。これは自己責任を自分に言い聞かせておくことです。 実際の話、ＢＫＫで３時間では何が見れるというものでも無いです。精々近場のバスターミナルを見るぐらいしかないですし、仮にスワンナプームでなくドンムアンであっても変わりません。万一、到着がスワンナプームでチェンマイ行きがドンムアンということであれば、もたもたしないで空港間連絡バスに乗るべきです。 ＞質問2.一度入国してから再度搭乗口へ向かう際には、新千歳空港で発券する航空券があれば問題ないですか？ ＞それとも再度チェックインする必要があるのでしょうか？ ボーディングパスを入手しているようであれば、そのまま出国手続きで入管へ、Ｅチケットであればチェックインしてボーディングパスを手にそのまま出国手続きで入管へ、となるはずです。でも乗り継ぎのはずなので、ボーディングパスは手許にあるはずです。 一度入国しないのであれば、案内を見ながら出発ゲートに移動となります。 ＞また復路の話ですが、チェンマイーバンコクー新千歳空港と飛行機の予約をしています。もし仮に滞在中にバンコクへ移動し、チェンマイからバンコクまでの飛行機での移動が必要なくなった場合、どのような手続きを行えば宜しいのでしょうか？ 一般的にはキャンセルを申し出るべきでしょうが、申し出ても申し出なくても、その後のルートが全てキャンセル扱いになるはずです。 ＞何も手続きを行わずにバンコクからチェックインすると問題ありますか？ 「既に全経路キャンセルされてます」と言われ、途方に暮れる可能性が高いと思います。 ＞英語が満足に話せないので不安で仕方ないです。 タイ語が話せれば問題ありません。英語よりもよく通じます。
ベトナム在住です。 近年は段階的に緩和されていますがビザはまだ必要だったと思います。 今年５月にホーチミン市の日本領事館に行きましたが、 日本に行く為のビザ取得者が道路にはみ出す位に並んでいました。 ツアーと別で個人旅行だと以前は、 ベトナムでの預金残高証明書が必要で残高は一定以上なければなりませんでした。 日本で逃亡しない為にです。
カンボジアはあまりカードが普及していないようですが、現地での支払いを全て現金でというのは大変なので、せめてホテル代やツアー代金はカードを使ったほうがいいと思います 途上国では、多額の現金を気前よく支払っている姿を見られるだけでも目をつけられるそうなので、十分気をつけてください シェムリアプでは、観光客向けの店ではUSドルが使えるようです USドルで支払うと、お釣りもUSドルで返ってくるそうなので、まとまった額はUSドルで、細かい額は現地紙幣でと使い分けしたほうがいいかと思います 私は、室内にセーフティボックスの設置されているホテルを選ぶようにしています 外出時は必要最低限の現金のみ持ち歩くようにし、別の方も書かれているようにバッグを盗られても生きて帰れるよう、2個所に分けます なお個人的には、バッグの選び方・持ち方が重要かと思いますが
どちら側も出入国管理のところにある。
やっぱり日本から行かせるのが良いと思います。 外人は信用出来ないかもです
エクスぺディア旅行サイトで１泊2000円程度のホテル沢山ありますよ。予約すると返金不可なのでご注意を。チムサーチョイで立地は最高です
値段だけなら空港から直接バスで台北駅の方が安いですよ。 台北桃園空港の日本語サイトにバスの値段は出ています。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/ 台北駅に行くなら国光客運の1819番が最速。TWD125。 新幹線で行く場合はU-Bus705番で高鐡(台湾新幹線)桃園駅までTWD30 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/hight-sp … 高鐡で桃園駅から台北駅まで自由席でTWD155 http://www.thsrc.com.tw/index.html?force=1 合計するとTWD185です。 オフピーク割引がある時間帯だと指定席でTWD150位になるのでもう少し安くなる可能性はありますが たかがTWD5の違いです。どうせ乗車時間20分位だし、台湾の人指定席の券面の座席に座らないし(笑)。 金額差は今のレートで20円位？です。 私は桃園空港→台北市内移動で平日夕方のラッシュと重なりそうな時と 国光客運台北駅行き1819番以外のバスは案外本数が少ないので、1819番の途中バス停に目的地が無い限り、 そこそこな確率で705番バス+新幹線で移動します。 1819バスは台北駅まで中山北路通るので、市内は案外混みません。経験上混むのは高速道路と高速の出口付近です。 早朝や夜22:00以降など高速が混まなそうな時間帯だと、高鐡で桃園駅に止まる列車は30分間隔なのもあり 空港から直接バスの方が早いと思います。
H25に行ったときは、航空券にterminal fee 550ペソを払ったという印鑑が必要だったり、マニラを出国するにもかかわらずイミグレカード？を書かないといけなかったりで大変でしたが、今年３月は、イミグレカードを書く必要もなく、とても簡単でした。 ただ、今年３月は出発が５時間、遅れました。ほぼ毎年、セブには行っていますが、フィリピン航空でも機材調整や故障などで遅れがでます。LCCだとよけい機材繰りがきついので遅れは必須と考えがほうがいいかと思います。 （フィリピン航空は乗客が全員乗れば時間前でも出発するのでその点は融通がきいていますが）。
Skypeは使えると思います。
オクトパスですが空港で買います。制限エリアから出てすぐ前にあります。丸い建物ですぐわかると思います。購入したらそのまま電車に乗れます。市内へ行くには一番早いのはエアポートエクスプレスですぐ奥で見えますので枠ると思います。市内まで約２0分です。チムサーチョイの西側の離れた所に駅がありますが無料バスが出ており市内主要ホテルに行きます。自分の宿泊するホテルでなくても近くのホテルで降り歩いていきます。 　重慶マンションでの両替ですが個人経営の店舗が沢山あり建物の入り口近くよりは奥へ入ったほうが安いとされていますが他の方が言われているように銀行の閉店後はレートが悪くなります。慣れていない人にはお勧めしません。秋葉原にあるインターバンクという両替専門の店舗があり一定以上の金額では配送無料で届けてくれます。現在日本円からの交換レートが１HK＄で１３円２８銭ですからとても良いレートと思います。香港でしたいのなら空港の制限エリアの出口少し手前に両替店があります。ここも空港にしてみれば悪くはないですがインターバンクよりは少し高かったです。 　宿泊ですが現地調達はやめた方が良いですね。足元を見られると値段を高くすることがあるので日本で予約が一番です。３年前行った際はレートが１６円程でしたので今は良い方です。気候もかなり蒸し暑く体力を奪われますので無理はしないほうが無難です。ご参考まで
一人でツアーに参加して変ではありませんよ。 でも　エアー＆ホテルのみのツアーでも　基本的に２人参加で　一人参加は一人部屋追加料金がかかりますから　結構高くなりますよ。なお、お一人様歓迎日という設定もありますが　多少割高なのは同じです。
Sunworld Dynasty実は先週泊まりました。 現在改装工事真っ最中で、改装前の部屋はあのクラスのホテルとしては破格値ですが。。。 朝食をホテルで取らず(高くて不味い)、広い部屋が良くてプールやジムを利用したいなら悪くはないです。 ただし内部が縦割りなんでしょうね。スタッフの印象が良くないうえ日本語案外通じないですよ。 英語なら問題なく通じます。かつては高級ホテルだったのでしょうけど ホテルに何かを聞くより自分で検索したほうが早いのはちょっと衝撃でした。 他は泊まったことないですが、 City Suites Taipei NandongとGreen World Hotel Songshanは場所的に問題ないですか? どこに行くにもMRTに乗らないといけない場所です。MRT松山駅界隈に用事があるのでしょうか。 (台北松山空港はやや遠いですよ。MRTでいう松山機場駅です) 台北アリーナに行くならGreen World Hotel Songshanは中途半端な距離です。 その割には北門駅が最寄りのNew Continental Hotel Taipeiが挙げられているのが不思議です。 各ホテルを見ると、1泊3500台湾ドル~4500台湾ドル位がご予算ですか？ MRT雙連駅や民権西路駅界隈(2番淡水信義線)にそのクラスの日本人御用達ホテル沢山ありますよ。 ExpediaやBooking.comの口コミ、感情的なことや「それは貴方が泊まったときたまたまでは？」 というもの以外の物は案外参考になります。場所、施設、部屋、日本人がやたら気にする バスタブやウォシュレットの有無、何が重要か分からないですが、エリア変えてみたほうがいいかもしれませんね。 なお1泊3000ドル台以下のホテルは窓が無い部屋があります(高いカテゴリの部屋ならあります)。 気になるなら避けてください。窓があっても隣の建物の窓が目の前パターンもありますのでご注意を。
売れるかどうか、＃１の仰る通り、コネとか宣伝とか市場調査とか、そういったものが大事ですが、ＦＯＢで幾らという取引にしては如何でしょうか。 売れるようであれば現地に駐在員事務所を開くなり、現地の経営コンサルタント（大抵は弁護士を抱えた会計事務所）と組んで売掛金の回収を任せたりすれば良いのです。 最初は在庫リスク、売れ残りリスクを相手に負ってもらい売り切り、かつ船積み時点で回収というやり方が安全でしょう。
>バリの物価は鬼安 そうは思いませんが… インドネシアの中だけで見てもバリ島は観光地なので、スマトラ島など他のエリアに比べると物価は鬼高だと思います。 ちなみに、バリ島はそもそも海底の珊瑚が黒いので砂が黒く、その影響で水も黒っぽくて透明度が低いうえに、波が高いため、本来シュノーケリングやダイビングには不向きの場所です。 逆に、波の高さを活かせるサーフィンには最適ですが。 というわけで、シュノーケリング目的であればバリ島以外がおすすめです。
新ターミナルの管制室の下のところにポケモンの出現場所があります
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 日本語ガイドがOKだと、 英語ガイド希望で問い合わせれば良いです。 ビジネス通訳も英語が主です。 ダナンだと２０年以上ミシュラン３つ星を守って来た、 伝説のシェフと言われる方のレストランも有ります。 日本語不可だったと思います。 ホーチミンでもワンパターンな観光で無ければ、 ガイド利用をおススメします。
・国際線ターミナルには簡易宿泊所(リタイアリングルーム)があるようなのですが、国内線への乗り継ぎでも利用可能ですか？もし利用された方がいればどんなところなのか教えていただけませんか？ 利用できません。国内線は一旦入国する必要があるので、荷物の引取をする必要があり、トランジットエリアに留まることができないからです。 ・サイトによってはムンバイの国内線ターミナルはショボいので夜を過ごすのは大変、とあったのですが、本当でしょうか？国内線への乗り継ぎの場合は国際線ターミナルで過ごすことはできないのでしょうか？ トランジットエリアに留まることはできません。到着ロビーまたは出国ロビーの一般区域なら２４時間営業ですので居ることはできますが、治安からすればお勧めできないです。 ・入国はムンバイですることになりますか？ そうなります。 ・ムンバイ空港内で携帯のSIMカードを購入することは可能ですか？準備するものがあれば教えてください。 売ってるかもしれませんが、情報を見つけられませんでした。パスポートが必要なようです。 ・その他、ムンバイ空港での過ごし方や気をつけることがあれは教えてください。 夜間滞在することになるので、ホテルに泊まることをお勧めします。国内線に乗り継ぐ以上、トランジットエリアに留まることはできません。 こんなホテルがあるようです。 http://www.booking.com/hotel/in/airport-internat …
可能性は幾つかある ・貴方が重要人物で、中国当局にとって価値のある人間の場合 　貴方の弱みを握って今後活用可能 ・地元公安当局が上部組織から発破を掛けられていて頑張らなければならない状況 ・特定の地域や時期として、頑張るタイミングにぶち当たる ・ホテル関係者に良く思われていない そういう状況になった人間が自らやられた件を広言しないし そういう状況になっても必ずしも逮捕されずに、当局の協力者になるとか 相応の金品で見逃して貰う事もあるので、表沙汰になるとは限らない 覚悟を持って臨んで貰いたい
難しいですが、心配なら台湾くらいではどうですか？ インドネシア、タイは2015～2016年はほとんど発生がなかったのです。 （http://www.nytimes.com/interactive/2016/health/w … のQ18を見てください） タイのサムイ島で日本人が感染したのも2014年でした。とはいえ、最初の１例にならない保証はどこにもないので．．．
日本でポケットwi-fiを買って持って行って、現地でツーリスト向けの格安simを入れるのが現実的ですよ
ちょんまげを結った男の人が出てきます。精神病患者で危ないです 南京東路に歩いていけば通りに日本語が喋れる中国人がいるのでそっちが絶対安全
香港へ行く目的は何でしょうか？ホテルでまったりするならラウンジ付きが良いと思いますが、せっかく香港へ行ったのであれば美味しいお店を食べ歩きするのも良しです。ご自身の目的で選ばれてよいと思います。
昼間ならデイバックでもすりにあうようなことはありませんよ。 （日本の女性が使っているような、上部　開口部が閉められないバックは除いて） また、1週間程度の旅行で工程内容によりますが、市内しか居ないなら 大きなスーツケースはおすすめしません。 歩道が日本のように整備されていないので、でこぼこしてます。 よって、スーツケースのタイヤが全く機能しません。 バイクタクシーが多く、交渉次第で安くなります。 この場合、デイバックが移動には有利です。
香港は物価が高いので安いホテルは中国からの観光客相手が主流で中国語は話せるけど英語はNGが多いようです。 香港は地下鉄が発達(日本より上かも)しているので繁華街より離れていても苦にはならないと思います。 地下鉄日本より飛ばすしエスカレーター早いし、空港でチヤージ式のオクトパスカード(suikaと同じ)を購入すればバス、フェリー、地下鉄、駅校内のお店、コンビニで利用出来ます。チャージはコンビニでも 私の場合はチムサーチョイ地区に宿泊して観光しましたが地下鉄で行ける目的地はだいたい一時間位でした。 逆に考えれば宿泊場所の範囲は変わると思います。 参考に香港ナビ http://www.hongkongnavi.com
タイでは大麻はそれほど流通していません。タイの麻薬は第1に覚せい剤、第2にエクスタシー系、第3に日本で言う脱法ハーブです。これらは取り締まりが厳しく、特に覚せい剤の販売に関わると最高死刑です。大麻は主に西洋人が集まるバーや歓楽街、安宿街で取引されていて、輸入たばこに偽装されていることが多いですから、監視カメラに映っただけで立件されることはあまりないと思います。捕まるとしたら、マークされているバイヤーから買ったとか、おとり捜査だったり、示談金巻き上げ目的で警察とグルになっているケースです。特に警察がグルになっていたら、どうあがいても情状酌量はありませんのでくれぐれも興味本位で薬物には手を出さないことをお勧めします。
日本でSMS機能付きSIMを使っていることは何も関係無い気がします。 中華電信のLTE(4G)サービスはBand3・Band7・Band8の三つ、3GはBandⅠで行われていますので、あとはZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏の仕様を見れば、使えるかどうかは判断できるでしょう。 空港営業所で販売されている中華電信の日数制使い放題プリペイドSIMは「使い捨て方式」です。日数が経過してしまうと使えなくなりますので捨ててしまえば良し。 他社の同等製品ですと、追加チャージしながら繰り返し使えるものもあります。
ハス茶のハイエンドだとハノイです。 ハスの花が開いているうちにハスに茶を詰めて、 ハスが閉じて香りが乗ります。 これをまたハスの花が開く時に小舟で回収します。 旧市街のお店で売られていますが高価です。 ホーチミン市だと茶の産地はダラットに行く途中のバオロクが産地です。 日本人に人気のフックロン社の工場もここに有ります。 お茶にハスの花を敷き詰めますが、 その枚数で価格が違います。 これでも結構美味しいですが、 拘るのだとハノイです。 両社の価格はケタ違いですから、 お金の心配があるかどうかの違いです。 ウーロン茶だと近年は中国産を嫌ってバオロクで作られています。 違法薬物を使わず安心なので現地人に売れています。 これだと安心で安いです。
＞今年の4月よりタイガーエアー仙台台湾線が就航しています。この機会に 秋に台湾旅行を計画していますが、11月以降の就航が確認できません。 11月以降は決まっていないのでしょうか? 国際線のダイヤは主に、3月と10月の最終日曜日にダイヤの見直しが行われ 今年の10月30日からは全日空（NH)が現在1日2往復運航している、 成田（NRT)⇔ニューヨーク（JFK)のうちの1往復を羽田空港（HND)発着に 変更するほか、羽田→クアラルンプールの深夜便の運航も始まる予定です。 https://www.ana.co.jp/group/pr/pdf/20160629.pdf さて、お問い合わせのタイガーエアー　仙台⇔台北線ですが、11月に行くと言う 仮定で適当な日取りで空席照会をして見た所、（ご指定の日に出発するフライトが ありません。）と言うエラーメッセージが出ました。ANAのサイトを見ますと 国際線の航空券は搭乗日の1年近く前（正確には355日前）から出来るようですので https://contact-jp.ana.co.jp/app/answers/detail/ … もしかすると搭乗率が悪い為、11月以降運航休止になる可能性もありますが タイガーエアのHPにはこれっと言った情報がないので、しばらく様子を みるしかないようです。
ipodのことは、詳しくはありませんが、韓国と日本は、同じような事情と考えても、間違いありません。 JUMPはしりませんが、ナンタは、行きました。 予約でした。 当日は、難しいかと思います。
本当はおかしな部分は沢山あるけど、日本人には言われたくないということはあるでしょうね。 幼少から反日教育を受けて反日・抗日ドラマを見ながら育った人には、日本に来てのギャップに驚き、中国政府の思想教育の愚かさに辟易したと思いますが、だからこそ、日本人の言う通りに納得してしまうと、自国のアイデンティティを否定する感覚になるのでしょうね。 ＞いいところ悪いところも腹を割って大人の話ができる関係 これはなにも中国人に限らず、知り合いや友達同士でも、話す時は気を使うことがありますね。腹を割っていいのかどうか？というのは親友だったらあり得るかも知れませんが、その「さじ加減」は付き合い度合いや、その場の雰囲気などで考えますね。 中国人との関係が親友ほどの付き合いでなかったら、気を使うのは当然かと思います。それは本当の民間レベルの友好関係というような、大上段に構えた話ではないと思います。
台湾鉄路管理局の列車が原則乗り放題のTR-PASSの3日用、5日用があります。 http://www.railway.gov.tw/jp/index.aspx また、台湾高鉄(台湾新幹線)が連続3日乗り放題となる高鉄3日パス、任意の3日乗り放題になる高鉄フレキシブル3日パス、 さらに台鉄と高鉄が5日間乗り放題の高鉄・台鉄高級5日間ジョイントパス、 台鉄の自強号(特急に相当)を除く列車と高鉄が5日間乗り放題の高鉄・台鉄標準5日間ジョイントパス があります。 http://www.thsrc.com.tw/event/2013/THSRPass/JP/B … 台北捷運では1日周遊券があります。 http://www.taipeinavi.com/special/5031282
＃２です。お礼ありがとうございます。 ＞ターミナル2を出る際に料金等発生することはあるのでしょうか。 ありません。というか航空券といっしょに空港使用料を払っています。 http://jp.philippineairlines.com/news/intl_pax_s … ＞ターミナル3のホテルを利用するとして、マニラの到着時間(22:30頃)・ターミナル3までの交通機関の利用時間などの時間を含めてチェックインの最終時刻に間に合いますか？ フィリピンはとにかくタクシーが信頼できません。特に夜間はフィリピン人でも使わないといわれるぐらいです。女性は強姦被害なども発生していますので、女性二人でも危ないです（ちょっと走って止まり、助手席に友人を乗せると言う手を使います） 信頼できるのは空港が運営する無料の巡回バスです。 詳しく纏めたものがここにあります。 http://www.ph-srrv.net/2016/04/manilaairportfree … 30分に1本、空港の敷地内（飛行機が止まっているエプロン側）を走るので割と時間通りのようですが、そこはフィリピンですから油断しないように、9時に飛行機に乗るなら7時のバスに乗るぐらいのつもりで行動したほうがいいでしょう。とにかく時間に余裕があればなんでも対処できます。そして外国では何でもうまく行かない、と思っていたほうがいいです（笑） Ｔ２で寝るのはやっぱりやめたほうがいいと思います。普通ならトランジットエリアは安全なのですが、フィリピンは空港職員が信用できないので、安全とは言い切れないからです。
文字通り、復路に台湾(台北)でストップオーバーすればいいじゃん、と思ったり、 航空券のエージェント？が商売の種(エアライン)に公然とケンカ売る発言はまずいよ...という気はしますが...。 まあ何らかの事情はあるのでしょうから、それ以上は追求しません。 ＞しかし、帰るときは、違う航空会社なので、上記のこちは該当しませんよね？？ 大丈夫です。 これは特典航空券で、transit→stopoverを(おそらく当日空港カウンターでこっそり一部搭乗便変更して)無断でやった場合の罰金です。 罰金が降りかかってくるときは、伝家の宝刀「実使用区間分を普通運賃(それこそUSDで3000とか)で請求」になるかと思います(エージェントか質問者さんが、今回の件でよっぽど酷くCIの逆鱗に触れた場合...)。
で、ツアーだと射撃が含まれていればいけますが、含まれていなければもちろん出来ません。みんなで行ってみんなで帰りますからね。現地で探せばあるんじゃないかな。 ファングーラオ通り(現地の呼び名ではウエスタンエリア)に行くとツアー会社がたくさんありますよ。 あとは、どのように周るかわかりませんがホイアンが何よりオススメ〜
昨年１１月にベトナム（ホーチミン）、カンボジア（シェムリアップ）巡ってきた７０歳代夫婦です。 車チャーター（日本語ガイド付き）、ホテルは俗に言うAクラス利用形態の旅で、思い出しながら気が付いたことを記述させていただきます。 役立った物 １．懐中電灯（１００均の小型のもので可） 　　遺跡の夜明け／日の入りの情景鑑賞には必須。 　　現地には街路灯も無く、路面も荒れており人出を避けて脇へ出ると思いがけないことになるかも。 ２．粉末ポカリ（スポーツドリンク） 　　ホテルでサービスされるミネラルうウォーターに、出かける前に溶かし持参（気は心）。 ３．No.２の方も書かれていますがウエットティッシュ 　　何かと便利（日本のようにおしぼりは出ないのが普通）。 ４．No.１の方も書かれていますが＄１ 　　ソフトドリンク ＄１、町中の小物 ＄単位、チップ S１　・・・・・。 　　両国共、外国人（我々日本人）は＄払い。 　　私も、出国前 ＄１で１００枚両替しましたが帰国時の残りは数枚。 　　（カードを利用できる場合は、カードを利用しましたが） 使用しなかった物 １．軍手 　　遺跡（アンコールワット 第３回廊等）の急な階段の登り降りには必要かも知れませんが、私達は見てるだけ。 ２．虫よけスプレー 　　利用する機会は、無かった。 気が付いたもの １．もしトゥクトゥクを利用されるならば、マスク、サングラス 　　未舗装の道路を土煙を上げて走っているのを見ると、マスク、サングラスがあればと思いました。 ２．もしガイドを付けずに自力で遺跡を回られる場合は、事前に綿密なガイドブックをチェック 　　遺跡群には、日本の観光地のように順路、見所表示等は整備されていません。 　　クメールの微笑み（アンコールトム）、東洋のモナリザ（バンテアイ・スレイ）、巨木の間から覗くデヴァター（タ・プローム）等はガイドさんに教えて貰わないと見逃していました。 　　チャッカリ私達のガイドさんに付かず離れずの日本の方もいました。 以上、思いつくままに書き連ねるましたが、何かのご参考になれば。 アンコールワットを始めとする遺跡群は、大きな感動を与えてくれます。 ご堪能してきて下さい。
日本で替えるのはダメです。手数料が高いからです。日本で両替していいのはドルとユーロだけ、あとは日本の経済からしてほとんどいらない通貨なので「外国に行く人が両替するため」だけに銀行が保有しているものだと言っていいぐらいなので、手数料が高いです。 逆にフィリピンは外貨（米ドル・ユーロ・日本円など）が欲しい国ですから、喜んで（手数料が低く）交換してくれます。とはいっても商売なので、ホテルロビーなどちょっと高め、でも１万円程度を交換するのにどこかに行く手間をかけるほど違いはないといえます。
ベトナム中南部ニャチャン在住です。 ゾウ関連だと中部高原のバンメトートはどうですか？ ゾウに乗ってお散歩出来ます。 近年だとタイと同じく、 ゾウの糞コーヒーを作る会社が現れました。 現地価格で１キロ１７万円位です。
数日前に台湾から帰国しましたが、旅行中に日本のQBハウスを見ましたよ。 数年前から台湾に進出しているようで、１回１５分300元だそうです。 マレーシアはわかりません。
空港内にクラウンプラザホテルがあります。以前乗継でこちらへ１泊したことがあります。地下鉄約30分でマリーナエリアへ行くことができます。マーライオンやマリーナベイサンズとなりにショッピングモールがありウロウロしたことがあります。お店やフードコートがあり楽しいですよ。ご参考まで
ニューワールドミレニアム香港ホテル（旧ホテル日航香港） http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/51328/51328.html 価格帯はどうなのか調べてないので知りませんが、ホンハム駅から徒歩７分程度の場所にあります。 こちらは元が日航ホテルですので日本人宿泊率も５０％を超えていますから 日本人スタッフもいるみたいですよ、ですので日本語で対応してもらいたいならフロントで 「Is there anyone who speaks japanese?」もしくは簡単に「Japanese speaker please」でも よいので行ってみて下さい、その日に勤務していれば呼んできてもらえますよ。 あと空港から市内なんですが、AEL（エアポートエクスプレス）は九龍駅行きは深夜0：48くらいまで運行されています。 もしこの時間までに乗車できるんでしたら、九龍駅まで乗ってそこからホンハム駅もしくはホテルまで タクシーを利用されてはいかがでしょうか？ もしくは０：００までに乗車できるのでしたら、A２１のバスに乗ればホンハム駅まで行くことができます。 この時間帯以降だと空港からはタクシーのみになってしまうと思います。 タクシー利用の場合は他の回答者様のおっしゃるとおり、泊るホテル名と住所を広東語で書いたメモを ドライバーさんに見せて下さい。
うーんと、距離的なことと韓国が初めてっていうことを考えると無理です。 KBS撮影所はソウルからバスで約２時間程度で聞慶、そこからさらに聞慶セジェ行きのバスに乗り換えます。 往復だけで４時間以上かかることと、地方へ行くと標識などはハングル以外ないのでハングルが読める もしくは多少意思疎通できる程度に話せるようでないと厳しいと思います。 KBS撮影所だけなら１日かけるくらいの時間的余裕をもって行くなら、行き方をメモして現地の人に ハングルメモを見せて助けてもらいながら行くことはできるかと思いますが、ご質問にあるプランだと 距離、所要時間をどう考えても自力では無理に近いと思いますよ。 現地のツアーに参加されてはどうでしょうか？ 路線バスと違って直通で行くのでご自身で行かれるよりは時間短縮になります。 もしかしたら午前のみ、午後のみといった半日ツアーもあるかも知れませんから こういったツアーにすれば午後から高句麗鍛冶屋村に行くことは可能になってきます。 鍛冶屋村は地下鉄とバスで行けるので明洞辺りからだと乗り換えなど含めても片道１時間以内で行けます。
ツーリストバスや公共BRT(トランスサルパギタバス)が走っている区間もありますが、空港を出る区間は実質タクシー(orングライバイパスまで1kmくらい徒歩で脱出)しかありませんし、所要時間を含めた全体的コスパとしてはタクシーで行くのが「順当」なところだと思います。 ちなみに空港の正規クーポンタクシーや、ホテルで呼んでもらうタクシーは、(最安とは言いませんが)まああまりボられることはありません。
日本発券は日本の物価に合わせて料金設定 海外発券は海外の物価に合わせて料金設定してるからです よって遠隔地へ行くときは往復でも海外発券タイプを購入した方が安いのは当然です
私は国際キャッシュカード（デビット）で現地通貨を引き出す方法を取っているので 両替には疎いんですが、ベトナムでは観光名所周辺ならドル支払いは可能なことは可能です。 でもベトナムドンより価格設定は高くなっていますので、できるならドンで支払った方がいいと思います。 普通の小さなお店ではドル設定がなかったので支払いはドンのみなのかなと私は思いました。 で、ご質問と他の回答者さんの回答を読んでいて思ったのですが、カンボジアではドルを使用することが 前提なんでしたら、ベトナムに行ってからはドルをベトナムドンに両替すればいいんじゃないかなと。 だって、日本円→ドル。（ここでまず最初に手数料発生） 次に ドル→ベトナムドンもしくは日本円→ベトナムドン（手数料２回目）どちらの方法を選んでも手数料は トータル２回かかることになるので結局はどっちでも同じじゃないでしょうか？ 個人的には私がもし両国を旅行するなら日本で米ドルに両替して２００～３００ドル程度持っていきますね。 足りなきゃカードが使えるお店やレストランでならカード払いにするか、予備の日本円から両替して使います。
お子さんは何歳でしょうか？そして前回のクラダン島にも行ったのでしょうか。 私は親戚がタイに住んでいますが、子供を始めて連れていったのは５歳を超えてからです。理由は「衛生状態が怖いから」です。 お子さんが未就学児であるなら、クラダン島には行かないと思います。子供が急に体調を崩したときに対応できる病院やそもそもの衛生状態に不安があるからです。バンコクとかクラビとかプーケットのような観光地ならある程度体制が整っていると思いますが、それでも現地からのアドバイスもあって５歳までは行きませんでした。 なにせ日本の環境はきれいすぎます。 ＞調べているとリペ島もゆくゆくはピピ島のようになってしまうので行くなら今、という情報なんかも見てしまい迷ってしまいます。 ここ１０年ぐらいのタイはものすごい勢いで成長しています。基本的な日常生活においては日本の生活レベルと変わらないぐらいになっているといえます。 したがって、観光地もより多くの客を呼ぶために整備されるようになってきていますが、子供を連れていくとなると衛生状態や施設が整っているほうが安心です。 そのあたりの兼ね合いを計ってお決めになるのがいいのではないでしょうか。
タシケントの中心で，愛を叫ぶ: 【新版】ウズベキスタン税関申告書の記入例 http://in-the-centre-of-tashkent.blogspot.jp/201 …
全日空ではないですが、フィリピン航空のサイトにこうあります。 マニラをご出発されるお客様の国際線施設使用料についてのご注意 http://jp.philippineairlines.com/news/intl_pax_s … 【2015年1月31日までに発券された航空券をお持ちの場合】 マニラ空港でのチェックイン手続き後、空港のIPSCお支払いカウンターで550フィリピン・ペソをお支払いください。お支払い完了後、出国手続き・保安検査にお進みください。 お持ちのNH便の航空券まだ発券してないのでは？ 2015年2月以降切り込みなのは「発券」された航空券であって、購入したものではないので NH曰く当日空港で使用料を払うことになるのでは。
値段を押さえたくて中国の航空会社がイヤならば、LCCのエアアジアを利用するのが、一番安くあがるのではと思います。あくまで価格比較だけで、快適性やトラブルがあった時の保証は考慮に入れないというのが前提ですが。 これだとクアラルンプールかバンコック経由になります（クアラルンプールの方が少し安くなります）。 http://www.airasia.com/jp/ja/home.page
確かに高度によるものと思われますが違反をしているわけでもなく体質でしょうから損害賠償とかんがえるのは如何かとおもわれます。自分は何度もキャセイに乗っていますがそのような症状は一度もありません。食事は美味しいしドリンクも種類が豊富でエコノミーでもワインを無料で頂いた記憶があります。他の航空会社で大丈夫ならそちらで乗ることで良しと考えてよいと思います。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 先に書かれていますが、 コンダオでも良いと思います。 ニャチャンだと北部にクストーが潜水に目覚めた場所が有りますから、 日数に余裕があればこちらでも良いと思います。 ホエールアイランドと言う場所ですが、 ニャチャン市を北上してカンホア省の北端の半島の漁村から島に渡ります。 香港ベトナム国際ヨットレースのゴールがニャチャンですので、 打ち上げパーティーをこの島でやっていました。 http://www.iledelabaleine.com/ 行き方が日本人に分かりにくいと思いますが、 ニャチャン北部の半島の先に漁村が有りますが、 ここまで行けば島と往復の高速艇が迎えに来ます。 マップを添付しておきますが一番上の細い方です。
マニラには２０回以上行っています。 > マニラは治安が悪いと伺っていますので、空港内も心配です。 > かなり、ビビッておりますので、 そんなにビビル必要はないと思います。まぁ、一応外国です ので、用心するのに越したことはありませんけど。 PR423 4:50 マニラ着ならば、空港を出るのは早くても 6:00 過ぎでしょう。もう明るいので空港周辺もそんなに妙な 雰囲気ではないと思います。 > 8時以降辺りから移動した方が良いと勝手に考えておりました。 T2 の Arrival は、時間をつぶすようなところはないと 思います。店もたぶんなかったと思います。 12:00 に乗るのが T3 なのか T4 なのか分かりませんけど、 T3 ならば少なくとも NAIA では一番新しいですし、まぁ きれいで、店も多いので、それなりに時間はつぶせます。 T4 は 30 年以上前からある国内線ターミナルで、店も あまりありませんし、たいくつするかもしれません。 （30 年以上前って書きましたけど、改装工事もしている みたいで別にきたないってわけではありません。（去年 利用しました。）） 各ターミナルを巡回するバスは利用できます。 一方通行で方向により時間がかかるみたいですけど、 質問者さんの場合は、時間はありあまっているみたいです から大丈夫ですね。 お気をつけて。
エクスぺディアで検索しましたが北京乗継で往復３万８０００円位でした。無理に遠回りせずに行った方が安全ではないでしょうか、ご検討ください。
去年(2015年)ボホールに行きました。 タグビララン - セブ　は、船に乗りました。 そのときのお話を。 まず船会社は３社あり、１社のみ Web で事前予約が できるという情報があったので、乗船数ヶ月前に その会社 (SuperCat) で申し込みをしました。 （そのページでは、クレジットカードの番号を入力する などということはありません。単なる事前予約です。） https://www.supercat.com.ph/ その後、 Please be inform that we don't have trip schedules yet for the month of August. Since booking dates are far from now, we would suggest you to email us at least 15 days prior to tour date to make the booking. というメールがあったので、しばらく待っていました。 そして乗船２週間前にメールをしたのに返信はありません でした。（確か数回送りました。また、再予約をした 記憶もあります。）仕方なく、ボホールの泊まるホテルに、 こんな状況だけどどうすればいい？って聞いたら、 チケットをとってくれると返信があったので、お願いしま した。 というわけで、 > 前日にセブ入りするので、.... > （飛行場のすぐ近くのホテルに泊まる予定） ならば、そのホテルに頼むのが一番だと思います。 あ、あと船は SuperCat のビジネスクラスがお勧めです。 P1000 で、非常に快適です。 お気をつけて。
ボルネオ島の観光地というと、代表的なのはコタキナバル(マレーシア)でしょうか。 最近はLCCがあるので底値狙いだと断言は難しいところですが、自分好みの旅程を「割安」に手配できるのはマレーシア(クアラルンプール)経由だと思います。 急がない旅であれば、陸路でジョホールバルに入ってそこからバスでクアラルンプール、そこからマレーシア航空の国内線で飛ぶのが良いかと思います。 航空券は、事前にインターネットで予約購入するのが便利かと思います。
見るとこもないし、売ってるものは偽物だし、食べ物にウンコやツバを入れられますし、ボッタクリだし 良い事は何もないですよ あと、冬の韓国は日本に比べてアホほど寒いですよ 北海道と同じぐらい
王宮は１日で回れると思います。水原に行く時、別のプラン（買い物や別の場所）がいいと思います。ドラマ関係で１日取って余裕のプランで！夏は暑いので！ネットとかで撮影所わかると思います。
帰国の時にマクタン空港で両替してください http://philippine-labo.com/cebu-island-money-cha …
オプショナルツアーなど予約できるサイトや口コミサイトなどを紹介していますのでよろしければご旅行の計画にお役立てください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/category_5/1
朝出発、福岡からソウル行きのコリアンエアで、おにぎりとお水の軽食が出ました。日本の会社で作ったシャケおにぎりだったかな。 ふつうの機内食は長距離線だけです。 機内食でビビンバを食べたあとに辛ラーメンを食べてる人がたくさんいて、カルチャーショックを受けました 笑
走行ルート：第3ターミナル1階5号ゲート第2ターミナル出発階第1ターミナル出発階第2ターミナル到着階7号ゲート第1ターミナル到着階7号ゲート第3ターミナル出発ゲート
語学だけということであれば、(英語・タイ語) おおよそ9ヶ月程度のEDビザが申請できるはずです。 ただし、3ヶ月ごとに延長(更新)が必要になっているかと 記憶しています。これは、不法滞在を防ぐ意味もあり、 非常に面倒くさくなりました。 純粋に語学習得を目指す方々にとっては、 いい迷惑な面倒くささです。 のちのち、海外で生活をお考えでしたら、 英語をお勧めいたします。 (タイの方の英語は聞き取りにくいですよ) EDビザ取得には、各語学学校により、 授業料が違いますので、この場では記載いたしませんので、 「バンコク 語学学校 EDビザ」等々で検索していただければと 思います。 タイ語も知らないよりは、 覚えておくと便利です。 お仕事をされたいとのご希望もおありなようですが、 短期間雇用は先方にもご迷惑がかかるのでは？と 老婆心ながら考えてしまいました。 バンコクでの就労は、採用企業がWP(ワークパーミット)を 雇用者に与えますが、タイの労働局がWPを与えます。 タイ国に、税金をキチンと納税することになります。 WP無しでお仕事をされる場合、不法就労とみなされますので、 ご注意くださいませ。 今現在、タイでの就労をお考えでしたら、即、バンコクにある企業へ、 面接のご予定されることをおすすめします。 駐在の場合でしたら、あしからず。 短期間雇用でしたら、コールセンターが良いと思いますが、 お仕事に対して、(お給料面ふくむ)選り好みがおありでしたらおすすめはいたしません。 生活費ですが、 居住地、日本での生活レベルなどによって、 マチマチです。 お相手の方が、どこに住むのかで、 変わってくるでしょうね。 日本と同じような生活レベルをご希望でしたら、 上を見ればキリがありませんが、かなり贅沢に過ごすことは出来ます。 日本に帰ってきたときの落差に驚愕するかと思いますので、 気を引き締めてお過ごしくださいませ。 何はともあれ、バンコクは、過ごしやすい場所です。 お気をつけて行ってらっしゃいませ。
ครีมมี่-ฉัตรสุดา หล่อนิติ มายด์-นันท์นภัส วงศ์อารีย์ เมย์-วรวลัญช์ วงศ์อารีย์ แองจี้-ฐิติชา สมบัติพิบูลย์ อิสเบล-ศศิร์ธา กุลวัฒนพันธ์ พลอยเฉิน-นภัสสร เฉิน เนโกะ-เนรัญชรา เลิศประเสริฐ ซีแนน-ณัฐพร รุ่งรังสี 上記の彼女達が入れ替えの新メンバーです（女子の部）、2000年以降の生まれ多し メンバーの若返りを図ってKamikaze NEXTとして再出発 โฟร์ มด/FOUR MODはすでに解散。MODは女優兼歌手としての活動も継続。 実際に本人たちにお会いしましたが今だにFOURとMODの区別がつきません
釜山地下鉄1号線に乗って、チャガルチ(チャガルチ、Jagalchi)駅の10番出口に出て、徒歩2分くらいです。 http://www.pusannavi.com/shop/2103/map/ http://www.pusannavi.com/shop/2103/
私は何度もこの3カ国言ってます。 インドネシアやマレーシアに行くって聞いたらイスラム教の多い国だから心配するけど、この3カ国は基本は仏教の国なので、テロの心配はしないかなー 唯一心配するならタイのバンコクは人口多いから気になるかもですが...。 私は子供に選ばせますかね。今起きてるテロの目的や内容なども説明した上で。日本が安全とも言えないしね。 29歳女性です。
話が混乱する程、嘘情報が流れているので、ちょっと補正だけしておきます。 タイ、カンボジアで最も信仰されている宗教は、テーラワーダです。 ベトナムで最も信仰されている宗教は、マハーヤーナです。 差別語であるという指摘覚悟で日本人一般に理解しやすい単語を使うと、タイ、カンボジアは小乗仏教、ベトナムは大乗仏教ということになります。 上座部仏教という言葉を使うと差別語にはなりませんよという余計なフォローも頂きそうですので、「テーラワーダを分からない一般の日本人に、上座部仏教とか南方仏教とか言ったからといって分かる訳ない」とだけ先走って補足しておきます。 もちろん、どの国にも少数派としてはイスラム教徒ももキリスト教徒もいます。特にタイは複雑で、主に中部には今のベトナム南部を出自とするチャム族、北部には中国華南方面から伝来したイスラム教を信仰する者もいます。深南部はタイ併合前はパタニ王国というマレー系のイスラム国家でした（これも華南の影響が大きい）。 チャム族のことは、前アンコール史からアンコール朝末期のアユタヤ朝との衝突あたりまでのことを勉強すれば分かるでしょう。パタニ王国関連のことは既に勉強したであろうことと接点があります。山田長政の交戦相手のひとつがパタニ軍です。 修学旅行で訪れるのであれば、事前に歴史等は勉強しておいて損はないですが、そこまで向学心に燃えてなければ帰国後に勉強してみるのも一興です。 イスラム国家であるチャムとヒンズー国家であるクメールの勢力争い、チャムが敗れた後に浸入した現ベトナム民族、チャムの技術者のクメールへの拉致、クメールとシャムの争い、その後も続く両国の確執（第二次大戦中の両国の領土の変遷とか、アンコール遺跡至近の町が何故「シェムリアップ」という名前なのか、更に言えばこの町の名を「シェムリ」と略す外国人の無知さ加減ｗ）、クメールに拉致されたチャム人が何故バンコクのプラトゥーナムのあたりに集まって住んでいるのか、それらの国の歴史にときどき現れる近隣の小国ラオスの悲哀（一時は強いときもあったんですけどね）やビルマのシャム侵略による勢力図の変遷とか、あの地域の中世からの歴史は実は面白いの一言です。 こういうことが分かってくると、何故ベトナムだけマハーヤーナなのか、何故カンボジアはヒンズーを捨てたのか（そもそも何故ヒンズーだったのか）、何故タイもテーラワーダなのか、ラーマヤナとラーマキエンはどう利用されたのかに始まり、あの半島の地域の土着文化として息づいている影絵は何なのか、あの時代のインド人の行動範囲と手法といったことがパズルのピースを埋めるように分かってきます。ちなみに例に挙げた項目はこの地域の歴史を考えるうえでは「入門編」といったレベルです。
役場に相談してみてはいかがでしょうか？ 参考まで。
本当です 在留資格の取得だけが狙いの養子縁組を防ぐためです。 そんなことを許したら　何百万人もの外国人が養子となって　日本で働きます
質問・多数の回答、結果を教えてください。
インドを旅行したことがあります。 イマイチ質問が分からないのですが、インドのビザを日本で取りたいとのことでしょうか？。それでしたら、特に難しいことはないはずです。 それとも、今インドにいて、他国へのビザをインドで取りたいとのことでしょうか。それですと、少々難しい場合もありますが、袖の下を渡すと簡単ですよ。
まず、ソウルは東京都ほとんど同じだと思っていいと思います。違うのは、夜の街灯が少ないこと、車の運転が荒っぽいこと、ぐらいです。 ＫＢＳは地下鉄の水原市庁駅から徒歩10分ですが、予約が必要なようですので、ツアーのほうが間違いないでしょう。 高句麗鍛冶屋村も地下鉄で行けて、こちらのほうがソウル市中心部から近いですが、駅からバスを利用することになるので、タクシーで移動すればいいでしょう。 その際に、韓国語を習っていない日本人の発音では絶対に通じませんので、ガイドブックなどを運転手さんに見せて連れていってもらってください。 ソウルタワーは明洞から歩いて行けます。南山公園からロープウェイで行きましょう。日中は歩いてもいいですが、夜は女性だけならタクシーを使うことをお勧めします。 射撃場は明洞のはずれにありますので、すぐに行けるでしょう。 一般的な観光スポットはなにも準備しなくても地下鉄ですぐに行けるでしょう。地下鉄は危ないことはまずありません。夜になるとちょっとした裏路地は街灯がないことも多いので、男性であっても入ることはお勧めしません。 タクシーは女性一人で夜乗るなら、模範タクシーをお勧めします。黒いタクシーなのですぐに分かります。日中とか、複数なら夜でも一般タクシーでも大丈夫でしょう。 タクシーはとにかく言葉が通じません。運転手もあまり通じることを気にしません。ホテルで名刺をもらっておくと、見せるだけでホテルに連れていってもらえるので便利です。 ソウルと東京の違いでいえば、恐ろしく車が混むことです。東京の道も混みますが、ソウルは流れが止まると本当に動きません。ですから、確実に時間を使いたいなら地下鉄移動をお勧めします。バスに乗るのは難しくありませんが、日本のようなホスピタリティは皆無です（乗れば分かります）。文化のギャップを一番感じるのがバスかもしれません。 あそうだ、地下鉄に乗るならぜひ「英語で駅名の書いてある路線図」を持って行ってください。ハングルが読めるなら必要ありませんが、読めないと英語表記が頼りです。明洞がMyeong-dongというように、日本人では分からない英語名になりますので、駅名を探そうと思っても苦労します。できれば、漢字の駅名と英語の駅名が併記してあるのが使いやすいでしょう。 では、御気を付けて。
宿泊・食事・交通費が会社提供なら無給ではありません。
日本人も1億3000万弱いますからそれなりに考え方が異なります。 一般的にはそんな国は無いと思います。 ほとんどの日本人は日本語しか流暢でないと思いますが、何語なら話せますか？ 保険や不動産契約の時、現地語が多少なりともできないと不利ですよ。 食文化やネット環境などは大都市部で金をかければそれなりに解決します。 自然の豊かさならあの中国ですら国境付近に行けば残っています。 他の一部回答者さんが書かれているよう、そこが気に入って住んでいる方なら そういうところはあると思いますが、ご質問文からそれを伺い知れません。 問題は 1.安全が担保されているか 2.医療制度が整っていてそこにかかるための保険制度が充実しているか 3.莫大な資産があるのなら話は別ですが、現地で就労可能なVISAが降りる可能性があるか このあたりがキーになると思います。 東南アジアはシンガポールやタイあたりならいいですがそれ以外は1.2.でドロップアウト。 シンガポールは恐らく数か月で飽きます。タイはいい加減な国ですが耐えられます？ 飽きなくても両方住むのに良好な気候とは言いづらいです。 1.2.3.全てでUSAはドロップアウト(なんでも金で解決できるので、莫大な資産があればどうぞ) 3.で北欧含めた欧州もドロップアウトですね(テロさえなければ海外基準で治安は良好です) 北欧は日本で過大評価されている印象があります。 日本でいう消費税が24～25％。首都圏なら白夜こそありませんが、 1年の半分弱位夜みたいなところで主力産業の事業所がユーロ圏に移転中。 （日本ほどでないですが）自殺率が高いのに幸せなのでしょうか。 WTOの自殺率 http://www.who.int/gho/mental_health/suicide_rat … ノルウェーやスウェーデンの移民排斥運動も最近報道されています。 東京やニューヨーク位大きな街なら、危ない地区を避ければいいやとできますが ストックホルムやオスロ規模の街でそれは難しいでしょう。 カナダやオーストラリア、ニュージーランドも一時滞在では人気があると思いますが、 2.に関しては日本より見劣りします。3.が最近かなり厳しいらしいですよ。
DFAではじめてパスポートを申請する時の必要書類は以下のようになってますが、申請する人の条件によってかわってくるようです。 http://www.dfa.gov.ph/consular-services/passport … ・Duly accomplished application form　（DFAのHPからダウンロードできる正式な申請書） ・Birth Certificate(出生証明書　これが別の機関で発行されるもの） ・Valid picture ID（DFAのリストにのっている顔写真付きの本人確認ID) は誰でも必要で、それ以外に ・結婚している女性 ・二重国籍者 ・フィリピン国籍だけの人 ・帰化した人 ・１８歳以下 と細かく分かれてありますので、ご自分がどれに該当するかをチェックなさり、最低必要項目をクリアした上で疑問がある場合は、フィリピン大使館に問い合わせなさってみてはどうでしょう？　本国での細かな事に関してはわからないと言われることもありますが、最初の窓口は大使館ですので。 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section …
適当な日付でバンコク～ヤンゴン線と支払条件打ち込みの手前までやってみました。 Add-onsはいくつか可能性がありそうです。 預け荷物、座席指定、ミールサービス、海外旅行傷害保険有料で依頼した場合、 レンタカーを依頼した場合にAdd-ons扱いになるようです。 Contact detailsを入れる際、「Copy details from Guest 1」の横にチェックを入れると 航空券予約者の名前が自動的にコピーされます。 「Emergency contact」をクリックすると、緊急連絡先を追記できます。 想像ですが、Copy details from Guest 1の横にチェックを入れたので、 搭乗者(＝質問者さん?)の名前が出てきているのでは。 支払い情報を入れるとチケットが買えてしまうので、ここまでしか分からないですが、 ADD-Onsは結局搭乗者が利用するものなので、名前が搭乗者で良いと思います。 航空券の氏名が合っていなければ、チェックを外して入れたのならミスタイプしたことになります。 詳細はAir Asiaに聞いてみてください。 ↓の回答者さんおっしゃるようコールセンターに電話してもいいと思います。 http://www.airasia.com/jp/en/contact-us/call-cen … (なかなかつながらないと思いますが) Twitter、メッセージフォーム、ライブチャットでも聞けるので、英語位通じるでしょうから 電話がつながらない時は使ってみても良いと思います。 http://www.airasia.com/ask/ この手の会社の傾向で、メッセージフォームを利用するなら最初から英語のHPにした方が エラーが起きる確率は低いと思います。
どこの国でも、外国人が住むにはビサが必要です。そこの国の福祉とかで経済的援助をするのは、自国民のみと考えるのが賢明です。学費も自国民からは無料もしくは定額徴収、外国人からは高額徴収の二本立てです。
もしJCBカードをお持ちでしたらJCBプラザラウンジ・香港に行ってみてください。 インターネットの利用やプリントアウトが可能です。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/lounge_hongkong.html
日本人の食事： 朝ご飯　-　１０時ごろの間食　-　１２時の昼食　-　３時のおやつ　-　６時の夕食　-　１０時寝る前に何か一口。 一日６食です。 スペイン系は： 寝起きにパンとコーヒ牛乳　-　１０時に朝ご飯　-　２時にその日のメインの食事　-　夜８時に軽い夕食。それにプラスしておやつがはいるので、やはり５～６食です。
6月現在 エバー、タイガーエア台湾、ジェットスターアジア、チャイナエアライン が、該当します。
そういう釣りっぽいのは誰も相手にせんよ、新規ＩＤ
航空券のチケットはすべて１回で購入していますか？それなら、２時間で乗り継げると思います。 最近の航空チケットは同じアライアンスで遠くまで行けるように手配を掛けることがほとんです。（ＬＣＣ指定を除く） その場合、最初の空港で最終到着地までの航空券が発券され、手荷物は最終目的地まで自動的に運ばれます（国内線を含む場合を除く） これなら２時間の乗り継ぎ時間があれば大丈夫です。また、乗り継ぎチケットをチケットカウンターでもらうことはあるかもしれません。その場合、行程表（Itinerary：アイテナリー）をすぐに出せるようにしておいて、乗り換えチケットカウンターが混んでいる場合には、係員に見せて優先的に発券してもらいましょう。 でもたぶんないはずです。あるとすれば、乗り継ぎ便がキャンセルされたとか、すでに遅延していて搭乗口が未確定の場合などになります。 また、中部で乗るときに預け荷物のタグにボレ空港の３レターが書いてあることも確認しましょう。ボレ空港の３レターはＡＤＤです。ちなみに中部はNGO、香港はHKGです。 分からないことは中部の出発カウンターで納得がいくまで説明を聞いてください。それが一番確実です。
Sakae Sushi http://lineblog.me/nishino/archives/3438485.html ただし味は日本の回転ずしには遠く及びないとのことです（シンガポール在住の友人によると）
韓国が査証免除協定を結んでいる国にポーランドは含まれる(90日) つまり、ビザなしで3日間滞在は充分可能。
利用航空会社は？ （ジェットスター、日本航空、デルタなどはターミナル1から、フィリピン航空はターミナル2から、ターミナル3に移動し、セブパシフィック航空の国内線に乗り換え） ニノイ・アキノ国際空港（マニラ空港）でターミナル1からターミナル3へ移動します（フィリピン航空はターミナル2→ターミナル3。帰国の際エアアジアゼストを利用ではターミナル4から） マニラからセブ島へ乗り換えを行う場合、空港のターミナルの移動はタクシー（運転手に料金をだまされるケースが頻発。日中は30分前後かかり、夕方のラッシュ時は1時間近くかかる）かシャトルバスを利用します。 空港出口で右側に進みます。（道が分からないときは、ガードマンや空港のスタッフに「 Where can I find a shuttle bus?」と聞く。フィリピンは独立前アメリカが統治していたので英語ペラペラ） 停留所でシャトルバス（２０分毎に運行、20ペソ程度）を待ちます。循環運転なので、どれに乗っても全てのターミナルに到着。 便によっては、マニラ空港ターミナル３で一泊することもあります。（LCCではマニラからセブへの便の多くはターミナル３から出発） http://souspeak.com/preparation/manila-terminal/ 但し名古屋からセブパシフィック航空や全日空を利用しマニラに行く場合は、ターミナル3を利用するため、国際線と国内線の乗り継ぎも他のターミナルに移動する必要がなく、1階到着し荷物を受け取ってロビーに出たら左に曲がり、突き当りをまた左に曲がりエスカレーターで3階まで上がり出発フロアのチェックインカウンターで搭乗手続きをします。 https://www.cebupacificair.com/jp-ja
https://www.skyscanner.jp 日程が分からないのでお答えはできませんが スカイスキャナで探すのを勧めします。 安いのは セブパシフィック航空、JETstar でも、到着が夜遅くだったり、よく遅れたりかなり不便です。 韓国経由とかも安いですね。 もし、行かれるなら気をつけて行って下さい ニノアイキ空港周辺はわりと、危険地帯で、色々とトラブルがあります。
韓国製か・・・ ここに詳しく載ってますよ＾＾ http://www.biranger.jp/archives/63257
私の知り合いで香港出身の女性（アメリカ在住）がいるのですが、その人と一緒に台湾の夜店に買物に言ったことがあります。彼女は時計を買ったのですが、中国語で早口で店の人とやり取りして女性物の時計を買ったのですが、何を話したのかわからなかったので、後で聞きました。値段は適当です。 ・女性物の時計をさして、これはいくらだと聞くと、50と言われた。 ・男性物と合わせてペアで買ったらいくらかと聞くと80と言われた。 ・やっぱり女性物だけで良いけど、どう考えても女性物は小さいので80の半分と言うのはないわね。30にして。 ・かなわないなあ、じゃあ30にまけとく。 この会話が一瞬だったので、後で聞いて舌を巻きました。夜店での話なので、ブランド物でここまで割り引くかわかりませんが、作戦のひとつとして。 クレジットカードが使えるところだと、最初にクレジットカード前提で値段を聞いて後で現金に切り替えて値引きさせたほうが良いですよ。逆だとむしろ後になって値段をあげられます。クレジットカードの手数料は店と契約によりますが大体3%-8%くらいと言われていて、しかもお店に現金が振り込まれるのに2週間以上かかるので、とりあえず10%くらい値引きを要求するところから初めても良いと思います。
基本的には、自然な物を自然な形で食べるのが一番。 甘い物などの人工的なお菓子類は必要無いとして考えるのが一番です。 食べ過ぎるとかすぐお腹が空くというのは、 基本的に家の中にずっといる人がよく起きる症状なので、 出来るだけ外出して食べ物の事を頭から外す事も重要です。 また、唇の上に出来る髭の様なシミというのは、 子供などがよく舌でそこを舐める人が起きる現象です。 質問者さんも、無意識で唇の上を舐めているんじゃないですか？ 色々悩みも多いようですが、色々チャレンジして 自分なりに解決する方法を探す事も試してみてください。
＞東京-バンコク、大阪-バンコクでは値段が同じくらいなので 出発予定日やご希望の時間帯を教えて頂くと凄く助かりますが、 仮に7月9日の未明（8日金曜深夜）に日本を立ち、現地時間7月12日の 午前にバンコクのスワンナブーム国際空港から帰国の途に着くとした場合 HISのサイトでは以下のような航空券が売られていました。 東京・羽田空港発　全日空（NH)便　79,350円 往路　7月9日（土）0時30分羽田空港発→（NH849便）→ 現地時間同日5時00分　バンコク・スワンナブーム国際空港着 復路　7月12日（火）現地時間10時25分スワンナブーム国際空港発→ →（NH848便）→日本時間同日　18時45分　羽田空港着 大阪・関西空港発　タイ国際航空（TG)便　54,540円 往路　7月9日（土）0時30分関西空港発→（TG673便）→ 現地時間同日4時20分　バンコク・スワンナブーム国際空港着 復路　7月12日（火）現地時間11時00分スワンナブーム国際空港発→ →（TG672便）→日本時間同日　18時30分　関西空港着 JALのサイトを見ると、関西空港では国内線から国際線への乗り継ぎには JAL→他社の場合、80分以上の間隔が必要と書いてありました。 https://www.jal.co.jp/inter/boarding/　関西空港で待ち合わせをして、 TGの飛行機でバンコクに向かうとした場合は、20時35分に羽田空港を 出発するANA097便で関空に向かえば間に合うと思います。また、バンコクからの 飛行機が着く、関西空港からは21時35分発のANA100便で羽田に戻る事が可能です。 ANA特割（前日まで予約できるチケット） 7月9日（金）羽田20時35分発　関西空港行き097便　14,590円 7月12日（火）関空21時35分発　羽田行き100便　　 13,590円
そもそもチベットにいく事自体に中国政府の許可がいるので、チベットから直接出国してネパールへと言うのは相当難易度の高い許可が事前に必要じゃないですかね。中国政府の許可証を持ったガイドは必ず雇わないといけないようです。 http://www.arachina.com/tibet/other-information. …
＞羽田空港に23時50分に着く飛行機で帰国予定ですが、 羽田空港国際線ターミナルから町田への深夜バスはありませんか？ 深夜時間帯（午前0時以降）羽田空港国際線ターミナルからは各方面へ 深夜リムジンバスが運行されていますが、残念ながら町田までのバスは 運転されていないようです。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/bus.html タクシーを利用するとした場合、料金検索サイトで羽田空港国際線 ターミナルから小田急線の町田駅までの値段を調べて見た所、 大体15,400円位かかるみたいです。http://www.taxisite.com/far/ 羽田空港国際線ターミナルからは0時50分に渋谷経由二子玉川行き、午前1時に新宿経由 池袋行き、1時40分に横浜駅東口（YCAT）経由桜木町駅行きの深夜リムジンバスが出ます。 仮に、1時40分に出る横浜行きのリムジンバスを利用し、横浜駅東口からタクシーで 町田に向かう方法でさえ、深夜リムジンバス1,030円＋タクシー代（横浜駅東口→ 小田急町田駅）概算で10,630円＝合計で11,690円前後かかるようので、 場合によっては、空港近くのホテルに泊まった方が安いかもしれません。
私は日本人で中国8年、家内が中国人で在日5年です。 正直、仕事だけならば本社の監視が弱くて、裁量権が大きい中国の方がいいです。 ただ、子育て考えると、中国では…と思いますね。 もちろん、いいところのガーデンマンションなら住民の質はある程度担保されるんですが、一歩外に出るとーとか。
1の方が回答されているように、 部屋が空いていれば、早朝からチェックインできる可能性もあります。 こればっかりは運（+ホテルから見たあなたの優先度）によりますね。 ビュッフェを食べられるのであれば、 そのままウェスティンのロビーと同じ階の会場で食べるか、（その間に部屋の準備しておいてね、と笑いながら冗談でいうとやってくれるかも） お向かいのシェラトンでも朝食ビュッフェがあります。 中級クラス以上であれば、朝食ビュッフェはあり、 宿泊者以外でもお金を払えば、飲食可能です。 逆に時間をつぶすのであれば、 荷物だけ預け、BTSでサパンタクシン駅まで行って、船にのって、 オーキッドシェラトン、シャングリラ等の朝食をとるのもよいかも。 通勤する人でごった返しする時間帯かと思いますが、 地元民になったつもりで、良い体験になるのでは？ 朝ならそんなに暑くないですし。 良いご旅行になりますように。
他の方の通りですが、預け荷物としてならスーツケースに入れて持つことが可能です。勿論ですが、開封後の物はもれてしまう可能性があるため必ず未開封の物です。我が家では重量オーバーしない程度のペットボトルの水やお茶をスーツケースに入れて持って行きます。以外に水の値段がが高いことがあるので節約のためと安心感です。趣旨と違うかもしれませんがご参考まで
天気予報ですから... http://www.weather.com.cn/weather/101010100.shtml
水原には行ったことはありませんが、ソウル駅を利用しセマウル号などは利用したことがあります。高速バスも使ったことがあります。ハングルはまったく分かりません。 ＡでもＢでもどちらでもいいです。乗り換えはまったく簡単です。Ｂのほうが所要時間が短いですが、Ａは龍山駅から急行があり、水原に止まります。 ハングルの実力を試したいなら、Ｃもいいでしょう。私はまったくハングルが分かりませんが、大邱駅から帰るときに、ネットで調べた適当なハングルで「セマウル号・ソウル・時間」を窓口に見せて、切符を買って帰ることができました。 言葉が分かるなら、自動券売機で買うことができるはずです。
楽しみですね 私のおすすめは 乗り降り自由！シンガポール市内観光バス http://www.veltra.com/jp/asia/singapore/a/106954　です 2階建てバスで乗り降り自由です チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリートを簡単に回れます 例えばチャイナタウンの南側で降りて北側でまた乗ったり　アラブストリートも入り口で降りて で出口（どちらが出口で入り口かわかりませんが）で乗ったり さらに地下鉄と違って移動中景色を楽しめますし、日本語の観光案内もイヤホンで聞けます シンガポールは4回訪問してますが、最初に行った時歩くのが苦手の母も疲れも少なく 観光することができました。 バススケジュール http://www.veltra.com/jp/download/pdf/106954/4/1 … バスルートマップ http://www.veltra.com/jp/download/pdf/106954/4/1 … 地下鉄、タクシーもいいんですが2階建てバスも検討されてみてはいかがですか チケットセンターはサンテックシティーにあります ホテルがわかりませんがベイエリアからも近いです
＞9時までにマニラ空港に着くには、バスで向かうとすると何時ころ出発（バスが動き出す時間）すべきでしょうか？朝ラッシュ等の時間も考慮して教えてください ９時ってのは朝９時ですよね。無理せずに前夜はメトロマニラに泊まった方が安全だと思います。 それでもバスを使ってというのであれば、冒険や実験の域に入りつつあるので、本来なら自分で調べて自己責任でやるのが基本です。 通常パサイからダウまでは昼間であれば３時間超といったところですが、深夜であれば１時間程度は短縮できる工程です。でも朝のラッシュ時間帯を通過してみたいんですよね。それでわざわざパサイまで行き、また渋滞箇所を通って空港まで行くとなると、時間は全く見えなくなります。なら、いっそのこと空港直行か近隣まで行きタクシーを使う方が現実的解となります。残念ながら空港直行便はなさそうなので、マーキーモールでファイブスターでクバオ行き、クバオでタクシーという手になりそうです。 懸念としては、マーキーモールは小さなバスターミナルなので、バス会社の選択肢が無い、行き先の選択肢もほとんど無い、出発時間は深夜早朝なので便は限られている、渋滞を避ければ早めに出なければならず、遅く出れば渋滞に巻き込まれてどうなるか分からないという点です。６時にバスに乗ったら間に合わない可能性が高いのではないかと思います。４時に乗ったら６時頃に着くのか９時頃に着くのか、分かりません。３時に乗ったら着くのは５時頃で６時代にはならないだろうと思います。
706番ならまだあります。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/#5 … タクシーで桃園駅に行っても600NT$もかからないですよ。
日本と似たような漢字（繁体字）を使ってるので７割程度は わかるので、筆談で会話も可能。 とりあえず地中の歩き方系の本１冊あれば何とかなります。 当たって砕けろでさっさと出かけちゃいましょう。 親切な人多いし。日本人大好きな人たちばかりだし。
韓国の梅雨入りは、日本よりも少し遅目です。 ソウルですと、日本の東北地方くらいと考えていいでしょう。 今週末なら、そう心配ることはないとおもいますが、天気だけは、どうなるかわかりませんから。 普通の雨具の準備さえあれば、出歩くのに、不便はありません。 屋台も、雨の対策はされています。 女性のかただけでしたら、安心して歩けるところに、お泊まりになられることを、お勧めします。 明洞辺りが無難なようです。 南大門市場が近いですから、歩いて行くことができます。 東大門の周辺の市場は、再開発されて、一変してしまいました。 昔の屋台や、露天商は、全部、撤去されました。 近代的なビルの中で営業しております。 デパートとあまり変わらない感覚です。 明洞からは、ちょっと不便ですし、帰りの地下鉄の終電が出た後は、タクシーしか 足がなくなります。 人が多く、捕まえるのが大変ですから、早めにお帰りになられた方がよろしいかと 思います。 ソウルには、良いところがたくさんあります。 せっかくですから、宮廷めぐりもされたら、いかがでしょうか。 よい、ご旅行をお楽しみ下さい。
こんな事がよくありますので、気を付けましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2137350489001388901 警察に届けても、「日本人だからしょうがないニダ！」 と言って取り合ってくれないことがあります。
一般的に航空会社はチケット解放時には座席クラスが細かくしてしてあり、一定の比率で割り振りしてます 3万円の座席クラスの席は埋まって5万円の座席クラスしか空いてない そういう状況になった時に、少しずつ3万円の座席クラスを開放しているのです 搭乗日が近づくにつれ搭乗率を上げたいためそうしているのです 3万の座席クラスと5万の座席クラスはマイレージの溜まり方が違うとか fixかオープンかなどルールに違いはあるはずです
はい、そうです １５Ａは　合計１５００ワットの電器器具につなげられるという意味です。もっともドライヤーだけで１０００ワットを超す例もあります
子連れのパタヤはセンタラ グランド ミラージュ ビーチ リゾート パタヤの一択でしょう。 パタヤは歓楽街なので、持ち帰りの女性と一緒にホテルにはいるような処です。そういうのがない数少ないホテルの一つですし、プールがいろいろあって楽しめます。
宿泊代もったいないですよね 一度調べてみませんか　エアポート・エクスプレスの九龍駅と香港駅には インタウンチェックインカウンターがあります。 キャセイ航空利用で、エアポートエクスプレスを使うと１日前からチェックインして航空券を 受け取ることができます。これが可能であればラウンジを利用できホテルに泊まる必要はなくなりますね。 http://www.cathaypacific.com/cx/ja_JP/travel-inf …
↓のNo.3です。 スルーチェックインのURL貼り間違えました。 (間違えたのは長崎観光局のサイトなので、よからぬサイトではないですｗ) https://www.airchina.jp/JP/JP/info/baggage-check …
タイにチェーン展開しているマクロという卸売メガストアがあります。 その支店の場所によって屋台を出すような人が多いエリアにある 支店に行くと屋台用品が充実しています。テーブルや引き車、 椅子、食器、厨房用品から屋台用食材セットまで。 私が行ったことのある店舗ではサムセーン支店がそうでした。 http://www.siammakro.co.th/contact.php?zone_id=1 … なおマクロは原則として小売店登録をしていないと買い物が できませんが、来店している他のお客さんに頼んでレジを通る時だけ カードを借りる行為が一般的に行われています。 ただし現軍事政権の方針で現在タイでは屋台は壊滅状態にありますので 引き続きマクロでそのようなものが売られているかどうかは 分かりませんが。
椅子はあるけど http://store.shopping.yahoo.co.jp/asianmable/vn- …
他の方々が回答されているようにタイの電圧は220V／50Hzで コンセントの穴の形はCタイプですが、一般的な家庭では 日本製の家電が使えるように日本型のコンセント形状を 兼用できる形になっています。ただしホテルによっては 宿泊客が勝手にコンセントに色々つっこまないように敢えて Cタイプにしているホテルがあります。そのようなホテルでは 洗面所に兼用タイプのコンセントで110vのコンセントを 用意していることが多いです。新しいホテルやサービスアパートでは 逆にスマホ充電用にコンセントを用意している所が多いです。 なお日本で買ったスマホ、デジカメ、パソコンであっても 240Vまで対応しているのが普通です。取扱説明書に100V対応と 書いてあってもアダプターを虫眼鏡でよく見ると~240Vと 書いてあることがほとんどです。これは100V以外で使った場合に 壊れてもメーカー修理は対応しませんという趣旨だと思います。 電圧の違いで壊れるというより、施設によっては電流が安定せず 突然強く流れたり、弱くなったりということが発生するためです。 なおプラグアダプターはバンコクでしたら地下鉄ラーマ9世駅の 前にあるフォーチュンタウンというショッピングモール内の ITモールに行けば50バーツぐらいで売られています。
料金表を見ると通しの設定はないようなので、それぞれ購入でいいのでは？ http://www.lrta.gov.ph/index.php/2014-05-21-01-0 …
ラオカーオがいいんじゃないですか。米酒を蒸留して作った酒、つまり米焼酎ですが、どうも歴史的に沖縄の泡盛のルーツになる酒らしいです。度数は35度ぐらいから40度を越えるものもあるらしく、でも庶民の酒なので安いです。値段が高いと度数も高いようです。 メコン、ホントーン、セン・ティップという名前のものはタイのウイスキーですが、米が原料のウイスキーです。つまりラオカーオを樽で寝かせると米ウイスキーになるわけですね。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ハイフォンだと以前はHong Gaiまでフェリーが出ていましたが、 この頃だとハイフォンの港からフェリーに乗ってHong Gai到着後、 バイクタクシーでBai Chay向かい側に移動して渡し舟でBai Chayに渡るか、 車かバイクで橋を渡るでした。 現在はハイフォンとハロン湾の間に橋が完成した為、 ハイフォン～ハロン間は車移動になり、 フェリーはHong Gaiには寄らずもっと北部の港に行きますので、 フェリーは使えなくなりました。 ハイフォンからは車で１時間位ですのでこれで移動、 ハロン湾の島巡りだと船着き場のチケット売り場で買って、 客引きしている観光船と交渉して乗るのが手っ取り早いです。 買ったチケットは切符になっていますので、 島に上陸後に提示して切符と同じくパッチンされますので、 いつも所持して風で飛ばされて無くさない様にしてください。 陸路で移動になりますから船着き場はBai Chayバス停よりは進行方向手前になりますから、 船着き場で下ろして貰う様にすれば良いです。 島巡りが終わってからハイフォンに戻るのかですが、 船着き場より北の左手にBai Chayバス停留所がありますから、 バイクタクシーでここまで行ってバスに乗れば良いです。 ハノイ行きバスだと１５分おきに出ていますので、 乗り遅れても次のに乗ればすぐ出発です。 余談になりますが最近、 ブラビ＆ジョリーがハロン湾お忍び旅行しました。 これがその時の写真です。
外国人旅行者が行くところに特別に注意する危険地域はありません。
日本でチャージはできませんが、条件が揃えば可能であるようです。 中国の銀行で口座の開設とネットバンク登録をして、中国移動通信のホームページにアクセスし、チャージします。 日本など中国国外から中国移動通信のsimカードにチャージする方法 http://tarelife.com/china-sim-charge-overseas/
日本大使館に行ってください。在留邦人向けのサービスを利用しましょう。
次は6月19日予定です もちろん当日のＨ地区には空きは見込めないでしょう 距離はありますがトンサラ周辺でも空いているところはある筈です
これも美味しい…
そして香港の食べ物を召し上げることがありますか？
入国審査は正直厳しい担当にあたるか、緩い人にあたるか運次第です。 建前上ダメなので、止めた方がいいです。 こういうことを試みる日本人が最近増えたらしく、タイに関しては 最近入国審査の際以前より質問される機会が増えた気がします。 ＞1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 ＞その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？ ここの意味を計りかねます。 例えば日本からタイにVISA無入国する際、30日以内にフィリピンへ往復して、 最終的にタイ→日本の航空券を持っておけば良いかというご質問でしょうか。 タイ大使館　ビザは必要？ http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … タイ大使館に言わせるとこうです。 「一回の訪問につき３０日以内の滞在でタイに入国する場合、査証取得を必要としない。国境を接する近隣諸国の入国管理検問所から入国する場合、一回につき１５日の滞在が許可される。ただし、毎回３０日以内の滞在期間が認められるマレーシアから国境線を越えるマレーシア国籍者は除く。」 「例えば、片道の航空券しかお持ちでない方、観光目的以外の方、観光目的でも３０日以上滞在を希望される方はビザが必要です。 」 厳しい入国監視官に当たったら、30日以内にタイから抜ける航空券を提示できればいいと思います。 ただそれで質問者さんの言う自由度減りませんか？ 片道航空券は一般的に高いうえ、LCCなど使っても変更やキャンセルは結構な手数料がかかる予感です。 フィリピンもVISA免除期間適応範囲内にタイ(フィリピン)から 第三国(日本でもOK)に出国する航空券所持が、VISA無入国の条件です。 フィリピン大使館 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … 厳しい入国管理官に当たったら片道航空券だとVISA無入国できないでしょう。 Visa On Arrivalに関しては、タイは日本国籍は適応対象外 http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … フィリピンの場合、日本の外務省に言わせるとこうです。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 「フィリピン滞在中に30日間の滞在許可を超えることが見込まれる場合には，在留許可期限が切れる前に，フィリピン入国管理局で在留許可期限の延長手続を行う必要があります。」 ただVISA無入国の際30日以内にフィリピンから抜ける航空券所持が条件なので 厳しい入国管理官にあたってしまったらフィリピンに入れません。 あとフィリピンはパスポートの残存期間が滞在予定日数+6か月あるのもVISA無入国要件なのもお忘れなく。 タイのVISA無入国要件の所持資金条件で個人的に何か聞かれたことは無いですが、 「一人当たり現金１０，０００バーツ」は今のレートで行くと5000円札でも見せればいいことになります。
包種茶（パオチョンチャ）というのがあるそうです。 https://kotobank.jp/word/%E5%8C%85%E7%A8%AE%E8%8 … http://blogs.yahoo.co.jp/totora69/60558448.html
・24時間やってます ・ホテル予約カウンターは夜は閉まってます 逆に質問ですが質問者さんはなぜ登録したばかりのＩＤで聞いているのでしょうか
No.1です。 > CKSで予約する際に > Verification Code > （Please input 4 digits for collecting tickets） > を聞いてこられますが何を意味するものでどう入れればいいのでしょうか 　該当Webサイトで予約した経験は無いのでわかりません。 　ページ内や該当ページにたどり着くまでのページに各入力項目の説明等は無いのでしょうか？ 　文書的には「現地で乗船券を受け取る際に必要な認証番号を指定する」とかのように感じますが。 参考まで。
東京で阪急というと、有楽町にある男性向け百貨店「阪急メンズトーキョー」か、 http://www.hankyu-dept.co.jp/mens-tokyo/ 大井町にあるホテル「アワーズイン阪急」ではないかと思います。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/oursinnh/inde … ご存知かと思いますが、阪急は関西が地元の鉄道会社です。 数多くの系列会社があり、上記のデパートやホテルも系列会社の１つです。
タクシーを利用しないならば 半日コース ■九份　台北市内から片道所要1～1.5時間 　バスルートと鐵道＋バスルートがあります。 ■淡水　台北市内からMRT(≒地下鉄)で片道所要40分～60分 一日コース ■彩虹眷村と高美湿地 　どちらも台中市郊外なので、まとめて廻るのが効率的です。 　彩虹眷村へは台鐵(在来線)台中駅前と高鐵(新幹線)台中駅前から 　それぞれ数路線の路線バスで行けます。 　しかし高美湿地への交通は不便で、台湾リピーターにも｢手強い｣ 　観光ポイント。また｢ウユニ塩湖もどき｣といわれる、鏡のような 　海面に周囲の景色が映る光景を見ることができるのは 　(1)干潮では無い(2)雨が降っていない(3)無風か風がとても弱い 　という条件が重なったときだけですから、行く日時によっては 　ただの干潟・・・という状況もありえます。 　上述の条件が合えば、台北から台鐵で海線・清水駅まで行き 　(所要2.5～3時間)、駅前からバスで往復するのが 　いちばん乗り継ぎが少なく楽なルート・・・ですが 　台鐵および巨業交通バスの時刻表dataを調べることができる 　スキルがないとどうしょうもありません。
入国して外に出ると、と言っても空港の中にタクシーチケットセンターがあります。 そこで行き先と車の種類を言ってチケットを買います。クレジットカードも使えます。 車の種類によって乗り場が違いますが、そこに並んで乗るときにチケットを渡せばよいです。料金は定額制です。 車の種類というのは、スタンダードがデラックスかワゴンかといった差です。 人数や荷物の量で使い分ければよく、二人でスーツケース一つずつならスタンダードで大丈夫です。 料金は市内まで安い車種で75リンギ、大勢乗るファミリーで200リンギ、高級車種は100ちょっとのようですが、料金は改定されているかもしれませんから目安として下さい。 電車の場合は特急でKLセントラル迄行き、在来線に乗り換えるか、そこからタクシーという手もありますが最初からタクシーが気楽です。市内を通らなければそんなに渋滞しないと思います。
C型のテーブルタップもしくは延長コードを取り寄せて、変圧器を接続するのが正しいやり方であります。 でも、C型のテーブルタップは、日本では簡単に取り寄せはできず、一部の電気専門店で扱っているくらいです。もしくは、現地の電気店で取り寄せなければなりません。 変換プラグと変換プラグを繋げて挿せば、変圧器に通電できますが、壁のコンセントから伸びてしまい変圧器を挿すと、変圧器の重さで不安定になりませんか。 電気店で売っているC型の変換プラグだと、日本のA型が挿せるようになっていますが、C型のプラグも挿せるタイプがあります。 C型の変換プラグでC型のプラグが挿せるタイプですと、変換プラグ１つで済みます。
モンゴルに個人で行ったことはないです。 馬に乗りながら10日くらい移動するツアーは参加したことがあります。 移動がとにかく大変ですし、個人で行った人の話はあんまり聞かないです。 装備も事前準備も必要なので、ちょっと寄り道ーっていうルートが浮かびません... 乗馬ツアーや高山地帯のトレッキングなどグループで行くほうが、わりと一般的かなと思います。 日本の乗馬クラブでもパックツアーの参加者募集かけてたりします。 1カ国あたりの滞在期間が分からないのですが、5日以内の滞在でしたら有名な観光地のある国に絞ってみてはいかがでしょうか。 わたしならタイ、インドネシア、ベトナムで屋台食べ比べして、予算に余裕があるならシンガポールかタイの夜景のキレイなバーで一休み...というルートを選びます。 観光よりも食と街歩きが好き！なので。 よかったらこのサイト参考にしてみてください。現地ツアー取り扱いサイトですが、モンゴルは空港からの送迎というメニューしかないみたいです... 笑 http://www.veltra.com/jp/
ウズベク二度渡航者です 渡航目的はわかりませんが、選択バーが出てきます。通常のordinaryでいいでしょう。
日本みたいな白いのではなくて、色のついたのとか柄物をよく見ます。
絶対に韓国の空港で両替してください。レートがまったく違います。日本の空港はウォンを両替するために韓国からわざわざウォンを用意してきているのです。そのための手数料分がまるまるレートの差になっています。日本の空港で両替してよいのは米ドルだけです。
こちらは、DTAC、12CALLなら使ったことはありましたが、Trueは 使ったことはありません。 TrueのSIMへのチャージというかトップアップですが、以下のサイトが見つかりました。 True用トップアップ https://www.truemoney.co.th/cpg/AOTWeb/aotServic … タイの携帯電話のトップアップサービス https://mobiletopup.com/ クレジットカードを使ってトップアップできますが、デビットカードだとできないかもしれません。
・・・? 小敷谷西部公民館 ですよね? 何か楽しいところでしたでしょうか。 ただの集会所で、宿泊などはなかったはずです。 近くに上尾第一団地とか、東武バスの車庫があり、循環バスの「ぐるっとくん」も通っていますので、交通の便は良いです。小敷谷西部公民館南バス停があります。 何か情報ですか。 今、上尾市の広報をみていますが、何のイベントも掲載されていません。 地元の者より。
安全かそうでないかの1つの判断基準はNO.2の方が書かれているので省きますが ご自身で安全かどうかよくわからない状態でそういった会社を利用されるあなたのほうが大丈夫ですか？と 私は思いましたよ。信用できる会社かどうかはご自身で調べてから利用しましょ。 それで。 チケットが届くかどうか・・・って、今どきはEチケットなのでメールにPDFで添付されてくるか もしくはEチケットの詳細が記載されている紙が郵送されてくるかのどちらかですので 購入した旅行会社に電話で問い合わせする、もしくはウェブサイトで確認されてはいかがでしょうか？
>昼ごはんや夜ご飯はどうしていましたか ヌサドゥアでしたら、タクシーでクタやスミニャックのレストランまで足を延ばすことが可能です。 通常、片道30分程度かかりますが、日中は渋滞することが多いため、利用するならディナーがベターでしょう。 >食事の際は〜皆様はどうされてましたか？ そういう感じでいいと思います。 >モンキーフォレスト はウブドという山間部にありますが、ヌサドゥアからは車で2時間程度かかるので、訪問する場合は半日以上見ておいたほうがいいと思います。 カーチャーターでもタクシーでも最終的には交渉で料金を決めますが、現地でカーチャーターやタクシーを頼むと、ガイドが勝手に土産物屋に誘導したりするため、多少高額でも日本のツアーエージェントを通してブッキングしたほうがいいかもしれません。 日本のエージェントは、たいていの日本人が強制的に土産物屋に連れて行かれるのを嫌がると知っているので、最初に指定の場所だけに行くようにと伝えておけば大丈夫です。 >モンキーフォレスト以外 のおすすめですが、ウブドでしたら王宮、市場、アユン川沿いのホテルやレストランでのランチやお茶、ウブドの目抜き通りでのショッピング。 ウブドから足を延ばす場合は、周辺の細かい遺跡や寺院（あまり見応えはないですが）やタナロット寺院、ヌサドゥアを越えますがウルワトゥ寺院などが定番でしょうか。
＞韓国のタクシー、 　日本人は、地元民の１０倍くらい払わされている気がする。 　３０分乗ったとしても１千円行かないのが正規料金だと。 ＞食事は日本よりも安いですか？ 　現地民の食事に耐えられれば「安い」が、相応の質です。
インドネシアで最後にチャージした金額で延長できる日数が決まります。 10万ルピアなら電話番号が有効になるのは、３ヶ月程度になるかと思います。 半年の延長なら20万ルピアになるでしょう。 大量にチャージしておいたならば、以前の電話番号を使える可能性がありますが、いかがでしょうか。
路線バスや一般に言うエアポートバスは運行していません。 タクシーと乗り合いの小型バス（ミニキャブ？）だけです。 普通のタクシーもいますが、定額の空港タクシーが安心・安全です。空港の到着ロビーにあるサービスカウンターでクーポンを購入して乗ります。イエロータクシーと言うのだったかな？　普通のタクシーより割高ですが、日本人の感覚的には十分安いと思います。確かセブシティーまでは400ペソ（1,000円弱）でした。 普通のタクシーだと半額＋αくらいだと思います。 参考まで。
能力のある人も多数いると思うが、結局外に出ていけない状況なのでどうしようもなし。 ただ中国人は母数が圧倒的に多いので、将来はどうなるかわからない
東京だと、飯田橋に香港の茶餐廳があるのですが、全く同じメニューがあるかは不明です http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13180131/ あとは、広東料理の店で「こういう味なんだけど」と伝えて特別に作ってもらうかですね
こんにちは。 私の場合は、パタヤで日本人が経営する旅行代理店にタクシーサービスを 依頼しています。 料金はパタヤ～バンコク市内ホテルまで1,700バーツ位（高速代込）を いつも利用していますが、パタヤのホテルを昼頃出発していますが、 所要時間は100分～120分程度でバンコクのホテルに到着しています。 ドライバーも地理に詳しく道路の状況に応じて車を走らせていて 無駄が無く、いつも予定より早く到着していますが、バンコク市内は 16時頃から渋滞が激しくなり、この時間帯は所要時間が不明です。 バンコク市内へ最短時間で行くのでしたらパタヤをなるべく早く 出発する事が良いと思います。 ●マッカサンまで実に4時間も掛かっているのです。 4時間も掛かるのでしたら北パタヤからベルトラベルのバスで 空港まで行き、そこからタクシを利用した方が安いですね。
30代女性、欧州在住です。 個人旅行を前提にお話ししますね。 分かります... 台湾に住めるものなら住みたいなぁと心から思っています。 私も海外旅行を頻繁に始めたのは経済的に余裕が出てからなので、20代後半からでした。 まず言えることは、台湾は本当に治安が良く安全です。 https://retrip.jp/articles/3451/ バンコク、いいですよね！ おしゃれな夜景と世界各国からのセレブが休暇で訪れるダイニングなどもあり、現代と歴史文化が入り混じった非常に魅力的な街だと思います。 バンコクはテロなど物騒な話も聞きますが、泊まる場所と危機管理をきちんとしていれば大きな問題はないと感じます。 ただ、予算に応じて安全度合いが変わってくるというのが実際のところかなぁとは思います。 ベトナム行きは、誰かと一緒かツアーのほうが安心できると思います。 私なら一人旅行は、ほかの国を考えてしまいます。 アジア圏は経済的な部分や男尊女卑の文化などやはり見逃せない歴史的な側面があるので、慣れないうちに一人旅行をするのは危険を伴います。 最低限のコミュニケーション力(英語での会話)ができれば個人旅行でも苦労はないと思いますが、本当に何かあったときの自己責任についてが焦点になるかと思います。 その点、アジア思考でしたらシンガポールはすごく安全できれいで、不安なく過ごせると思います。チャイナタウンやリトルインディアといった各国からの移民をルーツとした街があったり、旅行者も欧州からの乗り継ぎ者などが多くいて、台湾よりさらに日本から遠ざかる印象が楽しいです。 スーパーツリー、お決まりのマーライオンも、近隣のカフェで飲み物を買って散策するだけでぐっとワクワク感が上がります。 気温も良いので、気が向いたら座ったり寝転んだりしてリラックスできますし。 ただ、自然が少なく人工的な街という印象が強いので、絶景や自然を求める場合はそうオススメしません。 私は数日で飽きちゃいました 笑 それと...ここからはあくまで提案ですが、思い切ってヨーロッパはどうですか？ 私も初めての一人旅はヨーロッパでした。 スペイン、イタリア、ドイツや北欧など。 日本とは何もかも違ってストレスもありますがやはり達成感というか気分転換の度合いは格別です 笑 フィンランド航空でヘルシンキ行きでしたら、東京からはもちろん福岡からの直行便も就航しますし、片道10時間くらいで済みます。 今から夏の時期にかけては過酷なヨーロッパの冬も終わり、緑豊かな公園や石造りの街並みは美しいです。 経済的に不安定な国ではスリや犯罪率も高くなりますが、ドイツやデンマーク、フィンランド、スウェーデンなどであれば何も問題なく過ごせると思います。 言葉や文化の違いは段違いですが、自分をリセットするという面ではすごく良い経験になります。 ちなみに私はドイツにやみつきになって移住しちゃいました。
＞・尼崎駅の何という乗降口で出たらいいですか(北口とか中央口みたいな表現で) 南口ですね ・お花屋さんは近くにありますか 尼崎キューズモールの中に（駅から連絡通路が繋がっています、最寄りは駅の北口）conokaという花屋さんがあります、アレンジメントも上手なので、お勧めです 早い時間だと、開いていない店がほとんどなので、ご注意ください ・タクシーで何分ぐらいかかりますか 3分 タクシーで横づけできませんので、ご注意ください ゲートが締まっている時もありますので、近くまで行けない事もあります ・コインロッカーはその乗降口にありますか 駅にあります https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 …
SE列車はハノイ～ホーチミン間を走る急行車両です。 元々外国人に人気でしたが、 近年は現地人乗客が多いです。 ＳＥ車両の座席は倒れますし車掌が毛布を配って来ます。 寝台車に比べれば座席のＴＯＡ１の場合は安いです。 ニャチャン在住ですがハノイの南にあるタンホアでの結婚式出席だと、 ＳＥ列車往復で行きました。 現在は運賃値下げの為に弁当は標準で付いていませんので、 食事の前に弁当のチケットを売りに来ますから、 必要だとこの時に買えば良いです。 弁当が配られて来る時は汁入れは空のままですが、 続いてすぐに温かいスープを入れて回る係り員が来ます。 続いて弁当のオカズだけで足りない方の為に、 唐揚げみたいのとか何種類かオカズを売りに来ます。 ＳＥ車両だと車内のＴＶで漫才や歌謡ショーなどを流しています。 深夜だと放送中止されますのでこの間にシッカリ寝れば良いです。 Livitrans Expressだとサパ方面行の豪華列車の系列ですので少し割高です。
韓国何て行かないから不明です。 日本人だとボったくられるので沢山持って行きましょう 300円の商品が3000円で売られてる事もあります、そして買って持ち帰ったら偽物が詰まっていた、なんてこともありますし
無料観光ツアー利用しました。 http://www.changiairport.com/en/airport-experien … 搭乗前に電話予約しました。 シンガポール航空の日本語デスク(予約受付窓口)にかけたら対応も日本語なのでラクチンですよ。 http://www.singaporeair.com 当日は人気のため定員増員して受付ていましたが、それでも断られている人が多かったです。 参加者は欧州乗り継ぎの人が多く、みんなでバスツアーって感じです。一人参加の人も何人かいました。 昼に着いて夕方からのコースに申し込みましたが、夕暮れや夜景も見れて自由時間もあり、すごく良かったです。 航空機内にはアナウンスなかったと思います。 空港内で映画館利用はしませんでしたが、温室や鯉のいる池、仮眠用の椅子などあちこちにあってツアー後は出発までのんびり過ごせました。 ツアー、オススメします。
シラチャ、駐在していました。と言っても約20数年前ですが。。。 当時は、書かれているお店は当然無く、今のように日本人も多く有りませんでした。 カラオケ屋さんは、日本人が行く店1店とタイ人が行く店1店の計2店のみ。日本料理屋なんてものは当然有りません。 一日の仕事が終わって、クタクタになってシャワーも浴びずにそのままベッドに倒れ込んだ日も何回も有りますよ。 仕事上のストレス、言葉上のストレス、生活・文化・風習の違い 等々。 そんな中で、新しいメンバーが来たとか、メンバーが帰国するという口実（？）で、唯一のカラオケ屋さんにも行きましたよ。 今の駐在員さん達の事は知りませんが、「毎日」なんて無理ですよ。費用のことも有りますが、仕事に差し障ります。 当時は、 日曜日はカラオケ屋さんも休日だったので、月に1度ぐらいはそのお店のママさん、ちいママさん、女性スタッフ数人と私達日本人数人とで、日帰りの旅行やハイキング、食事会もしていましたね。懐かしい良い思い出です。 日本人男性一人に女性ホステスさんが一人がつきます。（女性複数も可　男性スタッフを指名することも可能） 一度付いた女性スタッフは、男性客が「ホステスチェンジ」をお店に伝えないかぎり、来店時には必ずそのお客さんにつきます。 店内では、ホステスさんは、お客さんの飲み物や食べ物を用意したり、お互い日本語、英語、タイ語等を駆使して色々な会話をしたり、カラオケの準備をしたり、可能な範囲で一緒に歌ったりしてくれます。 軽いボディータッチやお互いふざけてのちょっとしたおさわりは有りましたけれど、「おさわり」と言われる様な物は禁止でした。周りの目も有りますから。 お持ち帰りは、人それぞれです。　全くしなかった人も沢山居ましたよ。（特に既婚者や日本に彼女さんが居る人） 当時、私は独身でしたので、お持ち帰りをした事は有ります。　しかし、私に付いてくれた女性一人だけです。 一部のホステスさんを除き、幾人かのホステスさんは、寮みたいな大部屋で共同生活をしていました。　時には、女性同士の衝突も有り、「今日は部屋に帰りたくないから泊めて。」という事も有りました。　当然、そのような時は下心は無しで止めてあげましたよ。 週に一度は宿に花を届けてくれたり、体調を崩した時はお店が終ってから果物を持ってきてくれたりと優しい人でしたね。　しかし、帰国と同時に終わる疑似恋愛という事は、お互い解っていましたよ。 で、質問者さんは、何が知りたいのですか？　ご主人の浮気が心配？
お持ちのユーロ、1ユーロが何円の時作りましたか? 数日前から急に円高ユーロ安が進んでいます。中値ですがチャート http://finance.yahoo.com/q?s=HKDJPY=X 対してユーロ/香港ドルの中値チャート http://finance.yahoo.com/q?s=EURHKD=X 基本香港ドルは香港で両替したほうがいい通貨です。 今後ユーロ圏に行くなら、今ユーロ安ですので使うともったいない気もします。 香港ドルは日本円に対しては円高香港ドル安傾向ですが、 ユーロ/香港ドルのチャートを見るとここ1年位は割と安定しています。 http://finance.yahoo.com/q?s=HKDEUR=X しばらくユーロ圏に行かないなら、ユーロから香港ドルにしてもいいかもしれませんね。 私なら近々ユーロ圏に行くかどうかで決めると思います。
ダナンのBig-Cに行ったことがあります。詳細は分かりかねますが。 Big-Cのスーパーで買い物をされる予定なのでしょうか。 Big-Cのスーパーは、建物の２、３階にありまして、セキュリティでバッグを持ったままでの買い物ができないようになっています。 よって大きなバックは、スーパーの入り口でスタッフに預けることになります。小さなバッグでしたらビニール袋に入れることになります。 スーツケースなら当然預けることになります。 専門店のある１階やスーパー以外の階でも預かってもらえるかは分かりません。
水、問題なかったです。 というか真実は見ないようにしてます。 それでも露店などのやすーいのは買わないほうがいいですね... 基本的にお茶を飲んでいたので水道水は分からないです。 食べ物は賭けだと思ってます 笑 運なのでどこで食べても当たるときは当たります。ちなみに私は台湾に行くときは果物でも海鮮でも屋台で買い食いしますが(牡蠣であたりました)、香港の屋台ではしませんでした。 ケバブ屋さんがたくさんあると思うんですが、人気店は大丈夫だと思ってます。でもやすーいのはネズミさんのお肉に羊っぽい味付けをしていたりするらしいです。 食器洗いについて。 住んだことがないので断言できないですが、ドイツやイギリスでは洗剤で洗ったあと、水で流さずに乾かしたり拭いたりする習慣があります。全員じゃないですけど。 イギリス時代の習慣が残っている可能性は考えられます。 あとはトイレ... 紙を流さないでゴミ箱に捨てます。 下水管が詰まるからです。 びっくりするかもしれないですが慣れます。紙のないとこもあるので、ポケットティッシュだけ持ち歩いてください。 日本を出ると衛生観念は日本とは全く違います。危機管理はもちろん大事ですが、せっかくなので片目をつぶって楽しんできてください！ お酒が好きでしたら Geronimo Shot Bar Hong Kong http://www.geronimoshotbar.com.hk/#!hall-of-fame … ゴハンだとこういうのも Lan Kwai Fong Hong Kong http://www.lankwaifong.com ほかにもキャラものや可愛いものがお好きでしたら「ぐでたま」やキキララといったキャラ点心のレストランもあります。 Dim Sum Icon http://www.openrice.com/en/hongkong/r-dim-sum-ic … どれも香港出身の友人から教えてもらいました。時間があれば参考にしてみてください。
もし｢文創立方｣での到着当日開催コンサートが目的ですと、開始時刻までに辿り着けるかどうかが重要課題。 安いLCC利用ですと桃園空港便になりますが、桃園空港入国審査は慢性的に混んでいますから、便が到着してから文創立方まで最低2時間。余裕を持つなら3時間必要です。 またスーツケースを持って行くなら、そのま会場入りする訳にもいかないでしょうから、どこかに預ける時間もプラスしなければなりません。 まあ、コンサートの前日に到着するように日程を練り直すのがいちばん。そうすればホテル選びの悩みも解決。
逆の立場ですが滞在国の人に身元保証してもらいました。 本人持参が原則なので直接送付は不可かと思います。 私の場合は移住先の国に入ったあとビザ申請が必要だったので保証人本人が同行し、相手の書類は一切見ませんでした。 どうしても嫌でしたら同行されるか、書類を封印して当日大使館職員に開封してもらうよう伝えるくらいしか方法が浮かびません。
左にお魚が写っているので、多分チリライムソースか、ライムソースだと思うのですが、イサーン料理ならばイサーンソースかもしれません。 http://www.ashiten.com/travel/2010/02/souvenir/i …
ベストウエスタン国都　2回泊まりました。非常によいホテルだと思います。 一般リムジンだと6015系統でホテルの目の前「BestWestern Gukdo Hotels (Euljiro 4-ga)」で降りれます。 http://www.airportlimousine.co.kr/eng//lbr/all/l … 高級リムジンはなさそうです。ＫＡＬリムジンもなさそうです。 日本語だと http://www.konest.com/contents/airbus_list.html? … が分かりやすいでしょうか。 ちなみにいくつかtipsを 国都に泊まって、ホテルに帰るためにタクシーを捕まえましたが「ベストウエスタン」はソウル市内にいくつもあるので通じません。また国土：クックトーと発音してもまず運転手さんには伝わりません。初回は持っていたガイドブックで確認してもらい、その後はホテルのフロントで名刺をもらって、それをタクシーの運転手さんに見せるようにしました。これが一番確実です。 国都は地下鉄2号5号の駅からすぐです。１００ｍぐらいです。駅の出口はエレベーターがありませんので、荷物は階段をもって上がる覚悟が必要です。たいした距離ではありませんが、夜は街灯もすくないです。ただし、危険というほどではありません。ソウル市内は安全ですが、街灯が少ないため、女性だけで夜間歩くのはお勧めしません。 地下鉄に乗ればどこでもいけます。 ホテルの周りには朝食を取れるところが少ないです。カフェは乙支路４街の交差点、ホテルの対角にあります。 ご存知かと思いますが、国都ホテルは日本人に人気が高く、必ず日本人スタッフか日本語話者がいます。しかし、バスのりばのクロークはバイトらしきボーイがいるだけで、日本語も英語もまともに通じないことがあります。意思の疎通にかけるため、ここからリムジンバスに乗るのをあきらめた思い出があります。 リムジンバスは時間によってはすごく遅れます。ソウルの渋滞はものすごく混雑するからです。特に帰国日が土日だったり、朝・夕のラッシュ時間にかかる場合は、余裕をもってバスを利用するか、地下鉄と空港電車を使うことをお勧めします。
台北の行天宮の地下道にある「占い横町」はどうでしょうか。私は有給休暇で韓国や香港や台湾に行きます。日本の占いにも行きますが、海外の占いも新鮮ですよ～。台北の占いもレベルは高いと思います。
空調服などはいかがでしょうか？ 5月はかなり高温多湿でムシムシするそうです。 長袖なので、日差し対策・日焼け止め・虫刺され防止にもなりそうです。 現地で評判にもなりそう！ http://wakuwakutuhan.jp/kucyofuku/ 「空調服」
素材が良ければこちらがお薦めです！！ 韓国で無くて御免ね。
ためしに、日本語でなく英語のHPから5月22日か23日出発の予約ができるかやってみました。5月23日は選択日として表示されていなかったので、おそらく満席だと思います。5月22日はありました。 条件： 1. origin(出発地）：Cebu city 2．destination(目的地）：Manila 3．No. of Passengers(乗船人数）：大人1名 4．With insurance:No 5. With Linen: No そうしたところ、クラス別料金と合計料金が表示され、乗船者の情報を入力するページまで行けました。つまり5月22日はまだ予約ができます。 ですから、英語のHPから予約なさってみてはどうですか？ http://travel.2go.com.ph/eTicket/search.asp
>他にツアーやシンガポール航空の半券などで安くなるようなことも耳にしたのですが・・・ シンガポール航空を利用してその半券をもっていけば、現地でユニバーサルスタジオの1日チケットが10％割引になるのは確かです。ただしチケットを現地で購入した場合に限ります。オンラインで予約したものはダメです。 ツアーはキャンペーンをしているか、どういったパッケージになっているかが様々なので、わかりません。自分で根気よく探すしかないかと。 マスターカードをもっていれば、Online bookingで10％オフのチケットが購入できます。 下記英語HPからアクセスしてください。 http://www.rwsentosa.com/Homepage/MasterCardExcl … また、香港のklookという旅行会社のサイトを利用すると、20％offのチケットが予約できます。 https://www.klook.com/activity/117-universal-stu …
ご参考まで。 http://www.konest.com/contents/rate_top.html
雨天でも乗船中や下船観光で長靴の必要はありません。
ロッテホテル→（徒歩）→イビスアンバサダーホテル前（明洞）から空港へのバスは、金浦空港と仁川空港両方に行く6001番（30分ごと）に乗ること。（お客がいないと素通りするかも） 地図2つ比べてください。 ロッテホテル http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hinfo/25368/rt … イビスアンバサダーホテル http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hinfo/44426/ho … 金浦空港へのブログ http://ameblo.jp/bloominglife3/entry-11612087685 …
禁断の豚骨ラーメンですね。 表現の通りコッソリ食べています。 このコッソリは堂々としていますけど。
2月に2泊4日のパックツアーでバンコクに行きました。 4日目のバンコク観光でワットポーかワットアルンがあれば、良いツアーになると思います。(中心部からタクシーで1000～2000円くらい) 2日目のニューハーフショウはスカイトレインのサバーンタクシン駅下車、2番出口からASIATIQUE行の船(無料)に乗り換え、カリプソキャバレーで鑑賞でいいと思います。
プーケットでシュノーケリングをするならピピ島ですね。いや、ダイビングのほうがお勧めかもしれません。 こんな記事をみつけました。 http://dog45.doorblog.jp/archives/7262209.html 実際のところ、プーケットは西洋人天国です。珍しくアメリカ人が少なくヨーロッパ人が多いところですが、英語のツアーだとたしかにかなり安いです。入り口が「日本語」というだけでもボレてしまうのは、それだけ日本人が英語ができないからです。英語ができる、質問者様も心当たりがあるでしょう。 ピピ島以外のシュノーケリングのお勧めは ・カイ島　かなりの人数がくるため、システマテックに案内される良くも悪くも設備が整っている ・コーラル島　シャロン湾から船で15分すごく近い無人島 ・バトンビーチ　いわずと知れた有名ビーチですが、人が多すぎます。それでもよければシュノーケリングできます。 ・カタビーチ　バトンビーチのちょっと南側、海もきれいですが、砂も白いです。結構お勧めです。 ・ナイハンビーチ　プーケット島、アンダマン海側の最南端プロンテップ岬の手前のビーチ、すごくきれいで波が穏やか、個人的にはシュノーケリングに一番お勧め ちなみに、プーケットにはほかにビーチがあるのですが、以外にすぐに深くなって危ないです。それと、雨季は貿易風が強くてアンダマン海側はかなり危険です。雨季に行くならシャロン湾からいける島々がお勧めですね。 ガイドは分かりません。いろいろありすぎますし、値段もかなり幅があるからです。プーケットに行く日本人はあまり多くなく、宿泊もバトンビーチがほとんどなので、上記のような問題がでてきます。 できれば英語で調べてもらうと、そうとうに情報が出てくると思いますので、しらべてみてください。
日本語表記は無理です。 https://www.google.co.jp/maps/place/223+Hing+Fon …
ご心配いりません。 十分のれます。 明洞の、世宗（せじょん）ホテル行きのリムジンバスです。 そこから、徒歩で、５分くらいです。
蚊ですね。 http://www.forth.go.jp/useful/attention/28.html 全ての蚊が何らかの病気を持っているとは限りませんので、まずは安心してください 帰国したら空港の検疫所で相談なさってください 帰ったらしばらくは毎日測定などをして記録してください 嘔吐やめまい吐き気があるばすぐに医療機関の診断を受けてください http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
体験皆無ですが http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/zairyu … ～在留届に関するお知らせ～ 2. タイ国在留中 提出済みの在留届に記載事項（現住所、当地の連絡先、本籍地、日本の連絡先等）の変更、同居家族の追記がある場合。
朝はあまりお店が開いていません。8時だとファーストフードかカフェぐらいでしょう。 高速ターミナルなら、バスターミナル内のレストランは営業しています。かなりローカルな場所なので、日本にあるチェーンで出店しているのはロッテリアとマックぐらいでしょう。 韓国は日本以上にカフェが発達しており、韓国オリジナルのカフェチェーンも多くあります。または、朝からやっている定食屋で朝ご飯を食べてもいいと思います。 GO TO MALL自体は地下街ですので、屋台はありません。隅っこに屋台村というかレストラン街があるだけです。 外は通りが大きく新興団地ですので、食べ歩きする雰囲気のばしょではありません。
ソウルには２回行きました。 東大門は朝まで開いていますが、勝手が分からないと楽しめないでしょう。それと東大門のショッピングゾーンを出てしまうとちょっと治安が悪いです。見るのはいいですが、行きと帰りはタクシーにしてください。 また、最近は客の減少で０時には閉めてしまうという情報もあります。よく確認してお出かけください。 江南はどこまで行くのか分かりませんが、漢江の北側（明洞・鍾路など）にホテルを取っているなら、１日遊びに行く感じになるでしょう。お目当てがそこにあるなら、中日１日使ってもいいと思います。 明洞・南大門は歩いてすぐです。明洞そのものは広くはなく、南大門市場も歩くだけならそれほど大きくありません。しかし、どちらも掘り出し物を探すなら１日がかりになってしまうでしょう。中日が１日しかないなら、効率よく回ることをお勧めしますが、帰りの便がそこそこ遅い時間なら、ロッテ百貨店のクロークに荷物を預けて明洞・南大門を回るのが時間的にはお勧めかもしれません。 ご質問にでている場所だと基本ショッピングですよね。食事とか観光はどうお考えなのでしょうか。 食事について ・東大門から鍾路に向かって清渓川の北側は屋台村・焼き魚横丁・タッハンマリ横丁のように庶民的な店が並んでいます。 ・明洞の裏側、世宗ホテルにむかう横道はブデチゲやダッカルビなどの若者向けのお店が多くあります。 　渋谷のセンター街の道幅を狭くした感じといえば分かりやすいでしょうか。 ・南大門のなかは、うどんとおでんの屋台がたくさんありますので、軽食にはちょうどいいでしょう。 ・江南は新興ビジネス＆ショッピングゾーンなので、日本でいえば汐留とかお台場のように、高いけどきれいな店がそろっています。 観光について、 ・ソウルタワーは明洞の近くですが、バスかタクシーで行くほうがいいでしょう。 ・鍾路に行くなら、景福宮などの観光もお勧めします。 　景福宮などの宮殿の前には「正○品」などの位による立ち位置の印があります。日本語の「上品」というのはこの品位から来ていますので、みてみると面白いでしょう。またこれらの宮殿の作りは平安時代の御所も同じような作りであったはずですので、アジアの歴史を味わうこともできます。 いずれにしても中１日であれば江南か明洞・南大門＆観光どちらかを選択することになるでしょうし、２日あれば両方十分に楽しめるでしょう。 東大門はよほど目当てがないかぎり半日でいいと思います。 最後にtips ・地下鉄を利用するのが一番便利です。操作は日本語がありますが、駅名はハングルか英語です。ハングルが読めないなら、英語駅名のあるガイドブックをお勧めします。 ・タクシーで「ミョンドン」とかホテル名を言ってもまず通じません。ホテルフロントで名刺をもらっておくと便利です。 ・ソウルは治安がよいほうですが、街灯が少なく暗い場所も多くあります。人通りが少ない場所は避け、夜は迷わずタクシーを使いましょう。 ・ロッテ百貨店の地下は売り子のおばちゃんが寄ってきます。海苔とお茶を買わないつもりなら、覚悟して地下に降りましょう。 ・韓国のキムチは発酵が止まっていません。徐々に膨らんできますので、お土産にするなら最終日に買いましょう。 では良い旅を！
インド出身の友人に聞いてみました。 はじめての旅行でしたら南インドだと観光客に向いているので色々と探しやすいだろうとのことでした。ただ、歴史背景や文化の違いもあるため中部、北部に行く場合はしっかり危機管理するのが重要だときつく言われました。 英語が話せれば大丈夫だろうとのことですが、慣れない土地なのでご友人がいらっしゃらないようでしたらなるべく現地ツアーなどを事前予約して利用することをおすすめします。 南部、地域で言うとKarnataka, Tamil Nadu, Kalalaあたりです。 Jatakali, Bharatanatyan, Nonni Yat Tamといったダンスと音楽が南部では見られるようです。 ただし開演場については不明です。 どうしてもということでしたら事前に現地ツアーコンダクターとアレンジしておくことを強くお勧めします。 参考になれば嬉しいです。
ヨーロッパ在住、女性です。 インドネシアではないですが国際結婚しましたので習慣の違いに苦労されている気持ちはとても分かります！ わたしは語学学校に通っており、クラスメイトは各国から来ています。インドネシアからの女性もいます。 結論から言うと、特に食に関する考えを変えるのは難しいと思います。 インドからの友人は牛は食べませんし、エジプトからの友人はお酒は一切飲みませんし、リキュール入りのチョコも食べません。 授業中に暑いからとカーディガンを脱ぐだけでも驚かれたりします。 女性が人前で服を脱ぐのはあり得ないことだと思っている人もいるんですね... みんな熱心な信仰があるというわけではないんですが、幼い頃からの習慣は変えられないですし、それが本人にとっての常識です。 わたしには最初何がOKで何がNGな振る舞いなのか理解できなかったのですが、同じように周囲もわたしのことはよく分からない奴だなぁと思っていたと感じます。 ご自身の考えを言葉で奥さんに伝えるしか方法はないと思います。今後も日本に永住される予定でしたら、今後お子さんがどういった経験をされるかなど、心配と感じていることを伝えるのみです。 相手もそれが問題だなと感じれば、妥協策が見つかるかもしれません。 お互い大変ですが、違いを楽しみながら暮らしていきたいですね。
香港で夜景を見ながらの食事はピーク（山頂）にあるレストランカフェデコでしょう。食事というよりカクテルやワインを飲みながらお料理を楽しむところでしょうか。予約をしないとテラス席の夜景の見える席は無理なので必ず予約を入れてください。沢山頼むと予算オーバーになります。結構高いですが雰囲気は最高です。慣れていないと難しいかもしれないので現地ツアーがあったと思います。 チムサーチョイにあるインターコンチネンタルのバーラウンジならお酒を飲みながら夜景が楽しめます。自分の夜景の楽しみ方はスターフェリーに乗りながらの夜景が最高です。いかにも香港といった気分です。ご参考まで
お気に入りのお店があったらそこに座って食べる感じです。お店によっては数種類の食べ物があるので食べたいものをチョイス出来ます。色々薦めてきますがいらないならきちんと断りましょう。肝心の食べたいものが食べれなくなってしまします。何件か食べたいならそこのお店に座るのが基本となっています。食べ歩きは見かけなかったですね。
■ジャンボタクシー 【料金】 メーター使用 ※初乗り3kmまで5,000ウォン、以後164m当たり200ウォンずつ加算(呼び出し/有料道路利用時は別途費用発生) 例)東大門～明洞 5,000～7,000ウォン(2.6km) 【車両ナンバー】「3」で始まるナンバー 例) 서울 33바 1234
引き落とされてはいないと思います。 万が一のことを考えてレシートはとっておきましょう。
3日前にダナン旅行から帰国したところです。 私も今回がベトナムは初めてでダナンに関してのガイドブックも1冊くらいしかなく ネット情報に頼っての旅でした、でも6日間滞在してのんびり過ごせて楽しかったですよ。 私が滞在したホテルはプルマンダナンだったのでインターコンチネンタルのあるエリアとは 随分離れているので参考になるかどうかわかりませんが・・・ ホテル内でのんびりが主でしたらクラブルームがある場合、そちらを選ぶ方がベストかと思います。 今回私が泊ったホテルにはクラブルームがなかったので無理でしたが、昨年セブ島に行った時は シャングリラのクラブルームにして大正解でした！　ティータイムやハッピーアワーなどがあるので 朝食以外の食事(軽食になるけど)もちょっと小腹がすいた時につまみに行ってからビーチや部屋で のんびり過ごすことができて快適でした。 ダナンはバスや電車がないところなので、食事の為に出かけるのが面倒な時にはクラブルームだととても便利です。 またインターコンチネンタルはダナン市内からも離れている場所にあるので基本どこにいくにも タクシー必須になり、不便が多いと思います。 ダナン中心部、ホイアンへはホテルからシャトルバスサービスが運行されていることも多々あるので それを利用して出かけられると思います、ただ有料で予約が必要な場合も多いかも知れません。 プルマンも基本の朝食付きのみのプランだと、シャトルバスは有料でした。 クラブルーム滞在とかになるとスパ1回分、シャトルバス無料など特典がついてくる場合も ホテルによってはあるのでお得になることもあるかと思いますが。 因みにプルマンからダナン市内中心部へはタクシーで片道9～10万ドン(日本円にすると約600円)でした。 インターコンチネンタルからだともう少し高くなりそうかも？　 あ、タクシーはすべてメーター制なのでぼったくられる心配はありませんのでご安心を。 ホイアンへはシャトルバスが出ていて片道一人8万ドンでしたので往復で16万ドンでした。 運行スケジュールはホテルによって随分差があったように思います。 プルマンは往路2便、復路2便のみでしたが他のホテルにはもっと多く運行しているところもあるみたいです。 ホイアン観光はお勧めですよ！旧市街全体がイエローのお家でいちいち可愛くて♪ ただベトナムの物価水準から考えるとホイアンは何でも観光価格なので、その点が残念に思いましたが。 ダナン中心部の市場やショッピングモールも一度くらいは行かれてみるのも面白いです。 ま、ショッピングはほとんど期待できないですが、スーパーマーケットで現地の食べ物を お土産で買うにはちょうどいいかと思います。 あとそうとう蒸し暑いので出かける際は午後2～3時過ぎてからのほうがお勧めです。 ホイアンは特にそうしたほうがいいですね、蒸し暑いのにカフェやレストランのほとんどが 冷房がないところばかりなので実質涼む場所がありませんから、すぐバテてしまいます。 私は午後3時ごろから9時くらいまで観光してましたが、夜のほうがランタンの灯りが 街全体を照らしてとても素敵でした。
実際に九份に行って、質問者さまが言う“お粗末な建物”にも行ってきました。 何に対して感動するか、共感するかは人それぞれですから、質問者さまのような方もいるでしょう。 ですけど、旅の醍醐味は、その雰囲気を感じ取る、匂いや生活や人や・・・そういうことだと思いますから、それがジブリのモチーフという刷り込みがあるならば、“どんなところだろう”という興味･感心を持つのは当然です。 観光ってそういうものですね。 もう二度と来れないかも知れないのですから、良いも悪いもひっくるめて体験・経験してくる・・・そういうものです。 今を思えば、悪いことも思い出として残るものです。
去年ボホールに行きました。成田からですけど。 > このようなルートで自分で航空券を手配することはできるでしょうか？ できますよ。KIX - CEB はいまのところ PAL しかないので、 PAL のページから申し込むことになりますけど。 > 通常の格安航空券購入のサイトだと、往復同じ発着便でしか予約できない そんなことないですよ。できますよ。 > 関西からボホールへのアクセスでもっとよい乗り継ぎがあれば、教えてください 日本からボホールへの直行便はないので、どちらにしても マニラかセブで乗換えが必要ですね。 ツアーの帰りが TAG - MNL - KIX なのは、移動を１日にする （乗り継ぎのための宿泊日を作らない）ためでしょうね。 CEB - KIX は、9:00 - 14:25 のようですから。 自分で手配するのであれば、 KIX - CEB == TAG == CEB - KIX も KIX - MNL - TAG - MNL - KIX も可能です。("==" は船です。） MNL - TAG は約１時間、CEB == TAG は約２時間です。 CEB == TAG の船は天気がよければほとんど揺れませんし、 波や雲や時々見える島を見ていれば、わりとあきません。 ビジネスクラス(P1000)にすれば、飛行機のエコノミーより、 はるかに快適です。 帰りを CEB - KIX にする場合は、セブで宿泊する必要が ありますけど、セブはまぁ観光地ですから。 むしろ１泊ではもったいなくて、２～３泊したいところです。 それと船は飛行機に比べれば欠航の可能性は高いので、 国際線搭乗の前日は避けたいところです。 # 年末年始なのにもう検討されているのですね。 # 私は６月に行くつもりですけど、まだ何も考えていません。 # そろそろ予約しなきゃ。 お気をつけて。
以前、暇つぶしに第一ターミナルでチェックイン→第二ターミナルに移動して出国という物好きなことをしたことがあります。ご参考になれば。 ↓ http://4travel.jp/travelogue/10774892 レガシーキャリアも遅れるときは遅れますから、他社便乗り継ぎでは条件は大差無いかもしれませんが、V-AIRは所有機材４機のみだそうですから、いずれかの便が遅延するとトコロテン式に遅れる危険性がありますね。 以前にJetstar利用時に、クアラルンプール→桃園便が機材故障で遅れたために、関空→桃園便が９時間遅延し、関空で夜明かしを余儀なくされたことがありました。桃園着がまさに早朝６時。 過去365日に三回以上台湾入国していると申請によって５分で入国審査通過できる証明書類を発行してもらえて便利なのですが、そうでない場合は6時ごろはけっこう到着便が多いようですから、行列に30分以上並ぶことになりそうな気がします。まあ待っている間に荷物はターンテーブルに出てくるでしょうが。
国というよりは行政法の根拠が異なる個々の地域でしょうけど、入境審査が独立していることから別個の国と拡大解釈する人は多いんじゃないかと思います。
明洞にはタレントグッズを置いてあるCDショップがありますよ。化粧品屋もたくさんありますが免税店でも買えます。 学生の街、新村にもCDショップあります。 洋服は東大門が良いと思いますが、明洞にも勿論お店はあります。 チマチョゴリは、正確には韓服と言います。光化門辺りで着て写真撮るのみた気がしますが、うろ覚えです。
主人がデリーに行った際は、ブログで旅行記を書いている方に直接メールで尋ねたそうです。 インドではおしなべて他人は信用できないものですが、情報がない場合はこの手しかないようです。
4人ということですね。 基本的な費用としては ・食事代 ・飲料代 ・ちょっとした買い物代 ・チップ代 ・交通費 です。 交通費はトロリーのチケットを持っていれば基本的にはかかりません。タクシーを使う場合は、空港とホテルの間が大体＄２５ぐらいですから、ほかもだいたいその範囲で収まるでしょう。 食事代はどこまでホテル代に含まれているか分かりませんが、すべての食事をホテル内で食べれば一人当たり$30・＄４０・＄６０以上つまり1日一人チップ込みで＄１５０ぐらいかかります。これではお金がかかりすぎるので、普通は朝食をマックにして＄１０ぐらいまで、昼を近くのレストランやフードコートで$20ぐらい、夕食は安めに済ませて＄３０から＄４０、ＢＢＱとかレストランなら＄６０ぐらいかかるでしょう。 ですので、通常、日中に飲むミネラルウォーターとかアイス代などを含めて朝食・昼食代＆小遣いが＄５０ぐらいで押さえて、夜は予算に応じて違うでしょう。 ただ、ホテルによってはビュッフェがついていたりしますし、2日もいると食べすぎで朝は売店で菓子パンと牛乳合わせて＄５ぐらいになるかもしれません。 ですので一人当たり１にち＄５０×4人×日数で朝食昼食飲み物代ぐらいになるでしょう。4日で800ドルですが、チップに使う分も含めて最低これぐらいの現金は必要だと思います。夕食をレストランで食べるなら大体どこでもカードが使えます。 それ以外にオプショナルツアーの支払を現金でするなら、その費用、お土産を現金で買うならその費用ぐらいだとおもいます。 後は、突発的な状況を考えて、1５万円程度を現金で持って行き最初に5万円をドルに替え、800ドルぐらいを目安にどこまでドルにするか考えるほうがいいと思います。 一旦ドルにしたものを円に戻すのは手数料分目減りしますし、硬貨は為替できません。 まあ、ざっくりと20万円ぐらい現金をもっていけば大丈夫でしょう。家の場合、ほぼ同じ家族構成でグアムに行きますが、現金は10万円ぐらいしかもっていきません。その代わり、お土産はほとんど買わない・朝食はスーパーのパン、昼はマックなどで＄１０ぐらいまで（ラーメンなんかもあります）夜はカード払い、ミネラルウォーターはスーパーで1ガロン入りを買って毎日500ミリのペットボトルに詰め替える、という貧乏旅行です。 [ 2 ] スーツケースのベルトはTSAロックと普通のベルトどちらが良いですか? アメリカに行く飛行機はテロ対策上「トランクは開けられるもの」と考えたほうがいいですので、そもそもベルトをしないほうが賢明です。ベルトをしてもターンテーブルに出てくるときに、袋に入っていたり、トランクの中につっこまれていたりします。開けた人は絶対にベルトをかけてくれません。 どうしてもしたいならＴＳＡですが、あまり意味はありません。 [ 3 ]グアムに持っていくと便利な物を教えてください。 旅行のスタイルが分からないので、なんとも書きづらいですが、絶対に必要なのは汚れてもかまわない上着です。 店の中やバスの中は恐ろしいほどクーラーがかかっており、スコールにあって濡れると必ず風邪を引きます。そうでなくても寒いですので、パイル地のパーカーなどを持っていくことをお勧めします。 　逆にラッシュガードは現地のスーパーで買ったほうが安いです。Ｋマートで買えます。 食事を部屋で取るかもしれない（貧乏旅行式）にするなら、箸はもっていると便利です。預け荷物に入れられるなら、ぺティナイフ程度の刃物と１００円ショップで売っているマナ板があると、スーパーで果物を買って切ったり、スパムを切ってパンに乗せて食べられます。
まだ開催日は決まっていないようです。 http://www.xihaiannews.com/article/4107105.html
仰る通りで、中国へは乳製品の持ち込み（輸入）は出来ません。 個人使用のものであっても例外ではありません。 以下、動物検疫所のサイトを参考にしてください。 http://www.maff.go.jp/aqs/topix/ex/suspension.html
中南部ニャチャン在住です。 無駄な時間を使いたくないのだとダナンのエアポートタクシーを使うです。 以前に来客のサポートでダナンに同行した時に、 私だけ帰る前に明日のホイアン一周して戻るコースを交渉、 最初にダナンにある旅行会社の金額の半分で済みました。 通訳同行でしたが土地に詳しくないので、 当日の細かな事など携帯電話で済ませました。 ダナン～ホイアンのシャトルバスでも日本人は１０倍取られたと言う方もいますから、 シッカリ交渉できるのだとバスでも良いです。 その前にはバス停までのバイタクと交渉ですが、 「高すぎる」と去る振りをして、 「ちょっと待ってそれでＯＫ］までする暇があるのだと、 これも暇つぶしにはなります。 他の方が言われている様にフエは近そうで遠いです。 時間的余裕があれば考えを変えて鉄道利用で有名な山を越える時の景色を見ながら、 フエ着と言うのも一つの手です。
【戦争記念館（전쟁기념관）】 http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/TMC/TE_JA_7 … 《外国語案内サービス 全施設案内解説可能（要予約） ＜常設解説時間＞ 英語・日本語：10:00、14:00 中国語：随時 所要時間：60分～90分　※3日前までにインターネットで予約 お問い合わせ：+82-2-709-3139》 【전쟁기념관】 https://www.warmemo.or.kr/jpn/sub01/sub01_01.jsp （お問い合わせ 電話/FAX 82-2-709-3139,3114 / 82-2-709-3100,3127） 嘘を楽しめるようなら俄か卒業ですね。
(1) 例えば、成田→香港経由→バンコク行きのチケットを購入したとして、香港での乗り継ぎに時間的余裕があれば、そこで一旦空港の外に出ることは可能ですが、その後、香港→バンコクのフライトを勝手にキャンセルすることはできません。 (2) ホテルの場合は交渉次第かもしれません。 例えば香港5泊するとして、途中1日中抜けしてマカオで1泊したいという場合、事前にホテルに話を通しておけば大丈夫かと思います。 ただ、泊まらなかった分の返金はしないケースがほとんどです。 質問者の場合、何をどうしたいのかが分からないのでアドバイスしようがないのですが、ツアーとしてすでに航空券とホテルがセットで組まれているものからではなく、航空券とホテルをバラでとった方がいいのではないかと思います。
どういう状況・・・ 例えば、注目されたセウォル号事件では、遺族は“政府は遺族の考えを無視して、賠償金を支給することで、セウォル号事件に対して真相究明することなく早く終わらせようとしている”として提訴しましたが、高裁では“事故原因は不明”として遺族の訴えを退けました。 全般に韓国という国は、自国政府に不利となる事案については、ことごとく退ける風潮があります。
オーストラリアのケアンズはおすすめです。 コアラ抱っこやサンゴ礁の探索、キュランダ鉄道など、外国らしい雰囲気が味わえます。 日本からは直行便で、あまり高くありませんし、比較的楽に行けます。 時差が日本と1時間しか違わないので、体がなんとなく楽。 車は日本と同じ左側通行なので、道を渡るときに右から見るクセのついている日本人も安心。 チップの習慣がないので、ストレスが少ない。 日本の多くの寿司食材はそのあたりで調達されており、食材になじみがある。 貧富の差が少ないので、治安が良い。 こちら、大司巨泉さんが経営する土産物店なのですが、観光拠点にあり、日本円でも買い物できます。 もちろん、日本語でOK。 https://www.okgift.com.au/?page_id=9 このように、日本人もなじみやすい店がいくつかあります。
SEタイププラグを無理やり差し込めば外れなくて具合意が良いです。
世界遺産がお好きなんでしたら、水原はいかがでしょうか？ 水原(スウォン)には水原城という世界遺産のお城があります。かなり広大な敷地で敷地内を移動する トロッコ列車のようなものも走っているくらい広いです。 もし韓流ドラマがお好き(時代劇)でしたらこの水原城がロケ地になったドラマもたくさんありますので 興味が湧くかと思いますよ。私はチャングムのドラマロケ地でここのお城が使われたのを知って 行ってきましたが、興味深い歴史のあるお城でしたので十分楽しめました。 ソウルからは電車で1時間強くらいだったと思います、行き方はけっこう簡単ですので ソウルナビなどで調べればすぐわかると思います。 この水原は水原カルビで有名な都市ですので水原城で観光してカルビ食べて帰ってくるていうのが定番かなと。
フィリピンは主にキリスト教国なので日曜が休みです。 日曜日のマニラなどの光景を見てください。 人がいっぱいいるでしょう。 少なくともかなりの人は寝ていません。
タイ、チェンマイのローイクラトーンのパレードは何度も見ましたよ。 ブログに写真をアップしたのでよければ、ご参照ください。 パレードもコームローイの写真もあります。 町の一大イベントなのでとても華やかで楽しいですよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/netfriends2/56835876.ht …
↓のNo.2です 帰国便が桃園16:50のフライトなのですよね。タクシー移動予定なら話は別です。 場所柄台北駅から国光客運のバスを利用される可能性が高いと思いますが、 14:00発だとちょっとリスキーな気がします。行かれたことがあればいいのですが バスターミナルの場所が初見だと分かりづらいです(台北駅から地下でつながっているのですが) お子さん連れ+桃園空港は混むので、空港出発2時間前に着実に チェックインカウンターに並んでおきたいところです。 オンラインチェックインしていても、空港で案外混みます。 バスの情報 http://www.kingbus.com.tw/ticketPriceResult.php? … 気温の件ですが、この時期急に涼しくなったりするので何とも言えない所です。 台湾中央気象庁の1週間予報 http://www.cwb.gov.tw/V7/forecast/taiwan/Taipei_ … 回答作成時の預保う(最高気温18日27℃、19、20日は22℃、最低気温は17～8℃)を見る限り、 現時点での予報では晴れる18日と、雨になる19,20で結構気温差がありそうです。 少しでも暑くなるとキンキンに冷房をつけるアジアンスタンダードなので、 晴れた日中用に羽織れる上着+必要ならUV対策グッズをお持ちになった方がいいと思います。 湿度は基本的に高いです。このサイトの「1週預報」タブをご覧ください。 http://www.cwb.gov.tw/V7/forecast/town368/towns/ … 日本のどこと比較するか分からないですが、台北に関しては湿度も気温も もっと高い那覇だと思ってください。
フィリピンは行ったことがないのでわかりませんが、 インドネシアはこういっては失礼ですが、かなりいい加減な国なのはご存じの通りです。 ご存じの通りVISA免除協定の適応は、 1.インドネシア政府指定空港か港湾から入国した場合 2.規定パスポートの残存期間と余白ページ 3.30日以内に確実にインドネシアから出国する交通手段の確認書提示 が大前提になっています。 私は短期滞在でVOAを取らなくてもよくなってからインドネシアに1度しか入国しておらず、 たまたま当たった入国審査官がいい加減な人だったので、 パスポートに入国印を押される直前、思い出したように滞在期間を聞かれたくらいでした。 前回回答に記載した「隣のブースのおねーさんたち」はたまたま厳しい入国管理官にあたったようで、 かなりいろいろ聞かれていた様子でした。インドネシア出入国歴が多いのか、 第三国へ抜ける書類がないのか、さすがにそこまでは聞こえませんでしたが。 (バリ島なので、単に語学の問題なら片言日本語をできる誰か呼びそうなものです) 入国時もめごとを起こしたくなくて、東南アジア諸国間でに移動歴がそれなりにおありなら インドネシアはあまりお勧めしません。出入国カードが強制VOA共に廃止されたので、 私があたった「いい加減な入国管理官」ですら、強制VOA時代聞かれもしなかった滞在期間を質問してきた位です。
結論から言うと問題ないと思います。 (二次情報ではありますが事実上日本含め諸外国の公式機関サイトで参照元とされている)WHOサイトの記述によると 「a yellow fever vaccination certificate is required for travellers over 1 year of age arriving from countries with risk of yellow fever transmission and for travellers having transited more than 12 hours through an airport of a country with risk of yellow fever transmission.」 となっています。 今回の場合、シンガポールからの入国ということでarriving from...項に該当しません。 厳密に文面を解釈すると、having transited..項についてどこまで遡る(10年以上前?)かという点はありますが、黄熱の潜伏期間が約1週間とされている状況から、明らかに非該当と判断します。 ちなみに、ベトナム/タイ/シンガポールにも同様の規定があるのですが、マレーシアのみ気にされているのはなぜでしょうか？ シンガポールの場合、若干規定が詳細(正確)で、 「....within the preceding 6 days, have been in or have transited more than...」 となっています。 また入国カードに「最近の６日間以内にアフリカまたは南米に行きましたか？」 のチェック(→宣誓)欄があります。 今回は該当しませんが、いちおう(審査官の思いつきで)聞かれることは想定しておいたほうがよいかもしれません。 それに比べれば、SIN→JB(ですよね?)の陸路出国時のチェックは無いに等しいもの。
国籍関係なく、単に貴女とのやり取りに興味をなくしただけでしょう。
電話してみましょう。 0836-35-2133
キャセイを使ったことはありませんし、香港もないですが、老人と子供、3世代一緒に外資系の航空会社に乗ったことはあります。 結論から言えば、ＡＮＡのほうがいいと思います。理由はＣＡが基本的に日本人だからです。老人にとって、外国人は思ったよりプレッシャーで、特にアジアの飛行機は顔が同じなので、近くに来るまで日本人か外国人か分かりにくいです。 私の身内の老人は（と言っても60代前半）、ＣＡさんを呼んで日本人だと思っていたのに「May I help you」と言われてから、一切ＣＡさんと顔を合わせなくなりました。よほどショックだったのでしょう。 小さい子供さんもＡＮＡのほうがいいと思います。理由はパーソナルモニターが日本だからです。うちの子はディズニー映画を見ていればおとなしいのですが、外国の会社だと日本語の音声は実に少ないです。4歳ぐらいだとまだ字幕をみれませんんから、日本語の音声があるかないかは、自分がゆっくりできるかどうか、にものすごくかかわってきます。 ですのでＡＮＡをお勧めします。
青島渡航経験あり、知ってる範囲のみでの回答です ①→国内線の乗り継ぎですから提出書類はないと思います ②→国際線チェックインカウンターで搭乗の手続き→外国人出境卡の提出と出国手続き チェックインカウンターがわからない時には 「办理登机手续的服务台在哪儿？」この文字を見せて下さい、勿論「国际線」が必要です ③青島のどこに行くかにも寄りますが市内から空港までは50分は見ておいた方が良いです バスの場合は1時間強ほど よって流石に青島市内での滞在時間は6時間が限度、重たいバゲッジを持ってる場合は尚更大変です 市内から空港へのバスは家乐福対面のビルの1Ｆです 現地中国語が出来ないと苦戦するのではと思います
1.画面に出る表示 表示圏外と出るか、+82****---　と公衆電話の電話番号が表示されるかです。 韓国の公衆電話でしたら、電話番号を通知できるタイプが多いそうです。 電話番号を通知できるかは、電話機に接続された電話局の交換機によるものですから、一目で番号を通知する公衆電話機かは、分かりません。 ですから、公衆電話で場所によって電話番号が通知ができたり、通知できなかったりします。 携帯電話に+82***と表示されたたら、海外旅行の経験者でしたら、海外からの電話とすぐに分かってしまいますね。 海外から掛けたのがバレたくなかったら、国際ローミングができる携帯電話を韓国に持ち込んで、電話するほうがよろしいでしょう。 相手には、日本の携帯電話の番号が通知されます。 2.料金が発生するのか 国際電話の着信の料金は、発生しません。
ドンムアンは何時発のエアーでしょうか？13時40分スワンナプーム着だと到着ゲート次第ですが入国審査して荷物ピックアップしたら14時30分から15時位になるでしょう。スワンナプームからドンムアンへは移動したこと無いですが私の経験では午着便でスワンナプームに着いたときにタクシーでバンコク市内中心迄高速使って1時間では厳しい事が多いです。ですのでドンムアン迄もうまくいって1時間安全をみると乗り場から1時間半と思われた方が良いと思います。バスは他の人のサイトがありました。昨年1月の時刻表なので変わってるかもしれませんがこの時間帯は14時30分から30分刻みの様ですのでバス待ち時間がタクシーよりかかりますし、その方いわく最短1時間、最長2時間強との事ですので待ち時間を入れて最長2時間半はみた方がいいと思います。つまり入国審査、荷物ピックアップで1時間、ドンムアンでの搭乗締め切りを1時間前とすると移動時間に２時間は最低加えてドンムアンからのチケットは取った方がいいと思います。
コピー商品と知っていて持ち込むのは違法、没収・始末書覚悟でどうぞ。
スターツ・カンボジアに相談されたらよいでしょう。 https://www.starts.co.jp/cambodia/house/select.php
東南アジアでは甘いと言われるベトナム航空だと、 国際線では大型サーフボード可、国内線だと少し小型でお願いします、 と言う発表があった事があります。 一度ベトナム航空に問い合わしてみてはどうでしょう？ 以前にベトナムの釣り堀やブンタウなどで、 日本から持って来た釣り竿で釣りを楽しむ方いたと思います。 ホーチミン市のレティリン公園の釣り堀で釣って売れば、 ベトナム人だと良い稼ぎになると写真入りの記事もありました。 高野竹の手長海老釣りの竿みたいに高級なやつですか？
ミャンマーに行ってきました。 ホテルによりいろいろなコンセントがありました。 B　B3　BFもありました。 アイフォンではありませんが、androidのスマートフォンはなんら問題なく充電できました。 そのほかにデジカメの電池やモバイルバッテリーなども充電しています。 ただし、回線事情は悪かったです。 ヤンゴンは速度は遅いものの何とか使えましたが、街を外れると、 ３G回線もなくなります。（２G回線になる。） バゴーでも電波は弱い。 トラックの荷台に乗せられて登る、聖地ゴールデンロックにも行って来ました。　 多数の人が日の出を待つため屋外で夜明かししますが、携帯回線はほぼ圏外でした。
伊藤園ではなく、伊東園ですね。 立ち行かなくなった老舗旅館をグループの傘下にして、365日同一料金、都心からの送迎もあり、ホテルによっては飲み放題もついています。 食事はバイキングで、板前のウデを感じるようなものはなく、格段に美味しいわけではないけど、普通の食事が並んでいます。 飲み放題の飲み物は、ビールがモルツなのが良いです。 おそらく、下田海浜ホテルと、はな岬の食事内容は同じくらいだと推測されます。 どちらも、同じ食材を供給していると思われます。 もともと、老舗の良い温泉なので、温泉自体は良いです。 日本人の経営者ではないので、部屋の清掃やメンテナンスでは「えっ!?」と思う点もたまにあります。 車でないのでしたら、駅に近い、はな岬の方が便利だと思います。 下田海浜の場合、近くで夕食出来るところと言えば、お隣の東急下田ホテル。 伊東園グループが良いのでしょうか、 それとも、低価格で送迎バス付と言う点が良いのでしょうか。 熱海ニューフジヤホテルホテルが、雰囲気的にも良いと思います。 バスでも利便性がありますし、規模が大きくリゾートっぽいです。 http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist … 伊東園グループではありまらせんが、あまり高くなくて、首都圏から送迎があるという点では、湯西川温泉の「平家の庄」はかなりおすすめです。 http://www.heikenosho.co.jp/index.shtml 送迎バスは別料金としても、かなりお得なプランがあるようです。 http://www.jhpds.net/heikenosho.co.jp/uw/uwp3100 …
外国で隣国の査証を取る場合申請から１週間見ます、急ぎ旅では無理があります。
「無謀かどうか」、というか「大丈夫かどうか？」という観点で回答すれば、 「なんともいえない」としか回答できないですね。 もちろん台湾は比較的治安も良いですし、親日家の方も多いのでどうにかなりやすい場所ではあると思います。 とはいえ、旅ということを考えれば予期せぬアクシデントは絶対にないとはいえません。 そのような時にどのように対処するのかということは、海外旅行の慣れ不慣れよりも個人の資質の方が大きいと思っています。 （もちろんツアーであっても予期せぬアクシデントはありますし、必ずしもツアー会社が完全に対処してくれるとも限りません。） 仕事や観光で様々なところに行っていますが、「時間に余裕を持って計画すること」と「予定は臨機応変に変更すること」と「お金で解決できることはお金で解決すること」を前提に計画して、行動しています。 ・時間に余裕を持って計画すること きついスケジュールで行動していると小さなトラブルで予定が狂います。 予定が狂うと焦ってしまい正しい判断ができなくなります。 正しい判断ができないとそれが更に大きなトラブルにつながります。 ・予定は臨機応変に変更すること これが個人旅行の良いところで、気分や体調などで予定を飛ばしたり、短縮したり延長したりとできます。 期待して行った観光地なのに期待はずれで早めに切り上げたり、偶然立ち寄っただけだったのにゆっくり見たくなったりというのもよくあります。 ・お金で解決できることはお金で解決すること 決してお金に糸目をつけないということはないですが、僅かな節約で面白くなかったり危ない目に遭うのであれば、多少の費用には目をつぶります。 最終的には、致命的ではない小さなトラブルを「これも旅の醍醐味」と笑えるのか、「旅行が台無し」と感じるのかで個人旅行の向き不向きが分かれるように思います。
正確に言うと「Cơm nấu trong trái dừa 」（コム　ノウ　チョン　チャイ　ズア（南部ではユア））（ココナッツで調理したごはん」ですが、一般的には「Cơm trái dừa 」と呼ばれているようです。単純に　「cơm dừa」（ごはん　ココナッツ）でも、十分通じると思います。
中国の上海の虹橋空港ですか???浦東空港ですか???普通のタクシーを乗っても大丈夫ですが、中国語が出来ない旅行者とか出張者に対して日本人運転手もいます。 金銭面でほとんどの中国国内の(日本から紹介するタクシー会社含め)タクシー会社は、日本語が出来なので、注意が必要です。 喜界電子科技(上海)有限公司となっていますが、送迎も始めたみたいなので、参考に。。。。因みに遠距離も出来るみたい。。   http://www.kikai-tech.com/kikai30.html
普通のチェーン展開しているビジネスホテルです。 なので一人での利用者が大勢いらっしゃいます。 観光客もそこそこいらっしゃいます。 以下のような情報が参考になると思います。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/52633/review.h … ちなみに公式サイトは以下です。 http://select-hotels.jp/pc/hotel/mishima/
明洞に行くなら、南大門市場に足を伸ばしてください。その中に問屋ビルがあります。個人でも1枚から買えますので、お好きなものを探してください。 http://www.seoulnavi.com/special/5002927 ただ、このような問屋ビルであれば、東大門のほうが大きく、充実していて、品質もよいように感じます。 東大門ミリオレビルなど、こちらのほうがセンスも上です。 鐘路のサムジギルに行くなら、東大門に行ったほうがいいと思います。サムジキルは工芸品などの店が多いからです。
iTaiwan、台北は地図やお店表示には「わりと使える」って感じでしたが、やはりwifiのない場所のほうが多かったです。台中はあまり拾えず、高雄は地下鉄の駅なら拾えました。（高雄はiTaiwanではなくて地下鉄のフリーwifiサービスだったかも？あいまいでｽﾐﾏｾﾝ。） 外ならカフェに入ってwifiを借りるとかもできますが、地図や調べ物や友達と連絡を取ったりを頻繁にするなら、有料SIMかルータを準備するほうがいいかもしれないです。うろうろwifi探す時間が無駄なので。 私は安く済ますために、ホテルでできる限りのことを調べていく！（わからないことは現地の人に聞く）という感じでした。
街並みですが、こちらはガイドブックで何とかなりそうな気がします。 特記するとしたら「週末夕方のピークトラム（登り）は激混み」という点でしょうか。 観光客＋地元カップルですごいことになっている可能性が高めです。 この時間帯にピークで夜景を見たいなら、香港島市街でタクシーを捕まえて、そのままピークまで登ってもらった方がいいです。 （香港はタクシー料金が安いです。帰りはトラムorタクシーorバスでどうぞ） その他行きたい所をあげていただけましたら、具体的にアドバイスさせていただけると思います。 なお、先ほどのレストラン編で書き忘れたのですが、地元の方御用達のお店に行く場合、荷物はなるべく小さい方がいいです。 地価がとても高い香港では、とんでもなく狭いお店が多いので、置く場所に困るケースが多いですよ。 （床に直接置くことも多いです）
シートパックは日本持ち込みに個数制限あります。 フェイスパック自体はウエットティッシュ同様、機内持ち込みも預け入れも可能ですが、個人使用での日本への持ち込み上限は「24個以内」と決められています。これはフェイスパックを含めた化粧品全般での上限ですから、フェイスパック以外に化粧品をおもちの場合は当然全部で24個以内にする必要があります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/0104/tp0401-1.html キムチは昔は受託手荷物ＮＧだった時もありますが、今はきちんと容器に入ったものならば（市場で買ってきたビニールに入っただけのものは機内持ち込み）あずかってもらえた記憶がありますが・・さだかではありませんので、不安だったらご利用になる航空会社にお尋ねになるのが一番と考えます。
単身で個人手配でソウルに何度か行っています。基本的に海外旅行は個人手配です。 ソウルについては、べつに危なくないです。女性なら確かに気を付けるべき部分はありますが、基本的には問題ありません。東京と治安はそれほど変わらないです。 ホテルについては、予算が分からないのでなんともいえませんが、調べるなら楽天トラベルなど日本の予約サイトがトラブルが少ないでしょう。安くしたいなら、トリバゴとかトリップアドバイザーなどもありますが、英語ができないと困る場合もあります。 ソウルのホテルのお勧めは、ロッテホテルでしょうか。日本人も多く滞在しますし、隣はロッテ百貨店で明洞も近く、ソウル駅にも市役所にも歩いて行ける街の中心部です。 個人的にはいつもベストウエスタンを利用していました。ニューソウルと国都（クット）があり、国都は新しくてきれいです。 ホテルが決まれば、空港への往復方法も決まります。ロッテホテルなら目の前にリムジンバスがきます。ベストウエスタンの国都なら、空港鉄道でソウル市内に行き、地下鉄に乗り換えるほうが便利です（リムジンも来るけど、本数が少ない） また、時間に確実性を求めるなら、空港鉄道と地下鉄を利用して移動するほうがいいでしょう。ソウル市の道路は常に渋滞していて、リムジンバスも遅れ気味になります。特に帰国時は空港に送れるわけには行かないので、バスなら十分な余裕をもっていきましょう。 後、チップスを２つ ・ハングルで書かれたホテルの名刺をもらう 　日本人の韓国語は通じません。英語の発音がきれいでもタクシーには通じません。ということでホテルのフロントで名刺をもらっておくと、タクシーで帰るときにそれを見せると連れてってもらえます。 ・地下鉄路線図は英語の駅名のあるものを使う 　切符を買うときには、日本語で案内がでるので問題ないのですが、駅名はハングルか英語でしか出ません。目的の駅の英語名が分からないと苦労します。 ソウルは東京などと比較的良く似ている都市です。それほど問題になることはないと思います。
何の「パック」ですか。 どんな「パック」ですか。
リュックはやめたほうが無難でしょう。 チャックのついたショルダーバッグが良いと思います。 私の友人はハンドバッグ(チャックなし)で行って、実際に韓国の市場で財布をスラれてましたので気をつけて下さいね。
Q1に関してですが、5時55分BKK着、14時50分BKK発ですと可能ですがあまり時間ないです。到着のゲートによりますが入国審査迄結構歩き、入国審査を受けて約1時間、バンコク市内迄1時間で8時頃、帰りは念のため2時間前に着くにはバンコク市内発12時頃の実費4時間弱です。カオマンガイか麺類など朝食を食べて、町歩きして店が開くの待って10時、買い物は2時間です。Q2ですが通しで発券してるなら預け入れ荷物の受け取りもチェックインも不要だと思います。念のためインドで預け入れ荷物のタグが日本迄になっているか確認して下さい。成田ならNRT羽田ならHND、関空ならKIX。チケットもBKKからのチケットも発券されたか確認して下さい。そうなら手順は機内で出入国カードを記入し、到着後入国審査を受け、税関はタイの基準内なら申告なしのレーンを抜けて完了です。出国は出国審査を受けて以上です。
韓国は２月３月はまだ寒く３月下旬で最低気温2.3℃最高気温12℃位ですので団体旅行なら温暖な所の方が良いかもしれません。昨年の台湾に似てしまうかもしれませんが香港も悪くないと思います。観光の一例としてはピーク（山頂）から香港の街並みを見下ろす、トラム（路面電車）乗車体験、2階建てオープンバスで夜の香港の街中を走る、などならではの楽しみ方があります。すべてツアーで可能です。香港は何度も行っていますが3月頃までは雨がまだ少なくモヤが出ることがあるためすっきりとした夜景が見られないことがあるかもしれませんが、過ごしやすいです。
6軒はあるようです。 http://www.seoulnavi.com/special/5000675
カンジャンケジャンの店は、蟹料理屋です。 カンジャンケジャン以外のボイル蟹、サシミ、焼き蟹、海鮮鍋など、なんでもありますので、ご心配は要りません。 蟹料理屋で、有名な場所は、新沙洞新沙駅（周辺です）。 何番出口かは忘れましたが、駅員に聞いて確認してください。 大通りに沿って１分くらいで、ガソリンスタンド手前を右折するとすぐです。
数年前ですがパッケージツアーでこちらに宿泊したことが何度かありますが今までデポジットで取られたことがありません。調べましたが取られる可能性があるのはWiFi客室使用がパッケージ旅行だと有料とあります。ホテル予約サイトからの予約のみ無料です。旅行会社を通じての予約でしたら旅行会社に確認を取ってみてはどうでしょうか。因みに自分が利用した時はまだWiFiはありませんでした。
解決策は提案できませんがアゴダはミスがよくある様です。私の場合はブッキングバウチャーはリクエスト通りでしたがアゴダからホテルへのブッキングは別の日程でされていました。バウチャーが正しかったのでホテルがアゴダと交渉するからと言ってくれ問題なく滞在できましたが。アゴダはキャンセル不可の条件の価格帯もあり、事後だと開き直りされるかもしれません。他社サイト(ブッキングドットコムかホテルズラドットコムか忘れましたが)ですがサイト側のミスで再入力を指示された結果二つとも予約が生きており、旅行前にその旨を指摘したにもかかわらず旅行までに回答がなく旅行後に返金不可のメール一本で開き直りされた事があります。海外の旅行予約サイトや航空会社の予約サイトは不安定なサイトもあり、自己責任と割りきりあきらめましたが。最近は多少の料金差ならホテルのサイト、航空会社のサイトを使うようにしています。
＞名古屋発を成田並みに、安くするには、どうしたらよいでしょうか？ コンテンツを作るに限ります。 成田は東京の国際線ターミナルとして機能しています。茨城空港と立地条件はあまり変わらないのに、また近隣にはなにもないのに成田空港が潤うのは、都心に輸送する能力をもっているからです。でも最近、羽田に国際線を奪われつつあり、活気が落ちています。でもそれなりの国に便数があるので、ＬＣＣを誘致して成田乗換えを便利しているわけです。 名古屋は関西と関東にはさまれた土地で、そのままなら通過されてしまう場所です。しかし、トヨタや三菱など日本の産業の要があるので、駅もあるしセントレアも作られました。セントレアは「トヨタ御用達空港」といやみを言われるほど、需要がビジネスに偏っているといえます。 しかし、中国や韓国、アジアの人々から見たときにセントレアは立地としてわるいわけではありません。 たとえば、中国人の日本観光「ゴールデンコース」は成田か関空にやってきて、観光とショッピングを楽しみ、新幹線で大阪または逆に東京にやってきて、観光し富士山によって帰る、というものです。 名古屋なら、セントレアで来日し富士山によってから東京に行き、東京から大阪は新幹線を楽しんで、近鉄で観光しながらセントレアに戻って帰るということが可能です。 しかし、ここでお気づきだと思いますが、このままだと名古屋市内は通り過ぎるだけになってしまいます。セントレアで受け取れる免税店を市内に作るとか、ホテルを充実させるとか、そういうコンテンツを作って、アジア各国に誘致をしていくしかないでしょう。
ベトナムは5回ほど旅行してますが欧米に比べて治安が悪いとは思いません。10年以上前の初ベトナム旅行時に帰りのハノイ空港売店で釣り銭をごまかそうとされましたが帰りでベトナムドンの単位もわかっており指摘したら何もなかったように釣り銭を返してもらいました。注意点は道を渡る時にバイクに怯まず立ち止まらずに渡る勇気とメーターを倒したがらないタクシーに倒すように促す勇気とドンコイ以外は夜は暗いので夜遅い時間は歩かずタクシーを使う勇気(そこそこのホテルで拾うとナンバーの控えをくれますのでタクシーが悪さを働く抑止力になる(問題あるタクシーは出禁になるのでしょう))くらいかな。ホテルはベトナムらしいのはレックス、マジェスティックなどのコロニアル様式のホテルですが、快適さでしたらカラベル、レジェンド(今はロッテ系)、ルネサンスリバーサイド(マリオット系)あたりは10年以上前からある良いホテルですし最近は外資系ブランドも増えてますので私でしたらこちらをお勧めします。何日行かれるのかにもよりますがホーチミンは2日あれば十分かと思います。カンボジアシェムリアップのアンコール遺跡群か、ベトナム中部ダナン、ホイアンでリゾート＆世界遺産、ハノイ＆ハロン湾(世界遺産)あたりのいずれかと組み合わせたらいかがですか？
外国行くのに何で皆さんは英語の事ばかり言うのでしょうか？おかしいと思いませんか。
ついこの間、タイへ旅行に行ってきました。 アユタヤと水上マーケットは、HISのオプショナルツアーを使いました。 1人2000バーツ。集合は朝6:45にBTSのアソーク駅スカイウォーク。 No.7さんの紹介しているのとほぼ同じですが、 ・無料のミネラルウォーターがついていません ・ゾウ乗りの代金はオプション ・昼食は各自で自由時間内に です。 そのため。料金は少々高めにつきますが、日系の会社のほうが安心だろうということでHISに決めました。 バスの運転は丁寧でしたよ。
①のみ回答申し上げます　 ジョイントチケットですから接続は何も問題ありません ②はご自身で調べられると思います
日本と同じで、ネカフェでプリントアウトできますよ http://anngle.org/culture/it/24wifipowerfree-caf …
まず『ホングコング』に行ってカジノで退職金を倍にして それから『ビえとなむ』にて(パクチー畑)のオーナーになってまた一山当てて金持ちになって 『シンガプーラ』にいって(カンガルー)とたわむれて楽しんできてください❗
いいえ、到着は2回通路に出されます。そのターミナルビル方向に歩いた先にトランジットカウンターがあり、そこでチェックインした後は手荷物検査を経て3階の出発ラウンジに上がります。ここで空港から入ってきた人たちと一緒になりますが、免税店とレストランがずらっ～と在ります。出発カウンターがある各ウイングを繋ぐ空港ビルも通路は免税店とレストランです。かなりの長さですよ。
スコータイのローカルツアーはピサヌロークに旅行会社が数社あるんですが、スコータイでは バンコク航空のスコータイ空港とスコータイ市内のシャトルバスを出している会社ぐらいしか ないと思います。スコータイの長距離バスターミナルは郊外にあって、また観光地である スコータイオールドタウン（遺跡公園）とは離れていることもあって、長距離バスで行くのは ガイド手配が難しいと思います。費用はややかさみますが、チェンマイの旅行社で手配したほうが 効率的だと思います。チェンマイ発着のスコータイ日帰りツアー（グループ）もあるので、 選択肢は多いと思います。主にターペー通りとターペー門周辺にスコータイ方面に強い 旅行社が多いので一度当たってみてください。 チェンライですが、チェンライで行くべき観光地は美術家が設計した白いお寺、メーサイ国境、 チェンセーン遺跡、ドイメーサロン（中国国民党残党の村）といったところ。 いずれもチェンライ市内ではないので、結構時間がかかります。できればチェンライで1泊された ほうがよろしいかと思います。チェンマイ発のツアーも出ていますし、チェンライ市内で 手配するのであれば市内のウィアンインホテルの周りに旅行会社が多いです。 チェンライでしたら日本人のツアー会社も複数ありますよ。お勧めする自信はないので グーグルで日本語で検索してみてください。
ＡＴＭキャシングはＡＴＭ料金が必要で小額なら日本で両替が良いでしょう。
チャイナタウンある漢方薬は煎じ薬で日本のような顆粒エキスではありません。
自分だったら余震が怖いのでキャンセルします。
タクシーがよい。 但し、悪徳タクシーは当然避ける
釜山一の繁華街「南浦洞」買い物天国 ロッテ百貨店 光復店（中央洞7街） Y'Z PARK 釜山光復店（昌善洞２街） 8階建ての複合ショッピングモール ART BOX（南浦洞5街） 雑貨がいっぱい 農協農水産物百貨店（南浦洞６街） なんでもそろうスーパー https://retrip.jp/articles/17262/?page=3 チャガルチ魚市場 韓国一の水産市場 http://www.konest.com/contents/shop_mise_detail. …
>>現地で予約すればいいのでしょうか？ 普通のホテルと同じです。前日に申し出ればok。 洋食は高くて日本円で千円以上はします。1200円位。 韓国式朝食なら、もう少し安いです。
百均かこちらで https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
慣れていらっしゃる様ですしAOTはてきぱきしてますので問題ないかと。金額にこだわらなければホテルの送迎が一番安心かと思います。特に帰りはフライトに間違いない時間を取ると思います。ちなみに私はAOTをよく利用してました。昔のマリオットリゾートアンドスパですよね。バンコク市内を横切るので心配ですよね。一度泊まりたいと思っていましたが利便性を優先した為いつも市内泊の為所要時間はお力になれません。6時前出発なら大丈夫かとは思いますけど。
出来る事はやりましょう。胃薬などの小さなアルミパック１回分でも引っかかります。
何を質問しているのかわからない。既に自分なりの答えを持っていますね。 フィリピンでの裁判当事者ですから、当然入国はできます・・・当たり前です。 ただし、身柄拘束されるとかの不都合は発生するでしょう。
都会の方なら大丈夫でしょう。日本でも田舎の方だと迷うかもしれません。 台湾がいいのは「すべて漢字で書かれている」ことです。もちろん英語の案内もあります。ですから英語と漢字を見比べているだけでほぼすべて何が書いてあるのか分かります。つまり案内板がかなり活用できるということです。 またＭＲＴは日本の大阪や東京の電車に比べれば遥かに少ない車両で運行していますし、駅自体がとても小さいです。ですから迷うこと自体があまり考えられません。101タワーは地下から上に上がるのに迷うかもしれませんが、ほかに路線があるわけでもないし、人の流れについていけば大丈夫だと思います。
福岡からフェリーで回路韓国入りが面白い。 最短なら飛行機
子ども一人では飛行機に乗れませんよ。 国によって制限年齢は違いますが、同じ飛行機というだけでもダメで隣席に乗らないと いけません。母親1人で子ども2人を連れて乗る場合、3席並びの席じゃないと乗れません。 JALの場合は16歳未満です。 そのために各航空会社ともアシストサービスがあります。 航空会社のスタッフが付き添うという形で子ども1人で搭乗できるというサービスです。 チェックインカウンターから飛行機の搭乗口までグランドホステスが付き添い、 機内ではCAが特別に監視、降機の際はまたグランドホステスが迎えに来ます。 私も以前海外に住んでいましたが、英検1級の試験とか高校受験で子ども1人で 帰国する中学生がそのサービスで乗っているのをよく見ました。
水上バスで行くのは意外に難しいですよ。 というのは水上バスと渡し船は乗り場が違います。渡し船は改札のようになっているので 一旦岸に上がって商店街のような所から出ます。それが分からないでウロウロしていると 親切な人がワットアルンへ行くんですかと聞いてくれて、親切に船に乗せてくれます。 親切な船だと本当にワットアルンに連れていって100倍～1000倍の料金を請求しますが、 不親切な船だと運河の奥に連れて行って身ぐるみはがれます。ワットポー-ワットアルン間は 外国人を狙う悪党の巣窟ですから。風情は無くなりますが、タクシーでワットアルンまで 行ってしまうのが一番安全です。
旅の良い思いでは其のままに、何もしない方が良いでしょう。
以前、正月ごろに台北にふらっと行きましたが、その時の日本での服装と同じで過ごした記憶があります。 今年は世界各地で異常気象なので、用心するに越したことはないと思います。 台北でしたら、デパートは日本でおなじみのブランドばかりですし、日本と全く同じで問題ありません。 ちなみにアジア圏全般で言えることですが、日本以外のアジアではあまりスカートの女性を見かけないような気がします。
マニラ＜＜＜ジャカルタです。 マニラは命の危険があるような治安の悪さです。
韓国に行ったことがあるならご存知だと思いますが、金浦空港は羽田と同様に都市の中、仁川は空港鉄道でソウル駅まで４５分です。 トランジットが７時間ということは、たぶん到着時間→出発時間だと思いますので、到着してから空港を出るまでに１時間、そして仁川にチェックインするのが２時間前、さらにソウル駅を出発するのが１時間前だとすると、金浦空港を出てから空港鉄道に乗るまでに実質的には３時間程度しかないわけです。 まあ、明洞かロッテ百貨店ぐらいしか行けないのではないでしょうか。 荷物については、ロッテ百貨店の地下にクロークがあるので受け取ることができます。空港を移動するトランスファーの場合荷物は必ず受け取ります。 どうしても行きたいところがあるなら、自分で移動するのもいいでしょうが、荷物が邪魔ですね。金浦を出たらすぐに仁川に移動して、トランジットツアーを利用するのがいいと思います。
チエックイン時にバスタブ付きの部屋を希望しましょう。
うーん。そもそもなにをしにいくかですが、遺跡とか興味なければ街歩きですよね。せっかくなのでツアーでなく一人で安い航空券買って、自由に動くことをお勧めします。比較的物価が安くて安全なのはバンコクです。もちろんたまにタクシー強盗もありますので深夜の一人での行動は避けてください。バックパッカーが集まる安宿にいけば必ず日本人はいるので仲良くなるといいと思います。移動は徒歩かBTSやMRTの電車。この電車と徒歩で行けないところは多少は避けたほうがいいですがタクシーも安いからうまく使い分けたほうが。タクシーや電車の乗り方はネットで調べられます。また繁華街を歩けば外国人いっぱいですので、わからなかったらいろいろ聞いて情報交換するのも一人旅の醍醐味です。役に立たないかもしれませんが、是非楽しんできてもらいたいものです。ちなみに30年前の学生なるところもあちこち旅行しましたが、結構いろんなところで一人旅の日本人女子と会いまして仲良くしたりしてました。彼氏できちゃう確率高いです。笑 今でもやっぱりご両親は娘の一人旅は心配するんですね。ご両親を説得できるといいですね。
外貨両替の表示でsellとbuyをお間違えにならないような注意が必要です。質問者様はバーツを日本円に交換ですのでマネーバンクで１バーツ＝3.19日本円、秋葉原にあるインターバンクで１バーツ＝3.10日本円です。レートは随時更新されます。ご参考まで
そんなにご不安なら今から直行便のチケットに買い替えては？ 確かに中国の航空会社や空港は、慣れていないと摩訶不思議なことが割と起きます。 まず荷物の件ですが、中国国際航空は「スルーチェックイン」できる区間が決まっています。 カナダ版HPを見るとヴァンクーヴァーも対象空港です。 https://www.airchina.ca/CA/GB/info/baggage-check … 日本が東京なら少なくともスルーチェックイン対象空港です。 https://www.airchina.jp/JP/JP/info/check-through … もしホテルに行くのに入国手続きをし、荷物を受け取りたい場合は スルーチェックイン対象空港行でもそうにせず、北京で荷物を受け取りたいと ヴァンクーヴァーの空港でいう必要があると思います。 ただ乗り継ぎで日を跨ぐのであれば、スルーチェックインしたくてもできないかもしれません。 それはスケジュール次第です。中国国際航空の予約センターにでも電話して聞いてください。 北京空港での乗り継ぎ導線は中国国際航空の日本語サイトに出ています。 https://www.airchina.jp/JP/JP/info/airport-guide … 普通に乗り継ぐだけでも簡易入出国審査と税関検査があります。 一応空港内にベッドもある有料ラウンジがあるようなので、 それを利用しても良いかもしれません。 http://en.bcia.com.cn/server/service/lounge.shtml
明洞の近くには南大門市場があります。露店が多く「市場」という感じがします。値切るのも忘れないようにしてください。 南大門にも服の卸のビルがありますがあまり大きくありません。そちらを楽しみたければ東大門市場に行くことをお勧めします。こちらは市場とは名ばかりのきれいなビルが立ち並ぶ一角で、ちょっと渋谷みたいに若者が大勢いて、食べ歩きをしながら買い物を楽しんでいます。 東大門から清渓川沿いに歩くと、焼き魚通りやタッカンマリ通りなどがあります。２月は寒いですからタッカルビがおすすめです。女性２人なら鶏１匹で十分だと思います（意味は行けば分かります）締めのうどんもおいしいですよ。
韓国は日本の太平洋側と同様、白頭山の向こうで雪が降ってしまうので、あまり雪は降りません。ただし、寒いです。その寒気が日本海で湿気を吸って、日本の山にぶつかり日本海側に大雪を降らせます。 欠航はですから少ないわけです。日本からの飛行機はあまりゆれることは少ないですが、昨日の様に日本列島に低気圧が来ているとそこを通るときにゆれが出ます。特に前線を越えるときにゆれるでしょう。 出発または帰国日が雨、またはその翌日が雨の予定ときは揺れる可能性が高くなります。
＞どうでしたか？楽しかったですか？ 私は大好きです。 ＞人混みがすごいと聞いたのですが東京や大阪と比べてどうでしたか？ 似たようなものですが、特別なイベント時を除いて東京より多いということはないです。 ＞食べ物は美味しかったですか？ 美味しいです。 ただ、団体ツアーの食事と寒い地方の果物（りんごやいちご）は美味しくないです。 ＞娯楽施設は多かったですか？ 人が多いので、それなりに多いと思います。 ＞住んでみてもいいと感じましたか？ 家賃が東京以上なので、まともな家が借りられる収入が確保できるなら住んでみたいです。 ＞それから日本と比べてよかった所も教えてください。 交通費が安い。 日本なら高い食べ物が安い。 安い方の価格帯は日本とあまり変わりませんが、高級料理が割安で食べられるような気がします。
以前香港経由でシンガポールへ行きました。キャセイでしたが３時間乗り継ぎがあり、食事や買い物をしても時間がかなりあまりました。香港でしたらゲートはキャセイが一番便利です。乗継の表示も分かりやすく問題ありません。逆に日系の飛行機だと到着のゲートが端の方で移動に時間がかかりました。ご参考まで
emartを使ったことはありませんが、下記によると、１０％まるまる戻るのではなく店によって戻る％は違うようです。 http://urahk.com/koreataxfree/
北京、上海、成都の空港は、中国のNo.1,No.2,No.3の国際空港で、いずれもよく整備された巨大空港です。　職員の対応もそれほど悪くなく、清潔で、土産物店、飲食店も充実しています。　大きさが少し違うだけで、どの空港を選んでもそんなに違いはありません。
こんなの? http://baliwoodslab.com/product/tr020-coffee-tab …
我が家にも小学生の子供がおり海外旅行も何度か経験しおります。個人的な意見ですが、スーツケースは大きめ１個と機内持ち込みサイズ１個持って行きます。大き目と言っても外寸158cmと重量が決まっているのでオーバーすると超過料金が高くつくことがあります。余程重いものを買わなければ超過することはないと思います。小さいスーツケースだと入りきらない荷物をいちいち持って歩くのが大変なので大きいサイズを持ち、行きは空洞があるくらいにします。物価が高いのでペットボトルの水や麦茶等いつも持って行きます。タオルや衣類で包んで今まで破損したことがありません。必ず預け荷物に入れます。暑いので冷蔵庫で冷やしておいた飲み物をサーモスなどの保冷容器に入れ替えて持ち歩きました。きれいな街ですがウエットテッシュは重宝します。ゴミは捨てるところがないのでビニール袋を数枚持ち入れました。雨が突然降ることがあるので折りたたみ傘は一応持参してもよいかもしれません。直射日光が強いので特に子供は日焼け止めを持参してもよいです。室内は寒い所もあるため薄手の羽織るものがあったほうが良いです。以前地下鉄に乗った時小学生なので子供料金の切符を買ったらひどく叱られました。身長92cm以上は大人切符でした。ご参考まで
キャッシングということは　外貨のキャッシュを手に入れていますから　それをどうしようと自由です、　もちろん日本円にも戻せます。ただし、金利や日本円への両替手数料で　数パーセントは目減りしますよ。
Ｎｏ．１の追記です。 松山飛行場なら飛行場から地下鉄（捷運：ＭＲＴ）をトライしてください。一度、経験すると安く、簡単に台北市内を移動できます。 また、桃園飛行場なら高速バスで台北車站までトライして見て下さい。トライの仕方はネットに詳しく出ています。これも安く、清潔で快適です。 台湾新幹線の台北車站と台湾地下鉄の捷運台北車站（ＭＲＴ）は迷子になるくらいの大きな地下街で連絡していますから、これもある種の観光になると思います。 あと、台北のたいていのホテルの人は日本人に親切ですから、食事も屋台か、中国料理か、相談すると、いいお店を紹介してくれます。エステも聞いて見て下さい。 地下鉄（捷運：ＭＲＴ）は、北投の温泉地、台北動物園など主要な観光地を繋いでいますから、ツアーでなく、自力移動なら頑張って使ってやってください。
(1)「〜　夕日」って書いてあるところって、そこで夕日を見るってこと? タナロット寺院やウルワトゥ寺院はいいけど、夕日が見たいんならクタ等ビーチのほうがいいかも。 (2)2日目のチャーター　これは車とガイド、運転手をつけてウブド周辺を廻るってことだと思うけど、ガイドにお任せだと、欲しくもないドリアン販売所とかバティック工場に連れて行かれることがあるので、あらかじめ行きたい場所としたいことをリクエストしたほうがいい。 その意味ではチャーターではなく、普通のオプショナルツアーのほうがいいと思う。 (3)3日目、半日ウブドで過ごす　王宮は20分くらいで見終わってしまうので、すぐそばにある市場も見学しては。お土産はクタや空港よりウブドのほうが安いので、買うならここで。ちなみにブランドの石鹸には偽物が多いので注意を。 (4)「スパ マンゴーツリースパ」が3日目と4日目の2回入ってますけど、これは敢えて? ウブドは他にもいいスパがあるし、日本人経営の店も多いので、そこも試しては。 (5)5日目、「ディナー シーフードBBQ」魚介類は生焼けだと腹を壊したりすることがあるので、よく火が通っているか確かめてから口に入れてください。 ざっと見る限り、特にここはおかしいとか変更すべきという部分はないけど、スパが異様に多いので、いくつかけずって、クタやスミニャックあたりも行かれてはどうか。 最近、クタにも大型ショッピングモールがビーチ沿いに出来たらしいので、質問者が女性なら、そこで買い物するとか。
たいらぶ ://thai-lover.net/ お店の情報以外にタイの流行の音楽や夜遊びに使えるタイ語レクチャーなど面白いコンテンツあり ぴんばけ ://pinkvacation.net/ サイトはキレイで見やすし、一通りのジャンルを取り扱っているので、夜遊び初心者は見ておいて損はないかも HOW? ://thai-how.com/ G-Diaryと同じくHow?はタイバンコクの老舗情報雑誌。G-Diaryのような動画コンテンツはないが、情報量は負けていない。 ジャンルでいえばカラオケがオススメじゃないかい？ 女の子たちと飲んだり、歌ったり楽しめるし（もちろんお持ち帰りも・・・） あとは病気をもらわないように気を付けてね！
近年の桃園空港は台湾観光人気(人口2,300万人の国を訪れる外国人旅行者が1,000万人超!)で入国審査が慢性的に混んでいます。リピーターですと専用レーンを数分で通れる方法がありますが、そうでない場合は30分から1時間かかると予想する方が良いでしょう。 16:40に到着してMRT忠孝復興駅前に着くのは、18:30ぐらいかな。 九份･金瓜石行きバスは平日21:10発まで、土日祝日は20:40発まで走っていますから充分に間に合います。九份地区まで70-90分。交通プリペイドカードがあれば料金は90元ですが現金ですと98元。 ただ夕食をどこで食べるかは課題かもしれません。最悪コンビニ飯かも。 最新のバス時刻表はバス会社HPを見るのがいちばん確実。 わたしはここ↓から路線番号などから http://yoyonet.biz/egoing/bus.htm バス会社HPにたどり着いています。
タイ航空、バンコクエアウェイズとも何度も乗っていますがタイ航空は毎回クレジットの提示を求められますがバンコクエアウェイズでは提示を求められた事はありませんので徹底はされていない様ですね。絶対大丈夫とは言えませんが参考までに。
メリット・デメリットは以下の通りです。 ・SQ公式サイトで買う メリット　代理店に払う手数料が無いので、安いまたは同じ金額で予約ランクが上になる。すぐに座席指定ができる。 デメリット　フライト変更・遅延などの情報確認や手続きを自分で行なうこと（メールで情報はきます） ・じゃらんやHIS等旅行会社のサイトで買う HISなどの旅行会社は下と同じ、じゃらんや楽天などのサイトの場合は メリット　安いチケットがある、組み合わせの場合ツアーや個人手配よりも安いときがある。 デメリット　座席指定は予約番号をもらってから（いつもらえるのかは、そのチケットしだい）。 　　　　　　　フライト変更・遅延などの情報確認や手続きを自分で行なうこと（メールで情報はきます） ・HISの店舗に行って店員に説明して買う メリット　プロが確認してくれるので、抜けが少ない（HISは・・・）。非常時に代理店が介入してくれる。 デメリット　必ずしも安くない場合がある（店員の腕次第、というときがある） 　　　　　　　座席指定は予約番号をもらってから（いつもらえるのかは、そのチケットしだい） です。質問者様に英語力があって、英語で交渉する能力があるなら、公式サイトで問題ないでしょう。お兄さんが現地で送迎してくれて、お兄さんに任せられる場合も公式でいいでしょう。 　トラブル対応で心配があるなら、旅行代理店で買うとトラブル時に相談できるようになります。 いずれにしても、トラブルになるのは、飛行機の遅延かフライトキャンセル後はホテルの予約がない、程度です。今回はホテルの予約は無いわけですから、公式で買えばいいと思います。
こんにちは 昨年7月にモンゴルへ行きました！ １、陸路の金額は申し訳ないですが知りません。空路ですと、モンゴル航空の直行便やソウル経由の大韓航空が便利で10万円前後でした。陸路で行くとしても、最低北京までは空路で5万円ほどはするので、総予算15万は厳しいかもしれません。 ２、モンゴルの物価は日本と比べ安いですが、内陸国で輸入は陸路のため、輸入品は安くありません。 ３、治安は良いです。但し海外の一般的な注意事項は守った上でです。 逆にお聞きしたいのですが、モンゴルには何をしに行かれるのでしょうか？ 陸路か空路かも決まっておらず、2週間という日程だけが先行し、「これがやりたい！これが見たい！」という目的が定まっていないように感じます。目的が定まれば、交通機関や日程はおのずときまると思います。 ちなみに僕はモンゴルへモンゴル草原マラソンに出場とモンゴル料理を食べることを目的にしました。 行って考える、という旅も楽しいですが、行く前に考え、現地で時間を有効活用するというのも旅の一つ、だと僕は考えます。 ご参考程度に。
時間は現地時間です。 おっしゃるようにBTSは24時で終わっていますね。 夜中に旅慣れていない女性一人がタクシーはあまりおすすめしません。タクシー料金ですがバンコク市内でも場所によります。おおよそ２００～３００バーツ+高速代+空港乗り入れ代50バーツくらいですかね。 空港のリムジンタクシー使ったほうが安心だとおもいます。７００～８００バーツはするとおもいます。それか朝まで空港で過ごすしますか？
昨年、台湾にパックツアーで行きました。 台北からですと、九份の観光に行けるオプションツアーはいかがでしょうか？ たぶん半日くらいで行けると思います。 老街(オールドタウン)は、レトロな店や飲食店が集まっている地域です。 ジブリの宮崎駿監督が「千と千尋の神隠し」の着想を得たとうわさされている建物もあります。 夜はオプショナルツアーを使わず、士林市場(夜市)もいいかもしれません。 お祭りみたいで楽しめましたよ。 地下鉄で行けます。「士林市場」で検索すればたくさんページがヒットしますし、ホテルの人に聞けば行き方は教えてくれると思います。 故宮博物館はお勧めできません。目玉展示品は長時間列に並び、展示品の前では立ち止まれない。見られたのがほんの数十秒でした。
台湾・韓国など東南アジアやアメリカ・オーストラリアなど色々回っていますが、台湾は「日本語が通じる」国ではありません。 よく「日本語を話せるお年寄りが・・」と書かれていますが、１０年前ならともかく今では、日本語教育を受けた戦前・戦中の人は７５歳以上ですので、店頭に出て仕事をしている人はほとんどいません。今の世代は英語のほうがよほど通じます。 台湾で驚いたのは、 ・ホテルでは英語がきちんと通じる（韓国はバイトやレストランウエイトレスっぽい若い子にはまず通じません） ・キヨスクのおばちゃんがきれいな英語を話す ・その割には若い人は英語が話せないので、筆談なら通じる です。 タクシーなども日本語は通じませんし、英語も通じないので「日本語が通じる」なんてあまい考えは捨てて行ってください。 費用はたしかに安価ですね。安価でもそれなりのレベルのホテルに泊まれるでしょう。治安は日本と違って◎ではありません。他の方の書くように、置き引きや掏り、強盗などへの注意は怠ってはいけません。 また、ちょっとしたところでいえば、いろいろな物の品質が日本ほどの信頼性をもっていません。たとえばパスポートなどをしまっておく金庫も、必ずなにも入れないでロックし、開くことが確認できてから利用するほうがいいぐらいです。 外国に行くと視野は確かに広がりますよ。旅行に行くのはお勧めですが、日本とは全く違う、という意識をもったほうがいいでしょう。
桃園空港に仮眠室はありませんが、第2ターミナルで乗り継ぎ手続きをして、出国通路に向かうエスカレーターをあがったところのベンチが仮眠には最適です。人通りもそれほどありませんが、背に壁があるので寝姿を人に見られることがありません。　桃園空港には出国区域内にシャワーがあります。　場所は非常にわかりにくいのですが、第１ターミナル４階の航空会社ラウンジに囲まれたところにあります。　無料で利用でき、ホットシャワーでしかもボディーソープやシャンプーも備え付けてあります。　また、空港近くに何軒かホテルがありますが、ほとんど四つ星です。　トランジットで安く過ごすならBeginning Hostelと言う民宿がお勧めです。　桃園空港からバスで数分（片道送迎無料；但し時間外は有料）。　簡単なセルフの朝食は無料で、夕食の場所にも困りません。　日本語も通じます。
ぽくないです 屋根に装飾があるのは雪の降らない地域の特徴ですから
旧市街内のヴィン・フン１がブームの時がありましたが、 ここから少し北のヴィン・フン２が良いと思います。 ホテルは角にあって雰囲気も良いです。 ここから西側を北上する辺りのホテルだと、 川に近く土地が低いので、 雨が多い時期だと１階が船着き場になってしまいますので、 時期を見て泊まられた方が良いです。 ホイアン・ホテルだと大雨でもセーフです。 東の外れにあるリゾートホテルも良いですが、 日本橋から川沿いを提灯を見ながら散策だと、 上記が良いと思います。
DMZ近くの省で近年、 原因不明の皮膚病発生で原因が二転三転しましたが、 最近では枯葉剤が原因と言われています。 この省にはノテウ大統領当時に韓国が建設した病院がありますが役に立たず、 ホーチミン市の日本が作った病院やパスツール研究所が患者受け入れ、 治療と原因究明に当たっています。 余談になりますが、 ベトナムでAPEC会議があった時にブッシュ大統領が来られましたが、 ダナン空港の枯葉剤撤去資金を約束するも、 帰国して議会に諮ったら反対多数で却下され、 撤去されませんでした。 ダナン空港周辺地下は今でも枯葉剤に汚染されたままです。
すでに回答あるとおり、現状では新千歳-台北松山への直行便はありません。 また、台北松山空港から宜蘭行きバスターミナル(台北車站か市政府)までの移動は、タクシー以外であればMRTとなりますが、乗換駅の忠孝新生や台北車站、市政府駅でそれぞれ多少移動距離がありますので、慣れていない方/荷物が多い方には若干大変だと思います。 リムジンバスでアクセス可能な桃園でも、結局大差無しかもしれません。
千歳→瀋陽の直行便はありません。 http://www.skyscanner.jp/flights-to/she/airlines … http://www.skyscanner.jp/transport/flights/spka/ … 千歳→ソウル（インチョン）→瀋陽　の　大韓航空での乗り継ぎが一番便利そうです。 （時間帯も含めて。） その他のルートもあります。　 上記サイト　日付を選んで調べてみてください。
日本は誕生日前日に満年齢に達するので、誕生日当日の移動なら問題ないでしょう。
①その辺の通りにある屋台で、ラーメンみたいなクイッティアオという食べ物があります。 　麺の種類が、フォーみたいな米の麺や、日本のラーメンみたいのやらありますので 　いろいろ食べたらいいと思います。指させばいいです。汁無しと有りがあったりしますが 　その場の雰囲気でいいのでは？机の上にあるナンプラーと砂糖と唐辛子で味付けしてね！ ②ちょっとしたレストラン？やビアガーデン的や屋台村的な場所をみつけたら 　魚を煮たものが魚の形をした鍋で食べているひとがいますので 　それを食べてみてください。すっぱくておいひぃです。 　トムヤムクンでも、これでも必ずライスを頼んでスープをご飯にかけて食べるものです。 　ビールはハイネケンとが外国ビールは値段が2倍ですので、タイのビールにしましょう。 あとは、ソムタム（パパイヤサラダ）とかパッタイ（やきそば）とかガイドブック的なもの で十分に楽しめるのではないでしょうか。 行っておきたい…まずは定番のおかまキャバレーでしょう。 キャバレーといってもチケットを買って言って、ショーをみるものです。 現地の代理店でも1500-3000円位で送迎も付くし、トゥクトゥクで行けばいいでしょう。 ルンピニーにキックボクシングを観に行くのもそれほど敷居は高くないです。 あとはワットポーで足の裏でもみておけば、バンコクって感じですね。
一番安く求める方法は新しいバージョンが出るまで待つことです。そうしたらひとつ前のバージョンは在庫たたき売りになりとても安く買えます。 年始のバーゲンや福袋では安売り用に用意した不用品や売れ残り商品しか安くはなっていません。 お子様が生まれるためにその撮影用にデジタルカメラを求められるならキャノンEOS KISSまで高価な一眼レフは必要ありません。なぜならほとんどが室内での撮影であり、夜景やハイコントラストの場所などの撮影条件が厳しい場所での撮影でないからです。 もし、デジカメをまったくお持ちでないのなら6000～9000円くらいのコンパクトデジタルカメラが一台あれば十分です。 お金に余裕ができてから一眼レフを買ってください。新しいバージョンが出て寝落ちした時が一番の買い時です。 お子様の誕生を機会にとお考えなのはよくわかりますが無駄な出費は避けるべきです。今はグッと我慢して一眼レフカメラはあきらめてください。そのほうがお子様のためになります。
これでいい？ http://www.taipeinavi.com/special/5028170 https://hao2taiwan.com/2015/09/08/817 http://keddy-taiwan.com/6351 ■公式サイト(日本語) http://www5.thsrc.com.tw/jp/?lc=jp 動画 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
体験済みを除くと ・Thai river cruise countdown か、 ・Roof-top venue いわゆる高層階のレストランやラウンジバーでのfestivalでカウントダウンをする。 http://www.thailandhighlight.com/new-years-eve-b … というのがネット上での人気度では高いです。
1．エアアジアが大幅に遅れなければ、余裕で間に合うと思います。 以前似たような乗継をした時は、少し早く6時に着いて、7時半には乗り場に着きました。 航空会社が違うので、遅れた場合の補償はもちろんしてくれません。 http://malaysiajp.com/klia/lcct-map.html
このサイトご覧ください。 http://www.klia.com.my/index.php?m=airport&c=get … http://malaysiajp.com/klia/lcct-map.html Air Asia便からMH便の乗継3時間半、ちょっと危険じゃないですか？ 私ならすべてMH便にするか、もっと乗継時間を取ります。
タイは良く行きます。知り合いが住んでいるからです。 タイ（カンボジアも含めて）は乾季・雨季の他に暑気があります。乾季は他の方も言われるように１１月から2月です。これは太陽が赤道を超えて南半球に入るために涼しくなるからです。 ３月になると、南半球から太陽が戻ってきてじわじわ熱くなり、4月タイの真上に太陽が来るので日本のほうに抜ける５月まで真夏になります。ソンクラーンの時期は年越しであるとともに真夏であるわけです。 その後、日本辺りで折り返した太陽は再度９月ぐらいにタイの直上にきて熱さをもたらします。５月中旬から１０月まで雨季になるのは、太陽が北半球に在って海水を温めるからです。 以上タイの事について書きましたが、緯度がほぼ同じのカンボジアも同じです。 タイは実質的に５月から１０月がオフシーズンになります。雨季ということもあるのですが、モンスーンの影響でアンダマン海から強い風が常に吹き付けるようになるため、ビーチクローズになりやすいからです。そのためプーケットなど海寄りのリゾートはオフになってしまうのです。 雨季については、大体どこでもそうですが ・１日に何回かくるスコール ・基本的に曇天（晴れる日もあるが、スコールはある） ・数日に１回、終日雨 という感じです。 このため、設備の整った場所や整備の行き届いた場所での観光は問題ないのですが、エレファントウォークとかサファリ探検のような荒れ地に入るものは土砂崩れなどに遭遇して、思うように行かないこともありますし、道路が土砂崩れしたりして事故に遭いやすくなります。このあたりは、整備の行き届いている日本と違いますので、もろにリスクが高まるといえます。 何度も行ったことがあるなら、または他の海外経験があるなら、雨季は安くていいと思いますが、基本的にはやはり乾季がお勧めです。
>関空(KIX)からバンコク（BKK)へ旅行に行く計画中です。到着地は スワンナプームでもドンムアンでもどちらでも構いません。直行便で 一番安い航空チケットは？ 関西空港からバンコクへは複数の航空会社が直行便が就航しています。 エクスペティアで調べて見た所、エアアジアグループの タイ・エアアジアXの直行便で往復するパックツアーが６万円台→ ８万円台半ばで売られていました。ただ、この便は発着が深夜時間帯の 為、３月１９日（土）出発の場合は、18日（金）の夜に搭乗手続きを する必要があります。また、帰国便の到着が22時40分になる為、 税関の手続きなどを考慮すると、関西空港駅からの最終電車に乗れるか どうかは微妙です。 行き　KIX0時10分発→（タイ・エアアジアX（XJ)611便）→ 　　　バンコク・ドンムアン空港（DMK)現地時間4時00分着 　　　 帰り　DMK15時20分発→（タイ・エアアジアX（XJ)610便）→ 　　　関西国際空港　日本時間同日22時40分着 帰国便到着後の関空から各方面へのアクセス 電車　南海線　普通なんば行き最終　23時40分　 　　　＃泉佐野駅で特急サザン和歌山市行きに接続。 　　　JR線　関空快速大阪行き最終　23時32分 　　　＃来年3月12日のJRダイヤ改正より関空快速 　　　　天王寺行き最終電車が大阪駅まで延伸される予定です。 バス　関空→梅田のリムジンバスが24時間運行を行っていて 　　　深夜時間帯（0時台→4時台）は毎時00分に関空第1T 　　　１階5番乗り場から発車します。 　　　関空第１T→なんば　0時30分　1時30分 　　　神戸行き最終　第１T１階６番乗り場　0時05分 http://www.kansai-airport.or.jp/morning-midnight …
数年前までシンガポールに住んでいたことがありますが、お金持ちのための国だと思いました。 物価が高い！特に家賃！東南アジアの中でシンガポールだけは物価も雰囲気も別で、東南アジアらしさがあまりなく、どちらかと言えば日本の別都市にいるようでした。 自分は住まいには恵まれていたためあまり詳しくありませんが、うっすら覚えていることを書きます。 ①S＄1000だと確実にシェアです。 家をシェアというより、アパートの１室をシェアという感じが多いと思います。鍵のかかる自分の部屋＋トイレ、シャワー、キッチンなどは共同、というのが一般的です。 現地採用の人はシェアが基本で、だいたい月S＄1000前後、安くてS＄600ぐらいだと思います。 フィリピン人やベトナム人が家賃月S$400ぐらいで住んでいるようですが、月S$3000程度の１部屋に2段ベッドをたくさん入れて8人とか10人でシェアして住んでいるようで、そうなるともう自分の部屋すらなく、自分だけのスペースはベッドの上のみになります。 ②日本のような感じでシェアせずに住めるのは、お金持ちか駐在員ぐらいではないでしょうか。 中小企業の駐在員で家賃が確か月S＄2000～3000、大手で月S＄6000ぐらいのところに住んでいるようなことを聞いたことがあります。奮発して一人暮らしを始めた現地採用の日本人の家賃が、確か月S＄2000と言っていたと思います。 ③家具は部屋によります。シェアならベッドぐらいは付いているはずです。本棚や机が付いている部屋もあります。洗濯機や電子レンジ、冷蔵庫などは基本シェアなので買わなくてもあるはずです。 http://sin.mixb.net/acm/acm_list_f.php 自分の知る現地採用の人は、こういったサイトやスーパーの掲示板でルームレント情報を見て直接交渉していました。
今年5月の旅行ブログで、釜山空港で売っていたという書き込みがありますから、販売されていると考えます。 http://4travel.jp/travelogue/11004734
私も同じような状況ですが、日本の永住権に関係なく本来のパスポートの規定に従うしかないです。 タイはVisa on Arrival が入国毎必要です。 詳しくは http://www.thaicondo.jp/blog/page/5/ カンボジアも毎回ビザが必要です。
もう少し正確には、観光目的そしてCGKやDPSなど主要空港、バタム港等からの入国の場合です。 その他ローカル空港からの入国や、商用の場合は従来どおりVOAの取得(購入)が必要です。 (お金がかかるだけで、事前の申請は要りません) https://www.visitindonesia.jp/useful/01.html
E チケットをプリントアウトして、領収書として使えま。
日本の入国管理は15日としか決めていませんので、16日目に日付が変わってすぐに出発する便なら、チェックインを2時間前に済ませ、出国審査を通ってしまえば確かに15日以内に退去したことになります。 トランジットエリアは滞在期間には含まれません。（もし含まれるなら、ビザが取れない国の人はその国の空港でトランジットできないことになります） ですから可能ですが・・・ でも、飛行機が遅延したらどうするのでしょうか？出国は問題なくできると思いますが、飛行機の遅延が「やむをえない理由」として不法滞在にならないかどうか非常に難しい問題だと思います。タイに帰らなくても、同じ時刻に出発する国際便に乗れば15日以内に日本を退去することは可能になるからです。 したがって、ぎりぎりまで滞在するのはお勧めできません。ちょっとした手違いで二度と日本にくることができなくなるかもしれないからです（まあ、二度とは大げさでもビザ申請しないと来れなくなる可能性は高いです）
もちろん列車やバスでの行き方は調べてあると思いますが ｢忘憂森林｣はバスの便が少ないですから、のんびりすると ここだけで一日かかってしまいます。 台中からタクシーをチャーターして｢高美湿地｣と組み合わせて いけば、両方を一日で廻ることも不可能ではないでしょうが けっこうチャーター料金は高く付くと思います。
日本語版だとこちらです。 http://airport.singapore-e.info/j/shopping/index … 飛行機が６時過ぎだと無理だと思います。
韓国へは良く行ってます。行く場所はソウルってことでよろしいんですよね？ 先月も18日から数日間行ってきたのですが、あいにく天気が悪くとても寒かったです。 天気予報の気温を見ていて万が一の為にダウンコートを着ていってましたが正解でした！ ただ、雨でさらに気温が下がってたので手袋とニット帽を持っていかなかったことを後悔したほど寒かったですよ。 過去に行ったことのある時期は2月、3月、4月、8月、9月、11月なのですが 12月中旬でしたら、11月より寒さは確実に強烈だと思います。 ただ、韓国や寒冷地の国(ヨーロッパなど)では室内は暖房でかなり暖かい仕様になっていますので 半袖でもいられるくらいですので、TOPSは脱ぎ着しやすいように重ね着したほうがいいです。 でも外の観光もあるのでしたらライダージャケットは完全にアウトです、寒すぎて外で耐えられませんので 大げさではなくダウンコートをお勧めします。 元々寒さの厳しい場所に住んでいる人たちは薄着傾向です、旅行サイトで現地の服装の画像とか 載せているのを見かけますけど、旅行者にはまぁ参考にはなりません。 冬の必須アイテム！！ マフラー、手袋、ニット帽もしくはイヤーマフ(耳がちぎれそうなほど痛くなるので) カイロは靴の中に入れておく。膝が痛くなるくらい足が冷えますよ。 パンツ履かないのならヒートテックかデニールが一番厚いタイツ２枚は履くべきです。
ガイドブックに載っているクラスのホテルなら、どこでも安全です。 韓国の警察権は、日本よりも強力ですから、街中の治安は、日本よりも良好と考えて良いでしょう。 明洞、または、明洞近辺に、いくらでもありますが、買い物の荷物を持っての移動となると、地下道、交差点などの横断は、たいへんですから、出来れば、少し高くても、リムジンバスが発着するロッテンなどの高級ホテルがいいでしょう。 みがるなら、その必要はありません。 リムジンバスの発着するホテルまで、移動すれば済むことです。 比較的高級な、特１，２級のホテルを添付しておきます。
広東では無いので飲茶の店は少ないと思います。チャーハンはレストランと言うよりその辺の食堂で食べられます。
春節の経験はお有りでしょうか？ルートより交通機関の混雑が心配です。
両方フィリピン航空ならば乗り継ぎは特に問題にはならないと考えます。 マニラ国際空港は2012，2013年と2年連続で世界最悪の空港に選ばれていますから、治安などで気にする人は多いです。 特にタクシー料金のボッタクリはもう知らない人はいないほど。空港に並んでいるからといって油断なさらないのが一番。下記を参考に。 http://philippine-labo.com/manila-airport-taxi-340 トランジットが昼間なら、空港から25分ぐらいでいけるモールオブアジアはどうでしょう？ 映画館もあり食事もでき、時間つぶしにはぴったりです。 http://www.japph.com/spot-info/mall%20of%20asia. …
ものすごくレベルの低い話を書きます。 うちの息子が小学生だった頃の話です。うちは別にどこということも無い普通の住宅地で、大都市の中ではありますが、治安が悪いという場所でもありません。 　しかし妻は、小学生になった息子が3駅離れた祖父のうちに一人で行くのでさえ、渋り、結局小学生の間は一人で行かせる事はほとんどありませんでした。 私はというと、小学3年生でひとりで新幹線に乗って祖父のところに行き、4年のときは東海道を乗り継いで行きというぐらい、小学生のうちから好き勝手に方々にでかけていましたので、妻の過保護には少々あきれていました。 で、あるとき、妻も留守・私も帰れないときがあり、祖父（といっても居るのは祖母）に連絡をして迎えに来てもらうことがあり、その際に「一人で祖父母の家に行けるように訓練しておけばよかった」と妻が後悔していたということもあります。 なにが言いたいかというと、結局「身内の過保護はどこも一緒」ということであり「それを打ち破るのは自分」でしかない、ということです。小学生だった当時の息子には、わたしが「お父さんは3年生で一人で新幹線に乗った（東京駅までももちろん一人で行ったわけです）」というような話をしても、本人にはそういう意思（自由に鉄道を使ってどこかに行く）が無いため、結局母親の言いつけどおりに過保護を打ち破れない、ということになっているのです。 タイが危険か、といわれれば日本よりも危険なのは確かでしょう。では、健常者なら大丈夫で障害者なら危なくて行ってはいけないか、というとそういうものでもありません。 結局のところ、大人になったなら、決めるのは「自分」であるべきです。もちろん障害の度合いによってはサポートが必要ですから、そのサポートの具合、たとえば車椅子なら飛行機どうするかとか、段差のある途上国の街はある程度避けるとか、のような配慮は必要でしょうが、それでも行く・行きたい、という意思を表すのは当然に自分の意思である、ということです。
ルネッサンスコサムイですよね？2度行きました。ホテル内のレイアウトは海側にロビー、レストラン、メインプール、スパ、バー、ビラなどの主要施設があり、お泊まりになるホテル棟はロビー棟と道路を挟んで山側にあります。ロビー棟の2Fから渡り廊下を歩いて行きます。ホテル棟にはジムともうひとつのプールがあります。部屋は泊まられるのが2F以上の部屋でガーデンテラスがおそらく1Fではないでしょうか。眺望は小さな庭の先にロビーやビラの先に海迄見えたと思います(記憶は曖昧です)。室内にはシャワーのみでシャワー室からベランダに出るとバスタブ(ジャグジーだったかと)があります。(露天風呂ですね)マリオットのポイントとの事ですのでバケーションクラブ会員さんかリワード会員さんですね！であればプーケットも行かれましたか？プーケットビーチクラブ(JWマリオット)のイメージでしたら大分違います。全体的にこじんまりしてますので(ビーチ、庭、ジム、プール、レストラン)静かに過ごすには良いですがアクティビティもある大型ホテルを好まれるのでしたらお勧めしません。私が行った時はホテル周りは何もありませんので食事や買い物はホテルの送迎でチャウエンビーチなどに行きました。プーケット程開けてないのでのんびりしたい時やオンオフの切り替えをしたい時には良いと思います。
CGK（スカルノハッタ国際空港）ではNH（ANA)とGA（ガルーダ）の国内線は同じ第二ターミナルを利用していますが、公式で、国際線→国内線乗り継ぎのminimum connection time(最小限必要な乗り継ぎ時間）は60分となっています。また今のところ、GAの国内線が第二ターミナル以外に移動する計画はありません。60分というのは一番スムーズにいった場合なので、飛行機の遅れとか、入国審査場での混雑など不確定要素を加えても2時間15分後でしたらまったく問題ないと考えます。
http://www.cambodianembassy.jp/web2/ ここへ電話してみましょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%98%87%E5%B … 30年も昔、通りすがりの観光ですから詳しくは解りません。 ただ、中国の都市は、どこも急速に発展を遂げたため、近代的な建物の裏通りは長屋なとが連なる庶民の街。 貧富の差は、日本より大きいと思いますよ。
２回行きましたが、そこそこです。英語と広東語に分かれているのは英語に並べば少ないです。 閉園になると花火がありますが、花火があがる一時間前はどんなアトラクションもがら空きなので乗りまくれます。
ここはアジアのカテですが、マイカーと言うことは国内ですね。 35000円は総予算を人数で割った、1人あたりですか。 ご存知のように、多くの観光地の宿泊では、休日と平日がかなり料金の差があります。 人数によっても、1人当たりの料金はかなり違います。 2人でしょうか、それ以上でしょうか。 2月にさいたま発ですと、スタッドレスがあるかないかで方向も違ってきます。 雪道対応可能でしょうか。 まず、今すぐにしておくことをお勧めします。 じゃらんとか、楽天トラベルは会員登録されていますか。 「ふるさと割」というものがあり、ふるさと商品券のように国が予算を出して割引をしてくれるものがあります。 じゃらんや楽天でクーポンを発行していますので、いますぐにGETしておきましょう。 多くはすでに配布済で終了しているように見えますが、再発行の予定もあります。 たとえば、じゃらん。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/ 山梨県は12月1日、長野県は11月27日に再配布予定です。 楽天トラベルでは、福島県や岩手県もこれから配布予定です。 http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/ しかし、それらは雪道の心配がありますので、条件次第ですね。 雪道OKなら、雪の白川郷と富山とか、福島の大内宿と会津やハワイアンズ、山梨の富士五湖で冬花火も見る、等。 奈良県などはクーポンで結構な割引もありますので良いかと思いますが、東名の関ヶ原のあたりは雪の可能性があります。 雪道が問題であれば、伊豆や千葉方面ですね・・・。 伊豆は2月はイチゴ狩りだの、河津桜が咲いていますので、結構混んでいます。 美味しい魚を食べて、観光ってところですね。 以外に近くて面白いと思うのは、栃木県です。 日光などの観光だけでなく、栃木市は蔵の街です。 川越の方が観光客が多いのですが、似たような風情で「天皇の料理番」や「仁」のロケ地にもなっています。 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/ 日光、宇都宮、栃木市とめぐるのも良いかもしれません。
僕はベトナムの方がいいですね！
ネパールのビザ審査の具体的な情報はここにあります。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nepal.html 居住権というか永住権を日本人が得るには「投資家用居住査証」がもっとも簡単でしょう。10万ドル以上ですから、まあ大体1000万円以上の投資をネパールで行なうと長期の居住権をもらえるわけです。 そうでなければ、結婚して配偶者永住権がもっとも現実的ですね。
ビーチリゾートに拘るのなら海沿いでも良いですが、 海側とは橋を渡る必要がありますので交通渋滞もあり不便です。 市内に出るのだと川沿いの方が便利です。 ホテル上階のバーも絶景の所があります。
スカート　それもミニスカの人も多いですよ。 パンツルックでも　ピタパンが多いです。 ワンピの方が少なかったような気がします。 もっとも　ソウルの中心部の話で　地方都市では知りません
航空機は、私はチャイナエアー、エバー航空を使います。 海外でLCCは帰れなくなると怖いのでつかいません。 アジアでカードは使いません。どうなるか不安なので。 ただ、台北のJCBデスクで、地元の美味しいお店を教えてもらい 楽しかったです。 唯一、カードを使った場面です。
2年以上前に発売された、SIMロックがかかったdocomoスマホをお使いのようですね。 3,240円かけてロック解除するより、いっそSIMフリーの最新スマホに買い換えたらいかがですか。
以前に、インドネシアで5年間ほど暮らした経験があるサラリーマンです。　その折、バリ島へも、ちょくちょく休暇で通っておりました。　ところで、マンゴのことですが、まず第一点として、乾燥マンゴなど加工したものはともかくとして、生のマンゴを食べるとなると、その季節でのみ食べられるようです。　　しかも、マンゴシーズンはとても短いので、それを逃すとほとんど食べる機会はないと思いますよ。　おそらく、リンゴやミカンなどと違って、マンゴは生での保存が難しいのでしょうね。　そのシーズンはいつか、ということですが、国や地域の地理的な位置、気候などによって、かなり差があるようです、　6月〜9月頃の暑い季節がシーズンということは、間違いないようですが。　　バリ島のマンゴシーズンはいつ頃か、はよくわかりませんが、ツーリズムインフォメーションなどでお確かめになってみたらいかがでしょう。　　ところで、ご質問の要点である　「4月にもフルーツとしてそのまま食べるのに適したマンゴーはあるのか？」　ということですが、もし9月にバリ島で召し上がったということですと、4月のバリ島では、絶対に生のマンゴは食べられないと思いますが。　　ただし、ジャカルタのような大都会で流通機構の充実したところでは、国内の広い地域から集荷できますから、割合長い期間にわたってマンゴは食べられるかと思いますが、バリ島はどうなのでしょうか？　　ジャカルタの場合について、愚妻に確認してみましたところ、「ジャカルタの場合は6月〜8月頃だったでしょうか！」　とのことでした。　こういうことは、男の身では、どうもおろそかになりますようで申し訳ありません。　　やはり、ツーリズムインフォメーションなどでご確認いただいたらいかがでしょう。　　4月から9月までですと、足掛け6か月間という期間になりますが、一方、ある地点でのマンゴシーズンは、そんなに長くはないと思いますよ。　お恥ずかしいながら、マンゴ大好き人間でありながら5年間もインドネシアに住んでいて、マンゴシーズンの長さは、はっきり記憶していないのですが、多分、ある地点でのマンゴシーズンは1か月間くらいだったでしたでしょうか。　　熱帯地方のどの国でも、雨期が始まりますと夏の終わりを意味します。　一方、マンゴの収穫シーズンはその地方で最も暑い時期ですので、雨期が近づく、ということはマンゴを食べる機会を逸した、ということになるかと思いますが。　　雨期の始まりが旬である、とのことですが、私の経験からは少し納得しかねるのですが、もう一度、ご確認いただいた方がよいでしょうね。　　インドネシアは、東西に数千キロと、大変細長い国ですから、雨期のシーズンも東西の場所によってかなり違います。　バリ島は、ほぼ最東のエリアに位置しますから、それだけ雨季の始まりも遅くなり、多分11月下旬ころから雨期が始まるのでしょうか、このあたりは、私の記憶も不確かです。　　多少なりとも、参考になれば幸甚です。　　よいご旅行を！
そもそも、世界中で元旦以降も数日間盛り上がるのは「日本だけ」と考えるべきでしょう。 香港も中華圏ですので2月の旧正月が「本番」で、12月31日・1月1日だけニューイヤーセレブレーションで盛り上がりますが、2日以降は通常に戻ります。 31日の夜には、ビクトリア湾でカウントダウンと共に花火が見られます。 ちなみに香港が台北に勝てる要素は、小さいながらも「香港ディズニーランド」があることでしょうか。 31日は、TDLと同じようにカウントダウンイベントがあります。 あくまでも個人の意見ですが、香港はさすがに元英国領の国際都市とあって、とても洗練されていて、街中を歩く若者は日本人のようにおしゃれ。 台湾は日本語が割と通じますが、香港に比べると、中国っぽくてなんとなく鈍臭いなあという印象です。
下記サイトを参考に、突破しましょう。 http://hiroshi-kanao.com/blog/2015/07/90dayrepor … http://bangkokcondo.blog.fc2.com/blog-entry-173. …
パスポートを持ってても何かしらお金を巻き上げられると思います。 目的がお金を取ることなので、「取調べ」も警察に行くとは限らないので、別のところで同じことされたでしょう。 本物の警察官と現地のアヤシイ人がつるんでいることも多いと聞くので、お話を読む限り、3万程度で済んで、暴力をふるわれなくてよかったのではないかと思います。 仕事で行かれているのであれば、会社に報告して対策をとるとか、現地のスタッフやコーディネーターの方などに対策を相談したほうがいいです。
会いたい気持ちでいっぱいですよね。 国境を越えた恋愛は、会うことだけでも大変ですし、私も経験者ですので、ご心中お察しします。 また、入国管理官ではないため、法律上断言することは許されませんので、一般的にはという体裁でかかせていただきますことご了承ください。 1回の滞在期間をMAXで使う場合、極論で言えば1日でも日本国外に出れば再度、入国でMAXいることを申請することが可能です。 しかし、長期滞在を繰り返している場合、日本で仕事があり、滞在期間の関係でやむを得ず出国し、また戻ってきて日本で仕事をすると捉えられる可能性が濃厚だと思います。 別室行きになった場合、仕事ではなかったと証明することが非常に難しいと思われます。 既に1回別室行きになっているので履歴に残っている可能性があります。 これを回避するには、毎日彼女と一緒に行った場所、したことを記述し写真付きで且つ入った場所の入場券や、買い物のレシート添付きの日記帳でも見せない限り厳しいかと思います。 最善の手段は投稿者さんが台湾に行くことであると思います。 遠距離恋愛、いろいろと大変かと思いますが、がんばってくださいね。
中国の観光査証で深圳に入る事は可能で何も問題ありません。
キュウフンなどは有名ですが、ジュッフンというところもあってそこは素晴らしいみたいです。 日本だったこともありまして、温泉街もあるので、ぜひ、いかれてくださいね。 下記のサイトの旅行コラムをご参照ください。 http://lockesdistillery.com/ http://lockesdistillery.com/070.html
こちらでどうぞ 中外旅行社 http://www.chugai-trv.co.jp/
せっかく、ソウルへ行かれるのでしたら、是非、宮廷めぐりをされてください。 買い物や、食べ物もいいですが、それだけではもったいないです。 景福宮、徳寿宮、昌徳宮他、沢山ありますが、２泊でしたら、このうちの２つ（景福宮は必ず入れて）くらいですね。 行く前に、ガイドブックなどで、勉強しておいて。 泊まるホテルにもよりますが、明洞、インサドンなどで、買い物、食べ物などは、十分たのしめることでしょう。 祖母君様が、お詳しいので、お任せでよいと思います。 韓国料理と言えば、焼肉（ブルコギ、カルビ）ですが、他に、サムゲタン（鶏と人参、もち米などの丸煮物）、 ヘムルタン（海鮮鍋）、カルビタン（骨付きカルビの雑炊）なども美味しいです。 楽しい韓国旅行を満喫してきて下さい。
(1)中国政府による反日運動や中国人のマナーの悪さが有名になってきたし、中国はNG (2)ハノイ、ホーチミンはベトナム料理がおいしくて物価が安いのが評判. 歴史的建造物もある (3)ソウルは近い
統一会堂、戦争証跡博物館の双方、 閉館時間には建屋から出ないといけないそうです。 庭に出れば粘っていても大丈夫だそうですが、 統一会堂ならともかく戦争証跡博物館の庭は狭いですから、 実質は追い出しです。
六本木の大きなクラブと何も変わりません。英語は通じました。
宿泊地をラプラプにして オスロブは日帰りで遊びに行くのが良い。オスロブで現地人にオキヤを言えば教えてくれるかもしれません。フィリピンで風俗はオキヤと呼びます。
古い時代の建物が残っている街が好きです。 中国にはそういう所がたくさんあるだろうと思います。 なにしろ、4千年の歴史があるのですから。 でも、私はあまり詳しくはしりません。 ブログで紹介されていた蘇州の留園と七里山塘。 とても美しく好ましく、行ってみたいと思いました。
HISでシェムリアップを旅行しました。 現地では殆どガイドと共に行動していたせいか 危ない雰囲気はまったくありませんでした。 また夜中の12時に1人でトゥクトゥクで食事に 行きましたし、カラオケにも行きましたが大丈夫でした。 楽しんできてください。
台湾人も日本のファッション誌を読んでいるくらいなので、それほど期待しない方がいいです。ファッションに関しては東京が世界一だと思います。シルバーのアクセは安くて、好みのデザインのものを見つけましたので衝動買いしました。現地のホテルや日本語が話せる人を見つけて聞くのがいいでしょう。
いろんな名所を見て回るのであればガイドがいないと厳しいです。朝日と夕日をみるだけで英語を話せるのであれば トゥクトゥク で十分です。
空港のチェックインカウンターで確認するのが確実です。普通、荷物を預ける時に「○○までお預かりします」と言ってくれますよ。
去年から長期滞在している外国人に対しビザ無し滞在日数のチェックが厳しくなりました。過去にも何度かありましたが正式なガイドラインは何もありません。現状の目安としてビザ無し滞在が年間９０日を超えると次回ビザ無し入国を拒否される様です。１回当たり数日の滞在を何度か繰り返しても年間９０日に達さなければ心配いらないはずです。
はい、そおとうりです でも、年金が無い国がある事を忘れないで下さい
屋台で、衛生的にやばそうな店はあちこちにありますが、ちゃんとしたお店を構えているラーメン屋さんは、チェーン店以外、なかなかみあたりませんね。 調べてみたところ、 この牛肉ラーメンは食べてみたいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=fcn8Y88IqqM この２番目に紹介されてるワンタンラーメンもなかなかです。 自家製ハーブ煮込み牛肉・鶏肉タイラーメン http://02.thailandweb.asia/ エアコンがあるお店で牛肉ラーメンが食べられます。 http://02.thailandweb.asia/shop/
一般論としては、ビザ（査証）とはあくまでも「入国審査を受けるために必要なもの」です。 滞在許可日数は入国時にビザ（もしくは他の滞在条件）で定められた内輪の日数で許可されます。 （決して、ビザで許される最大日数が自動的に許可されるわけではありません。） その上で、もしも滞在中に当該国のビザを新たに取得して、その滞在条件での滞在を行うには改めて当該国の「入国管理局」などに出向いて「滞在条件の変更」を申し立てることになります。 が、これまたビザの有無に関係なく「滞在条件の変更」が認められるかどうかはわかりません。 したがって、ダメであるかどうか全ては当該国政府の判断に拠ります。 極端にいえば、一旦出国して再入国しないとダメと言われていて、再入国時に入国不許可になることもありえる話です。（一般の観光客に対してそのようなことはないとは思いますが・・・・） これまた一般論ですが、一般の外国人がビザやその他の入国条件を満たしていても決して入国する権利はありません。逆にどのような一般の外国人であっても当該国の政府は入国を拒否する権利を有しています。 （一般ではない外国人とは、いうならば外交官が公用で入国するような場合です。）
台北１０１の地下一階に、鼎泰豐とみやげ物を売っているショッピングモールがあります。食事時にいって鼎泰豐の順番待ち(整理番号をもらえます)をしている間に、お土産が買えます。お茶、お菓子など色々選べると思います。私は、お茶を三種類買いました。
はい、フル・ボディースキャナーがすでに導入されています。 http://www.businesskorea.co.kr/news/politics/172 …
（１）微熱山丘　 　http://www.taipeinavi.com/shop/341/ 　いわずと知れた名店です。東京の表参道にお店を出しました。 （２)ホテルオークラ 　http://ameblo.jp/lillamille-workroom/entry-11745 … パッケージも素敵です。少し値が張りますが逸品です。　特別な人へのお土産にしています。 　私は、台湾に良く行きますが、ここのものを予約してお土産に買って帰ります。 （予約しないと買えないことがある。） 　ただ・・・違いがわかる人に渡さないと意味が薄れる。・・・ 　パイナップルケーキ自体が苦手な人が台湾に行ったことがない人に結構います。　 　 　日持ちが2週間ぐらい。 　料金： 1個50元　12個入り480元　20個入り780元 (3)佳德糕餅 　http://www.taipeinavi.com/shop/317/ 　地元の人も並ぶ名店です、比較的日持ちがします。 （参考サイト） http://find-travel.jp/article/8117 http://www.skygate.co.jp/tour/taiwan/pineapple_c … http://www.jtb.co.jp/kaigai_guide/report/TW/2014 … 夜市の品はなんともいえませんね。 スーパーなどで売っている安いものはパイナップルがほとんど入っていません。 冬瓜などで餡を作ってコストダウンしているらしいです。 補足にありますのはこれでしょうか？ 親親烘焙屋　鳳梨酥 https://www.facebook.com/ginginbakery?fref=nf http://ichiro0910.pixnet.net/blog/post/29743422- …
駅周辺地図→http://web.metro.taipei/img/ALL/Route2200/093.jpg ところで、台北101／世貿駅は利用不可能なのでしょうか？ MRT路線図→http://web.trtc.com.tw/img/all/routemap201411.jpg
国内旅行でも同じでことですがツアーでそそくさに見て回るだけの観光であればウブドは小さな町ですからすぐ終わってしまいます。そうではなく日本の寺院とはまったく違う古いヒンズー寺院内をゆっくりと歩き回り、異文化を肌で感じ、歴史に思いを馳せ、その地に生活する人々に思いを馳せる、そういう時間の過ごし方も悪くないというのであればウブド周辺は何日いても飽きません。 ウブド周辺にもいくつかのすばらしいヒンズー教寺院がありますが、そのうちの一つにGunung Kawi寺院があります。そこには岩山を彫って作った、添付写真のようなすばらしい碑があり、また周囲の棚田ではお百姓さんが働いていたりして、本当に異国情緒いっぱいです。ウブドの町を少し外れると緑いっぱいの田園風景が広がりますが、そこにはいくつかの散策コースがあって、田んぼのところどころには洒落た喫茶店がありちょっと一休みもできます。私３日間連続毎日半日づつ郊外の田園の散策をしましたがぜんぜん全然飽きませんでした。歩いてすれ違う観光客は殆どが西洋人で日本人はいませんでした。 自転車でいろんなところを回るエコツアーもあります。私は次回それもやってみようと思っています。
非常に怖いです--＞＞なら、同じ航空会社にすべきです
英語が苦手ということなので、ＦＡＱの英文と訳を載せておきます。エアアジアのQ&Aの英語ページです。 Can I change the name on my ticket? 航空券の名前を変更することはできますか？ A. If you want to transfer the booking to a different guest ア:別のお客様に予約を振り換える場合 Please note that name change option will no longer be available for all destinations effective 25th July 2014. そのような変更（旅客の変更）はすべての目的地宛に２０１４．７．２５より、お受付できなくなりました。ご承知おきください。 B．If you only want to edit the name without changing the guest: イ：同一の旅客で、単に名前を変更したい場合 For an error, mispelling, or wrong sequence, changes will only be allowed for the following: 記載ミス・スペルミス・氏名の順番間違いなど、(予約された）旅客（の名前）に基づくもの Typo error　打ち間違え Add on/removal of English name for Chinese guest　中国人特有のローマ字化（ピンイン）のミス Title and gender change　敬称と性別の変更 Sequence change - swap of first name and last name is allowed　名前の並び順の変更－氏・名の入れ替えも可 Please note that these changes are subject to approval. 以上の内容についてのご変更は可能です。 Please have your booking reference number ready, prepare copies of the identification/travel documents with the accurate name on it, and then: まず、お客様の予約番号などをご確認いただき、身分証明書や旅程表など正しい氏名が確認できるものをご用意ください。その上で、 Fill in e-form　e-formにてご投稿いただく Chat to us on Live Chat　チャットでライブに変更する Drop us a tweet at Twitter　弊社ツイッターにツイートいただく In the mean time, please ensure that your name in your AirAsia member profile and BIG profile is the same as your travel document. You may update this via Manage My Booking here: https://booking.airasia.com/BookingListLogin.asp … いずれかの対処をしていただいた後、あなたのAirAsia member profileの名前とＢＩＧ（マイレージ）の名前がパスポートなどと同じ名前になっているかどうか確認するために、次のURLからMy　Bookingに入ってご確認ください。 （URLは英語版で日本語では入れなさそう。AirAsiaのホームページの中に「今すぐマイブッキングへ」とあるので、そこから入ったほうがいいと思います。 ＊注意というか蛇足 wrong sequenceとかTitle and gender changeと言ってもわかりにくいのですが、日本人の場合関係ありません（関係ある人は英語などができるでしょう） wrong sequenceというのは、ヨハンネス・クリュソストムス・ウォルフガングス・テオフィルス・モザルト（モーツアルト）のように長い名前を持つ人の順番を間違えたとき、とか、欧米では基本名・氏だけど、入力の都合上氏･名で入れるのを間違えたとか、の名前の並び順を直せます。ということです。 Title and gender change　欧米ではドクターなどの称号を持つ人は必ずDr.と敬称をつけます。またMirやMissのように性別の違いもあります。特にサー・ポール・マッカートニーのように爵位がある場合、付け忘れたり間違えると失礼です。Sirの女性版はデイム (Dame)、夫が爵位を持つ場合はレディ (Lady)がつきます。 ちなみにインドネシア人は名前しかもたない民族もいるので（氏：ファミリーネームという考え方がない）ので、英語のQ&Aには「名前だけの予約のしかたについて」というのもあります。 いずれにしても日本人には関係ないですね。
そういうシステムになっています。
登山ガイドのチップはグループ（数人）で50RT位でしょう。
中国でも立ち食いしますけど？
お好みの店を見つけてください。 http://www.dlachikochi.com/list.php?classid=n-81
王道を行ってヴィクトリアに泊まるのだと鉄道もセットすれば良いのですが、 あまりに高く付くと言うのが難点だと思います。 これ以外だとハノイとサパにホテルを持っている所とか、 連携しているホテルを選んで、 ハノイのホテルでセットして貰うと言う手もあります。 私は連携しているハノイのホテルをシッカリ忘れましたので、 ご自分で探してみてください。 そうでなくても、 中堅でLIVITRANSでも良いと思います。 http://www.livitrans.com/trangchu-0-0-0-0-0.html サパのホテルだとベトナムで売っている本の３Ｄマップ、 手前右下のH1(Bamboo Sapa Hotel)でも結構景観が良いですから、 左上のH20(Victoria Hotel）など高いホテルに泊まる必要は無いです。 まずはハノイでセットして貰える中堅ホテルが良いと思います。 その他は旅行記など参考にされれば良いです。 http://4travel.jp/travelogue/10533970
台北商旅慶城館 les suites taipei chingに泊まったことがあります。ＭＲＴ駅から近いですが、入り口はちょっとわかり難かったです。でもホテルは、かなり良かったです。 ＨＩＳのようなツアー会社は「常時旅客を引き受けられる大きさとサービス力、そして値引き力」でホテルとの取引を決めます。 慶城館のようなホテルは、プチホテルレベルですので、取引がないのでしょう。台北は小さいホテルも多くあり、大型ホテルも結構あるので、今のツアー客数ならＨＩＳなどで取り扱う必要がないのでしょう。 また台湾は個人手配旅行も相当に多く、そういう人は自分でＬＣＣの航空券を手配して、楽天やトリップアドバイザーなどでホテルも予約してしまうので、なおさら旅行会社も取り扱わないのだと思います。 台北商旅慶城館 les suites taipei chingお勧めですよ。ホテルの1階がほとんどラウンジになっていて（残りはＰＣコーナーとフロント）、宿泊費に入っているので朝食はそこで食べられますし（朝食がおいしいです）、10時以降はラウンジになり、お茶（コーヒーあり）お菓子のサービス、夕方はお酒が2杯まで無料でコーヒー類は24時間楽しめます。 「今日、どこ行こうかな。雨降っちゃったしな・・」と予定変更するにもリラックスしてラウンジを楽しめるでしょう。 また、部屋にスマホが付いており、自由に持ち出して使うことができます。すごく便利でした。 お勧めのホテルです。 で、よく見たら、HISでも予約できそうですよ。 http://hotels.his-j.com/HotelPlan/TPE00024.aspx ホテルスタッフの日本語対応「可」になっていますが、カタコト程度の人が多いです。というより、あまり期待できません。英語はかなりきちんとした英語を話すスタッフが多いです。 行きかたは簡単ですが、入り口がちょっとわかりにくいです。南京復興駅を降りると、兄弟飯店があり、ファミリーマートがあります。ファミマを探してもらうのが一番わかりやすいでしょう。 そのファミマのすぐ先のＴ字路のところが入り口なのですが、ファミマの並び（道路沿い）ではなく、ひとつ後ろの建物がほてるなのです。ですから、ホテルの「入り口」しか通りにめんしていないので「ビルの中に入らないで、茶色い門の奥へ続く通路に入る」と覚えておけば、わかりやすいと思います。 　ちなみに、ファミマには日本茶なども売っているので、すごく重宝します。 台北はMRTでほぼどこにでも行けます。後はタクシーですが、非常に安く乗れます。ホテルのフロントで名刺をもらっておくと、タクシー運転手に見せるだけで帰ってこられるので、中国語を話せないなら便利だと思います。 では、良い旅を、
通常、この手の話は大使館なのではと思うのですが。 日本大使館には確認されましたか。
そのまま国内線乗り継ぎだと当日は、 ホーチミン（ＳＧＮ）－＞ダナン（ＤＡＤ） ＶＮ１２４：１４時４５分（ＳＧＮ）－＞１６時０５分（ＤＡＤ） ＶＮ１１８：１５時４０分（ＳＧＮ）－＞１７時００分（ＤＡＤ） ＶＮ１２６：１７時３５分（ＳＧＮ）－＞１８時５５分（ＤＡＤ） ＶＮ１２８：１８時４０分（ＳＧＮ）－＞２０時００分（ＤＡＤ） ＶＮ１３０：１９時４０分（ＳＧＮ）－＞２１時００分（ＤＡＤ） 陸路で急行列車（ＳＥ）に乗るのだと１９時頃と２３時頃発のがあったと思います。 ニャチャンに夜中着と朝７時頃着ですからダナンは午後着です。 オープンツアーバスだとデタム通りから、２０時３０分位発のが、 沢山出ています。 夜中にムイネーでトイレ休憩、ニャチャンに７時頃着でバスを乗り継いで、 ホイアンに夕方到着です。 ダナンまで１時間ですのでホイアン北部のバス停からダナンまで１時間です。 と言う事で国内線が良いと思います。
Aerotel Transit Hotel(エアロテル・トランジット・ホテル）で、運営はプラザ・プレミアムグループです。 ここのWebsiteのチャンギ国際空港の欄に、Airport Transit hotel：Coming soon in September 2015.と表示されていますが、このサイトから直接予約ができるようにはまだなっていません。 ですから、11月1日に利用予定でしたら、下記にEmailを送ることになります。 メルアド：singapore@plaza-network.com https://www.plaza-network.com/location_detail?ai …
これからだと海は荒れますし寒いですから、 食事は東海岸沿いでするのは控えた方が良いです。 今日の様に晴れれば良いですが天候が悪いと肌寒いと思います。 ダナンだと２０年以上ミシュラン３つ星を守っている方のお店が２０１１年にオープン、 １８８１何とか言ったと思いますが、フランスでも「伝説のシェフ」と言われる方のお店ですので、 一度行く価値はあると思います。
ターミナル１/ターミナル２/ターミナル３に、レベル２（二階）レベル３（三階）出発乗り継ぎラウンジに、複数の屋内/屋外喫煙所があります。こげ茶地に青で【Smoking Area】の案内板が目印。
＞反対する理由のひとつに公海に特定の国の名前を付けるのは良くない 「特定」＝「日本」ですよ。オブラートに包んだだけです。 ＞漢字にすれば「韓国海峡」や「朝鮮海峡」の意味になると思うのですが、これに対して「公海に特定の名前を付けるのは良くない」という意見を聞いたことがありません。 韓国や朝鮮は特定の国ではないんでしょう。朝鮮は地域、韓国は戦勝国ｗだからと言いそうです。 客観性とか一貫性を半島に求めてはいけません。理由は後付け、火病なのに理性を装っているだけです。 ちなみに大陸にも客観性や一貫性を求めても無駄な国があります。彼らは面子と狡猾な工作の結果なので、少なくとも一人以上は事実を知っているという点で、半島よりは「まし」らしいです。 何れにせよ、正答を知りつつ間違った答えを書いてくる性質の悪い生徒ですから、留年させるなり成績表を公開するなるは日本大使館文化部に強くお願いしたいところです。
スリランカの言葉が分かるのですか？ 分からないなら英語表記のGarminでいいのでは？ http://www.gpstravelmaps.com/gps-maps/asia/sri-l …
行きなさい
QQというのが何なのかはよくわかりませんが、住所を教えるのは割と普通のことじゃないですかね。 昔は見知らぬ人と住所を教え合って手紙のやり取りをする「文通」なんて風習がありました。 最近はそういうのはないんですかね。 電子メールで事足りてしまいますから、実際の手紙をやり取りするペンフレンドは廃れているのかもしれません。
夜市観光
ミャンマーのヤンゴン 5月に行きました。まだ民主主義になって間もないので観光産業のインフラ関連が行き届かないですが、それが個人的に良かった。 レストランやバーでの不慣れだけど、すごく丁寧に対応しようとしているウェイターや、熱心に時間をかけ道を調べてくれるホテルスタッフ。無器用ながらも人間性がすごく良かったです。 これから変わろうとする国を身近に感じれる良い体験です。 僕はそういう人と接する機会を望む人間なので、既に確立された観光スポットよりこういった所も素敵ですよ。 行き方や習慣や民族性や気を付けることなど、聞きたいことありましたご質問ください。 以上です
なし
№1は大間違い！ ９５％引きではなく５％引き。 ０．９５がけの意味ですね。 １００００円×０．９５＝9500円・・・10000円の５％引きですね。 ９５がけですね。半値　8がけっていいますよね。（半値８がけは６０％引き）
実は私持ってきてしまったんです(*^。^*) 帰国前夜にチョクサルチキンさんで夕食を頂いたのですが、食べきれなくって持ち帰りました。 朝出発が早かったので、朝食は空港で食べようと思って空港へ持参。 出国審査後に食べるつもりが、買い物していたら時間が無くなり 機内で食べようと持ち込んで、なんだかんだで結局自宅まで持ってきてしまい夕飯に頂きました。 ただ、人にはおすすめできません。 自分だから食べましたが、人にはあげられないなぁと思います。 液体の持ち込みに制限が掛かっているので、キムチや参鶏湯なども手荷物にはできません。 シートパックなんかもダメなので気を付けてくださいね。
＃２です。お礼ありがとうございます。 モルジブですか？あそこはマターーーリと海を見ながらなにもしないリゾートですよ。 モルジブは、比較的小さな島が集まっている集合のことで、一つの島にホテルをひとつ建てられるぐらいです。大型の諸ピングセンターのようなものはなく、ショッピングストリートも100ｍぐらいです。 買い物中心だとがっかりする思います。 リゾートでショッピングもしたいならプーケットをお勧めします。ホテルをパトンビーチ以外に取れば、綺麗な海と自然、そしてショッピングなど両方楽しめるでしょう。なぜ、パトンビーチはお勧めできないかというと、ビーチ沿いに比較的猥雑な店が並んでいることと、どちらにしてもパトンのショッピングセンター（ジャンクセイロン）には行くことになるからです。 他にもプーケットタウンやアウトレット・大型ショッピングセンターがいくつかありますので、ショッピングしたいならセブやバリと比べてプーケットはお勧めです。 また、プーケットファンタシーというショーがあり、東南アジアらしくキンキラキンですから、これも一応お勧めしておきます。
質問文ですが以下のCとDのどちらでしょうか。 Cは「誰が」という主語がありません。） Dですが、どのような場合に発生するデメリットなのか不明な上に、Cの回答（国籍選択をどうするか）によっては発生すらしない場合があります。 C：＞ﾌｨﾘﾋﾟﾝは２重国籍を認めているので問題はないのですが、日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが取得申請にあたり注意すべきことがありましたら教えて下さい。 D：ﾃﾞﾒﾘｯﾄは日本からﾌｨﾘﾋﾟﾝに戻る時は往復の航空券を空港で見せねばならないという以外に何かありますか？ 回答C：後述の「国籍選択宣言」のみしておく。 しかし、医者になるには日本国籍のみでも可能かもしれません（理由は後述） 国籍についてですが、 日本国籍を選択する場合、以下のどちらかを選択します。 イ：外国の国籍を離脱（事後に外国国籍喪失届提出） ロ：国籍選択宣言（日本の国籍を選択し、外国の国籍を放棄する宣言） ロですが、それだけでは宣言に過ぎずそれで外国籍を離脱したことにはなりません。 その後については「外国の国籍の離脱に努めなければならない（第16条第1項）」という努力義務規定があり、宣言後、国籍を選択しないままの者には以下の措置が定められていますが、実際に催告が行われた事例はありません。 【22歳に達するまでに国籍を選択しなかった者について、市町村長はその旨を管轄法務局または地方法務局に通知することとされており（戸籍法第104条の3）、法務大臣による催告が行われた場合は、1月以内に国籍選択をしないと日本国籍を喪失することとされている】 国家試験についてですが、日本国籍のみ（比国籍を放棄）でも可能な場合があります。 フィリピンの憲法では「国家資格を必要とする専門職」は、フィリピン国籍を持つ者に限られます。 しかし互恵主義により、「フィリピン人が医者になれる国」の者にはフィリピンの医師免許を与えるという例外規定があります。（日本は日本の試験に合格すれば、国籍に関わらず医師免許が与えられます。） これについては、日本人が↑の「互恵関係の成立」についてフィリピンで裁判を起こして勝訴しています。 それにより、フィリピンの医科大学に入学→フィリピンの医師国家試験に合格しています。 ↑によれば、 １：日本人の医者　→　フィリピンでも開業できる。（逆もOK） ２：日本人　→　フィリピンの教育と試験を受けられる。（→１へ） ３：フィリピン人　→　日本の教育と試験を受けられる。（→１へ） 以上から、フィリピンと日本の場合は問題自体が発生しないかもしれません。 だとすると、お嬢様は日本人として日本で勉強した方が良かったかもしれません。 回答D：いいとこどりのコウモリはどちらにも信用されない。 私は「国籍選択宣言」については実質的に外国人参政権を認めるものであり、違憲であるので削除するべきだと思っています。 お嬢様が二重国籍状態を続けた場合、将来フィリピンと日本で問題が起こり、それへの対応が選挙の焦点になった時、彼女はどのような投票をするのでしょうか。 極論すれば、重国籍者や外国人が日本に居るのは「本人の都合（利益）」に過ぎません。 日本が滅びれば日本人は難民となりますが、彼らにもう一つの母国に帰る事ができます。（少なくとも入国は拒否されません） 以上から、私は日本の参政権が認められるのは投票とその結果に責任を負う者（日本と運命を共にする）だけにするべきだと思っています。
釜山でのことでないので参考になるかどうかわかりませんが ソウルではロッテスーパーなどに行くと日本と同じように小人数分のお餅が 発泡スチロールのケースに入れられて売られてましたよ。 なので私もよくソウルのスーパーで買って帰ります。 釜山にもロッテ以外のスーパーがあると思いますので探してみてはいかがでしょうか？
赤ちゃんなりがいないで　お土産として買って持っていくなら　ベビーカーでも有料です。 赤ちゃんを載せて使っているなら　無料です。
南シナ海に発生した台風１９号ＶＡＭＣＯがホイアンの南の町、 Tamkyに上陸しましたが、 一時雨脚が強まった物の普通の雨でした。 台風は現在サバナケット近くで消滅しましたが、 台風を知らない方には普通の雨と言う感じで、 やはり今年は局地的例外を除けば雨が少ない様です。
両替するのにクレジットカードは不要ですよ〜。 窓口のカウンターでお金を出せば、何も言わなくても 出したお金の分をウオンに両替してくれます。 両替した後は必ず数えて下さい。 今はレートが良くありませんが、空港はさらに レートが悪いです。 空港では1万円位の両替にして 後は明洞等で両替した方がレートが良いと思います。 コンビニ(セブンイレブン等)でも、両替できる店もあります。 必ず数えて下さいね。
マイル加算対象外ということは、マイル加算サービス分の金額分は、旅行会社かどこかの中間に入っているところで、あなたの旅行代金を下げることに利用されているという意味と思います。 なので、航空会社からつかないと言われたら無理だと思います。
グラスを洗うのに、ミネラルウォーターは使いません。水道水や、酷い時は貯めている水です。日本のように食器洗浄機も使いません。まして煮沸消毒もしません。乾いた布でふくこともない場合があります。 「お腹が緩い」体質ならば、「冷たい物」「密封処理されていない物」の飲食は避けるべきでしょう。これは、アジアだけに限りません。「外国では全て」と思った方がいいでしょう。 OKなのは「熱を通したもの」「熱い物」「密封処理されている缶や瓶やペットボトル」です。 たまに、レストランで「ペットボトルが空いて出てくる」場合がありますが、日本人が「気にし過ぎる」からと「空のペットに移して出す」なんてとんでもない店もあるそうです。
まず　男女の別　年代くらいは書きましょう　そしてどちらの方面かも 無条件で言えることは　パスポートだけは持っていくことです。
バンコクいいですよね。一昔前私も良く行きました。 ポイントはやはり航空券。 チケットを安く買うには早めの予約が良いかと思います。様々な飛行機会社から安いチケットを見つける便利なサイトが「スカイスキャナー」です。 使い方はブログにも書いていますので、チェックしてみてください。 http://asia-tabi.net/archives/470/ ホテルもネットで早めに探せば安いところがあるのではないでしょうか。 Booking.com（ブッキングドットコム）など。 いろいろ探してみてください。
そりゃあ　ナニをするかによって異なります。 行って、フリーツアーで行って　観光して　帰るなら　食費込み　多少の土産代を含め　６～７万も有れば十分です。 しかし、それなりに遊びたいなら　それなりのお金は掛りますよ
航空会社が中華航空（チャイナエアライン）なら、無料の台北半日ツアーがあります。 https://www.china-airlines.co.jp/campaign/hannic … 午前コースなら、ごちゃごちゃした街なかの探索ではなく、自然系に近いようです。 http://jp.taiwan.net.tw/tour/index.htm
http://www.jetro.go.jp/world/qa/04J-101001.html 海外へ日本の中古車を販売する仕事をしている人もいるので、 個人輸出入としての抜け穴があるのかもしれませんが・・・ インドかバングラデシュへは関税200%＋船代など諸費用で 日本の価格の倍以上になると聞いたことがあります。 知識やつてのない素人ではむずかしそうですね。
機内への液体物（ペースト状の物を含む）の制限と持ち込み禁止品の制約を守り、中国への持ち込み禁止品の制約を守り、利用航空会社の機内持ち込み手荷物の規定に則していれば心配不用です。
空港から市内への必要なお金なら日本の空港で３～４０００円両替しましょう。
タイ以外でとなればフィリピンでしょう。次点は台湾。
＞また、これだけはやっておいたほうがいいものがあれば、それもお願いします！ １．両替 　島での外貨両替は時間や額の制限もあります。またレートも悪くなるので本土で両替しておくべきです。バンコク銀行の口座を作り、ＡＴＭのカードがあれば多少は問題なくなるかもしれません。 ２．蚊取り線香の購入 　特に蚊取り線香立てを確保しておいてください。エアコンが効いた密閉されたホテルでは不要ですが、大筋これが無いと辛い思いをします。ビール缶と割り箸でも代用できますが、ビール缶は重心位置が高くなるので瓶を用いたりする工夫と知恵はいるかもしれません。
森林鐵路のチケットですが、全線運行していた頃に2回乗車したときは、台北の旅行会社にチケット予約代行を依頼していました。 改めて聞いてみたら、今も可能だそうです。 代行手数料が片道１枚に付き300台湾元以上かかりますので、どなたにもお薦めできる方法ではありませんが、スケジュール調整が難しい場合はお試しになられてはいかがかと思います。 問い合わせ方法ですが http://www.katsumi.net/board.htm こちらの↑伝言板に用件を書き込めば、メールで返事が来ます。
海外持ち出し出来ないような物は売っていません。
オンライン予約でパスポート番号の入力って求められますが、この間LCCに予約したときは、スキップして予約できました。パスポートNoの入力がない場合は、チェックインに時間がかかりますというお断りつきで。 一緒に旅行に行く友人が代理で私のチケットを取ってくれた時は予約のあとに正確なパスポート情報を伝えた気がします。。 航空会社に予約方法について問い合わせてみるのがいいと思いますよ。 旅行先がどこでも、海外に行くときは、わからないことをうやむやにして、「こうかなぁ？」という憶測で行動しないで、空港や航空会社やホテルの人などにハッキリ確認するようにしたほうがいいですよ。
ラオスだと２０１２年は最低賃金が約５０００円（月給）、 ２０１３年になって最低賃金が約９５００円（月給）、 ２０１５年４月から最低賃金が約１３５００円（月給）と言う国です。 包丁一本で世界旅行中の方がベトナムに来た時は、 レストランを手伝いながら遊ぶで、 数か月後に次に行く国のレストランに紹介状を書いて貰って出て行きました。 ラオスだと破格な待遇は無理でしょうから、 条件をはっきりさせないと、 この様な方でも二の足を踏むと思います。
チャンギ空港のタクシー乗り場には白タクがいます。車から降りてきてタクシー待ちをしている人に声をかけて客引きをして高額な料金を請求します。メーターがついていても料金の操作を自由にしたりできるそうです。いわゆるぼったくりタクシーです。警察の車両が巡回していますが警察がいるときは車の中にいて警察がいなくなると車から降りてきて声をかけてきます。昼間ですが何回も見たことがあります。係員が大きな声で呼びかけている場面には遭遇したことがありませんが、もしかしたら注意を呼び掛けていたのかもしれませんね。夜に到着したことがありませんが怖いですね。
養蜂家は花を求めて移動します。なぜ多くの花があるのかというと農家の果樹が受粉に蜂を必要とするのでそういうところを移動して蜜を集めます。持ちつ持たれつの関係があります。 でも、お勧めは和蜂の蜜です。これは箱が移動しない日本古来の蜂です。 一例です。 http://www.kitomura.jp/siyosyo/wamitsu.htm 割高ですが良いものです。
＞東南アジアへ九月から二週間旅行へ行こうと思っているのですが、タイ、ラオス、カンボジアはこの期間で十分周れるでしょうか？？ 回るだけなら可能でしょう。 航空機を使わないのであれば、夜行寝台、夜行バスになります。効率的なルート確保、予約等は意外と難しいのですが、現地語でコミュニケーションが取れるようであれば余り心配はないでしょう。 また、いざという時のための金　－空路を使ったり、タクシーで数百キロ移動したり、優先的扱いをさせるための心付けを渡したり－　があれば更に心強いです。 ＞タイではバンコク市内観光とアユタヤ遺跡、 　１日目：タイ着 　２日目：適当にバンコク市内観光 　３日目：列車でアユタヤに行き日帰り ＞カンボジアはアンコールワットとベンメリア、 　４日目：バンコクからツアーバスでシェムリアップに移動 　５日目：アンコールワット見学 　６日目：ベンメリア見学、夕方にバンコクへ空路移動、夜行寝台でチェンマイに移動 ＞ラオスではルワンパバーンに行くことを目的としており、 　７日目：　チェンマイからルアンパバーンへ移動。陸路でほぼ１日 　８日目：　ルアンパバーン観光 　９日目：　ルアンパバーンからチェンライに移動。陸路でほぼ１日 ＞どの国でもいいので象に乗りたいと思っています。 １０日目：　山岳トレッキングで象に乗る １１日目：　バンコクへ列車で移動 １５日目は帰る日ですが、１２日目から１４日目の３日間の余裕ができます。どこかで移動のペースを落とすなり、より観光を充実させたり、倒れこんでしまった体を病院で休ませることができます。 正直言って、私はこんなトライアスロンのような苦行はしたくありません。あの気候、予定通りに絶対にいかない国情を考えると、半分もこなせないでしょうし、こなしたら体を壊します。 ＞二週間では三か国を回ることは厳しくなってしまうでしょうか？ パスポートにスタンプを増やすことが目的なら、南北、東西の両移動を求められるところは向いていません。 見たい観光地がこんなにも離れていて、陸路、川路の移動に難があるのですから、日程を延ばすか行き先を削るべきです。 ＞初東南アジアなので知識も足りなく、不安です。 足りないことを自覚していて、移動手段やコミュニケーション手法も無いであろうという状況で、こんなにも山盛りで考えると言うことが不安です。「初東南アジア」だからではなく、想像力と常識が相当に欠如しているだろうということこそが不安です。
私が以前行った時は確かに無料でした。 気になったので調べましたら、無料トラムのうち日本語と中国語のトラム予約は一人10ドルですと書かれていました。 http://www.nightsafari.com.sg/visitor-info/night … 損はしていないので安心してして下さい。 ただ、予約せずに飛び乗りもありだったと思います。それだと乗れない可能性はあるけど無料だったのでしょう。
タイ航空やシンガポール航空の外資系の場合、確か9/18までと期日はあったかと思いますが、変更は可能ですよ。 まずは旅行会社に連絡するとよいそうなので、聞いてみてはどうですか？ 日系航空会社は変更はできないそうで、融通が利きませんよね! 心配ならば、旅行会社が情報を持っていますので相談してみてください。旅行会社が航空会社と対応するそうです。
Banh Deoは中秋節のBanh trung thuと同類です。 柔らかい衣に包まれた物です。 中の緑の餡は緑豆にベトナムの背の低い木の葉を混ぜた物の様です。 手作りですが途中の写真を上げておきます。
1100ｍAh／1000×7.4V＝8.14Wh。 制限は160Whだからまったく問題なし。 感覚的には、結構大きいラップトップPCでも持ち込めてますから、ポータブルDVDも大丈夫でしょうという回答もありますね。
今回のような小競り合い程度しかないです。アメリカ、中国、ロシアの言いなりですから。
ツリーとドーム（２）とありますが外国人はドーム２つの入場券がセットでどちらか１つは買えません。わたしもお勧めです。ツリーは上るにはお金かかりますが下を歩くのでしたら公園内は無料です。広いし日本ではあまり見かけない植物等あり、ベイサンズが色々な角度から楽しめます。昼間ドームへ行き、夜ショー行きながらツリーの辺り行くのもいいと思います。ショーだけでしたらベイサンズの下、公園入口からもよーく観えます。
ホテルはもうお決めになったのでしょうか。マリーナベイサンズは一度宿泊する価値はあります。屋上プールは爽快です。水が冷たいので長い時間入っていられないのですが、近くにジャグジーがあり気持ち良いです。宿泊者のみの利用です。プール近くに「Sky on 57]というレストランがあり、サンズでもご自慢の一つのレストランです。一度利用しましたがとても美味しく忘れられません。他に、サンズの隣にショッピングモールが併設されておりフードコートがあります。安くておいしいのでいつも大勢の人で賑わっています。色々な国のレストランがあり、イスとテーブルがあるのでその場でいただけますし、テイクアウトにしてもらい部屋で頂きました。とにかく何日いても飽きません。サンズの夜のショーを屋上のプールから見ることもできます。とにかくシンガポールは豊かで素晴らしい国です。楽しんできてください。
スピードボートで行く4島ツアーが有名です。混むのがイヤならホン島ツアーもキレイでオススメ。ホテルから申し込めます。 アオナンからロングテールボートで20分のライレイウエストビーチものんびり出来ます。 レストランはノッパラッタラビーチにあるクルアターラーというシーフードレストランがダントツに美味しいです。
No.1です。 > 外貨両替手数料があるっていうのが心配ですー。 空港や街中の両替所、現地銀行などでも、両替には全てに於いて手数料が掛かります。 違いはその手数料率と、現地両替では当日為替レートが適用されることです。 別な外国ですが、外貨両替手数料については、街中は概ね数%以上、街外れ観光地では10%にもなっていました。 またまた余談ですが、 日本国内に於けるドル預金では、片道1円(往復2円)/ドルが基本です。 つまり、120円/ドルの場合、ドル購入時は121円/ドル、円買い戻しでは199円/ドルになります。 この場合は口座間移動なので現金の取り扱いが無く低率ですが、 現金両替ではこの手数料率は数倍以上、と言う事になります。
マリーナベイサンズのショーを８時に見たとして、１５分程度ですので、それからホテルへ戻り８時３０分過ぎにタクシーで空港へ。大体３０分以内で到着します。チャンギ国際空港ターミナル2の出発トランジットラウンジの3階にある「AMBASSADOR TRANSIT LOUNGE」内のシャワー室を利用できます。ラウンジを利用する場合は5時間毎に大人でS$35.31、子供（6歳〜12歳）でS$17.66、子供（5歳以下）は無料となっています。シャワーだけを利用する事も出来ます。シャワーだけの利用の場合、一人当たりS$8.56です。バスタオル、シャンプー、リンス、ボディーソープがありますので、特に自分で用意するものはありません。ドライヤーもあります。ラウンジ利用の場合、軽食、フルーツ、ドリンク類がありますので食事を兼ねた休憩ができます。プライオリティパスをお持ちでしたら無料で利用できます。ナイトサファリは行ったことがないのですが、無理はしないほうが良いと思います。ご参考になりましたら。
はじめにマーライオンパークへ行き、マリーナベイサンズへ交通手段は、徒歩２５分（エスプラネード橋を渡る）、水上タクシーに乗る（マーライオン公園～マリーナベイサンズ）方法があります。マリーナベイサンズに地下鉄駅（Bayfront駅）があり、チャイナタウンへ２駅４分で到着します。チャイナタウンからタクシーでオーチャードロードへ行きます。お昼過ぎにチャイナタウンは昼食でしょうか？マリーナベイサンズの隣にショッピングモールが併設されていて、フードコートがあります。かなり広く世界中と言ったら過言かもしれませんが色々な国の食べ物が格安で楽しめます。お勧めです。以前タクシーでぼったくり被害に遭ったことがあり、７シンガポール＄のところ20シンガポール＄要求され怖いので払ったことがあります。空港周辺には白タク（偽物タクシー）がおり、警察が巡回していました。経験上で書かせていただきましたがご参考までにお願いします。
もう既に検索済みだとは思いますが、翻訳サイトでの訳は↓のように出ております。 ---------- මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන maṭa oyaāṭa udava karanana ōna ---------- かなりマイナーな言語なのでコミュニケーションが大変だと思いますが、 是非、ボランティア頑張ってきてください！
私は毎年タイに行くんですがお土産を買った事がありません。 あまり興味がないのですが・・・ ・THAILANDロゴの入ったTシャツ ・アロマやお香のセット ・オシャレなキャンドル ・タイのハーブがたっぷり入っているスポンジ、のスキンケア用品 ・カラフルな照明アイテム ・タイのキーホルダー ・インスタントヌードル ・OTOP製品のお菓子 ・伝統磁器「ベンジャロン」 どれが良いか解りません。 興味があればネットで検索して下さい。
中国のお友達の携帯を借りて、最低使用料金のSIM(Prepaid)を購入 すれば良いと思います。 ただ詳しくは解りませんが３カ月で有効期限が切れると思います。 なので、更新する必要があると思います。 永久的に使用するのは難しいかも知れません？
ホーチミンのドンコイ通りに大きな郵便局があります。その近くにＨＩＳの事務所がありますから、そこに行って情報収集すると良いと思います。 日本語の出来るスタッフが丁寧に教えてくれると思います。飲み物のケースにお茶、コーラ、水等が無料でありますからボトルごと無料で貰えます。 そこで、料金を聞いて、現地ツアーのデスクに行って比較して下さい。どちらか安い方を選択すると良いかも知れません？
蚊取り線香立て。あると無いとでは大違い。ただし高いホテルに泊まる方には無用の長物でしょう。
マニラは、貴重品やパスポートもってふらっと空港内/外で遊ぶところではないとのこと（テロの危険、セキュリティが厳しい）おとなしくT2で過ごします（喫茶店、マッサージ） 海外ローミングは個人の責任です。設定不備で日本と同じ感覚で利用し、1日で19万円請求をされた方がいた事例が・・・ http://ameblo.jp/mmbsjapan/entry-11403042794.html
英語の意味は次のようなものです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Speedpostの追跡情報ご利用ありとうございます。いまだご指定の品物について更新情報はありません。理由としては次のようなことが考えられます。 正しい追跡番号を入力なさいましたか？　確認後、再度追跡番号を入力してみてください。 商品がいまだ加盟店舗か海外の配送業者の手元にあるのでは？　一旦商品がシンガポールに到着すれば、私どもは情報を更新し、それに応じてお届けいたします！ あなたの品物は代行業者を通して送られているのでは？　ここをクリックしてチェックしてください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿ 実際品物がどうなっているのかはこの文面からではわかりません。電話で問い合わせるか、メールで問い合わせるか、EMSを郵便局から送ったのではあれば郵便局に問い合わせるかしてみてください。
昔、そのくらいの距離で300Bと言われたことがありますね。 怒り狂った旦那が交渉しまくって、結局100Bで手を打ちましたが。 質問者が既にお分かりか不明ですが、トゥクトゥクは観光のための乗り物で、日本で言えば「浅草あたりを走る人力車」のようなものです。 ですので、タクシーより運賃が高く設定されているのです。 コストセーブが目的なら、私もタクシーが良いかと思います。 多少出費してでもバンコクの風を生で感じたいということなら、トゥクトゥクでしょうか。 ちなみにタクシーより安いバイタクがありますが、危険ですし、知らないおっちゃんと密着しなきゃならないし、排ガスを撒き散らす車と一緒になって走るので意外と気持ちよくないし、渋滞時は地獄だしで、あまりオススメしないです。
googleの規制は本土のみです、香港のgoogleを使うのがいけます、ただし政府は情報の管理や規制がとても厳し故、反政府や敏感な話題が検索できないかもしれません。
知っている範囲で。 タイ、ラオスでは4月半ばがお正月でだいたい1週間くらい皆仕事を休みます。 ベトナムは中国の旧正月といっしょなので1月末か2月ですね。 ベトナム人は1ヶ月ほど休む人も多いです。
＜各国を訪れる際はどのようにしたらよいのでしょうか？ ＜飛行機を使用しての訪問になるのでしょうか？ 　旅行会社に行ってご希望をお伝えください。窓口にいらっしゃるスタッフが丁寧にツアーを紹介してくれます。パックツアーをご希望ではない場合、添乗員同行で個人旅行を組んでもらえば良いでしょう。それなりにお値段はします。 ＜費用の目安などわかりましたら教えていただきたいです。 　ホテル次第です。それなりのホテルをご希望でしたら100万では足りません。ドケチ旅行でＯＫならばパスポート取得費用＆お小遣いも含め3か国周って10万もあればＯＫです。 　悪いことは言いません。添乗員さんに連れて行ってもらってください。
夏の香港はかなり蒸し暑く、スコールがあるので急に大雨が降ってきて短時間で止むことは毎日のようにあります。台風も来ます。夏はできれば避けたいです。個人旅行は慣れていないと大変です。現地で申し込みができる半日や１日ツアーがあるので申し込んではどうでしょうか。香港へは何度か行きましたが１１月頃からが過ごしやすいと感じています。回答になっていないと思いますがご参考になりましたら。
仕事で中国滞在中の者です。 蘇州駅で上海から北京への列車切符購入は可能です。 鉄道駅の窓口や販売代理所で乗車地以外の都市の切符購入する場合は、切符1枚に対しCNY5の手数料がかかります。 ネットで切符購入する場合は、 １．乗車駅の窓口できっぷを引取には手数料は不要です。 ２．乗車駅以外のきっぷ販売代理所できっぷを引取る場合は、きっぷ1枚に対しCNY5の手数料がかかります。 ３．乗車地以外の都市の鉄道駅できっぷを引取る場合は、きっぷ1枚に対しCNY5の手数料がかかります。 ４．切符自動販売機できっぷを引取には手数料は不要です。 ネットで上海から北京への列車切符購入ほしいなら、手数料無料のシートリップ利用できます。 http://jp.ctrip.com/trains/shanghai-to-beijing/
可能です。 よくシートリップを通して中国列車切符購入します。現在、Ctripで中国国内及び国際クレジットカード(Visa、MasterCard、JCB、アメリカン・エキスプレス)、または銀聯カードでの決済が可能となります。 中国列車切符購入ページ：http://jp.ctrip.com/trains/
私も、初めて韓国に行く前は「韓国人に石をぶつけられるかも」 などと心配していましたが、全然そんなことはありませんでした。 幸い、知人の韓国人が案内してくれたせいもあり、楽しい旅行をしました。 韓国で、日本のスマホがそのまま使えるかどうか不明ですので、 スマホの会社に問い合わせるなりして、国際対応の機種か確認して下さい。 旭日旗が気になるのでしたら、カバーをするなりしては？ また、スマホや携帯を韓国で使いたいのならば、旅行会社などから 借りる方法があります。 私は、日本で借りて持って行きましたが、ほとんど使いませんでした。 日本とは携帯事情が違うので、ほとんど役にたたなかったです。 よく調べた上、必要のようでしたら、持っていくか借りて行って下さい。
ナショナルデーのイベント終了直後の最寄駅、などは知りませんが、通勤ピーク時を含めシンガポールのＭＲＴで他人の体との接触を余儀なくされる状況はまずありません。日本人の感覚からすればラッシュはないです。
疑わしければ身体検査もします。
値上がりしていると感じるならそれは、値上がりを感じる路線、エアラインの需要が供給を上回っているということでしょう。 そもそも航空運賃の場合、正規運賃はありますがそれで乗る人はほとんどいません。 ただでさえ、夏休みは繁忙期で需要が高いため1年の中でも高いピーク料金です。それに加え、昨今では円安の影響で海外のお客さんもかなり増えています。 航空会社は、切符が安くしなくても売れるなら高く売れたほうがいいですもんね。 予約が殺到していれば高い値段でも売れるし、逆に席が埋まらないようであれば、キャンペーンと称してチケット代金が安くなることもあります。航空会社や旅行会社などつねに需要と供給をにらんで値段を決めています。なので、人気の高い路線ほど値段は高く、逆に人気のない路線つまり予約のあまりはいらない路線はそれなりの値段ですよ。 また、年末年始やお盆などピーク期でも特にキャンセル待ちが集中する日程では、航空会社がキャンセル待ちの人数を減らすのを目的にあえて値段を上げることもあるそうです。（どうしても行きたい人と、切符がとれたら行きたい程度の人とを分けるためとききましたが）
基本的に#17の回答がシンプルな正論で、渡航資格なしというだけです。 #15の回答に残存期間の丁寧な注意書きがあったとあり、7/30に質問者が書いた補足でもさらに注意書きがあったということで、ピーチってずいぶん親切なんだなと思ってサイトを見てみると・・・・・ 「搭乗前に必ずチェック」の「チェックインについて」の http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/howtoc … 国際線のStep1に --------------------------------- ※渡航先によっては、入国時にパスポートの残存期間が数ヶ月分必要な場合や査証などの書類が必要な場合もございます。渡航書類に関する責任はお客様ご自身にありますので、必ず事前にご確認ください。 --------------------------------- と明記されていますね。 渡航条件を気にしない人でも、チェックイン時間は気になるはずです。 「ピーチのルール！」の「チェックインの締め切り時間にご注意！」の「→詳しくはこちら」でも同じページにたどり着きますね。 これほどまでに何重にも注意喚起してるってすごいですね。 自分はスカイチームのエアラインを使うのがほとんどで日系エアラインの国際線は予約したことがないのですが、LCCでもずいぶんと丁寧ですね。 ちなみに台湾のチャイナエアラインのサイトでは渡航条件に関する記載は一切見当たりません。 http://www.china-airlines.co.jp/ ピーチは予約時から過剰ともいえるほど注意喚起しています。 国際線予約を何度か経験していれば、予約時にパスポート情報を要求されたら「おやっ？なんで？」と思いますよね。 航空券の予約時にはパスポート情報を入力しないのが普通で、予約画面に入力欄があったり入力を要求されたら注意喚起です。入力情報が間違っていることもあるだろうし、パスポートと航空券の紐付けはチェックイン時に行います。 そもそも、出発日が2015年7月21日で、パスポート有効期限が2015年10月20日と入力して何も危機感を感じないのはよほどのことですよ。 Expediaなどの予約サイトではパスポート情報の入力がなく、特に急な出張の時などに検索から予約までスムーズにできる仕様になっています。 今後渡航条件で航空会社ともめたくなければ、パスポート情報を入力しないで予約することをお勧めします。
まだ予約画面でパスポートの有効期限を入れる欄が有って、期限切れのチェックをしてくれる （といっても穴だらけの役に立たないと質問者さんはおっしゃられているシステムですが） だけマシではないですか？ 大手のＡＮＡやＪＡＬで国際線の予約をやってみると・・・・パスポートの入力画面が 有りませんでしたよ。 ピーチをやめて大手にしてても今回は同じ問題が起こっていたのではないでしょうか？
トイレの紙は流さないで備え付けのゴミ箱に入れるとトイレに書かれていますが、韓国人の友人は平気でトイレに流してると言ってました。ゴミ箱にトイレットペーパーがたくさん入っていれば、そこに入れた方が良いと思います。詰まりやすいとのことなので。 拭いた紙がいつまでもあると臭いので、ホテルでは流してます。 ご飯はピンキリです。 大体日本で食事するくらいの金額で大丈夫でしょう。 ソウルナビとかで、行く店決めていったら金額の推定ができます。 ホテルもピンキリです。 明洞などの便利なところは高いです。 グレードが上でも坂の上にあるとか、駅から遠くにあるところは安いです。 ホテルは夜まで戻らないなら、タクシーが安いので遠くのグレードの良いところがお勧めですが、昼間ちょくちょく休憩がてらに戻るなら便利なところが良いですね。その場合、高額なホテルがだめなら汚いのを覚悟しないと、中間レベルのホテルが少ないので、高級ホテルでなければいきなり安ホテルになります。TripAdviserとかで調べたらいいと思います。 街中では英語はほとんど通じません。 明洞などの有名観光地は日本語が通じます。 高級ホテルは英語が通じますが、英語が通じるホテルは日本語も通じます。 タクシーは韓国語しか通じないので、オレンジ色のタクシー（インターナショナルタクシー）に乗ると運転手さんは話せないのですが、本社の通訳の人と無線で話せます。
アジア版ＥＵを作るのか、列強国の干渉によって国家統合をするのか、というのは全く違います。 ＡＳＥＡＮという共同体があります。この中にはベトナム、ラオスと共産主義を標榜する国があります。一方、イスラム的利害を無視できないインドネシア、マレーシアという国があります。独裁による国家制御であれば、ベトナム、ラオス、マレーシア、シンガポール、カンボジア、ブルネイ当たりが該当します。人治主義的というのであればタイも含まれるでしょう。 くくり方には拠りますが、この枠は欧州と違って各国のアイデンティンティになっていますから、政治的会談によって優先度が変わったり、説得されたりという色彩のものとは違います。ほとんど妥協点は無いのです。 タイ南部の過激派はマレーシアの原理主義者を始めとする広範囲な層と組むでしょう。インドネシアの穏健な原理主義者、フィリッピンの反政府ゲリラのうち、現実的な見方をする派閥もこれらと組めるでしょう。仏教、ムスリム、ヒンドゥとＡＳＥＡＳＮには色々な宗派がありますが、その友好協力度合いは教科書のように教条的ではありません。 支那はチベットもモンゴルもウィグルもまとめて中国と言いますが、常識的に見てそうでないことは明らかです。 日本はそういう詭弁を弄することなく、個々の国々の文化風習の独立性を尊重する、それが覇権帝国主義に抗するうえで重要な思想です。
パックツアー（団体）なら　基本的にクレカ提示は不要です。精算漏れ等は、添乗員か原地係員で対処します。 個人のエアー＆ホテルのセットツアー　そして個人チェックインなら　クレカの提示は必要でしょう。
1 無座 席無しです。満席の場合二等座席の傍で立ってるか、車両と車両の間にいる事になります 2 硬座 一般的な二等座席です。勝手に座って来る民工達との席取り合戦に発展する場合もあり 3 軟座 一等座席です。フカフカした椅子ときれいなテーブルが備え付けられてます 4 硬臥 二等寝台。1ブースに6個の寝台があり、下臥（下の寝台）はテーブルがあり少し値段が高い 5 軟臥 一等寝台です。通常1ブースに4個の寝台があり、硬臥よりも広く、出入り口には扉があります 6 高包 一等寝台の更に上を行く寝台。国際列車や比較的新しい車両にあり。部屋数等も異なる 7 一等席 高速鉄道(高鉄)の座席の等級。一等が高くていい席 8 二等席 高速鉄道(高鉄)の座席の等級。二等は普通の座席で、日本の新幹線と同じです 様々な列車（Ｄ列車、G列車、Z列車など）の席のチケットの価格が違いです。 中国列車公式サイト：http://www.12306.cn/mormhweb/ 中国大手旅行サイト、シートリップの列車スケジュールページ：http://jp.ctrip.com/trains/schedule/ で列車の座席検索、オンライン予約ことが出来ますよ。
1 日本の旅行代理店で予約・購入 2 中国の駅で直接購入 3 代理販売所での購入 4 ネットでの予約　例えば、日本語で上海から蘇州列車時刻表検索や切符予約可能の大手旅行サイトCtrip： http://jp.ctrip.com/trains/shanghai-to-suzhou/ 5 現地の旅行代理店での購入
６ヶ月以下って正確にはどの位なの？ http://www.nts-travel.jp/visa/asia.html ここの記載では多くの国が○ヶ月以上必要となっていますが、モンゴルは入国時6ヶ月以上が望ましいとなっています。 ６ヶ月少し足りないくらいなら入国できる可能性はあるかもしれません。 最終判断はモンゴルの入国審査官なので、ここで入国できると断言できる人はいないと思います。 もうパスポートの申請は無理なのですからとりあえず行ってみるしかありませんね。
おそらく、行天宮駅ですね。台北の地下鉄は、新線も開通し便利で非常に分かり易いです。EASYCARD（チャージ式カード）を買いましょう。バス等も割引になり、小銭をいちいち出さずとも便利です。これも、おそらくですが、行天宮からは、MRT1回の乗換で、有名な士林夜市へ行けます。(うーん、乗車時間としては15分あるかないかくらい？）夜の12時前後、もしかしたらそれ以降も賑わっていますので、ホテルへの到着時間次第でも大丈夫かと。 あと、九粉へ行くとしたら、帰りのバスでうまく途中の松山駅周辺で降りることができれば、饒河街夜市はすぐ見えます。私は、下車ボタンを押す勇気？がなく通り越してしまいましたが・・・。九粉は、帰りのバスが並びます。2-3人くらいで行かれるなら、バス停付近で呼び込みのタクシーで帰るのが楽かもしれません。 かき氷、この時期、マンゴーですね。有名なアイスモンスターは長蛇の列でした。私は、「冰讃」が好きです。のどが渇いているときは、普通の氷の方を選びます。マンゴー果汁を凍らせたものもあります。
妊娠の状況によっては予約前に航空会社に連絡をする必要があります。 下記をご参考にご利用航空会社にお問い合わせなさってみてください。 http://premo.melmag.com/archives/20/homepage1.ni …
あります。 http://www.changiairport.com/en/transport/shuttl …
タクシーですと20～30分ぐらいです。 一応夜10時に乗るとして計算してみると、約24SGDと出ましたので、余裕を持って30SGDといったところでしょう。 http://www.taxisingapore.com/taxi-fare-calculator/ バスですと一人７SGD、帰りの出発時間が金、土、休日をのぞくと21：30、21：45、22：00の3便が利用できるようです。 http://www.nightsafari.com.sg/visitor-info/safar …
残念ながら＃３さんの回答は良回答というか、現実を見据えた回答だと思います。まあ、たしかにレッテル張りが激しいといえば激しいですが。 私の身内が東南アジアに住んでいますが、東南アジアは日本では考えられないほど貧富の差が激しいです。底辺の人は、本当に何をやっても生き抜いていく、という覚悟が必要で、そういう意味では盗みもよくないけど貧困ならある程度仕方がない、という雰囲気があります（もちろん犯罪ですから捕まりますよ） その点から見ると、観光地にやってくる外国人をナンパして食事をおごってもらったり、一夜を共にしておこずかいをもらうのは、法律に触れるわけでもありませんし、そういうことを求めてやってくる外国人女性も（もちろん男性もいますが、男性はお金を払うシステムが整っています）すくなからずいるのが現実です。 その中で日本人女性は、かなり隙があるほうだといわれ、特にバリはそういう方面で有名です。 また、世界中で日本人女性はイエローキャブだと言われているのも事実で、質問者様はしなくても事実アバンチュールを求めてバリに行く日本人女性はいるのです。 ご質問の内容は「バリ人が日本女性を狙う理由」ですが、結局のところ、バリの現状を考えれば、質問者様が日本人女性だから軽く見られている、ということに他なりませんし、なんのかんの言っても、いまだにコンタクトがあると返信してしまうところが、隙があるということなのです。 ましてや、このようなサイトに質問までして、お礼をみると、いまだに半信半疑のようですね。 したがって ＞この相談を書いている時点で、3％にひっかかっているのです。97％は相手にしないから悩みもしない。 あなたが相手をしてくれたら、彼はもう仕事モード。プロの話術の印象操作にひっかかってます。 というのは、あなた以外の誰がみたって、これが真実ですよ。これ以上引っかかりたくないなら、スパッとコンタクトを取るのをやめたほうがいいです。 瓢箪から駒、ということわざだってあるんですよ。
もし再両替するなら日本の空港より台湾の空港でしましょう。
「クレジットカードは情報がもれて危ない」とは具体的にどういうことをいわれているのでしょう。 過去25年ほど海外旅行ではクレジットカードをメインにしていますが、何らかの被害にあったことはありません。もちろん国内でも。 現金は取られたら誰の物かわかりません。クレジットカードなら万一不正使用されても自身が使用したものではないことを示せれば保険がききますし、クレジットカード会社のサイトで利用状況を定期的にチェックして利用状況をチェックしていれば、自身で不正使用を見つけクレジットカード会社に連絡して支払いを止めることも出来ます。 海外旅行ではクレジットカードを使える場所はクレジットカードを使い、使えない場所向けに現地ATMで必要最低限の現金を引き出し（つまりキャッシング）、旅行から帰ったらクレジットカード会社に電話して繰上げ返済するのが一番お得と思います。
解決したようですのでネタだけ・・ なぜ、台湾のレシートに宝くじがついているか、という理由です。 それは「税金のごまかしが無いようにするため」です。 飲食店などは、お客からお金を貰ってもそれを帳簿につけなければ、なかなか売り上げを把握することができません。そういうちょろまかしが簡単にできるのです。 でも、レシートをくじにしてお客が必ず「レシート頂戴」というようになれば、レジ打ちをするしかなく、しかもクジつきレシートは政府発行品ですので、不正を行なえばすぐに分かってしまうようになっているのです。 こうすることで脱税を防いでいるのです。日本でもそうですが脱税を摘発するのは莫大な費用がかかります。このような方式で脱税を防止できるなら、クジの当選者に賞金を出してもお釣りがくるのです。 ということで、日本でも導入したら面白いでしょうね。私は商売をしているので、めんどくさくてイヤですが・・・
はじめまして。留学カウンセラーをしています、岩月真理と申します。イギリスに留学するメリットの一つは多国籍の生徒さんがいる点です。ヨーロッパ大陸に近いため　ヨーロッパの生徒さんが多いのが特徴です。　イギリスはニュージーランドに比べると生活費は高いかもしれないですね。ただ格安の授業料で学べる語学学校もあるので、まずはニュージーランドとイギリスで価格の比較をしてみてはいかがでしょうか？　またイギリスとニュージランドでそれぞれメリット、デメリットを書き出したり、調べてみたりして、どちらの国が自分に向いているのか、一度整理してみるとよいと思います。　大学進学を視野にいれているとのことなので、留学中はIELTSコースに入りIELTS 6.0 を目指しましょう。
Wireless@SGというのがあります。 参考：http://singapore.navi.com/special/5040874 使い方によってはこれで十分です。シンガポールでは、ちょっとしたショッピングセンターなどには必ずwifiが飛んでいるからです。 回線速度は遅いですが、メールなどのテキストが主体なら問題ありません。 ただ、たとえばシティーホールの広場あたりで、右にいけばラッフルズホテル、左に行けばマーライオン、でどちらを先に行ったほうが効率がよいか？という調べ物をしたいときや、ＭＲＴの駅で路線図を見ながら、アラブストリートって「ブギス駅」だっけ？のような場合は、一旦wifiの飛んでいるお店に入ったりしないといけないので、不便が生じるときがあるでしょう。 そういう使い方をしたいなら、モバイルルーターを借りたほうがいいと思います。 ただ、前にipadを持ってシンガポールを歩いた経験から言えば、いずれにしてもネットで接続している間にガイドブックでことが済んでしまうことが多いので、まだまだ本には敵わない、というところです。 予備として地図が呼び出せて、自分がどこにいるかを知るにはとっても便利でしたが、まあその程度でしたね。後は、現地で携帯を買うのに調べまくりましたが、携帯を売っているビルはwifi飛びまくりでしたので、フリーwifiで済みました。
そういった疑問を持った場合はまずは利用する航空会社のサイトをチェックしましょう。カウンター・クローズの時間が説明されていることが多いです。 大韓航空の日本語サイトは「大韓航空」といったキーワードで探せば簡単に見つかります。
フィリピンは14日間ならビザ不要です。 http://www.immd.gov.hk/eng/services/visas/visit- …
上海から海南島まで列車で約２０００ｋｍ２４時間。
スワンナプーム空港だったら空港内にあるよ。Ｇラウンジの奥。一番はずれです。ここならイミグレーションを通過せずに済みます。ただ預けた荷物がピックアップできないので必要な荷物はハンドキャリーにして、預ける荷物はスルーにする必要があります。特別安くはありませんが、市内までの移動を考えたら経済的です。設備も一応そろって綺麗です。 http://www.suvarnabhumiairport.com/en/23-novotel …
海外旅行はほぼしたことがありませんが「プラハで、腐らない・大きな荷物を受取人がいる国内へ郵便で送る」のはいかがでしょう？　それならば「プラハ」のホテルでも請負可能だと思います。 海外で狙われるのは、大きな荷物を持つ観光客ですから。
> バス会社のルートがグーグルマップ上に表示されています。 > それを自分のグーグルマップ上に読み込み？登録？する方法はありますか？ 『バス会社のルート』が表示された状態で、「お気に入りに」登録しておけば、何時でも見たい時に呼び出せます。 IE11をお使いなら、[Ctrl]キーを押しながら[D]キーを押せば、「お気に入りの追加」の画面が表示されますので、分かりやすいフォルダーに分かりやすい名前で登録するだけです。
>そこには「Single entry」という表記がありました。 ご推察通り、この表記が意味するのは、このビザが入国1回に限って有効という意味です。 ですからこのままでは再入国はできません。 下記のサイトに次のように書かれてあります。 Travelers who would like a longer visa validity or multiple entries, or who wish to avoid delays at the airport in India, should select Tourist Visa and apply for a traditional visa. 「30日以上の滞在を可能としたり、複数回の入国を希望するしたり、空港での遅れを望まない旅行者は、今までどおりの旅行者ビザを取得する必要があります。」 https://www.travisa.com/VisaInstructions.aspx?Ci … ですから旅程を変更するか、multiple visaを取得する必要があると考えます。
他の方が書かれていますので詳しくは書きませんがATM利用を考えられたら良いです。 スマホを持参されるのだと[ATM Finder]と言うアプリを入れておけば良いです。 現在位置から近くのATMを検索表示、 沢山あればリストから選べばマップと行き方まで表示してくれます。 現在位置とATMまでマップ上に線が引かれ、 この角曲がれ！！と言う感じです。 このアプリは世界対応ですのでどこの国でも使えます。 Nokia Lumia 730 Dual SIMに入れて使っていますが、 他社のでもアプリはあると思います。 日本語版があるかどうかは分かりませんが、 簡単操作ですから日本語でなくてもすぐ使えます。
スーツケース１個あったほうが良いですね。外寸３辺の長さ合計158cm以内です。ツアー、ツアーでなくてもですが、荷物をホテルに預けることはありますので、鍵をかけた方が安心です。バックパックやキャリーバッグでは鍵がかからないものもあり、例えば預けた荷物を返却された時何か無くなったものがあっても最終的には鍵をかけなかった自己責任ということになります。ツアーでしたら時間の制約がありトラブルは他の方に迷惑がかかります。機内手荷物液体持ち込み制限もあります。色々とちゃんと確認することは沢山あるので、マニュアル本を買って確認するか、ツアーを予約したのが有人対応の所でしたら初めての海外旅行なのでと話をすると教えてくれるので、聞いたほうが間違えありません。ツアーといえど周りの方に迷惑がかからないような気づかいは必要です。
様子を見れば解りますよ。 ◆喧しい唾を吐くのが中国人。センスの悪い服が多い。 ◆何処かでヤボクタ言いながらいちゃもんつけているのが韓国人。 　食堂で何か持ち込んで注意しても無視しながら食べている。 ◆静かで前に出てこない、少し話しかけるとＮＯ～というのが日本人です。 ◆いつも、にこにこ人懐っこいのが台湾人。 ◆シンガポールは中国２世３世、時にはスカーフ巻いてるのがネシア系 ◆あまり時間を気にしないのがタイ人。笑顔が優しい。 こんなところでお開きです。
マリーナベイサンズに宿泊しました。変換プラグありました。リッツカールトンは宿泊していないので不明です。
申し訳ありませんが、私はこのお店へは行ったことがありません。ショーの途中でも入店はできると思います。トリップアドバイザーの書き込みによるとショー以外の時間帯はニューハーフさんが接客するようですが、ドリンクをご馳走すると結構な額になりそうです。金額的に問題ないのでしたらおでかけ下さい。 カリプソのあるアジアティックリバーフロントへは、１６時以降サパンタクシン駅近くの船着場から送迎船が１５分間隔で運行しています。（所要時間１５分）ニューハーフショーの周りはナイトマーケットになっていて、各種レストランや巨大な観覧車等もあります。郊外に移転したマンボと違って公共交通機関によるアクセスはいいですし、ショー以外にも楽しめると思います。
>これは、「一般の生命保険」ということですか？ たしかに生命保険屋さんも外注にだしていたり、 免許的にも自分でできますが、 旧住友海上や東京海上や安田の対応は半端ではありませんし、 世界の損保会社（もともとはロイドですね。海難、海賊対策は歴史があります。ギャンブルのブッキングの対象でしょうが。）が、面倒を見てくれます。 そういう保険会社の生命保険なら、問題ないですし、日生や第一や住生がその対応をできないはずはありませんから。大船に乗った気持ちで。 ただ現地のポリスレポートは必ずもらっておきましょう。 提出すると、そんなの要らないですよとか言ってくださいますが、 第三者しかも公的機関の証明は余計な書類を出す必要がありません。 旅行代理店はことがあればそこまでしてくれますよ。 たとえ自社の保険でなくても。 あなたが、添乗員で１０人ぐらいのツアーコンダクターだったら、 困っている客に警察や病院ぐらいつきあうとおもいませんか？
その予定だとまわりきれないかもしれません。ＭＢＫのお店は飲食店が２２時くらいまで（フードコートはもう少し早く終わります）、他のお店は２１時くらいまでです。 シーロム辺りのタイマッサージ店は数多くありますが、スリウォン通りにあるサリカフェを入った一角に数軒まとまってあります。どこも同じような料金体系ですが、１時間３３０Ｂ・２時間３８０Ｂと２時間受けないともったいない価格設定になっています。また１時間の場合は大分省略されるので、せっかく受けるのでしたら２時間です。１時間ならフットマッサージの方がオススメです。 http://www.cool-bangkok.com/gourmet/gourmet.php? … 週末の夕方ですからシーロム→エラワンプームは渋滞して歩いた方が早いという事も多々あります。エラワンプームでお参りする場合はボッタクリに気をつけてください。相当に悪質で要求される金額は数千Ｂになります。 http://tabisuke.arukikata.co.jp/mouth/74298/ エラワン・プーム→サイアムはスカイウォークで徒歩１０分程ですがサイアム駅の手前で地上に降りなければなりません。この辺りのＢＴＳ沿いの歩道はナイトマーケットになっていて人が多い為にＭＢＫまでなかなかたどり着きません。 ＭＢＫに到着したら先に買い物をされた方がいいです。象やトゥクトゥクの形をしたチョコレート等は隣接する東急の４階のスーパーにまとまってあります。同じ階で連絡通路からＭＢＫへ入り右の方へ進むとドライフルーツや乾き物のお店があります。そのまま直進して吹き抜けを通り過ぎた先に、衣類やお土産物のお店があるエリアに出ます。６階とは品揃えが違うお店も多いです。 食事はフードコートなら２０時くらい、レストランなら２０時半には入ったほうがいいです。
残念ですが、アライバルビザは廃止となっておりますので、ビザがない場合はご搭乗頂けない可能性がございます。日程変更などが可能な航空券だと良いのですが・・・ なお、E-VISA対象の空港は、デリー、ムンバイ、バンガロール、チェンナイ、コーチン、ゴア、ハイデラバード、コルカタ、トリバンドラムの9か所となっている模様です。 E-VISAでの取得の際にクレジットカード決済でのお手続きが必要となりますが、現状何らかの利用により決済が出来ずに最終的にVISAセンターまで取得に行かれたお客様も何名かいらっしゃいますので、4日前までとなっていますが予め余裕を持って申請を行う事をお勧めします！（ちなみに東京管轄のVISAセンターは今年の4月に移転しておりますのでご注意ください。またVISA情報は変わりやすい為、随時新しい情報をご参考に！） 新センター住所：東京都港区芝3-40-4　三田シティプラザ1階 アクセス：★　都営三田線・浅草線　三田駅A10出口より徒歩4分 ★ 都営三田線　芝公園駅A2出口より徒歩5分 ★ JR山手線・京浜東北線　田町駅　三田口より徒歩8分 申請：午前の部　月～土　 9:00～12:00 ／ 午後の部　月～金　13:30～16:00 受領：午前の部　月～金　10:00～12:00 ／ 午後の部　月～金　14:30～17:30 ※ビザ申請に関わる情報は、こちらのウェブサイトでご確認下さい　http://indiavisajapan.com/ インドは大変人気のある国ですが、何らかの洗礼を受ける可能性が？！のでそれも含めて楽しんできてくださいね＾＾ ただし、無理は禁物です。体調など崩したらすぐに病院へ、盗難などの被害がありましたら警察へ もちろん何事もないのが一番！ そして、インドは最高の国ですが誰も信用してはいけませんっ！！！！が鉄則です。（良い人ももちろんいますが・・） どうか無事に行けますように。そして素敵な旅になりますように！
ガイドブックに記載されている情報は単に観光地の紹介だけでなく、その国の基本情報、治安など留意する点などがあります。 また、ツアーと言えど、自由行動の時間もあるでしょうから、一読しておいて損は無いと思います。 このようなサイトもあります。 「台湾観光旅行ガイド　台北ナビ」 http://www.taipeinavi.com/
フィリピンへの語学留学、楽しみですね。 航空チケットの件、まずは下記のように問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ◆チケット予約をしたサイトの問い合わせ先・・・ HPのどこかしらに問い合わせ先のTELは掲載されていませんでしょうか？ サイトのわかりやすいところにお電話番号がない場合でも、ページの下の方にある 会社概要などにTELの記載があることもございます。 もしTEL記載があれば、そちらに「予約した航空券に関するメールは、すでに送ってもらっているか」 聞いてみるとよろしいかと思います。 既に送っていると言われたら、まれに迷惑メールホルダに入ってしまったり、パソコンのセキュリティが強いと 勝手にブロックされてしまって届いていないという場合もあるかと思います。 メールを再送してもらい、それでも届かないなどの場合は、郵送やFAX対応ができないか その会社に確認されることをおすすめいたします。 チェックインに必要な書類は、なんらかの方法で送ってもらえるはずです。 もしチケット予約をしたサイトの会社とすぐに連絡がつかない場合は ◆ご予約済み、搭乗予定の航空会社　に直接電話 上記もHP検索で、問い合わせ先が出てくるかと思います。 搭乗される予定の日付、わかれば便名（わからない場合は便の時間）、パスポート上の姓・名　 を告げて、予約が入っているかどうか尋ねてみてください。 予約が入っていると言われましたら、「航空会社自体の予約番号」、チケットがすでに発券されているようであれば 「チケット番号」も聞いておきます。 上記の情報（航空会社自体の予約番号やチケット番号）があれば、航空会社のHPから予約の確認が可能です。 チェックインの際にご提示いただくEチケット控えもここから印刷できることがほとんどです。 「予約が入っていません。」と言われた場合、格安航空券の一部はすぐに航空会社自体に予約が反映されない商品もあるため 現時点では航空会社にお名前が登録されていないという可能性もございます。 上記のような格安航空券の場合は搭乗日に、空港内の予約をしたサイトの名前がついたカウンターで その会社独自の予約番号を告げてパスポートを提示することで、 航空会社へチェックインするための「Eチケット控え」を渡してもらえるという場合がございます。 とはいえ、予約番号の情報が手元にないまま、空港へ直接向かってしまうというのはかなり不安です。 こうした場合はなんとかやはり、上記の「予約をされたサイトの会社」にご連絡を取るように尽力ください。 また、親御さんのカードで決済したのでご心配とのことですが、 予約情報（Eチケット控え）に記載のローマ字の姓・名と、パスポートネーム（ローマ字の姓・名） のスペルが同じであれば通常問題ございません。 また、提示を求められる書類としては、 パスポート+決済に使ったカード　ではなく パスポート＋Eチケット控え　が主なチェックイン必要書類となります。（Eチケット控えは通常提示のみ） ご予約された会社へ連絡が取れたら、「決済したカードは母のもの」であるが問題ないか 念のため確認を取ると良いでしょう。（おそらく問題ないと言われると思いますが。） とにもかくにも、予約番号の情報や予約確認書類などが全くない状態で空港へ行く・・ ということは避けるべきです。 ぜひお早めに予約されたサイトの会社へ連絡をとってみてください。 次回のご旅行、ご渡航の際にはぜひ、弊社でもご相談承ります♪
入国カードはどこの国にもあります。そしてその国によって内容が異なります。 ですので記載例が結構いっぱいあります。たとえばこれ https://www.jal.co.jp/tabi/info/ed/asi/tw.html また、ガイドブックはお買いになられたでしょうか。普通は前か後ろの旅行準備のところに詳細な説明があるはずです。 これらのカードは通常、機内で食事の後配られます。また、鉛筆なども貸してくれますが、数に限りがあるのでボールペンを携帯しておくのがいいでしょう。 旅慣れてくると、機内で「パスポート・搭乗券（便名が乗っている）・宿泊先のホテル名と住所・帰りの便名」をワンセットにして筆記用具と一緒にすぐに出せるようになります。 私は、トラベルオーガーナイザーというものを利用していますが、百円ショップやツアーでもらえるジッパー付きの袋に一緒に入れて、機内持ち込みのカバンの一番出しやすいところに入れておくのもいいと思います。 また、書き損じた時などは、入国審査場のカウンターにもたくさんおいてあります。
サイアムとシーロムのど真ん中は相当騒がしいと思うので、中間あたりのホテルはいかがでしょうか。 自分が泊まったホテルでまあまあだったのは、 コートヤード・バイ・マリオット・バンコク ラチャダムリ駅まで徒歩5分ですが、シャトルサービス（専用のトゥクトゥクで駅〜ホテル間を往復してくれる）があります。ご夫婦でしたら広めの部屋をお選びください。安い部屋は狭いと思います。 センターポイント・ワイヤレスロード サービスアパートメントです。BTSプルンチット駅より徒歩3分と好立地です。 部屋は大変広く、ソファセットからダイニングテーブル、キッチンや食器や調理器具、洗濯機まで室内にありました。なお、朝食は普通のホテルのようにブッフェで食べられます。 いずれもBTS利用で、サイアムのショッピングエリアも、シーロム周辺も10〜15分圏内です。 繁華街ではないため夜は静かですが、別のエリアで夜遊びして、夜中近くにBTSで戻っても、特に道中不安になるようなことはありませんでした。 とは言うものの、夜間の出歩きは気をつけたほうがいいかとは思います。 屋台がまとまっている場所は、今ですとルンピニ公園でしょうか。 スクンヴィット通りにも屋台通り的なところがいくつかありますが、一つ一つが離れているため、歩きながら散策するというよりは事前にガイドブック等で目星をつけて行くイメージです。 また、マーケットは以下でしょうか。 【チャトゥチャック・ウイークエンド・マーケット】 土日限定のマーケットで、バンコクの都心から行ける市場としては最大級とのこと。 【アジアティーク・ザ・リバーフロント】 最近できた、東京でいうところの「お台場」的なモールです。 サパーンタクシンの船着き場からシャトルボートが出ています。週末は混みますので気をつけてください。 水上マーケットは、タリンチャンというところのが面白かったです。
私は以前、LCCで香港往復をした際、同様にWEBで申し込んで姓名を逆にしていました。 チェックインカウンターで言われて初めて気づいたくらいですが、航空会社から、このままで大丈夫ですと言われて、無事往復しました。 お乗りになるLCCにその旨を問い合わせるのが一番確実だし、安上がりになると思います。
片道航空券をお探しということであれば、取り扱いも限定されるケースが多いので、『スカイスキャナー』という、航空会社やオンライン旅行会社など、複数のサイトで航空券価格を一度に比較・検索できるサービスの利用がお薦めです。 http://www.skyscanner.jp/ 日本国内線や、海外→海外の航空券にも使えて、「出発日」と「出発地＆到着地」を入れれば色々な種類の航空券が出てくるので、安いチケットを調べるのに重宝します。 また、航空券は基本的に出発する国によって相場や料金が変わってくるので、物価の安いインドネシアであれば、現地代理店で安い運賃が設定されている可能性はありますが、片道航空券の料金は基本的に高いので、日本のドピーク以外の利用であれば、価格的なメリットは少ないことが予想されます。 以上、ご参考になれば幸いです。
うあ～台湾旅行ですか、羨ましいです。また行ってみたいです。 飛行場では、日本語も台湾語も英語も要りませんよ。 詳しくは回答者Ｎｏ．４　jogiさんのをよく読んで下さい。 貴方は成田空港に到着して出国の時と同じ様にやるだけです。 台湾の空港に到着すると電光モニターを見て何処のカウンターか を確認すれば、ＪＡＬＯＯ便はＡ～Ｈだかの所に行くだけです。 列に並ぶと無言でパスポートとＥチケットを渡せば良いだけです。 日本の出国の時にやりますよね。同じですよ。 コードシェアというのがお解り成っていないと思いますが、航空 機が台湾でＣＩＯＯ便とＪＬＯＯ便の記載に成っているだけです。 同じ飛行機ですが、切符が違う事に成ります。 航空会社が１会社で運航したいんですが全ての座席が埋らないと 共同で飛行機の切符で販売します。なので便名が違うんですが 同じ飛行機です。ＪＬが販売した切符とＣＩが販売した切符がある だけです。 要は１飛行機１航空会社１切符では無いという事です。 ２切符があるという様に理解して下さい。 そこで、ご注意があります。この際にゲート番号（搭乗口）が 切符に記載されていますが、時として突然に変更される場合が あります。その際は、必ず３０～４０分前に搭乗口に便名が ある事を確認して下さい。もしも、便名がない場合は何処でも 良いですが電光モニターでゲート番号を見て下さい。 必ず表示されています。或いはマイクで名前を呼ばれる場合が あります。これはかなり時間が切迫している状態ですがゲート 番号を間違わなければ間に合います。 解らなければ、日本人らしい旅行客を捜し聞いてみて下さい。 教えて貰えると思います。何処の飛行場でも日本人客はいると 思いますので問題ないと信じます。 楽しい旅をしてきて下さいね。切符をご手配頂いたら同行したい です。あははは・・・(#^.^#)、断る権利も有りますよね。
KLセントラル周辺に泊まるならKLIAエクスプレス（高速鉄道）が早くて便利なんですが、トレーダーズだとさらにLRTなどに乗り換えが必要ですから、タクシーが一番良いと思いますよ。 夕方が何時か判りませんが、LRTは混むかもしれませんし、タクシーは街中の渋滞にはまるかもしれませんが、手間を考えるとタクシーが一番楽です。 帰りも同じで、6時に空港到着ならKLIAが動いていはいますが、やはり楽と言う点でタクシーですね。 ま、時間に余裕があるなら、ツインタワーの下からLRTに乗れるので、それでKLセントラル、そこからエクスプレスというのも経験として面白いかもしれませんが。 タクシーは空港では予約というかチケット発券窓口があるので、行き先（トレーダーズホテル）を告げてチケットを買います。定額で、それを運転手に渡すだけで大丈夫です。スタンダードなタクシーと少し高級なタクシーがあります。クレジットカードも使えます。 http://malaysiajp.com/klia/lcct-taxi.html 帰りはホテルのフロント（ベルキャプテンやコンシェルジュ）に言えば手配してくれます。料金は来る時のを参考にすればいいでしょう。 参考になれば
今アメリカにおりますが、韓国への渡航制限などは出ておりません。 http://travel.state.gov/content/passports/englis … アメリカでMERS感染者はみつかっておりますが、CDCはその感染経路などの調査を行っている最中です。またアメリカ大使館からは、MERSに関する情報はそのつどUpdateされており、旅行者が自分で確認するようになっています。 http://seoul.usembassy.gov/acs_mers5.html
ビザにはいくつか種類があります。 ビザオンアライバル（ＶＯＡ）は、タイに到着した空港や国境検問所で、その場で入国許可とビザをもらうものです。 台湾もこのビザ申請可能国のなかに入っていますし、受理されれば１５日間の滞在許可が下ります。１５日あれば観光できるなら、このビザが一番簡単です。 このビザを取得するための他の条件は ・一人１万バーツまたは家族で２万以上の生活費（旅費）があることを証明すること ・６ヶ月以上の残日数のある旅券（パスポート）と、入国日から１５日以内に国外に出国する予定の、支払いの完了した旅行券（航空券等）を所持していること ・チェックポイントでＶＯＡを申請する際は、4cm×6cmの最近撮られた写真を添付すること。 ・申請費用は1000バーツ です。 空港のＶＯＡ審査が混み合うので先にビザを取得して行きたい、ということでしたら必要なのTourist Visa (TR)になります。ＴＲビザは3ヶ月の滞在許可が下りるのがＶＯＡとの最大の違いでしょう。 日本の在日タイ大使館への申請はこちら http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … 台湾のほうの在台湾タイ貿易事務所のホームページはこちら http://www.tteo.org.tw/main/th/services/5202/562 …(TR).html 申請する内容は殆ど同じですが、写真のサイズが違うことと、台湾ではシングルエントリーしかできないことが違いのようです。 写真は申請する国の規格があるので、日本では日本の規格でいいのでしょう。 ただし、日本に居住する外国人の場合は、身元保証が必要なようです。 ご存知だとは思いますが、タイ入国に関して日本人はビザ免除ですので、一緒に行く日本人がいるなら、事前ビザを取得しておくほうがトラブルが減ると思います。
現地で発症すれば補償の対象です。 韓国で発症すれば治療費タダで更に数十万円のお金までもらえます。 だったら行きますか？ あと韓国の場合、マスコミ報道はありませんがPM2.5が充満していますよ。 癌患者も多く出ています。癌はすぐには発症しないのでこれは補償対象外です。 PM2.5の今の状況が下で見られます。 http://www.tenki.jp/particulate_matter/ がん保険もかけておけば安心ですね。 どうぞ行ってらっしゃい。
音楽事務所は別にして、観光されるのですね。 何回も観光されていらっしゃるなら別ですが、初めてと理解して、回答させていただきます。 韓国の、最も代表的な観光地は、4ケ所あります。 ① ソウル 歴代王朝の宮廷、大統領官邸(青瓦台:チョンファデ)、韓国屋村(古い朝鮮様式の建物が並ぶ街並み) 、南大門、東大門市場、明洞商店街、その他見どころ多数。 ②済州島 風光明媚な島。 ③慶州 歴史ある新羅の首都。 ④雪嶽山 韓国髄一の風光明媚な観光地。 以上は、世界的に知られた観光地で、外国人も多数訪れます。 これらをすでに、観光されていらっしゃるなら、目的意識によって、他をご紹介しますが、回答者の好みで言えば、 ⑤慶尚北道の河回村 朝鮮時代の両班(貴族階級)の村で、現代も、そのまま、生活しております。 英国エリザベス女王が訪韓のおり、ここを観光地にリクエストされました。 ⑥軍事境界線 ソウルロッテホテル裏からツアーが出ます。 ツアーでしか観光できませんが、朝鮮戦争の、休戦ラインがあります。 ⑦百済、公州の古都巡り 忠清南道に有る、三国時代の、百済の首都扶余の都の遺跡。 半島を東西に流れる大河、錦江(クムガン)の中流域に都した百済王朝と、新羅・明連合軍の戦いの 跡。 美しい白馬江(ベンマガン:錦江の別称)の岩山の上の城から、身を投げた３０００人の女官が落ちて 行く様が、まるで、ツツジ(チンダルレ)のように見えたことから、落花岩(ナクファアム)と呼ばれ れている岩があります。 長くなりますので、この辺でやめておきますが、ガイドブックで勉強されるのも良いかと思います。 ⑥
バリは5回目のリピーターです。空港ホテル間の送迎がついているなら日本で米ドルをアライバルビザ分と予備のチップ分の1ドル紙幣を数枚を両替すればあとは日本円とクレジットカードがあれば良いですよ。夕方着の様ですので空港で当日分のチップや夕食分を数千円程度円からルピアに両替しておけばいいと思います。翌日以降のはレギャン、スミニャック周辺には両替所が多く困りません。但し手数料込か別か確認は忘れずに。いやな思いをしたくなく手間をかけたくなく、レートにこだわらなければホテルで。観光や買い物を効率的に自身の行きたい所を優先するならカーチャーターを交渉やプランニングが面倒であればオプショナルツアーを選べばいいと思います。自身の体験ではオプショナルツアーはボロブデュール遺跡日帰りツアーをJTB系のネットで利用しました。ジャワ島のジョグジャカルタまでの日帰りですが良かったです。あとはタクシーをチャーターしてタナロット寺院とケチャダンスを見に行きました。あと毎回行きますが、ジンバランのイカンバカール(日本の海の家が浜辺までテーブルと椅子を並べたシーフードBBQを思い浮かべて下さい。)はお勧めです。あと陶器に興味があればジェンガラケラミックも行ってみてはいかがですか？タナロット寺院以下は質問者様のホテルからは離れていますし6名との事ですのであらかじめ旅行会社のカーチャーターをして1日にまとめたらいいと思います。ウブトは坂が多く小さなお子さんがいらっしゃるときついと思います。余談ですがジャカルタ経由でなければバリで入国審査なので新ターミナルになり以前とは大違いにスムーズになりましたが、ジャカルタ経由でガルーダ以外でしたら魔の入国審査を覚悟して下さい。大変時間がかかります。ガルーダでしたら一部機内で審査できる便もあったかと思います。(バリ便機内入国審査はなくなったと思います。)良いご旅行を！
スリランカは禁製品が多いので、送られるものの原材料にそういったものが含まれていないかどうかご確認ください。具体的には、 ・苔製品 ・砂糖 ・マーガリン、 ・料理用バター油、 ・生、冷却又は凝結した野菜及び果物 ・ソース ・こしょう ・岩塩、粗塩、 ・酢 ・肉及び肉製品 ・動物性の油及び脂肪（凝乳を除く。）、オリーブ油、やし油、ごま油、にがよもぎ油、ひまし油その他の植物油 といったものが含まれている場合、送れません。 ザッと見ると、カップラーメン、カレールウはこれにひっかかるのでは思いますが・・・
私が無知なだけかもしれませんけど、 >ビーチでご飯食べたい って、具体的にどういうことですか? ビーチを持っている高級リゾートなら、大抵可能かと思うのですが。 あと、9月の連休あたりの渡航をご予定であれば、即航空券をとったほうがいいと思います。
どうしても行かないといけないのですか？ 日程を延ばせないのですか？ わざわざ、世界中から 今 MERSが危険視されているところに 行く必要もないように思えますが、、、。 渡航注意が出てますよ。 どうしても行かれるのなら、菌を100%遮断するマスクと 消毒液を持参して下さい。 呉々も、MERSを日本に持ち込まないようにお願いします。
Aliexpressで買えると思いますが。 http://ja.aliexpress.com/wholesale?SearchText=N9 …
北朝鮮の金王朝が崩壊すれば、すかさず中国が入って中国式で中国共産党に従順な国家を作るかも知れません。 これはNo.1の方の回答にもあるように、中国が民主主義の国と国境を接したくないからです。 仮に韓国に吸収され統一国家となった場合、韓国は名ばかりの民主主義ですから中国にとってはあまり驚異には感じないでしょうし、 統一されたからと言って中国と国境を接する地域が韓国式に直ぐに馴染めるとは思えません。 韓国と統一されれば日本にとっても大きく影響が及びます。 それは『金』ですね。 統一は悲願かも知れませんが、今の韓国の国家財政では既に破綻する可能性も有りますので、統一した途端破綻でしょう。 ですので半ば脅し気味に日本から金を取ろうとしてくるでしょうね。 アメリカのお荷物にも為っている韓国ですから、一緒に崩壊して国連の管理下になった方が日本にとってもアメリカにとっても有り難い。
海外のsimに興味があります。タイのDTACやシンガポールのsingtelや台湾のsimなどを利用してます。携帯もタイでブラックベリーのバッタ物を3000円ぐらいで購入して利用しています。ダブルsimでちょうどいいです。 さて、SMART　Pinoy Roaming SIMについて調べてみました。 いくつか紹介しているサイトの説明によれば、たしかに日本の携帯でsimロックを解除してあれば、電波をつかんでSMSを利用できるようです。 質問者様の場合、携帯電話3種類で試したこと、タイなど外国のsimでも日本の別のキャリアのシムで携帯電話は認識できる、ということなので、可能性としては「simそのものの不良品」という可能性が高いと思います。 こういう場合ヤフオクはやっかいですが、出品者と連絡を取り合って、交換してもらうなどの方法をとるのがいちばん良いと思います。
意外と沢山あるのですね。 http://ha9.seikyou.ne.jp/home/sometimesomewhere/ …
シンパボールはホテル代が高いので、私が泊まるのは窓がなかったり、あっても隣のビルの壁しか見えないホテルなので、参考にもなりませんが．． 海側の部屋の窓から見える風景は１０分くらいでもう見なくなるかなと。それならA1 altitudeの屋上から１時間お酒を飲みながら堪能すればいいかなぁ。シンガポールフライヤーからでもいいですが。 ただ、ムーディなお部屋を堪能したいのかもしれないですし、そこはご夫婦の関係次第という事で。
単純にインバウンドでくる外国人観光客（それも欧米系の）の量の違いでしょう。 タイはここ数年年間二千万人の外国人がやってきますし、アンコールワットも一箇所で年間５００万人ぐらいの外国人観光客がやってきます。それに対して日本は２０１２年にようやく１０００万人を越えましたが、関東や関西・九州と分散している上、アジアからの観光客が欧米人を上回っています。 これでは、日本のホテルの知名度が上がるわけがありません。 また日本にはまだまだ世界的なホテルブランドの進出が遅れています。遅れていると見るべきなのか「世界的にあまり魅力のない場所」なのかは分かりませんが、民族資本のプリンスホテルなどや小さな和風旅館などががんばっていますので、なかなか参入できないのかもしれません。特に都内は土地も少ないですしね。それでもここ数年、都内の再開発にあわせて海外のブランドホテルが進出するようになってきました。 後は、日本のリゾートにアマンプリとかバンヤンツリーとかが進出すれば一気に知名度もあがるでしょう。ヒルトンはめざとく、ニセコや小田原、東京ベイや沖縄などのリゾートと各都市に進出していますね。それ以外は少ないですよね。
たーれっく先生ですか？ここよりTHAIPOで聞いた方が多くの方から返信もらえるかもしれませんね。モーチットからドンムアンは割りと近いので１８時パタヤ出発でモーチットへは２１~２２時には着くのでいざとなればタクシーで行けばなんとかなるという見通しだと思います。バスは遅れる事が多いのですが、パタヤからモーチット行きは本数が少ないので遅れた場合に一本前のバスに乗るという事ができません。 一人とはいえモーチット→ドンムアンはタクシーでも大した料金ではないです。バスを待ってイライラするよりずっといいですよ。
＃１です。お礼ありがとうございます。 前回はエヴァソンでしたか、もう閉館していますね。残念です。ビーチはラワイで、プーケットの最南端ですね。 あの周辺はほとんど開発されていませんから、どこでもそれなりにトレッキングが楽しめるはずです。シャロン湾からラワイビーチを通って、ナイハンビーチに至るまでに2つか3つ程度象のりがあったと記憶しています。 ただ、アナンタラのあるマイカオビーチからは60キロぐらい離れていますね。移動に1時間ぐらいかかるでしょう。 ただマイカオビーチの周辺にはトレッキングに適した山というか丘と森林は少ないようです。 比較的近くて、よさそうなのは、空港のすぐ南のナイヤンビーチ周辺からカマラビーチ周辺ぐらいまででしょう。このあたりは、ビーチ周辺の平野部は開発されていますが、すぐに切り立った山になるため、山側は開発されていないからです。 ただ、このあたりに象乗りスポットがどのくらいあったかは、記憶がありません。 プーケットの情報は日本語だと限界がありますね。英語でちょっとみてみたら http://www.phukethotdeals.com/package-tours/elep … http://www.phuketthailandtrip.com/Elephant-Trekk … がエヴァソンの近くらしいです。 http://www.phuket.com/phuket-magazine/phuket-ele … 5箇所紹介されていますが、いずれもパトンより南側です。 英語で調べるか、現地でコーディネートしてもらうか、のほうが確実だと思います。
日本の場合ですが、未成年者と見知らぬ大人が食事をしてるだけで逮捕される可能性はあります。 それは、児童福祉法による略取誘拐が成立するからです。一般的に、未成年者は保護者の保護監督下にありますので、その保護権を無視するような行為は、誘拐に該当するからです。 このとき、未成年者略取ですから、法解釈としては20歳未満は例外なく該当するといえます。しかし、１６歳以上であれば、保護者の保護下にいないときもあり、また自己判断できる年齢でもありますから、自動車の乗せて遠いところへ連れて行くなどの監禁に当たる行為や類する行為にならないかぎり、自己判断の範囲であるといえる場合もあります。 しかし、15歳未満であればより要件が厳しくなり、13歳以下の場合は、通常遊びに行くのも、どこに行くのかも親の保護と許可を必要とするのが通例ですから、その許可無く大人と会うだけで、その大人が未成年略取に問われる可能性もあります。 フィリピンの法律は分かりませんが、原則的には日本と同等かむしろ厳しい児童保護の法律があるでしょう。 ただし、それがどこまで適用されるかは、分かりません。
ロープウェイだと、ＭＲＴでharbour frontへ。 ＭＲＴはHarbour Front "Center"に着きますが、Cable　Carはその隣のHarbour Front "tower"の２号館の１５階からでています。入口はHarbour Front Tower2号館の正面玄関ではなく、海側に切符売場があります。H23に行った時は往復で26SG＋消費税でした。ちなみにセントーサについてから結構、歩く必要があります。 昨年はセントーサエキスプレスで行きましたが、４SGくらい？ カードで乗ったので覚えていません。 入口に直接、着くので歩く必要はありませんが、Harbour Front側の駅ビル（Vivo City)で微妙に歩きます。 タクシーだとゲイランからなら25SGくらい？
日本と当地で両替レートの差異が激しいからではないでしょうか。 経験上、ＪＰＹ・ＴＨＢ間の両替であれば、タイで両替した方が、どちらの方向でもお得です。 ＪＰＹ→ＨＫＤは香港の方がお得でした。恒生銀行の口座があったので、それもレートに影響しています。 ＪＰＹ・ＣＡＤ間はとにかく両替することが損でした。ＣＡＤの売り価格は高く、買い取り価格は安く、確か１ＣＡＤあたり２０円くらいの差でした。 ＞ちなみにシンガポールドルはどうなのでしょう？ ＪＰＹ→ＳＧＤでは、みずほでじは96.82円なので、１万円では１０３．２８ＳＧＤになります。 http://www.mizuhobank.co.jp/rate/market/cash.html 現地ＵＯＢのレートは、レートが107.18なので、１万円では１０７．１８ＳＧＤになります。 http://singaporedollar.ryogae.com/ よって、現地で変えたほうが４ＳＧＤほど得をします。感覚的には３５０円ぐらいお得という感じ。
フィリピンにチェジュ航空は就航していませんから、チャーター便か、天候不良等で避難してきたか、機体整備の為にやってきたか、とかでしょう
仕事とかで出張に行かれるならともかく 旅行とかで遊びに行ったとして 帰国時にウィルスを連れてこられたら 非常に迷惑なんですがね？ それでもあなたにとっては 飛行機代が気になるわけですよね？ よく考えて実行してください
携帯電話電波網によるネット接続と Wi-Fiによるネット接続とのいちばん大きな違いは ｢基地局の電波の強さ｣ Wi-Fiは微弱な電波を使いますので ｢基地局から20m以内でないと繋がらない｣ ｢いったん繋がっても圏外に移動すれば切れてしまう｣ という現象が生じます。 東京中心部よりも基地局(アクセスポイント)数が多い 台北中心部ですが、それでも｢歩きながらネット接続する｣ ことは不可能ですし、駅などの広い施設では｢電波を拾える 範囲が限られる｣のが現実。 決してFree Wi-Fiは、携帯電波網を利用するネット接続の 代替手段にはなりません。 しかし｢たまたま繋がったときに使えれば、それで良し｣と 割り切って使う場合は、無料ですからありがたい存在です。 また暗号化セキュリティが無効化されている基地局が 99％以上ですから、悪意とIT知識がある者は電波盗聴 できてしまうという現実もありますので、個人情報入力を 避けるなどの対策も必要でしょう。
常識論になりますが・・・ 海外のホテルは、料金の基本概念は １部屋１泊の素泊まり料金。 部屋の大きさ及びベッドサイズによって 最大宿泊可能人数が定められています。 (消防関係法やホテル独自規定による) 子供が同室で宿泊する場合ですが 年齢制限を設定した上で、親と同じ ベッドで寝ることが認められることが 多いと思います。 無料か有料かはホテル次第。 ただし、朝食付き宿泊プランの場合は 朝食代１人分が確実にアップ。 なおこのケースで、エキストラベッドを追加 する場合は、もちろん別途料金がかかります。
英語はなんとか身振り手振りでなりますが 確かにスケジュールキツキツですね。。。 私の場合、旅行いくときは 絶対にいく！ってポイントを２、３個決めとく。 で、あとは現地の雰囲気を見ながら行きたいところをその場で決めます。 事前にガイドブックとかで見てた情報より現地の情報というか、 現地で見つけた面白そうなもののほうがいいからです。 英語はぜんぜん余裕でなんとかなりますよ。 トラブルも旅の楽しみと思ってゆったりしたほうが気が楽です。
ニャチャン在住です。 アナマンダラとか大きなホテルだとホテルのメニューにあります。 http://wedding.evc.co.jp/location-lineup/asia/vi … その他、町の写真館でも扱っていますので、 宿泊されるホテルに聞けば教えてくれます。 衣服は自分に合った様に調整付きだと２日掛ります。 一つを紹介となると「Studio Vy」です。 http://nguyenvystudio.com/hinh-anh-khach-hang-st … 他にも沢山あります。
いつ行くのかにもよりますが「日本人が日本から行くなら」ジャケットなど上着は必須だと思います。 なぜなら、とんでもなく外の気温と室内の気温が違うから、です。 グアムとかハワイなんかもそうですが、外が40度近いのに中は25度ぐらいでおそろしく寒いです。節電とか省エネとか関係なく、ガンガンかけまくっていますので、日本人は温度差にやられて風邪をひきます。 カーディガンでもいいですから薄手の上着はあったほうがいいです。 日本で買うならちょうど今がシーズンですが、日本だと高いので、シンガポールについてから調達してもいいかもしれません。また、着いてから「必要ないな」と思えば買わなくてもいいでしょう。 どこのホテルにお泊りか分かりませんが、シンガポールはいたるところにショッピングセンターがあるので、夏物はすぐに手に入ります。
近年となると日系だとロッキー青木の娘、デヴォン青木がいますが、 日本人でとなると１年程前にCNN Asiaで紹介された、 ＮＹでスカウトされたと言う方ではないでしょうか？ 摩天楼の一角でインタビュー、 英語が話せない様で日本人女性のインタビューで、 話始めるとトーンダウンで英語の同時通訳でした。 背は高そうでしたが思い切り茶髪自慢話ばかりで番組変更でしたので、 名前は覚えていません。 一応ＮＹのスーパーモデルと呼ばれているらしいです。 こちらはデヴォン青木さん。
タイに限らず便利な物だとATM Finderです。 現在自分がいる場所から最寄りのＡＴＭを探して表示してくれます。 マップでは現在地からＡＴＭまでの行き方を線引きで表示されます。 １つだけ表示ではなく幾つかリスト表示（距離も表示）されますので、 好きなのを選べば良いです。 全世界対応ですのでどのスマホ用もあると思います。
すでに回答がでていますが、 (1)スカイスキャナーなど、一括検索サイトで検索する。...安売り傾向の航空会社/フライトが分かります。 (2)利用希望のフライトの目星をつけた上で、航空会社サイトで検索する。 (3)(1)(2)の価格等を比較し、良い(安い)ほうを選ぶ。 同じフライトなら一括検索サイトのほうが安い場合も多いですが、必ずしもそうでないケースもありますので、両者比較の上購入がお勧めです。
サムイ空港はバンコクエアウェイズが運営している空港で国内線はバンコクエアウェイズとタイ航空のみでLCCが参入していません。タイ航空も少し前までは１日一便でバンコクエアウェイズの独占でした。ちなみに比較的近いシンガポールからもバンコクエアウェイズとシルクエアの2社で(相互にCS便を運行)で独占です。その為価格競争におちいってないからと思います。尚バンコクエアウェイズは１日一便でなくほぼ一時間毎に飛んでいます。
鎖国以前から東南アジアとの交易がありますから、 入っていると考える方が普通でしょう。 逆のケースですが、 大豪商と言われた弥次郎兵衛さんだとベトナムのホイアンに居を構えましたが、 日本が鎖国をやると知ると帰国して財産を処分、 ベトナムに戻り現地で亡くなりました。 今年のホイアン日本祭り２０１５は８月２８日～３０日まで開催されます。
アジアで衛生面が安全な国は確かに日本が一番安心かも知れません！ 然し、疑いを持てば何処も彼処も怪しくなります、勿論日本の衛生面も疑えば限が無いでしょう？ 悪い噂は何処にでも存在します！不安が募るのでしたら旅行を中止すれば宜しいし？ 疑いは何処にでも存在しますから、折角の韓国旅行を取り止めず楽しんで来ては如何ですか？ 私は初めて韓国旅行をしたのが、約３７年前でしょうか？当時は夜間外出禁止令が在り、ソウルの街から夜間外出禁止時間が始まる１２時近くにタクシーで帰宅して居ますと？タクシーが私の許可無く勝手に所々で止まり相乗りをさせるのに驚きましたが！当時の韓国では当たり前の光景なのですね。 旅とは不思議なもので、色々と想像付かない事が起きるから楽しいのではないでしょうか？
# マニラには20回以上行っています。 マニラ着 18:00 ということは、外に出るのは 19:00 過ぎになるでしょうから、名所旧跡の観光はできない でしょうね。PR425 ということは到着は T2 ですね。 T3 の目に前のホテルにはカジノがあります。少し 足を延ばしてもよいのならば、海沿いにあるモール オブアジアでしょうか。女性ならば、スパ・マッサージ もいいかもしれません。 翌日の出発が 11:20 ということは 9:20 には空港に 着いていた方がよいでしょう。（PAL は出発３時間前 とアナウンスしていますが２時間前で大丈夫でしょう。） マニラは平日はすごく渋滞しますので、空港の近くの ホテルがお勧めです。 マニラは治安が.... とか言われますが、通常の行動を していれば大丈夫です。 お気をつけて。
タイの空港からラクシーの国際郵便局まで行って、その後の記録が曖昧ってことは、税関が押さえていますね。 関税を払わないと受け取れませんし、関税を払わないとどこかに綺麗に消えてしまうでしょう。
華山登山のメインルートは、北峰までロープウェーで上り、以後の険峻な尾根道を登り、東峰・西峯・南峰を巡るというものです。昔は、この尾根道は整備されておらず、唐代の詩人が途上で、あまりの怖さで遺書を書き谷へ投げたという伝承がある位、危険なものでした。しかし、現在では完全に整備されて、特に登山靴で登必要はなく、履き慣れたシューズで充分です。又、新たに、西峯直下に至るロープウェーが開設されて、ほとんど歩くことなく西峰に行けます。ただ、尾根道は鎖場もあり、急峻なので、雨の日などは滑りやすく、この時の登山は避けるべきでしょう。この尾根道のため、中国五岳中で一番厳しい山です。 現在は、陝西省の人気観光地なので、休日には登山者でいっぱいになります（数年前のメーデーでは下山客が多すぎてロープウェーの最終時間を繰り下げて捌いたほどです）。 西安からは日帰りで行けます。高速電車利用（西安北→華山北）です。華山の公式サイトは http://www.huashan16.com/index（中国語・英語） 私自身はロープウェー開設以前に、麓から学生と共に登山しましたが、１週間ほどは階段上り下りが痛かったです。
アモイからフェリー片道切符で金門島に入りましたが何も問題ありませんでした。
＞Aは一枚だけしかひけませんよね、 普通はそう。 ＞最初に1万かけて、AAに1万ずつ1万追加して、 ＞更に、ダブルダウンで1万追加ということですか？ って最初は思ったけど、よく考えたら状況的にそれは微妙か。 そもそもスプリット後のダブルダウンを許可してないとダメだもんね。 マカオではそのルールどうなってんのかな？ シンガポールと同じだったような記憶も……。 ＞スプリットの場合BJでも2.5倍ですか？ スプリットしたらBJにはなりません。 普通の21です。 カジノによってルールが違うから、なんとも言いにくいとこかも。 私のメインはベガスなので、マカオのルールもちょっと勉強してみます。 すんません。
現在は一部の少数民族以外では区別の方法は無いそうです。 バンメトートのedeだと、 Ｙ Ngong （男）/ Ｈ Lan（女） の様に頭にYやHが付く事で分かるそうです。
右折じゃなくて左折？？ まぁ電動バイクなら歩行者と同じという認識だから赤信号は気にしないね 歩道をバンバン走るから歩道を歩いているからと油断すると、クラクション鳴らされたり肩をかすって走り抜けていく 合法かどうかというのが判断基準ではなく、自分で行けるかどうかが判断基準 もし、交通警察に捕まったときには、他の人間もやっていると言ってごねるか？運が悪かったと諦める
上海のおすすめホテル http://shanghai.bund.hyatt.com/ja/hotel/abridged …
http://www.taipeileechi.com.tw/web/frmProductDet … 台湾人です。台北犁記のパイナップルケーキはとてもおいしいです。私もよく買います。緑豆の小月餅もお勧めしたいのです。
ブッダガヤ・バッカロール村の事だったらスジャータ村の事です。 http://blog.goo.ne.jp/tosen_2005/e/c99ac271c50d7 … ビハール州ガヤー県ボードガヤー(Bodhgaya)です。
こんなんだったら eBayで中国製800円ぐらいで売ってます。
こんにちは、 No.1さんの回答にあるように、 ウェンディーツアー、 あとは パンダバス HIS JTBのMyBusシリーズ 等がタイでは目立つところかと個人的には思います。 Googleとかで 上記社名　バンコク　現地日本語観光 を入れて検索すると簡単に出てきます。 それぞれのメニューを見ながら ご家族の方のご希望、ご本人様のご希望の中で、気に入ったお店をチョイスされてはどうでしょうか？ もちろん、まとめる必要も無く、別々に選んでも問題ないと思います。 （但し、ご存知だと思いますが、日本ではなくあくまで海外ですので、時間的な余裕を持つ、日本と違って複雑なやり取りを避ける　等の配慮は　現地日本語ツアーでもあった方が、より良く楽しめると思います。） また、それぞれにメールや電話での問い合わせも受け付けていますので、気軽に相談されてもよいと思います。 タイでは日本人向けの現地観光対応は整っているほうで、上記の会社以外にも色々あるかと思いますが、ある程度の規模の日本人経営というところでの個人的主観として提案しました。 ご参考下さい。
＞ヤワラーに行く度に探すのですが、どうも見つかりません。 ＞私の探し方が悪いのでしょうか？ ヤワラに出向いたとのことですが、商店、問屋の法則性を発見できませんでしたか？ タイでは中国と同じく、「同業種が集まる」という傾向があります。ヤワラの棺桶屋通りはご存知ですよね。日本の秋葉原なども同じ傾向といえます。 さて、ヤワラにステッカー屋はありましたか？　近隣諸国や少数民族の子供を監禁して縫製をしている工場、数世代前のゲーム機のコピー機を製造している町工場はありますし、ステッカーを製造している町工場もありますが、販売店はほとんどないはずです。 こういうミーハー向けというか若者向け（失礼）のステッカーは、自動車/バイクパーツ屋さんとか、チャトチャック周辺で探すべきです（柿本改とかよく見かけるでしょ）。探せば、プラトゥーナムの近くやMBK、フォーチュンの中にもあるとは思いますが。 あるいはモーサイやタクシーの運転手に、「そのステッカー、どこで買ったの？」と聞いてみるのも手です。 ちなみに、他の回答者の方も指摘していますが、レッドブルよりはガチンデンと言った方が通じます。もしも、「RedBull」表記のものの方が欲しいのであれば、オーストリアの方が探しやすいでしょう。
最初に書いておきます。ハワイや東南アジアなどの南国リゾートは良く行きます。というより、ここ数年は「島」しか行ってないような状態です（シンガポールは都会だけど島ですよね） 海南島は行ったことはありませんが、種々の旅行記などを見たのと、最近のリゾートでの中国人の動向を踏まえての感想です。 ホテル 海南島、すごいんですね。マンダリンオリエンタルやバンヤンツリーなど、名だたるホテルは全部進出している感じです。ハイアットやヒルトンが完全に中級クラスになっているぐらい、ホテルのレパートリーが広いです。 で、見た感じや英語での評価を見ると、けっこう評価が高いですね。ホテルブランド側もかなり力を入れている感じです。ただ、日本語の旅行記をみると「英語が通じない」という評価がちらほらあります。 東南アジアなんかもそうですが、一流ホテルでも全員が英語を話すわけではありません。「どこまで通じるか」という点で、アジアだから最初からあきらめている欧米人、と英語ぐらいホテルなら通じるわよね、という日本人の期待感の違いがあるのかな、とおもいます。 サービスは期待できても、英語は通じない、どうせなら筆談でどう？って感じでしょうか。プーケットなんかもここぞってときに英語が通じませんが「まあ、母国語じゃないしな・・・」ってあきらめられるかどうかでしょう。それよりもグアムでのフィリピン人、多くの英語国でのインド人の恐ろしいほどの訛った英語のほうが腹がたちます。 英語に頼るのをあきらめるなら、漢字がいっぱいなので乗り切れるのではないでしょうか。 中国人 結局のところ、海南島は中国人の、中国人による、中国人のための、リゾートです。緯度的にはハワイやグアムと同じぐらい、場所は上海から飛行機で1時間、北京から3時間ぐらいで到着できる、日本で言えば沖縄ぐらいの感覚で行ける南国リゾートですね。 で日本人が情報として得られる高級ホテルに限って言えば、それなりの金持ち中国人が多いようなので、それほどマナーが悪い、ということはないでしょう。でも欧米人や日本人のように「並ぶ」ということはしないでしょうから、ビーチベッドとか朝食の卵料理などは大変かもしれません。 その上で、値段が下がって中国資本になると、より庶民的な（それでもそれなりの金持ちだけど）中国人が多くなり、唖然とするような行動も見られるようになるとおもいます。 グアムだったと記憶しておりますが、ウエスティンに泊まっている中国人（台湾人かもしれないけど）は洗練されているような人が多かったですが、どこに泊まっているか分からない、集団でバスで行動している中国人はワッと来てワッと帰る、昔の農協ツアーの日本人みたいですね。 そういう人たちと当たってしまうホテルをどのように避けるか、が日本人の海南島を楽しむ鍵だとおもいます。 その他 三亜のホテル街はほとんど商店やレストランがないようです。あるのかもしれませんが、ホテルによっては遠いのでしょう。街にでると、モロに中国人向けになるようですので、基本的にはホテル内または隣のホテルの店を利用するぐらいの行動範囲になるのではないでしょうか。 また、日本からは直行便がありません。三亜の空港に到着したければ、香港や上海経由になるようです。それ以外だと海口市の空港に到着して、新幹線で三亜までくることになるようです。海南東は九州ぐらいの大きさがあって、海口市から三亜市までは博多－熊本ぐらいの距離があるようです。 その他モロモロの情報を読んでの感想としては 少なくともセブやプーケットやバリなどの日本人が行きやすい、情報が多い（ついでに直行便も少ない）リゾートを差し置いて海南島に行く理由はあまり無い、と感じます。 なによりも、日本から直行便がなく経由便を利用してまで、そして比較的高い金額を払ってまで行く理由は、私には見当たりません。 面白オカシイ体験を求めているならいい選択かもしれませんが、まったりのんびりを希望されているなら、わざわざ行くところではない、というのが私の見解です。
歴史的経緯で、大別してマレー系、中華系、インド系の方がおられます。 皮膚の色は上記の単語から想像可能な範囲と思いますが。
コンビニで簡単にできる様です。リンク先の写真左上に４９Bで１日のパッケージがあるので、手順にしたがってトップアップすればいいです。 http://digicool.org/wp/?p=17102
礁渓温泉。 高速バスで約40分ですから、烏来温泉より近い。 日本式の裸で入浴できる公共浴室が三ヶ所。 うち一ヶ所は男性だけ入浴可ですが無料です。
空港でのチェックインには、印刷は必要ありません。 パスポートを提示し、便名や行き先を告げれば大丈夫です。
ビンタンへのフェリーは日曜日は9:10のはないので、8:10か11:10発になります。 8:10に間に合わせるのはジョホールバルからは難しいかと。 ジョホールバルへのバスでの移動は、 ブギスのQuees St.のbus terminalは場所が分かりにくい(SimLim squareを左手に見ながら交差点をSimlim Towerと教会の間の小川に添った道を行くとQueen St.のBus Terminalです） 料金がわかりにくい（往復を購入したのにマレーシア側で金払えといわれたことあり） イミグレでバスは待たずにさっさとでるので同じ会社のバスを探す必要があるが、SBSでないと探しにくい などがあるのでKranji駅からSBSのバスがいいかと。 そうなると、Kranji駅からTarah Merah駅までMRTで移動になりますが、結構な時間がかかります。 かといって11:10のフェリーでもし日帰りなら、何しに行くか分からないような．．．
No.4です～ 公式のサイトはないらしい。 でもこれはいい情報だと思います： http://www.singaporeair.com/ja_JP/special-offers … http://www.smarttraveljournal.info/2014/03/free- …
はい、発行元が違います。 中国本土の人民元（CNY）は中国人民銀行が発行元です。 台湾の元（台湾ドル：TWD）は台湾銀行が発行元です。 ちなみに、英語で見ると、中国の元も日本の円(JPY）もＹＥＮです。香港ドル（HKD)もマカオパタカ（MOP）も現地ではＹＥＮなので、ＹＥＮで通用する通貨は数え方によっては4種類あることになります。
日本人は２００７年１月１日より、 滞在日数１５日以内だとビザ免除になりました。 http://www.lao.jp/visa.html 同行の外国人が払わされる話はよく聞きます。
シンガポール人です。 ここの人は、マラッカに行くさいは、 バス使います。 ４時間ぐらいです。 ICにいって、色んな会社のカウンターがあって、 チケット買えるんです。 旅行会社に任せてもいいよ。 飛行機もありますが、 空港いかないといけないですね。 ちょっと不便。
1時間も車で走れば国境に行く感じですから全く問題ないと 思います。周遊バスがでていますから観光地をグルグル回って いますからご利用には便利ですからホテルで聞いて下さい。 地下鉄を利用すると便利です。英語はあんまり関係ないです。 かなり親切な国ですから聞けば教えてくれますが夜間は外出 を控えて下さい。暗い夜道が多いです。街灯はあまり点いて いません。 ホテルで名刺を3～4枚必ず持参して迷ったらタクシーに渡し てホテルに戻って下さい。 マーライオンの所で夜間の照明ショーを無料でご覧下さい。 たしか毎日やっていると思います。
マリーナベイ・サンズホテルは、屋上の空中庭園には何度でも行けるし、プールにも入れますので、そこにメリットを感じるなら1泊するのは悪くないと思います。 夜部屋からマリーナ湾を眺めると、とてもきれいですし、空中庭園に入るのに20SGDだったかかかるので、何度も行くなら実質的に宿泊代を押さえる効果もありますから。 ただ、場所がマリーナ湾の遠い方というかマーライオンから見て向こう側にあるので、 繁華街に出るのに、お母様のことを考えると歩くのはきついでしょうから、 いちいちMRTかタクシーか船かを使うことになるので、ちょっとどこか見てホテルに戻ってという感じじゃないかもしれません。 そういう意味ではマリーナマンダリンのあるマリーナスクエア周辺のホテルの方が何かと便利でしょうね。 マリーナスクエアにはフードコートもありますし、マーライオン側なのでお母様でも歩いて行ける距離です。 もちろん、夜はマリーナベイサンズを対岸から見られます。 その周辺では、若干高くなるかもしれませんが、コンラッドはお勧めです。マンダリンオリエンタルは日本語が通じます（マリーナマンダリンと名前が似てますが別のホテルです）。 コンラッドはヒルトングループのヒルトンより上のクラスのホテルで、ここも日本語が通じた記憶があります。
キャノンがハノイ郊外で作っていますしブラザー製も売ってます。 その他のメーカーのも売ってますから、 現地で購入されれば良いです。 ドライバーが日本語でなくても良いのだとどれでも良いですが、 日本語でないと困るのだと日本でもサポートされている、 機種を選べば良いです。
エアアジアの航空券をバラバラに購入したなら、flythruは利用できません。flythruを利用するには「同一の予約番号で複数の航空券の発券」が必要だからです。 flythruが使えない場合、預け荷物を受け取ってから一旦入国してチェックインカウンターで再度チェックインするしかありません。 また、クアラルンプール空港は到着階と出発階が別になっていますので、到着した人が乗り継ぎ券を持たずに出発階に移動することはできません。また、仮にできたとしても今度は到着階に降りることができなくなりますので、入国して再度チェックインが不可能になります。 （シンガポールのチャンギ空港のような階がフラットな空港なら居続けることができますが、その場合は預け荷物の取り扱いに問題がでます） ご利用の便はすべて国際線ですね。エアアジアの国際線チェックインは出発の３時間前からですので、早めに並んでチェックインし、再度出国すれば十分にシャワーを浴びる時間は確保できると思います。ラウンジでまったりとは行かないかもしれませんが、あまりまったりすると、うたた寝して乗り過ごすかもしれませんので、注意してください。 なお、クアラルンプールの旧LCCターミナルのラウンジは、トランジットエリアに２つ、保安検査手前にひとつあるようですが、プライオリティーパスで利用できるのは、出国後のみのようです。 http://www.asiatravelnote.com/2014/07/17/plaza_p …
ここで聞いても確かな返答はないかも？ だって間違えていたらオーバーステイになって困るのは質問者様ですもの。 確実に知っておかなければならない事柄なので大使館に電話して聞いた方がいいと思いますよ。
タイミングが悪かったですね。 ４月上旬から中旬にかけては、タイではソンクラーンといって大型の休みとなり、皆さん帰省をする時期です。 日本で言う、年末年始の休みにあたります。 私も現地の人に、ある公文書を依頼していますが、そこは４日～19日迄休みだから、どうしようもない。　との回答を頂いています。(^^; 役所関係は、15日から開庁しているはずですが、休み期間中の手続き業務が溜まっているでしょうから、再度丁重に申請をしなおしては如何でしょうか？ 日本と違い、タイでは役人の機嫌を損ねると、手続きをして頂けませんから、くれぐれもご注意下さい。 日本では、１日で手続きが可能と思われる内容でも、３日かかると言われれば、３日必要なのです。 気長に待ちましょう。
#1です。 ケアンズ日本人会が運営している日本語補習授業校でよければあるのですが・・・。 http://jscns.org.au/school/ https://sites.google.com/site/cairnsjltc/ ケアンズ日本人会に問い合わせると何か良い方法を教えていただけるかもしれません。
タイでの紛失物は、多分出てこない可能性が大だと思います。 見つかると良いですが調査したいとお考えですので・・・ 観光警察にお聞き下さい。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/houjin …観光警察 参考程度ですみませんが、当初に警察に届け出たのでしょうか？ 貴方の物かの確認が難しいのではと思いますが、写真を見ると識別できる のでは思います。
明洞でしたらスタズホテル明洞Ⅱオススメです！ ・清潔面　　◎ ・サービス　◎ ・空間　　　△ ・価格　　　◎ ・立地　　　◎ 個人的に総合85点です。 今年できたばかりで内装が新しく泊まってみて気持ちよかったです。 お部屋は残念ながらビジネスホテルという感じで狭いですが、スタッフが日本語上手で親切でした。 あと明洞駅に近いので初心者の方に良いと思います。 価格なんですが調べてみたら、ダブルツインどちらも15000円程度でした。 ゴールデンウィークの空室予約が下記サイトにあったので参考にしてみてください。 http://www.utravelnote.com/promotion/gw-korea-ho … ご友人に満足していただけると良いですね！
入力に不備がなければ。申請から25日有効なので、前回の申請日から25日以内に到着ならば、その時のPDFファイルの印刷で大丈夫です。 http://www.indianvisaatjapan.co.jp/postal_servic … ちなみに自分は、過去にとったインドビザがツーリストビザだと思ってたら、トランジットビザだったので、やり直しをくらいました。他にもやり直しをくらっていた人が何人かいたので、インドビザ申請センター東京は書類の不備にうるさいようです。
うーん、、、下記サイトによると、入場時のID確認で未成年は不可となっているので19歳ではだめなようです。 http://www.konest.com/contents/spot_hot_report_d …
新婚旅行ならニューカレドニアの方をお勧めします。 パラオは海以外のアクティビティがあまりない。真っ白な泥パックを体験したりクラゲが泳ぐ淡水の池にツアーしに行ったり、というくらいです。コロールの街並みもプアーです。明けても暮れても海ばかりです。食べ物も脂っこいものばかり。よくて日本食です。 ニューカレドニアは一応、フランスですよ。海の中だけでなく陸の上もきれいで、外国に来たと十分実感できます。午前中はダイビングやシュノーケリングを楽しみ、午後はのんびりヨーロッパ気分を満喫しながらフランス料理に舌鼓、なんて過ごし方ができます。
追加 スリランカの乗り継ぎビザ 乗り継ぎビザ（トランジットビザ）：2日間の滞在までは無料の乗り継ぎビザが申請できます。（3日間以上の滞在は短期滞在ETAを申請する必要あり） http://www.slmemo.com/info_travel/travel_visa/ なお、乗り継ぎでも荷物は、本人がピックアップして自分で持ってデパーチャーに行く方がいいとのこと。 （スリランカではとんでもないところに荷物が行ってしまうことがある） http://4travel.jp/os_qa_each-33468.html
部屋のカテゴリー次第でもありますが、その金額ならブルガリやアマン系の超高級ホテル以外なら大抵のホテルが射程距離に入りますので、ホテル口コミサイト等で確認されてはいかがでしょうか。 ただGWですと、そろそろ満室のホテルが出始めていますので、早めの行動をお勧めいたします。 なお、お勧めと言っても、質問に書かれている条件ではあまりにも広過ぎて絞りきれません。 例えば、バリのホテルでしたら「ヴィラ」や「コテージ」（1棟1部屋）が多いので、そういう部屋に泊まりたいとか、ビーチに近いほうがいい等、もう少し具体的に書かれていけば、適切なアドバイスが可能でした。 南部ということはおそらくクタ、スミニャック等のビーチエリアをお考えと思いますが、この近辺ですと、ホテル選びのポイントはオンザビーチであるか否かになります。 ビーチに拘るのであれば選択肢は必然的に絞られます。 2泊ずつ2つのホテルに泊まられるのでしたら、1泊はウブドを選ばれてはいかがでしょう。
下記をごらんください。 http://indojoho.ciao.jp/131231_3.htm 1999年頃の旧紙幣を使うことはできません。しかし旧紙幣を現在の紙幣に交換することは2018年まで可能なので、交換すればいいのです。「ただし」上記に書かれてあるように、インドネシア国営銀行（BNI）の本店支店のみでの交換ですから、直接出向く必要があります。
一応、どこにも書いていない理由を書いておきます。 理由は「入国審査と税関検査があるから」です。 松山→桃園でも羽田→成田でも金浦→仁川でも、その他の似たような空港間の移動は必ず「その国内に入国し、通常の手段で移動する」ということになります。つまり、一旦入国しないと移動できないわけです。 入国するということは、入国審査を受けた上で「すべての荷物を引き取ってからの税関検査」を受ける必要があります。したがって、バゲッジスルーをすることはできません。 ということで、空港間を移動する場合には、必ず荷物を一旦受け取ることになります。 ちなみに、同様の理由で、伊丹（国内線）→羽田から国際線のような場合も原則として羽田で一旦受け取り、羽田の国際線で再度預けることになります。これもどこの国でも同じですが、たまに「国際線として運航される路線」の場合、出発空港で出国検査を受けて、乗り継ぎ空港でバゲッジスルーをすることができる場合があります。 プーケット→バンコク→目的地、などの事例があるようです。
普通と思いますね、夜市で。人がいっぱいだし。 全額払うことは多分台湾人のホスピタリティーかもしれません。 つぎの番は別々払うと思いますね。 だが、ひじの当りをつかんでリードして来ることはよく言えないな。 私は台湾人で、日本語がうまく喋れませんが
補足 上海から瀋陽往復と書きましたが。 行きは上海で春秋に当日乗継できないので、別の航空会社にする必要がありますが。 帰りはどうせ上海で当日乗継はできないので、瀋陽→上海も春秋にすればより安くなります。
ツアーでウイグル地区やタクラマカン砂漠縦断するコースで参加したことがあります。 ウルムチ、カシュガル、ホータン、トルファン等バスで回りました。 食事するレストランや観光施設内のトイレはそんなに酷いところは無かったですが、小さな村でトイレ休憩で寄ったところは床に穴が空いているだけで、仕切りも腰ぐらいまでしか隠れない低い仕切りの汚い所もありました。 街から街への移動中や砂漠では長時間何もない所もありそういうところでは岩陰等で青空トイレでした。 男性はまだよいですが、女性は日傘で隠しながらしている方もいらっしゃいましたよ。
アンコールワットの最寄空港はシェムリアップなので、 JTB・HIS・EXPEDIA　等航空券売っているサイトで、東京　シェムリアップの往復で検索してみてください。どこが一番いいかは人それぞれなので、時間、料金を見て自分で判断。 年末の料金はまだ出揃ってないでしょうから、とりあえずGWやお盆などの金額を見てみれば。 アンコールワットまでの旅程は、旅行する予定ならガイドブックなり読めば書いてあると思います。
①についてですが、バス会社のホームページは http://www.kingbus.com.tw/ticketPriceResult.php? … そして、次のように記載されています。 注意事項 ● 自103.11.1日起增開凌晨加班車01:20、02:20、03:20(請至台北西站B棟購票、1號月台乘車) ● 自104.2.13起台北西站首班調整為04:00(台北西站A棟購票乘車) ※103→民国103年→2014年、104→民国104年→2015年 台北西站B棟発03:20に乗れば、4時過ぎに空港に着きますから余裕で間に合うでしょう。
タイの人々は、面目を大事にします。 ですから、上司と部下に渡すものが同じというのはダメでしょう。 金額面は別としても、上司（トップ）には特別なものを、 部下の中でも、リーダーが居れば、その人には他の人とは少し違う良い物を 渡すほうが良いですね。 食事は、上司が一括で支払うのも上記の理由です。 もし、その様な席で、下の者が支払ったりすれば大変なことになります。 私（上司）の面目を潰した！　とね。 上の者（＝一番のお金持ち）が全てを支払うことは、極当たり前のことです。 その分、下の者は上の者より先に食べられない。 上の者が食べ終わる迄に食べ終わる等、気を使わなければならないのですがね。 ですから、その格差（例えば、中卒と大卒）が有れば有るほど、同席する事は有りません。
カテ違い。
何度も空港でsimカードを購入しています。 Ｑ１）深夜着の経験は無いので判りませんが、深夜着の国際銀も有りますし、24時間空港ですから、恐らく大丈夫でしょう。 Ｑ２）日本語のままで、全く問題は有りません。全ておまかせでセッティングをしてくれます。 Ｑ３）確かにコンビニでもSIMカードは売っていますが、SIMカードとは別のパッケージを買わなければならない物も有りますし、よほどスマホに精通している店員でなければ、セッティングは難しいですね。　「出来た。」と言って渡されても、通話ができてもネットに繋がらない事はよく有ります。 Ｑ４）上記のように、コンビニでも購入できますので、必要ありません。 Ｑ５）日本ほどのスピードは有りませんし、フリーWIFIも多くは有りませんが、LINE,FB程度なら問題有りません。 話は逸れますが、以前とは異なり、両替時にはパスポートの提示を求められます。（コピー不可）別の意味でパスポートを携帯しなければならなくなりましたね。
100NT＄(元)がだいたい390円くらい（両替レートで）と考えて 夜市や安い定食屋さん(セルフサービスの店とか)でご飯を食べることが 多いのであれば、１回100～200NT$くらいで食べられます。 小籠包のお店（鼎泰豊など）ならどのくらいの品数を食べるかにも よりますけど、一人600NT$～くらいは必要かと。 上記、いずれもアルコール料金は含まずの目安です。 マッサージは料金はお店によってピンキリなので行きたいお店の料金を 調べてみて下さい。 台北ナビ http://www.taipeinavi.com/ このサイトをご覧になれば色々わかりますよ。 観光含め、飲食代マッサージ代などで一日3000～4000円くらいみておけば 贅沢しなければ遊べるんじゃないでしょうか？ 私なら最初に２万円を両替して、その中でやりくりするかなぁ？ ブランド物や洋服は無理でも小物なんかは10NT$ショップ(日本の100均みたいなの)が あるのでちょこっとしたお土産なんかはそういうところで買うのもありかもです。
28日でサーチャージ込で6万でしょう。安かったじゃないですか。片道切符で出発間際なら安くおさえたと思いますよ。まさか、ペットボトルを繋げて自力で航海して帰ってくるノウハウは持ち合わせていないんでしょう。
往路については >出発が11日の深夜便（０時から1時すぎ出発のもの）もしくは、バンコクに午前中または遅くとも昼くらいには着く便 深夜便であれば、バンコク着は何日の何時でもよい? だったら経由便含めて数限りなくあると思うけど… それに、 >バンコクに午前中または遅くとも昼くらいには着く便 これは、「“11日の”午前中または遅くとも昼くらいに着く便」という意味? だとしたら、前日10日の深夜に出る便ってことになるけど… それとも、前後の流れで「11日深夜に出て12日早朝か昼過ぎに着く便」という意味? 復路については >帰りは13日の夜遅く、羽田に早朝着く便 つまり、13日の夜遅くにバンコク発、翌日14日の早朝着って解釈でいいの? すいませんけど、他人に探させるんならもう少し具体的に書いて欲しいです。 エアアジアXなので羽田発着ではないが、またチケット余ってました。 往路：2015/04/11(土) 成田20:15 発 →ドンムアン00:55 着(+1日) 復路：2015/04/13(月) バンコク発 ドンムアン23:45 発 →成田08:00 着(+1日) ちなみにバンコク往復で羽田発着便は人気があるので、羽田で縛っちゃうと条件にあったチケットはなかなか見つからないと思う。
6HK$の間違いだと思います。 その後もしかしたら値上がりしているかもしれませんが。 私はここのエッグタルト好きですよ。沙翁もお勧めです。
天国君です。 女性３人で、行ってはいけません。危ないです。 どうしても行きたいなら注意して、覚悟を持って 自己責任でお出かけするなら・・・ こんなとこをお考えですか？ http://taiwan.article-navi.com/rinsen/ お嬢様は、止めておいた方が良いと思いますが・・・ それより電車で一周して下さい。鈍行ですよ。 楽しいです。
問題なく使えているようでしたら、SIMフリーなんじゃないですか！？ 「中国　SIMフリー」と検索すると結構いろいろな情報が出てきますよ♪
『新羅免税店』 http://shilladfs.com/jp/brand/detail.dfs?brandId … ソウル本店と、仁川空港に支店があります。 自分が2～3年前に買ったときは、日本で8万クラスの商品が およそ56,000円くらいだったかと思います。 （何ウォンだったかは正確に覚えていません・・すみません）
購入はタイの空港、たぶんバンコクでしょうから、スワンナプーム空港に着いたら買うのがいいと思います。 日本でもけっこう安い金額で売っているようですが、日本でsimを入れても携帯電話のアクティベーション（初期起動の設定）ができませんから、結局現地についてから友人がいろいろやる必要が出てくるからです。 それなら、空港でお店の人に携帯を渡して全部やってもらったほうが絶対に確実です。３０分もあれば使えるようになるでしょうし、英語で問題なくできるはずです（もしかしたら日本語が分かるスタッフがいるかもしれません） そして、購入するならAIS・DTAC・turemoveHの３社のカウンターが空港内にあります。ちょっと前だと、turemoveは新興会社であまりつながりが良くなかったのですが、最近はそうでもないようです。 ただ無難なのはAISかDTACであると言われています。また使う地域によって、つながりやすい会社が異なります。（バンコクならどれでもあまり変わらないです） 購入するときの注意はsimカードとtopup（トップアップ：料金チャージのこと）カードが別になっていることです。ですから最初は同じようなクレジットカードサイズのものを２枚買うことになりますが、ぼったくりではないので安心してください。 金額のtopupはコンビニなどでカードを購入することでできます。どこでも売っています。またクレジットカードでtopupできるようにしておくと、日本に帰ってからも番号を維持することができますのでそういう都合があるなら、クレジットカードの設定をしておくのもいいでしょう。上記の３社ともホームページから設定できます。
観光地ではないので海水浴場もそれほど充実していないですね(^^；) 車で1時間ほどの所にあるシラミジャウ国立公園は海沿いなので景色も綺麗です。
酒々井アウトレットパーク内で 両替できますよー。
その金額だと招魂逞しいと言えると思います。 私だとベトナムで事業を始める時に荷物が多く、 超過重量に数万円のお金を支払っていましたが、 自分のエコノミー席に着いていたらスッチーが呼びに来て、 ビジネスクラスに案内されましたが無料です。 これ以外にも２回ビジネスになった事がありますが、 全て無料でした。
バングラロードのソイ・シードラゴン通りに 「SW　Sand bar」という日本人オーナーのお店がありますよ(^^) スタッフも何人か日本語話せるみたいです。 他にはオカマバーやクラブなどもいっぱいありますよ。
ツアーを利用するのは、現地が初めてでなんらつても知識もないときですね。そうでないなら自分で航空機もホテルも予約します。今はインターネットでどちらも簡単にできますから。この予約の時間からも旅行で、結構楽しめます。ご案内のツアーは、初めての海外旅行ならいいんじゃないですか。荷物も少なくて済みそうだし、あとで個人で行くための下見としてなら。
シンガポール在住者です。 ＞物価が安いわけでもなさそうなので、遊んだ分だけお金がかかってしまいそうでその辺も気がかりです。 物価は高いです。コンドの家賃は東京都心の２倍以上です。食べ物はどんどん値上がりし、例えば３月１日に「トーストボックス」という、空港にもエスプラネードにも、チャイナタウンポイントにも、シンガポールならどこにもあるローカルフーズのチェーン店で、ラクサセット（ラクサと飲み物）を６．１シンドルで食べました。同じ店で３月１２日に同じものを食べたら、６．８シンドルに値上がりしていました。 フェアプライスやコールドストレイジなどの、スーパーマーケットで毎日買う食品なども、じわじわと値上がりしています。 日本より安くて種類が多くておいしいおすすめの食べ物は、フルーツです。パパイヤ、マンゴ、マンゴスチンなど、南国のフルーツは勿論、その他のフルーツも比較的安いです。（パパイヤは濃いオレンジ色の冷えたものに、ライムをたっぷり絞って食べると甘くなり、私は大好きです。） ちゃんとしたレストランは++という表示がついていて、書いてある値段より少々高くなる、と思ってください。マックは、ソフトクリームだけ日本より安いくらいで、他は日本と同じか高いのではないかと思います。（あまり行かないので詳しくありませんが・・・） タクシーは日本より安いです。なので日本より気軽にタクシーを使います。沢山走っていますので、つかまえやすいです。ほとんどぼったくりのような、悪質なタクシーはないと思います。（私は出会ったことはありません） バス、MRT（電車）は安く、特にバスは日本の２分の１以下だと思いますが、次の停車場のアナウンスは一切ありませんので、住民でないと利用するのは難しいです。MRTは車内アナウンスがあります。 節約するならMRTで移動されるのがよいかもしれません。 マリーナベイサンズ一帯（マーライオン公園、エスプラネード周辺、ガーデンオブザベイ）をまとめて１日で回るとよいと思います。ガーデンオブザベイは、アトラクションで有料なところがありますが、お金をかけたくないなら歩いて回るだけでよいと思います。オーチャード方面のボタニックガーデンやナイトサファリにも行くなら、何か蚊よけになるものを持っていったほうがいいです。ご存知だと思いますが、デングの流行は日本の比にはなりません。結構日本人でかかったという話もよく聞きます。 ナイトサファリはお金はかかりますがおすすめで楽しいです。シンガポール動物園もよいのですが、８月は暑いと思います。（東京の夏よりは涼しいですが。）１、２月は雨季（といっても１日中ジャンジャン雨が降る日はほとんどありません）なので比較的涼しい季節なのですが・・・・。ナイトサファリやシンガポール動物園、リバーサファリは、アンモキオというところにあり、そこに行くにはMRTに乗って、駅からさらにバスに乗ります。地元民でないとちょっと難しいと思いますので、オプショナルツアーなどを利用されるとよいかもしれません。（ただしお金は割高になりますが） セントサ島、ユニバーサルスタジオは１回は行ってもよいかもしれませんが、１回行けば十分で、人にもよりますが、大して楽しくないかもしれません。セントサ島に行くロープウェイは、高所恐怖症でなければ、一度は乗る価値があります。 他におすすめは、シンガポール川を夜散策する、或いは、水上バス（屋形船みたいな）に乗って夜景を見ると、いかにもシンガポールらしさを感じると思います。明治屋の裏（リャンコートの裏）あたりから乗るとよいと思います。お土産は、マーライオンクッキーとか、マーライオンチョコとか、明治屋で買うとよいと思います。チキンライスの素とか、ローカルフーズ系のものも沢山売っています。お土産のお菓子コーナーがあり、それほど高くありません。明治屋には日本のお弁当とかも売っていて、夜7時過ぎとかに行くと安くなります。お寿司とかもあります。明治屋と同じフロアに「やよい軒」とかもありますが、日本よりずっと高いです。日本食が恋しくなったら、この明治屋がある「リャンコート」に行くとよいです。他にも日本食レストランが幾つかあります。（上の方に紀伊国屋書店やサイゼリヤもあります） 街の雰囲気を楽しむならムスタファへとかがあるリトルインディアや、ハリラヤ（イスラムのお祭り）の季節だと思うのでパヤレバ、ジョーチアット通りなど、MRTに乗って、ぶらぶら街を歩けば、シンガポールならではの多民族国家の雰囲気を感じると思います。リトルインディアでカレーを食べるのも思い出になるかもしれませんね。（ただし辛いですので覚悟を・・・） ローカルフーズで私が好きなのは、ラクサ、ミーシアム、ミーソートです。コピ（甘いコーヒー）、カヤトーストなども是非お試しあれ。 オーチャードは高いので私は買い物はしませんが、まあ、一度はぶらぶらと歩いてみるとよいかと思います。東京でいえば銀座みたいなところです。歩くだけならお金はかかりません。アフタヌーンティとか、高すぎてほとんど行きませんが、お金が惜しくないなら一度は行ってもよいかと思います。リッツカールトンのアフタヌーンティとか、馬鹿高いだけで、大しておいしいとは思いません。地元住民はホーカーのローカルフーズとかが日常の外食ですし、私はコピティアンのコピで十分です（笑）。 とにかくシンガポールはなんでも高すぎです。 もう少し日程的に余裕があるなら、橋を渡ってジョホールに行くと、もう少し安くておいしいものが食べられます。橋一つでなんでこんなに違うのか？と思うほどの違いです。タクシーはシンガポールとは全く違ってちょっと怪しげですが・・・。 日本円からシンドルへの両替は、日本の銀行ではなく、シンガポールの空港、ラッフルズプレイスやオーチャードのラッキープラザとか、インド系の怪しげなおじちゃんがやっている両替屋の方が、レートはずっとよいと思います。怪しげですが偽札を掴まされたことはありません。 日本の大手銀行では間違っても両替しないほうがいいです。レートが悪すぎます。 それではお気をつけていらしてください。日傘兼用の傘と長袖のカーディガン１枚をお忘れなく。
「台北駐日経済文化代表処で認証のシールを受けた戸籍謄本」 は、すみませんよく分からないのですが戸籍標本は取り寄せできますよ。 それかご自身の貼られているホームページに問い合わせて聞くのが 一番早いのではないでしょうか。 もし取り寄せが無理だった場合は、愛知と大阪も行けない範囲ではないですし 休日の旅行ついでに取りにいってはいかがですか(^^)
タイ人好みの菓子なら揚げ菓子が良いでしょう。 天野の上げ饅頭（お取り寄せ可）など少し高級感があり、かつ日本的です。 菓子ではありませんが実用的で万人受けするのはフリカケやお茶漬けの素（永谷園で十分）です。
空港近くのリゾートと言うとやはりニゴンボですね。 のんびりと過ごせますが、熱気溢れる魚市場は是非見てきてください。 こちらもご参照ください。 http://etours.jp/srilanka/ http://www.dtac.jp/asia/srilanka/
エンポリアム　五階のフードコート
有名なところですと ・『JAPANiCAN』（JTBグループ運営の海外向け情報サイト） http://www.japanican.com/en/ ・『jtour』（日本旅行に関するコミュニティサイト） http://cafe.naver.com/jtour.cafe があります。
LCCは、遅延や欠航のときに香港着が大幅に遅れる可能性がありますが、そのへんは大丈夫でしょうか。 先に待ってもらっているお友達をさらに待たせてしまうのと、買っておいてもらったターボジェットの便に間に合わなくなる可能性があると思うのですが。 お友達がチケット購入後に、間に合わなくなるとわかった場合、かなり面倒ではありませんか？ 待ち合わせ場所は、香港空港ではなく、マカオのホテルか、せめてマカオのフェリーターミナル内にしたほうが良いと思うのですが。マカオのフェリーターミナルなら、時間をつぶせるお店もそれなりに数がありますし。 他の方もおっしゃるように、香港空港のターボジェットの待合エリアにあるお店はかなりショボイです。食事処が一つと、小さな免税店が一つあるだけだったような。 私が利用したのは平日の昼過ぎでしたが、改札開始を待合エリアで待つ乗客はとても多く、時間をつぶせる施設がほとんどないこともあってか、空いている座席を見つけるのも一苦労でした。 空港のwifiは使えるので、それなりに暇つぶしはできますけどね。でもwifiだけで4時間半は辛いような……。 空港から直行するためには入国もできませんし、お店がたくさんあるトランジットエリアにも行けませんから、かなり時間をもてあますでしょうね。
日本人出向者には、日本では高価ではないもののタイで買うと高価になってしまうもの、もしくはタイでは入手できないまともなものがお勧めです。例えば、以下のようなものです。 ・ふりかけ、お茶漬けの素 ・場合によっては日本のカップ麺（事前に欲しいブランドを聞いておくこと） ・真っ赤に染められていない明太子など、出身地の人が本物と思える品 タイ人従業員には、やはり菓子類でしょう。米の菓子（煎餅は微妙なところがあり）、チョコレート類は無難です。
中国深セン(香港に日帰り圏内)に住んでいたことがあるので、香港ディズニーランドにも何度も行きました。ご質問のチャイナ服のミッキーには中国の春節(旧正月)の時期に行くと会えます。他のキャラクターも着ていたと思います。その時期のディズニーランドは香港ならではで、楽しいですよ♪ それ以外の時は普通の服です。でもショップでチャイナ服のミッキー＆ミニーの人形が売られていて、日本のお土産によく買ってました。(5年以上前のことなので今あるかわかりませんが)
純粋にデンパサール地区に行くのでしょうか。 ご質問文だけ漠然と拝見すると、 デンパサール空港（DPS)からバリ島全体のどこかへ 遊びに行く印象も受けます。 デンパサール地区自体は観光地ではないので 逆に目的が無ければわざわざ行く必要はないと思います。 目的があればどうぞ。 デンパサールへの移動も含め、公共の交通機関が 基本タクシーしかありません。 料金交渉制になると思われるので、 相場を宿にでも聞いておいてください。 やった方がいいことは渡航者の数だけ変わります。 ご自身がしたいことをしてください。 4月上旬だと乾季の始まりだと思います。 UV対策をお忘れなく。 食べた方がいい物も渡航者の数だけ変わります。 いわゆるインドネシア料理は観光客向けの店だと 唐辛子のマークなどで辛さがメニューに表記されてます。 観光地区だと欧米料理の店も沢山ありますので お好みに応じてどうぞ。 注意。 1.現金は現地両替（できれば空港以外）で。日本で両替すると至極目減りします 2.蚊が多いです。虫よけ持って行ってください 3.個人的に治安がそう悪いとは思わないですが、日本よりは悪いです。 不必要に多額な現金や高価な衣料品は避けた方がいいかと 4.インドネシアルピーは単位が大きい（ざっくり1円が100ルピア）ので つり銭ごまかされないように 5.基本屋台や中心部以外のタクシーは何でも交渉制です。 半額位を目安にうまく値切ってください 6.郷に入っては郷に従え。つめこみスケジュールは避けた方がいいです お気をつけて。
フランスのヴェルサイユ宮殿のオンラインチケット予約の話ですか？ 未登録だから、先に進めないんじゃないですか？ メールアドレスとパスワードだけを入力する欄は、過去に登録済みで既にアカウントを持っている場合に使います。 初回利用の場合は、まず氏名やメールアドレス、パスワードを自分で登録して、それで先に進めます。
こちらに深夜営業の飲食店が紹介されてます。 ライブ演奏が聴けるお店もあります(^^) http://www.konest.com/contents/gourmet_hot_repor …
今度、九寨溝と黄龍へのですね。何月ごろですか？九寨溝へは、オフシーズンといいシーズンとベストがあります。いまは、オフシーズンで、とても安いです。私のお勧めは、現地ツアーです。http://www.sctabi.com
No.2さん、指摘ありがとうございます。 Pousada de Mong-haに喫煙所って、ありましたか。気付きませんでした。 マカオは禁煙法の対象施設・エリアがどんどん拡大していますが、いま現在、喫煙スペースもないホテルがあるかどうか、わかりにくいかもしれませんね。
魯肉飯はちゃんとしたレストランで出てくるのだろうか？ 牛肉麺並に、日本でいう牛丼並な店で出て来るものなので。 鬍鬚張(チェーンで市内に沢山店舗あり)あたりなら 入りやすいと思います。 日本語はまず通用しませんが、民権店(民権西路駅近く）には 簡単な日本語メニューがあった記憶です。 http://www.fmsc.com.tw/retail.php 他の物は一般的なレストランで恐らく出てくるので、 選択肢が星の数ほどあります。 予算を言ってホテルにお勧め聞くといいと思います。 日本語しかNGなら日本語メニューのある店と言えば 教えてもらえます。 なお台北101の欣葉は要事前予約です。 入るの結構面倒です。 台北101オフィスの入り口で予約がある旨を伝えて エレベータ乗り場を教えてもらい、 しかもエレベータを途中で乗り継いで行けます。 欣葉にこだわるなら、私だったら本店に行きますね。 鼎泰豊は本店が有名ですが予約NGです。 常に日本と香港の団体さんで混んでいるので、 行くなら支店が良いと思います。 http://www.dintaifung.com.tw/jp/
タイには何度も訪泰しています。 No.3の方のご回答が、正解ですね。　コンセントは、220ｖで丸いC型と日本と同じA型が使用できます。 ノートパソコンの電源アダプターは、ボルトフリーで問題無いと思いますが、スマホの充電器（AC電源→USB）は、安価なものですとAC100v専用の物も有りますので、こちらもボルトフリー(AC100-240v)で有ることを御確認下さい。 余談ですが、飛行機もLCCで無ければ座席の所にコンセントかUSBコネクタがあると思いますし、ホテル(?)室内でもUSB変換器の先込み口が２つ有るとスマホを充電しながらモバイル充電器やデジカメの充電も可能です。 これからドンドンと暑くなってきます。（今も暑いですが）　よいご旅行を。
オフィシャルはご指摘の気象局ですが、 ピンポイント情報では ウェザーニューズの台湾版が挙げられます。信頼性は高いと言えます。 http://weathernews.com.tw/index.html で、3時間毎ないしは1時間毎のピンポイント情報が掲載されています。 ご参考にどうぞ。
■偽札防止のために流通停止になっている旧紙幣は拒否されます ■偽札チェックで引っかかった紙幣は没収されます 昨年あたりに日本の銀行で購入した100ドル紙幣であれば 流通紙幣ですし、偽札チェックもされていますから 大丈夫でしょう。
材料の仕入れや接客・調理がスムーズにいくのであれば、かなり優位な国かと思いますが、 各国での出店許可についてはやはり外国人の場合は困難な事が多いですが （土地を購入・賃貸するにも足元みられてやたら高値つけられたり） 出店する際にオーナーを現地人の彼女さんにした場合はもう少しスムーズにいくのではないかと思います。 また、もし現地の友人・知人がお店を構えているのであれば、 そういった人達にも実際の許可がどの様に下りたか等を詳しく聞いてみるのが一番かと！（｀・ω・´） 地域によって手続き等も違う場合は多いですから… （現地でそれなりに有名なお店の方と繋がりが有れば許可が下りやすい場合もあるかと思いますし） ただ、もし中国かタイでの出店を検討されるのであれば、タイの方が無難かな…とは思いますね。 やはりどうしても中国だとピンハネだったり材料に関する懸念点が大きいですから…(´・ω・｀)
ロイヤルプラザに宿泊したことはありませんが１０回以上香港に行ったことがあります。たまたまかもしれませんが寝るときに着るパジャマ的なものがついているホテルは１回もありません。バスローブはよく覚えていませんが今年の正月に利用したマリオットにはありましたよ。
ハングルでどう表記するか、ということですね。 학명 です。これを「どう読むか」を、発音通りに書くと 항명 となります。 ちなみに、慶尚北道にあります。
昨年、台北に行って来ました。やはり、観光客用と言うより、現地の方の人気店に行くのが好みで、 阜杭豆漿で朝食をいただきました。1階には華山市場があるちょっと古びたビルの2階で、1階から 2階への階段に行列ができていましたが、回転が速いので、それほど待ちませんでした。 詳しくは　http://www.tabitabi-taipei.com/html/data/10430.h … 饒河街夜市で食べた、福州世祖胡椒餅、又食べたいと思った一品です。 店舗でなくても、あちこちの夜市で見かけました。 有名な鼎泰豊（本店）では、トリュフ入り小龍包、A菜の炒め物などこれも美味でした。 台湾定番のパイナップルケーキですが、色々食べ比べましたが、 順成蛋ガオ のチャンピオンパイナップルケーキが一番おいしくて、お土産にしました。 カラスミこちらも有名ですが、問屋街の迪化街　http://www.taipeinavi.com/miru/184/　で購入 中正紀念堂で衛兵交代式、http://www.tabitabi-taipei.com/html/data/10140.h … 1時間交代の衛兵さんが微動だにしないどころか、瞬きもしていませんでした 九フン は灯りの灯る頃がお勧め。 阿妹茶酒館でお茶しましたが、阿妹茶酒館を見るだけでも良いような？ 九フンはバス利用ですが、もし行かれるようなら、 バス停付近で、タクシー運転手に騙されて乗らないようにご注意を。 綿密なスケジュールを予定通りこなせたので、予備日は淡水で潮風を受けながら、フェリーに乗ったり 海辺のレストランで、海産物の食事を楽しみました。 時間的な制約がおありでしょうから、事前に行きたい所の場所のチェックが大事ですね。 九フン以外はすべて地下鉄利用が便利ですので。 疲れた夜は足裏マッサージ。 楽しい旅をして来てください。
私の知人が旦那に同行して海外に住んでた時は、 買い出し以外はほとんど家にいたって言ってました(>_<) 英語が苦手だったみたいです…。
私の母が韓流スターのおっかけしていたとき、同じようなことが過去にありました。 日本でファンカフェ登録された場合、準会員だと韓国国内で弾かれることがあるみたいです。 正会員にランクアップしたら、ログイン出来たと言っていました。
こちらのＵＲＬが碧帝カルビ芳夷本店のＨＰなので、 ここに記載されている住所と電話番号が正しいかと思われます(*^_^*) http://blog.naver.com/bjgalbi
文面からだけでは判断できませんが、狂犬病病原菌感染の症状、水を怖がるなどの症状が出てない猫であれば、そう簡単に感染しないと思います。
クレジットカードの使用は高級ホテルくらいに限定した方がいいでしょう。 ちゃんとした店であってもカードを受け取った店員が裏で何するか分かりません。 不正使用されても日本に帰ったあとで、いろいろ手続きをするにしても海外だけになかなか大変です。 タイでは現金払いがいちばん安心できます。 スワンナプーム空港を前提に説明すると、空港内の銀行のレートは横並びでレートはよくありません。 まずは空港に着いたらエアポートリンクのある地下まで降りて、チケット売り場の左側にスーパーリッチ（09.30 am - 8.00 pm）ともう一つ両替店があります。 そこでとりあえずの両替をするのがいいでしょう。 その後そのままエアポートリンクでバンコクまで行ってもいいかと思います。 仮にスーパーリッチで両替するとしても本店のほうがレートはいいので、市内に出たらそっちで両替した方がいいです。場所はセントラルワールドの向かいBIG-Cの近くです（要パスポート）。 他にも両替店はありますが、日によってレートが変わり、どの店がいちばんいいとは言い切れませんが、それほど大差は無いと思います。 こちらで確認して下さい。銀行によっても空港外ではレートは違います。 http://thaibaht.ryogae.com/ 安全を考えればVISAデビット付きのキャッシュカードでATMからその都度出金するのもいいですが、一回につき、150バーツの手数料がかかります。 また、ATMでクレジットカードでのキャッシングも可能ですが、どちらも銀行内にあるATMを利用してください。 タイではATMでもスキミング犯罪がわりと問題になっています。
セブの空港で一夜を過ごすのは、釜ヶ崎の駅前で一夜を過ごすのとあまり変わらないような．．．
スワンナプーム空港の税関を出たところに3社のカウンターがあるので、そこで買うことができます。 dtacの旅行者向けSIM(99バーツ)を買ったことがありますが、通常のAPNの設定のみで使えました。
昨年、タイのスワンナプーム国際空港に行きました。利用には登録が必要でしたが、FREE Wifiあったと思います。利用の仕方は、以下のURLに詳しく記載されていますので、確認してみてください。 【参考】タイ スワンナプーム国際空港でAOT Free WiFiを使ってみた http://aroooy.net/?p=6072
機内持ち込みサイズについては、エアライン、機体、搭乗クラスにより違いがあるようです。 今まで重量やサイズを確認されたり、確認しているところを見たりしたことはありませんが、 １００％持ち込めるサイズを選んだほうがよいと思います。 デイバッグのようなバッグもベルトを延ばして確認はしないと思いますが、 潰せば寸法内に入るのであれば、紐で縛るとかラップを巻くとかして 誰でもその寸法に収まっていることがわかる状態の方がよいと思います。 ドキドキしながら空港に行くのも良くないですし。 楽しいご旅行を。
質問者さんが日本のどの空港から出発するかによって、飛行機代が結構違ってきますので http://b-tabi.com/asia/nepal02.html こちらのＵＲＬからルートを探してみてはいかがでしょうか？ トラベルコちゃんのサイトから調べてみましたが、 成田発と仮定すると中国東方航空（2回乗継）で40,700円～でしたよ！ （途中で昆明に一泊しますが…） 成田→上海→昆明→カトマンズのルートです。
街中では、日本と大きく違って、たばこ１本から買えます。 １本だから、安いですが、それをまとめると、逆に割高になります。なんせ、タバコをばら売りしている人たちは、普通の箱で買って、それをバラ売りしているだけなんです。 大きな広場など人が集まるところなら、この類の売り子に出会えます。 ただし、カジノなどでのフロアーサービスでは、上述のようには、さほど怪しげなことはありませんが、こちらとて、単なるバラ売りで、しかもかなりお高いです。 普通に２０本前後のパッケージ入りの紙巻タバコを考えた場合、一般にはなじみのない（特に、えたいの知れない）銘柄は、安い場合もありますが、こちらも地元の労働者の人たちが購入するような場所でないと、なかなか難しいかと思います。 空港免税店での購入を想定される場合には、このような特異なケースはありえないのではと思います。 日本への持込（日本向け輸出）についての税ですが、手続きで税金が戻るかについて、おおむね免税購入以外では、かなり難しいと考えて間違いないと思います。 特段の購入に関する書類が完備していても、アンダーテーブルが当たり前になっているので、担当のオフィサーや空港のセキュリティーの段階で、なんだかんだと、よってたかってで、思いっきりむしり取られます。 だから、多くの場合には、結果的に、とっても高いものになりかねません。 幸運にも、うまく輸出向けということで、免税してもらえたとしても、日本への入国時には、もっと面倒な手続きが待っています。 原則として個人で消費するということの例外的な扱いなので、免税枠を超えて持ち込む場合には、現地での課税有無に関係なく、高い税金が待っています。JTの売り上げや利益を、お上も側方援護して、いっぱい税金を徴収したいんでしょうねぇ~~~。 免税枠内の数量ならば、免税店や機内販売が便利かと思います。 セコイわたくしは、往きの飛行機の中で、まず国産外国産１カートンづつを購入します。現地ではこれを吸いますが、残りはバッグに入れてトーゼンに持ち帰ります。 帰路には、また同じように１カートンずつ購入し、こちらだけを免税枠内として、申告します。 残りはいくらも残っていないので、忘れていました、ごめんちゃい。と、反省します。（バレた時）。いえいえ、紙に誓って、最近ボケが始まりまして…うっかり忘れてました、紙巻ですから、煙にまいてください。 フィリピンは、葉巻がおすすめです。高級品になると、ハバナ産かとも思える逸品があります。 ぜひ、おためしなさってみてはいかがでしょうか。 参考にならなかったと思いますが、 素敵な旅と、良いショッピング、そしてたくさんの思い出を残してください。 Bon　Voyage！
釜山、ですね。 釜山タワーからとったものでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/@35.101531,129.031 …
南大門市場、東大門市場ともに、卸専門の店もあるかもしれませんが、ほとんどの店は、 おろしと、小売りの併用です。 卸売り:トメ、小売り:ソメですが、ハングルで書いてあれば、読めないでしょうね。 小売りは、一般人向けですので、土日も、普通に営業しております。 ご心配要りません。
USB出力でしょうから、定格電圧は５Vでいいと思います。 よって、15000mAh × 5 V = 15 Ah × 5 V ＝ 75 Ah・V＝75 wh セーフという感じかと。
OKだと思います！ http://www.arukikata.co.jp/weather/IN/DEL/ こちらにインドのデリーの気温とその温度にあった服装が出てました☆ 1週間分の天気、気温、紫外線なのでまだ3月15日のは更新されておらず… 日にちがもう少し近くなったらチェックして参考にしてみてください(^^)/
質問者様、お住まいはどこですかね。今日の台北の気温は最高気温20度、雨で寒い一日のようです。それに対して日本の関東地方は最高気温16度ぐらいで、暖かい1日となる予想です。 あれ？おかしいですね。台湾は20度なのに寒く、日本は16度なのに暖かいわけです。3月頃になると、日本も最高気温が20度ぐらいになる日もあり、気温は同じぐらいですが、今までが寒かったので日本にいる人には暖かく感じます。しかし、台湾では20度を下回ると「かなり寒い」という南国ですから、20度というのは「暖かくない」ということになります。 したがって、本来なら寒がりであっても、台湾に行けば「暖かい」と感じるはずです。でも油断は禁物ですね。 (1)衣服は、薄手のパンツ（デニム）に長袖の綿シャツに、薄手のカーディガンと薄手のジャケットを持って行こうと思いますが、どう思われますか？（寒い？、暑い？） いい選択だと思います。台湾は南国ですから3月でも太陽が出れば汗ばむこともあるでしょう。汗を吸う綿素材を下に着て、上に重ね着するのは正解だと思います。 (2)について まず、手荷物にはいれられません。また預け荷物にいれるのもあまりお勧めできません。酒は1リットル以内までは無税で持ち込めますが、台湾でも焼酎は買えます。 またウーロン茶はむしろ中国のほうが本場ですから、現地の安いウーロン茶でもおいしいです。日本のウーロン茶や緑茶もコンビニで日本と同じぐらいの金額で購入できます。 万が一、荷物を駄目にしてしまうリスクを考えると、現地調達のほうがお勧めです。 (3）について 手荷物でかまいません。ただし、保安検査の際はバックから出して検査機に通すので、手荷物の奥にいれてあると取り出すのに手間取るでしょう。すぐに出せるようにしておくのがいいと思います。 また、使用が禁止になるのは「強い電波を出す機器」です。携帯電話はこれに該当しますが、そんために機内モードという「電波を出さないようにするモード」がついています。機内モードにした携帯（スマホ）を含めて、ポータブルＴＶやデジカメなどを利用することが出来ます。 Wifiは自分のもっている親機を使うことは出来ませんし、チャイナエアには機内wifiのサービスはまだありまｓん。 (4)機内の寒さについて 飛行機は上空1万メーターを飛んでいきます。外の気温はマイナス55度です。そのため窓や床からじわじわ冷えてきます。台湾までは4時間程度と短い飛行時間なので、それほどでもありませんが、厚手の靴下をもう一枚はくぐらいでもいいかもしれませｎ。
私は mac ですが、HourWorld はハノイ設定出来ます。
2番さんの回答で決着はついていると思いますので、蛇足的な回答です。 実はアジアには「和式」の便器があるんです。つまり、フィリピンを含めた東南アジア人は元々しゃがんでするのがスタンダードだったのです。 で、日本の和式はちょっと独特で、というよりか、西欧式のトイレを模倣して陶器でアジア式を作ったのが、2番さんの2番目のURLにある便器です。 参考：http://toiletoilet.seesaa.net/category/3140555-1 … ココから先は想像なのですが、フィリピンはもともとアメリカの植民地です。アメリカは西洋式のトイレですから、アメリカ人が持ち込んだ便器は便座のあるものだったはずです。 で、当時のフィリピン人は困ったことでしょう。日本人でも、いまだに洋式が嫌いな人もいるように、当時のフィリピン人も「腰掛けてするのはちょっと・・・」と思ったことでしょう。 これが他の国なら、アジア式便器に発展するところなのですが、アメリカ製の商品しか認めない植民地時代を通じて「西洋式便座でしゃがんでする」という方法が発展したのではないか、と推測します。 ということで、これがフィリピンのスタンダードに発展したのではないかと思いますが、和洋折衷ならぬ比洋折衷というところですかね。
バリ島から出国する際には、空港税として20万ルピアが必要となります。 20万ルピアというと日本円で2000円弱になるはずです。 手荷物検査所の前のカウンターで支払うはずです。 じゃ、１万５千円は何でしょうかね。 預け荷物の重量オーバーは考えらられますか。 1万5千円というと、だいたい5kgオーバーになるはずです。
お天気にもよりますが東京よりは寒いです　朝と夜は特に冷え込みますのでダウンジャケットがおすすめです ただ、乗り物やホテル、デパートなどはとてもあたたかなので外との差が大きく汗をかくこともあります 脱ぎ着のできるもの、ストールとか手袋とか帽子などまめに調節できるものが便利です 雪が積もるとアイスバーンになることもあるので、スノーブーツでなければ雪道用の脱着式のスパイクがあると安心です スーツケースを持って坂道が大変そうなかたをみかけたことがあります　すべります
補足です。 添付した地図はアップロードした際に縮小されて見難いですね(>_<)。南方向のバス停は地図中央やや右下にある吹き出しの所です。ここまでで道中の約半分ですね。残り300mちょっとですからバスで行くなら歩いた方がいいです。
土砂崩れがあったそです。 土砂が積もったところがダムのようになってしまい、5km以上の湖ができているそうです。 下流域の川沿いにある村々に甚大な被害が及ぶ可能性があるため、 避難勧告が出ている村も…。 湖が決壊した場合の危険を考慮して、今は凍結した川の上を歩くチャダルを、現地の人、 観光客を含めて完全に通行が禁止されてるみたいですよ。 今後は土砂崩れ現場での土砂の除去作業が検討されているそうです！
>すでに書いたように査証をとらずに来日した場合は、15日を超えて滞在はできません。　やむをない自由は、これも説明しましたが疾病以外はビザなしの短期滞在は延長は認めらません。 誤　「やむをない自由は」 正　「やむをない理由は」 これはタイ人の方に限定された処置ではなく、すべての査証免除で訪日する外国人に共通することです。　たとえば、日本からみて、もっとも信用される「米国人」であれ、この原則は同じです。　米国人の場合は、15日が90日に代わるだけです。
今どき反日国へ行くの？（食堂では気をつけて・・・日本人とわかると厨房で何を入れられるかわからない。つば・たん・フケ） 地下鉄とバス（ソウルシティーパス、コリアパス ）は経営会社が違いますので、両方の乗り放題になりません。　 T-money カード：韓国国内どこでも１枚で利用でき便利。高速バス、鉄道、高速道路の支払いも可能。 通常の料金よりも割引となり乗り換え時にも割引サービスが受けられます。 JR東日本のSUICAのような、プリペイド式交通カード。
１０キロなら楽勝でしょう。最近は７キロってとこも増えてますから。 まず衣類で３キロ、コスメやカメラなどもろもろで４キロ。消耗品系はなるべくサンプルや詰め替えを利用して使い切って捨ててくる、ガイドブックも必要なとこだけコピー、帰りは捨てる。衣類は同じアイテムならなるべく軽いもの、しわになりにくいものをチョイス。コーディネートがしやすいシンプルなもの、重ね着などで温度調節がしやすいもの、などを注意します。 ほかの人の答えにもあるように、厳しいのは日本出国時。逆に、ここでオーバーするようだと帰り間違いなくお土産分やばくなります。もっとももどりはそんなに厳しくありませんから、少しくらい増えてもOKなことが多いですけど。 また、LCCによるのですが、キャリー以外の手荷物（ハンドバッグなど）大丈夫なときは、一応エコバッグのような折り畳みのバッグを持参して、チェックインのときコンパクトだけど目方のあるものを重点的に移しておきます。 とはいえ、あきらかにおみやげをしっかり買うということが決まっている場合は、あらかじめ預け荷物を予約したほうがぶなんですけどね。 個人的に注意するのは、おみやげなどで液体（１００ミリリットル以上）など機内持ち込みに制限がかかるものがあるということです。これにひっかかると、重さ以前に手荷物に入れることができません。かえりは、日本の空港出国時に購入したものも含まれることになりますので要注意です。
レージー デイズ サムイ ビーチ リゾート http://www.agoda.com/ja-jp/lazy-day-s-samui-beac … こちらがおすすめです。 繁華街までは少し距離がありますが、ゆっくり落ち着けますよ！ 少しお部屋がせまいですが、お二人でしたらあまりせまくは感じないと思います。
参考になりそうなサイトがあったので貼りますね！ http://www.konest.com/contents/spot_hot_report_d …
私の場合、台湾に行く時にはマイレージを使います。 ユナイテッド航空のマイレージ機能付きクレジットカードで、日々の支払い、ガソリンの給油などでマメにそのカードを使っていればすぐに台湾往復2名分ぐらいは貯まります。その場合の飛行機にはANAも選択できますし、LCCより快適だと思います。 宿は、たいていagodaというサイトを利用して予約します。台湾のホテルは1人いくらではなく、一室いくらというパターンです。2人で6000円ぐらいの宿を使うことが多いですが、もっと安い宿もたくさんあります。ネットで予約し、メールで送られてくるバウチャーというものを印刷して持参するだけです。フロントで見せたら、例え言葉が通じなくても部屋に案内してくれますので安心です。 台北近郊で宿泊するのも面白いですよ。ツアーでは九份で観光しても、九份で泊まるというプランはまずありませんので、先日泊まってみました。日本人の経営する宿で快適でしたね。観光客がいなくなってからの九份も風情がありますし、スケジュールに追われることなくゆっくりと見て回れます。 もっと安く泊まれるゲストハウスなどもありますが、他の人達との雑居部屋だったり、不便な場所だったりするので、最初は安めのホテルから始めてはどうでしょうか。 空港から台北まではバスで移動。台北市内は、主に鉄道か地下鉄を利用しました。空港か台北駅で悠遊カード(確か600元？)を入手すれば、台湾は交通費が安いのでかなり乗れますし、乗り降りがとても楽です。ほとんどの公共交通機関で使うことができます。 また、疲れてきた時はタクシーを利用します。台北市内ならだいたい1000円以下でどこでも行けます。 あとは、あまり堅苦しく計画せずに、行き当たりばったりの食べ歩きもいいですね。 以前、評判の良いレストランを調べて、そういう所ばかりで食事をする計画を立てたことがありますが、移動も疲れるし、店探しも疲れてしまい途中でどうでもよくなってしまいましたｗ お腹がすいたら、現地の人が利用するような食堂に飛び込んでみる。どんなものが出てくるのかよくわからないものを注文してみる。私は、注文しやすいように、常にメモ帳とペンを持ち歩いて、紙に書いて伝えました。 台湾は、数回行けば、めぼしい観光地はだいたい回ることができますが、それでもまた行きたくなるような魅力がありますよね。ぜひ楽しいご旅行ができますように。
高山地帯特有の昼夜の寒暖の差が激しいです。また３月初旬と４月下旬では全く異なりますが、最低気温が０度近くになる日もあります。移動を伴うのなら、冬用の防寒着は必携です。
プーケット、バリ、シュムリアップ、ベトナムのダナン、フエなどで経験しました。はっきり言ってホテル次第で良し悪しが決まります。個人的にはダナンのフラマリゾート、バリのバリハイアットが欧米人の乗り、もようしものなどが良かったですが、食べ物はどこもこんな感じかなという印象です。行ってませんが、準備を見る限りオリエンタルバンコクは立派そうでした。リゾートと違いドレスコードもありますし。
私が行ったのは、まず江華島（カンファド）に渡って、そこからフェリーで鹿毛島（ソンモド）の「普門寺」に行ってきました。 韓国の三大観音聖地の一つだそうですが、江華島自体が珍しく、さらに鹿毛島はすごくローカルな島で癒されました。 港ではマッコリをひしゃくで飲ませてくれます。 江華島には世界遺産の石墓群がありますし、この島は日韓の歴史にも出てくる島（江華島事件（こうかとうじけん））としても有名ですね。 島のあちこちでは朝鮮人参が栽培されていて、そういう眺めもいいですね。 ここまで来ないと、本当の生マッコリが飲めないんだなぁーと実感しました。 朝鮮人参が入っていて、また違った味で楽しめました。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~kum-kuda/korea/sonmo …
初めまして。 質問に回答したいのですがアバウトすぎてよくわからないのが現状です。 まず、どこに滞在して日帰りしたいのかが不明なのですが、シンガポール、ジャカルタ、バリ？からですと日帰りはまず無理です。飛行機がそんなに飛んでないので朝出、夕方帰りでは楽しめないでしょう。 また、his等の大手旅行会社ではそんなアレンジツアーはほとんどありません。小さいそんなに知られてない旅行会社特にダイバー向け旅行会社になります。バカ高いですが、、、 メルパチやライオンエアに乗っても日帰りはきついです。 因みに私はＧＷにコモドかマナドに行こうと計画中です。工程は２８にシンガポールin,６日にジャカルタoutです.
ホテルはエンポリアムというショッピングセンターと同じ建物ですが、複雑な建物なので館内で迷うと思います。ショッピングセンターもデパート部と吹き抜け部に分かれているのでさらに混乱します。中にはフードコート、食品スーパー、大戸屋、歌行燈（うどん）、さぼてん（とんかつ）、モスバーガー、バーガーキング、ベーカリーなど毎日日替わりで店を変えても一週間では回りきれません。 少し高級なデパートなので短パン・サンダルは避けたほうがいいですが、上はＴシャツやポロシャツでも問題ないと思います。 ホテル周辺のお店だと ホテルの並び レモングラス（タイ料理） http://www.cool-bangkok.com/gourmet/gourmet.php? … キッチン新潟 http://www.bkklocal.com/food/500 居酒屋さざえ https://www.facebook.com/SazaeBangkok スクンビット通りを渡った反対側 担々麺（ラーメンと定食） http://www.jiyuland3.com/%E5%9D%A6%E3%80%85%E9%B … この担々麺というお店のある通りは日系のフジスーパー、居酒屋だと黒田やにしむら、ＮＥＯという１００均の品揃えの雑貨店（値段は日本の２～３倍）など色々あります。 観光ですが自力で行くのは難しく観光地には悪い人もいるので日程がわかっているのでしたらあらかじめ手配しておくといいです。日帰り日本語観光バスはパンダバスやウェンディーツアーが有名です。丸一日だと辛い様でしたら午後からという物もあります。アユタヤだと朝出発・午後出発・ライトアップと選べますし、午前中は水上マーケットで午後からアユタヤという物もあります。市内の寺院観光はただのお寺なのであまりオススメできません。
Baliの魅力に取り付かれこの2年間で4回バリ（内3回はウブドに滞在）に行きました。お土産もいろいろ買いましたが貴方のご希望の線にかなうものでは、ナシゴレンの素（インドネシア式チャーハンで日本人でも好きな人が多い）とチョコレートをお奨めします。あげた友達には好評でした。チョコレートのほうはインドネシアのメーカーのもので、しょうがとか唐辛子とか入った数種ありました。ただ割りと高価だったように覚えています。おおきなスーパーに行けば空港で買うより安く買えます。たまたま写真が取ってありましたので貼っておきます。
シンガポールは陸路の場合、14日以内の滞在であればビザは不要。 http://www.geocities.jp/mankitsujutsu/generalinf … イミグレーションで帰りのチケットを見せろといわれたことはありませんが・・・。 マレーシア、特にシンガポールからの陸路の入国はイミグレーションが一新されているようです。 こちらもビザなしで大丈夫です。 http://malaysiajp.com/visa/passport-control.html タイ（バンコク）への入国ですが、こちらはビザランと呼ばれるビザなしの入国を繰り返す行為を規制するために厳しくなっています。 一応年2回まではビザ不要のようですし、これまでビザランを繰り返していない一般観光客なら問題はないようですが、 心配なら大使館に問い合わせるとかビザの発給を受けておくと良いかもしれません。 http://www.globalnewsasia.com/article.php?id=447 http://b-tabi.com/diary/road2013/143thaiimmigrat … 安全対策についてはこちらを参考にしてください。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/news/150108.htm http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo …
タクシーをお勧めします。
ホテルに泊まるのなら、ホテルを予約するときに予約すればいいですし 泊まらないなら、ホテルに直接、電話するかメールをすればいいかと思います。 https://www.hongkongdisneyland.com/help/email/ もっとも、私がホテルに泊まった時、予約なしで朝食をとろうとしたら ホテルのフロントでは断られましたが、直接、レストランの入口で交渉したら 入れてくれました。ただし、外のテーブルで、ミッキーはこないでドナルド ダックなどが来ました。絶対に．．ということなら、ホテルに泊まるのが いいかと。
日本の入国管理局に相談窓口があります。 メールでも問い合わせできるので、きいてみてはいかがでしょうか。 メールで尋ねた場合は、回答に数日かかる場合もありますが、かならず返事がきます。 ただし、入国管理局は「建前」しか答えてきません。 すなわち、日本の入国管理局が、考える正論しか書いてきませんから、その回答が否定的なものではあれば、無理と理解されたほうがよいです。 http://www.immi-moj.go.jp/info/
お礼の画像拝見しました。 ハハア、なるほど！ ほんとに、普通のおばさんなんですねぇ。私は、良く、クラブに頻繁に出入りするような、お化粧の濃い、ハイヒールを履いて、ミニスカートの年齢不詳のおばさんをイメージしていました。 私は、在米三十年なのです。 アメリカだけについていえば、日本の女性のようにお洒落ではありません。八十パーセントがジーパンにTシャツで、ラフに過ごしています。ですから、このような服装にあまり抵抗がないです。健康的なのが一番なのです。頑丈でエネルギッシュで、仕事に誇りを持って働いている女性が尊敬されます。 他には、結婚するカップルに”どうしてお相手を選んだの？”と聞くと、”一緒にいて楽しいから”、”自分のことを本当にわかってくれるから”というのが、圧倒的です。日本の男性は、若い女の子が大好きなのが特徴ですが、アメリカについて言えば、七十五パーセントぐらいは、自分と同じぐらいの年代を好むように感じられます。甘えられる包容力があるからでしょうか。 顔が良くて、綺麗に装っていても、会話が不可能では、お手上げ、と感じる人が大半です。 写真のお二人は、私も、可愛いなぁ、と思います。一緒にいて楽ちんそう。お金がかからない、あれこれわがままを言いそうもない、というのが、写真を見ただけで伝わってきます。身の回りのことを、こまごまと面倒を見てもらえそうでもあります。
こんばんは。 少なくともバスのチケットは買えます。 列車は分かりません。
グアム、何度も行っています。深夜便も日中便も、経験あります。 行程を整理しますが、元々の行程は3泊4日、帰路は朝７時発ということですね。 で、質問者様は、2日目の夜から合流ということになる、ということですね。 日本-グアム便時刻表http://www.asahi-net.or.jp/~ev7a-ootk/kair/GUM.htm 時刻表を見ると復路が朝7時なのは、ユナイテッド（ＵＡ）ですね。 往路は成田なら17時台と21時台、関空なら22時ぐらいの出発ですね。 17時に出発できれば、到着が22時ですから、買い物を終えた仲間と合流して、お店で1杯やるぐらいはできるかもしれません。22時出発だと、到着が現地時間の2時ですから、さすがに迷惑ですので、ホテルに直行ですかね。 で、翌日の1日思う存分楽しめばよいのではないかと思います。 日中は海やプールで楽しく遊びましょう。大体9時にはいろんなアクティビティが開始されますので、問題ないと思います。ああ、ただし船に乗って遊びにいくつもりなら、到着したらすこしでも寝ておきましょう。寝不足だと確実に船酔いします。 また、ショッピング関係はマイクロネシアモールとグアムプレミアムアウトレットが21時まで、ホテルロードのショッピングセンターは大体22時、ＤＦＳは23時までＡＢＣマートが25時（一部22時）とＫマートは24時間やっていますので、徹夜で買い物を楽しんでもいいでしょう。 ということで中3日目を24時間楽しんで、朝7時の飛行機（ということは5時前にホテルピックアップ）で帰ればいいと思います。 空港からホテルまでは、旅行会社のほうでバスを手配してくれるのでしょうか？混載バスだと、いろんな人が乗るので、到着は2時でもホテル着は4時近いと思っていてください。 少しでも早くしたいなら、ＥＳＴＡを取得して専用の入国審査レーンを抜けること、(預け荷物は無しにして）手荷物だけにしてバゲッジクレームで時間をかけないこと、混載バスに乗らずにタクシーでホテルに向うこと、などをすれば、お金はかかりますが、空港に到着してから1時間以内でホテルに着けると思います。ＥＳＴＡの申請代は忘れましたが、空港からホテルのタクシー代は＄２５ぐらいです（ホテルごとに定額になっています。ただし、チップは別です）タクシー乗り場は到着ロビーに出たら、みんなが誘導される方向とは逆に左にずっと行って、端の出口を出るとスタッフがいます（怪しいおじさんだらけですが、アロハのような制服を着ているのですぐに分かるはずです）
　旧正月に入っているようですと混雑するようですね。今年のお正月１月２日から2day passportで行きました。１０時の開園時は空いていましたが、午後２時頃から急に混んできて３時過ぎにはどこも行列になり、スペースマウンテンは７５分待ちでした（ファストパス利用して３０分位でした）。 　＞どういう風にまわるべきですか？ 我が家は入口入って左側のエリアから順にグリズリーのコースター、ジャングルクルーズ（英語エリア）、トイストーリー（シンデレラ城後方あたり）、その後スペースマウンテンのＦＰを取ってからバズライトイヤー（ＦＰ発券なし）へ行きました。バズは待ち時間３０分と表示されていても実質１５分で乗れました。（列がどんどん流れていくので、前の人についていかないと抜かされます）。 　余談ですが、グリズリーへ行く途中にイカ焼きの出店があり美味しかったのでオススメです。マンゴージュース、スイカジュースも良かったですよ。（値段は幾らか忘れましたが高いです）。キャラメルポップコーンもキャラメルが多くついていて美味でした。 　先の方が書かれていましたが、午後２時を過ぎると急に冷えてくるので、厚手の上着でもいいと思います。荷物が多いようでしたら、コインロッカーがありました。日本語のパンフレットがチケット購入ブースの左側の建物付近に配っているキャストの人がいるので声をかけると貰えます。この建物で香港ドルに両替できます。レートは悪くはありません。 　いいですね～どうぞ楽しんできてください。
シンガポールでラクサというと、やはりカトンの有名店が一番に挙がりますね。 328カトンラクサとマリンパレードラクサ。 オーチャードだとION（アイオン）地下のフードコート（フードオペラ）にあるサード・ジェネレーションが人気のようです。私はまだそこ行っていませんので、聞いただけの話ですが。 http://singapore.navi.com/food/218/ でも、ローカルチックがいいなら、IONの対面にあるラッキープラザの地下のフードコートなんかで出しているラクサでも十分おいしく味わえると、私は思います。 こんな感じです。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/singapore/s … http://www.luckyplaza.com.sg/
アジアと言っても国はいろいろ
＃１です。 ＞海外旅行の時、セントレアを使った事もあるのですが、浜松西ICにマイカーを置いてバスでセントレアまで行ったのですが、帰国した時到着したのが遅れて浜松西IC迄行くバスに間に合わず２時間位待たされて、帰宅するのが物凄く遅れた事が有り、懲りました。セントレアまで、マイカーで行く自信が有りません。東京の親戚に泊まって、羽田や成田から行った方が良いですが、名古屋方面には、親戚もないので、困っています。静岡空港から海外旅行に行くのは不便で困ってます。 こんなの見つけましたが、これ私が「セントレア」と書いたことへの回答ですよね。 ＃１の回答を書いたときに、私もセントレアまでの距離を調べました。浜松から大体100キロぐらいです。ちなみに浜松は私が生まれた場所なので土地勘はあります。 さて、今は神奈川県に住んでおりますが、羽田はともかく、成田空港までは100キロあります。都内も三多摩あたりからだと100キロぐらいありますし、埼玉・群馬・栃木あたりからも成田を利用します。つまり浜松からセントレアの距離は「関東だったごく普通」の距離であるといえます。 関西はしりませんが、関空は兵庫からも滋賀からも使うでしょうから、やはり100キロぐらいの距離はざらにかかるでしょう。 セントレアからのバスも2時間に1本ならましなほうです。関東でも東京駅や横浜駅などの大口の輸送ができるとこは1時間に数本ありますが、ちょっと離れた（つまり100キロぐらい離れた）中レベルの駅（町田とか）なら2時間に1本でも普通です。 あまり、ないものねだりしてもしょうがありませんよ。
フィリピンの場合、30日間以内の滞在なら、ビザは不要です。 ただし、パスポートの残存期間は、滞在日数にプラス6ケ月以上が必要です。 30日間以上滞在したい場合は、59日間有効なツーリストビザを日本国内で取得します。
台北101周辺は便利な立地とは言えないでしょう。 立地重視なら台北駅に近いところがベスト。 次点は捷運(MRT)の複数路線が乗り入れている駅周辺。 日本人が経営しているこちらはいかが。 ↓ http://ezstaytaipei.com/
1.那覇→香港 香港航空は香港を経由する便について、スルーチェックインを行っているようです。 http://www.hongkongairlines.com/ja_JP/airport/ho … スルーチェックインが出来る場合、預け荷物はスルーバゲッジ扱いになります。 2.那覇発の場合、香港国際空港のターミナル何？に着くのでしょうか。ターミナル1ですか？ターミナル2ですか？ 上記のＵＲＬ「チェックインサービス」タブを参照すると、チェックインカウンターはターミナル１です。 また香港空港のサイトにも香港航空はターミナル１利用とあります。 3.那覇から2時間程のフライトですが 機内食は有るのでしょうか？ （時間 11時55分〜13時50分） 国際線では機内食がでるのが基本です。たとえば福岡－釜山という１時間を切るフライトでも機内食は原則として提供されます。ただしコンビニおにぎり程度ですので、２時間程度のフライトでは期待できるほどのものは出ないでしょう。 機内食のレビューがありました。 http://flyteam.jp/airline_route/oka_hkg/reviews/ … 菓子パンとジュースぐらいのようです。 4.香港空港で乗り換えですが、乗り換えの時間が4時間程なら制限区域で過ごすべきでしょうか？ 乗り換えの時間で４時間（時刻表で13:50から18:45）ということでしょうか。でしたら、正味の4時間ですね。 香港空港と市街は片道30分ぐらいです。ですから遊びに行くのは不可能ではないですが、戻ってきたときの保安検査などを考えると、かなり厳しいですね。 フォートラベルなどを見てみると、空港の到着ロビーにけっこうおいしい店があるようです。安心なのは空港内だと思います。ただし、香港に行ったことがあり土地勘があるならいいかもしれません。 個人的にはたぶん行かないです（正味で6時間は欲しいですね） お金に余裕があるなら、トランジットツアーもあるようです。 http://www.hongkongnavi.com/special/5041353 5.バリ島の観光ビザが1月から無料になると聞いていましたが、3月中旬頃には まだ35＄必要でしょうか？ こんな記事がありました。 http://www.bali-tours.com/home/bali-blog/40-2015 … 日本とは違って南国ですからね・・ 3月には無料化になっているといいですね。。
それは空いてた場合の事でしょう。 混雑してたらチェックインも荷物を預けるだけであっという間です。 1時間くらいかかった時もありました。 今はそんなに早くなくても…というのはあるのかもしれませんが性格もあるのではないでしょうか？ 私の場合心配性なので早く着かないと落ち着かない、途中何かあって間に合わなかったらそれこそ何もかも無駄と人に迷惑かける、後悔と思えば3時間前でも行きます。 空港なら時間も十分潰せますので苦にはならないです。 早く起きれば暇する飛行時間に寝れますので。 それか空港近くのホテルで前泊という手もありますが。
変更できれば変更しておく方がよいでしょうが、日本人の姓名は（逆かどうか）外国人にはわからないのでは？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5324129.html
箱根 http://www.mapple.net/spots/G01400124905.htm 茨城県 http://www.mapple.net/spots/G00800033405.htm 西伊豆 http://www.mapple.net/spots/G02200178305.htm 東京ディズニーランド、東京ディズニーシーは高い、と言うことですか？ http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html
実を言うと私の妹がＣＡでした。いわゆるバブルの頃のことです。 国内線担当でしたが、朝早い日もあれば、夜遅い日もある、かなり過酷な仕事だったようです。 ただ、それでも当時は給料がそれなりに良かったのでやっていけたようですが、最近のＣＡさんの給与はかなり下がってきているようです。 特に、大手のＪＡＬやＡＮＡなどは給料だけでなく福利厚生がしっかりしていますので、不満はすくないかもしれませんが、ＬＣＣは仕事も大変な上に、給料もそれなりであるといわれています。 ただ、逆をいえばＬＣＣが飛ぶようになってＣＡの需要は増えています。ですから、今からがんばれば、ＣＡになれる可能性は高いといえます。 ちなみにコメディですが、グウィネス・パルトロー主演の「ハッピー・フライト」という映画があります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ＊綾瀬はるかのヤツじゃないですよ・・ 地方の田舎娘が地方航空会社のフライト・アテンダント（ＦＡ）から大手の国際線ファーストクラス担当パーサーになる、成り上がり物語です。 日本でも一度ＦＡになってしまえば、英語力や他言語力を磨いて、外国の航空会社のＦＡやＩＦＳＲ(インフライト・サービス・リプレゼンタティブ：機内通訳)などにステップアップも可能でしょう。 国内線が好きなら別ですが、高1なのに「国内限定」で考えるのはもったいないですよ！
台湾南部　墾丁があります。 http://www.tabitabi-taipei.com/youyou/200406/ http://www.taipeinavi.com/miru/45/ ただし現在のところは日本人向きではないような気はします。 台湾渡航歴は多数あるのですがここは何度か検討しながら見合わせています。 （行ってみたくはなりました。） 今後が注目できる場所だと思います。
いや、2時間前に行くべきだと思いますよ。 1時間半前に羽田に到着する、ということは70分前のチェックイン締め切りに20分しかありません。チェックインカウンターが混んでいたらどうします？ もちろん、係員を呼び止めれば優先的に対応してくれるはずですが、その後も保安検査・出国審査・搭乗口までの移動とギリギリになる可能性はいくらでもあります。羽田は成田より混んではいないですが、集中すると意外に時間がかかりますし、最近は搭乗口も増やしたので、意外に遠い場所まで移動するかもしれません。 また、私の事例ですが、2時間前を目指して電車に乗ったら、遅延して30分ぐらい遅れ、チェックインぎりぎりになったことがあります。そういうことがあっても乗れるのが2時間前というのが私のかんがえです。 深夜便などで、混まないならいいですけどね。
おととしシンガポールに行きました。シンガポールのチャンギ国債空港でも日本のタバコは売っていますよ。当時は日本の空港の免税店よりも85～90％程度で売られていたと思います。とても安く感じました。現在は円安が進んでいるので、価格は変わっているかもしれません。
NO.4です。 コリアハウスの画像添付します。
№１の方も提案されていますが、私も時間、費用が無駄にならない直行便をお勧めします。 toshityann28様が初海外旅行でしたら添乗員付きのツアーをお勧めします。折角の奥様との定年記念旅行ですので少しでも不安を無くした方が旅行を楽しめますし、toshityann28様も堂々とでき威厳も保たれると思います。 ＪＴＢ，ＨＩＳ等著名な旅行社のパンフレット、Ｗｅｂで検討してみて下さい。ご希望の予算内で良いツアーもあると思われます。 もし、toshityann28様が海外旅行のご経験がお有りでしたらフリー旅行でもお楽しみいただけると思います。 ＷｅｂやＨＩＳで航空券を手配し、韓国内は現地ツアーでドライバーと相談して自由にアレンジして行きたい所に案内して貰うのも一考に値します。 私は、釜山でプサンナビ（http://www.pusannavi.com/）のツアー手配で空港への送迎、慶州の世界遺産巡り（ホテルまで向かに来てくれます）、海雲台観光等で数度頼みましたが、私達２人だけでも問題ありませんでした。 ここでホテルも予約したことがあります。 同じようにソウルナビ（http://www.seoulnavi.com/）もあります。 韓国は日本人観光客が減り中国人観光客ばかり目立つようになりましたが、まだまだ観光、グルメ、観劇、ショッピングが十分楽しめますのでのんびりと韓国を巡って下さい。
東莞は中国の南にある工業都市です 人口は800万人以上で、大きな都市ですね。 栄えているのは限られた場所で、ほかは小さな繁華街が点在しています 性風俗産業が盛んなようなので、女性が露出度の高い衣服を着るのは反感を引き起こすかもしれません。 治安は、中国ではどこもそうですがスリや詐欺に気を付けましょう。 特に店・市場・バス・駅の周辺では注意して、あまり多額の現金や派手な宝石類をを持ち歩かないでください。 東莞は犯罪が多いところとして有名なので、明らかに日本人とわかる格好・行動は控えてください 反日感情が強い人はどこにでも居ます。 あまり歴史の話題をしない方がいいですね。国同士のデリケートな問題なので… 地元住民に尊敬を払って、保守的に装って、宗教や、政治上の意見を述べないようにしましょう。 観光は「東莞可園」という清代広東四大名園のひとつがあります。
ハノイには行かれましたか？(*^_^*) フランス統治時代の名残、ヨーロッパ風の建物があり、落ち着いた雰囲気の素敵な街です。 景色がものすごくきれいです！！ オペラ座を模した大劇場などは現在も公演が行われていますよ♪ ぜひ、行ってみてください。
チェンナイですと、Golden Fruits Business Suitesが オススメですよ！繁華街に近く、一泊6000円くらいで清潔なホテルです。 Wi-Fiも無料で飛んでいるので、インターネットも使えます オーロヴィルですと、Annamalai International Hotelがオススメです！ こちらはお部屋がインド！といった感じで、ベットカバーや家具などステキですよ♪ こちらもWi-Fi無料で、一泊6000円前後です！
ヴィクトリア ピークとシンフォニー・オブ・ライツから、１００万ドルの夜景を見れた事でしょうか。 おそらく見られとは思いますが、言葉にならないとは、こういう事なんだと思いました。 天気がよければ、マカオタワーからの景色も素晴らしいと思います。 セナド広場もアジアにいながら、ヨーロッパの雰囲気が味わえる素晴らしい場所でしたよ。
参考になりそうなサイトを見つけました。 http://tetsuyabook.com/2012/12/cambodia-angkor-o … いろいろ決まりがあるようですが、守って楽しい旅にしてください！
やはり、シーフードはかかせません！ あとは、タイ全土がビーフよりチキンが美味しい傾向にあるみたいなので 是非食べてみてください
アンコール遺跡といっても小さなものをあわせるとそれこそ数え切れないくらいあります。どこまでみるかによるでしょうね。 ただ、メジャーなアンコールワット、トム、バイヨン、タプローム+郊外のバンテアイスレイを基本にあとはお好みで、1日はベンメリア車でいかれるならその前後になにかくっつけるなどメジャーどこにしぼれば、3日あればそこそこのとこは回れるかと。 ちなみに、私がいったのは5年前と3年前ですけど、道路の整備状況などたった2年でもすごく変わっていました。ホテルの建設もすすんでいますし、有る意味怪しさは半減、観光地化がすすんでいます。ベンメリアも最初のときはまだ地雷が周辺に残る状況でしたが、3年前には道もばっちり、遺跡内には足場が組まれ、安全なのはいいですが有る意味がっかり感がただよいました。 プノンバケンの夕日が有名なのは高台にあって、まわりを見渡せるから。どちらにしても、あれだけ周りを見渡せる場所はほかにないので、夕日じゃなくてもいってみるといいかも。ただ、3年前は山道が狭く登りにくかったので、整備されていなければ歩きやすいスニーカーかスポーツサンダルじゃないときついかも。雨の日の後なども足場が悪いです。ちなみに今は遺跡の上もそんなに広くないので、入山制限がされてるみたいで、早めに行かないと遺跡じたいにあがれないみたいですね。どちらにしても、夕日が落ちたとたんあっという間に真っ暗にってしまうので、懐中電灯持参か早めに山を降りることになります。
Gmailとかなら、Wifiで使えますよ。 台北FREEは遅いですけど。メール送るくらいだったら（でっかい写真をたくさん付けたりとかしなきゃ）大丈夫じゃないでしょうか。 参考URL：http://monie.jp/howto/20120324-224145.html
他の方の回答通り、大抵の場合はスプーンを使います。 このことについて、２つの理由を聞いたことがあります。 １．スペイン統治の時代、危険なのでフィリピン人には 　ナイフを持たせなかった。そのままスプーンとフォーク 　で食事することが根付いた。 ２．フィリピン料理は肉も野菜もよく煮込んだものが 　多いので、そもそもナイフは必要ない。 私はフィリピンの田舎町に２年間住んでいましたが、 田舎では１度もフォークを使ったことはありません でした。 マニラでは、フィリピン料理でも高級店ならば、必要に 応じてナイフが出てくると思います。カマヤンという レストランで子豚の丸焼きを注文したときは、言わなく ても出てきました。（カマヤンは、kamay が「手」、 kamayan が「手で取る」という意味のとおり、基本的 には手で食事するレストランですけど。） 田舎でお祭りのときなど、大人の豚の丸焼きは何度も 食べましたけど、皿の上には切り分けられたものが のっていました。
イスラム国に関しては別の回答者の方が仰るように、 「タイで心配なら、日本以外のどの国に行っても同様に心配しなければならない」 というレベルかと思います。 危険から身を守るには、夜間に行動しないだけではなく「近づいてくる人全て疑うこと」も必要です。 ワットなんとかなどといった有名な寺院には頭の温かい観光客が多いため、彼らを狙った詐欺等が横行しています。 タイはイスラムほどの攻撃性はないものの、スリや詐欺など細かいことで責めてくるケースが多いため、とにかく他人の誘いには乗らない、モノを受け取らない、こちらからも近づかない（例え相手が日本人でも）ことです。 >全世界にイスラム国の人が散りばめられていて、特に日本人は今標的になっている まず、イスラム国に関する情報をニュース等で入手し、ご自身の頭でしっかり理解することです。 今回は日本人が拉致された上で殺害予告が配信されたことで大騒ぎとなりましたが、日本人がターゲットになったのは今回が初めてではありません。 過去に拘束された邦人もいますので「今日に始まったことではない」のです。
>台湾人がフィリピンのフルーツより台湾のフルーツがおいしいといってた おそらくフィリピンに行ったら、フィリピン人は台湾のフルーツより フィリピンのフルーツの方がおいしいと言うでしょうね。 自分のところの物が一番おいしいと言うのはごく普通の話では？
中国人はビザなしで韓国本土には入国できません。 中国人がビザなしで上陸短期滞在できるのは済州島のみです。 日本の永住権を持っていても韓国入国に関しては一切関係ありません。 日本の永住権はあくまで日本のみで有効だからです。 日本で永住していても、中国国籍で中国のパスポートを所持している以上、日本人ではありません。 韓国側にとっては一中国人です。 海外旅行の際、日本と中国ではビザ免除の優遇処置に大きな差がります。 日本のパスポートを所持していれば、ほとんどの国でビザ免除で短期滞在ができますが、中国のパスポートは逆に短期滞在であってもほとんどの国でビザが必要です。 韓国本土へ行くのでしたら、あらかじめ韓国大使館でビザの申請、発給を受けてください。
台鐵平渓線の列車は４両編成のディーゼル車。東京の朝ラッシュ並みに詰め込んでも千人がせいいっぱい。 1時間に1本ほどしか運行されませんから、希望時刻に乗れる保証がありません。 予算がたっぷりあって、チャーター車を待ち時間も含めて数時間確保できるのであれば、シャトルバスルートのひとつである、高速６号線の石碇SAまで送り迎えしてもらう手はあるでしょう。 ただしシャトルバスの混み具合次第で、帰路にSAに到着できる時刻は変わりますから、電話またはメールで運転手と連絡を取り合える中国語能力が求められるでしょう。
クレジットカードで現地のATMでキャッシングするのがベストです。
＞お勧めのお店、材質などご存知のかた教えてください 　香港の印鑑屋といえばここ。MTR上環駅近くの『文華里（Man Wa Lane）』。 50mほどの小さな路地に露店の印鑑屋がズラーっと並んでいることから、通称『圖章街（印鑑ストリート』といわれています。場所は、ホテルの従業員や地元の人に聞けばすぐにわかります。（ガイドブックにも載っていると思いますが・・・） 　露店といってもいい加減な店ではなく歴史も古く、リーズナブルな価格で仕上がりも良いので香港の人にも定評があります。 　素材は店頭にいっぱい並んでいるので、その中から気に入ったものを選びます。素材によって、金運、結婚運等々パワーが違うそうなので、店の人に聞くと良いでしょう。日本流なら黒水牛などが一般的ですね。
ホーチミンはとても魅力溢れる街です。雑貨店などを覗いて歩いても男の私ですら楽しめましたし、大衆的な店から高級店までレストランもレベルが高く、存分に満喫した記憶があります。 一方、子供たちにとってはつまらない街かもしれません。 日中に観光するといっても、歴史的な建造物が多少あったり、ベトナム戦争の名残りであったりと、子供の笑顔を誘うような観光資源には乏しいと言わざるを得ません。 もし日程に余裕があるようでしたら、ビーチリゾートまで足を伸ばしてみてはいかがでしょうか。 ニャチャンやフーコック島、ダナン、ホイアンあたりなら二泊三日からアレンジ出来ると思います。 季節的にはフーコック島が良いかもしれません。ベトナムで一番美しい夕日が見られると言われている島です。 ホーチミンからは一時間位のフライトですから、結構楽に行ける所です。 海なら子供たちも結構遊べるのではないでしょうしょうか。 ご参考になれば幸いです。
＃６です。 鉄道利用をお考えとのこと、北路線（チェンマイ行き）程には予約で一杯という状況にはありませんが、日程に余裕が無ければ、可能であれば事前にチケット購入しておいた方が無難ではあります。 詳しくは知りませんが、海外からでもネットで予約が可能と聞いたことがあります。バンコクの旅行代理店経由で予約するという手もあるかとは思いますが。 勝負に出て、当日、先々まで予約が一杯ということをホアランポーンで知って真っ白になったとしても、バスもありますし、余程貧乏でなければ飛行機（ウドンターニ行き＋ノンカイまでバス）とか、一気にビエンチャンまで飛行機で飛んで行く手もありますので、気にしないことです。 ラオの地を旅するときラオス航空を利用する場合、タイとの国際線は問題ありませんが、国内線で使われているATRとMAはボロボロの機体か、欠陥機かという選択肢になりますので要注意です。もちろん、長距離の陸路は未だにそれなりに山賊も出ますし、水路は交通事故が心配なスピードボートかいつ着くのか分からないスローボートの二択になります。１０年経っても２０年経っても相変わらずです。スピードボート乗車時にヘルメットの着用が義務付けられたとか、そんな程度の変化しかありません。 未だに地方はド田舎ですし（首都も褒められたもんではありませんが）、ド田舎間は弱肉強食の治安なんか糞くらえの中世のド田舎です。途中、目にした村落で子供達を目にしたとき、手を振るような真似をすると、子供は盗賊を生業とする親にご注進に及びますので、ご注意ください。 私自身、ラオの地は大好きなんですが、首都では腐った小役人と商人、地方では同じく腐った小役人と顔役という名を持つやくざ、未開の地では強盗を生業とする人達に辟易させられます。通常はほんの触りだけで済みますけど、少し立ち入ればそういう世界はすぐに目にできます。もっと立ち入れば、顔役と言われる存在にはなれるでしょう。旅行者としては波風立てず長いものに巻かれて、接点を持たないように心がけることをお勧めします。
シンガポールで安くてそこそこだったのは、orchard parade hotelです。 飛行機と込みでとても安くで泊まれました。逆算すると一泊1.5万円くらいです。 オーチャードの一番北で、イオンから200ｍくらいの所です。 道を隔てて反対側からはナイトサファリやリバーサファリなどの バスツアーがでていますし、別な大人のナイトサファリのメッカの一つのオーチャード タワーもすぐ近くです。 ただ、安いだけあって窓からは隣のビルの壁しか見えませんでしたが。 シンガポールのホテルは高いです。一万円のホテルに止まったら、ベッドの シーツの上を虫が行進の練習中だったりしました。 初めてなら、最低レベルはorchard parade hotelあたりがいいかと。
> Hマークが頻繁に表示されていましたので、高速通信は出来ていたのかもしれないです。 2100MHzで3G通信が出来ます。この周波数は建物の中や山間部では届きにくいと言われていますが、グローバル版のXperiaなら900MHzも使うことができます。 > 550Bahtはコンビニなどで550Baht以上Topupした後にダイヤルするかたちでしょうか？ 7%税金がかかるので600Bくらいトップアップすればいいと思います。残高がある状態でコマンドを送るとサービスセンターへ行かなくても手続きが行えます。またデータパッケージを購入すれば使用期限もどんどん延びます。 気になるのはタイではプリペイドの番号も個人情報の登録が必要になった事で、２月１日以降はＳＩＭ販売の時にはパスポート提示が義務付けられたというのと、以前から使っていた番号はサービスセンターへ出向いてパスポートを提示して登録してもらわないと８月以降使えなくなるらしいです。もっとも１０年前にも同じ事が行われましたが登録数が延びず頓挫しました。念のため登録しておくことをオススメします。
ホテルでしたら、スーツケースをフロントにて預かってもらえます。 ホテルの出発時はもちろんの事、到着時でも預かることはできます。 一般のホテルでしたら預かり料は、取りません。無料です。 ただ、リゾートホテルなど町から離れたホテルですと、スーツケースをフロントの中の部屋に置かず、ロビーの片隅に置かれる場合があります。 人目につくので、間違って持っていかれるのでは無いかと心配にはなりますが。 （実際、タイのリゾートホテルで間違って持って行かれたことはあります。）
紀伊国屋書店の他に、 東京堂書店、泰文堂書店などがあります。 前出の方も仰っていらっしゃいますが、 日本からの輸入になりますので、 リアルタイムに入手するには困難です。 ただ、注文すれば、 お取り寄せ可能と聞いていますので、 欲しい書籍があれば、注文可能かと思います。 たまに、無性に活字が読みたくなる時があります。 東京堂書店では、古い本も売ってましたし、 最新ではありませんが、古書として、 リサイクルされた本なども、 リサイクルショップに売っていますから、 ご活用されるとイイと思います。 気になる書籍があるのなら、 ご友人にたのんで、送付(EMS)で 送っていただくのも手かと思います。 バンコクでのロングステイ、 お待ちしています。 バンコク在住より。
今の時代、すべてシステム化されているのでキャンセルボタンをポチってしまったら、キャンセルとして処理されます。 キャンセル不可と記載があるのはキャンセルできないという意味じゃなくて、キャンセルしても支払った金額は払い戻ししませんという契約になっているので、どういう理由であれキャンセルボタンをポチって、シムテムで処理されればキャンセルが成立します。 旅行代理店とかは関係ありません。 別のホテルを予約するか、同じホテルをもう一度お金を支払って予約するか、追加で費用が発生するのが嫌であればそもそも旅行に行かないという選択肢しかありません。 残念でした。
>おすすめの美味しい飲茶のお店やおすすめスポット等色々な情報 まずは「香港ナビ」を見たり、ガイドブックを見てください。 そこで興味があるものを見つけて、さらに深く知りたいという場合に始めて質問を立ち上げるようにしていただいたほうが、回答側としても助かります。 >ディズニーランドに行かれた方どうでしたか？ 私は日本のディズニーランドに全く興味がないのですが、香港ですることがないため、仕方なく行きました。 香港のディズニーランドは日本の約五分の一くらいの広さで、アトラクションも小ぶりで迫力がありません。 一日あれば、全部が見られます。 幼児にはいいかもしれませんが、ディズニー好きな大人には物足りないでしょう。 場所は、香港の中心部から電車で20分くらいのところにあります。空港の近くです。 私が行ったのは一昨年の正月でしたが、まったく混雑しておらず、最高でも15分程度並ぶだけで、全てのアトラクションが体験できました。 中国の正月は例年2月半ばですので、その頃は大混雑するそうです。 日本との違いは大きさだけではなく、全体的に中国風なイメージで統一されていることです。 例えばパレードで出てくるハリボテは赤や金色がふんだんに使われ、如何にもな中国風の見た目になっていますし、ダンサーの衣装も何となく中華風です。 ちなみに客はほとんどが中国人ですが、私が行った際には列に割り込んだりするようなマナーの悪い中国人はいませんでした。 入場時に並ぶアトラクションも結構ありますが、おとなしく列を守っていましたね。 私の時は「たまたま」だったのかもしれませんがご参考までに。
韓国には、仕事で１００回以上行きました。 お勧めは、いろいろあります。 が、一番のお勧めは「行かないこと」です。 産経新聞の記者が、出国できなくなっている国に、 日の丸を、燃やす国に、 日本人なら、殺しても罪にならない国に、 なぜ行くのかなあ？？ 私の娘なら、「行かないこと」を勧めます。
値段も安くたかが知れた金額なので、もう一度新規に発券するのが一番です。 乗れるか乗れないかわからないのに当日テッポウで交渉するなんて海外では無謀なことです。
＞わかっていないのですが ＞ベトナム航空から直接航空券を買うよりも ＞HISなどの旅行代理店を通して買った方が ＞安く買えるのではないでしょうか？ それは競争の激しい人気路線の「傾向」に過ぎません。 航空会社が売らない、一切変更/払い戻しが効かないLCC並みの予約条件で旅行代理店手持ちの枠を売ったりすることは(特に日本発の場合)有るかもしれません。 ただ、見たところKIX-HAN線はそこまでの競合路線でもなく、航空会社の正規割引チケットを(手数料を上乗せして)売っているだけのようです。 また、HAN-VIIは端的に言ってあまり積極的に売る気はなく、とりあえず比較的高めの予約クラス(M)のチケットを仲介するスタンスの模様。 ちなみに、予約クラスMは、公式サイト上はEconomyFlex。往復(3390k)VNDと出ました。 ＞ベトナム航空から直接購入するメリットを教えてください。 これは賛否両論あるところかもしれませんが、できるだけ中間業者は通さないほうが揉め難いのと、旅行会社より航空会社の担当者のほうが、何か問い合わせするときに、理解力のある担当者が多いからです。
そもそも空港の免税店なんかはUSドル建てで、便宜上ウォンや円に換算して表記されてるだけですけど。
こんばんは！私は台北に住んでる者です。 (1)3月下旬でしたら30度超える時もありますが、平均20度くらいです。 上着は必ず持ってきてくださいね。何故かと言うと電車やバスはクーラーが効いていて寒いので。 （2）ちょっと高級なお土産でしたらアンバサダーホテルやホテルオークラのパイナップルケーキがオススメです。ちなみにパイナップルケーキは中国語で「鳳梨酥」と言います。 (3)初めての方でしたら忠烈祠がオススメですよ。何故かと言うと兵隊さんの一糸乱れぬ行進と交代式はとても格好いいですよ。交代式は１時間ごとあります。 それから中正紀念堂は是非見てくださいね。 (4)手軽に昼食でちょっと美味しいものを食べたいなら小籠包が美味しいお店がやっている「金品茶語」かお安いミシュラン１つ星の香港飲茶の「添好運」は本当に美味しくてオススメですよ！ それから、美容にも良いヘルシーな台湾デザートでしたら、松江南京駅近くの「金品良房」が良いと思います。とてもモダンで落ち着けますよ。 ちなみにドリンクスタンドでしたら「50嵐」の『珍珠奶茶(タピオカミルクティー)』は外せません。 (5)台北に住んでいますから、借りた事はありませんが空港・駅・一部のバスにはＦｒｅｅ Wi－Fiがあり、まあまあつながります。それからＭＲＴの駅でしたらUSB充電が可能です。※充電コードは持ってきてください。（電気は日本と同じ規格ですのでそのまま使えます。）iVideoの事に関しては全然分からないので他の方に聞いて下さい。
人数ですが、まず21の国と地域が参加しますから、 一ヶ国あたり閣僚…2人程度 　　　　　　ＳＰなど・・・5人～10人 　　　　　　報道・・・10から30人、合計約30人来るとして、 加盟国全体で400～600人（日本であればこれくらい来るでしょうが、ＳＰも報道関係も新興国はもっと少なかったはずです）。 ただ、欧州などからも報道陣は来ますから、合計で5、600人程度は見ておきましょう。 一般的なＡＰＥＣの閣僚会議より大幅に少なく見積もったのは、今度の会議はいわば今年の一連の会議の「準備」といえるものだからです。 本格的な議論は5月と、9月から11月にかけて行われるはずです。 結論から言いますと、東京サミットの渋滞のようなものは想定しにくいですが、中心部はある程度の来比者はいるはずです。 ありきたりな回答で申し訳ありませんが、要はすごくくるわけでもないくらい、です。
運動会というのは日本独自の催し物です。海外ではそういう習慣はあまり無いし、あったとしても開催情報を知る方法が無いでしょう。 私が海外出張に行くときはサッカーボールを持っていきます。 運動不足解消が目的なのですが、休日に公園で仲間と蹴っていると必ずと言っていいほど子ども達が近寄ってきます。なかなか声をかけづらいようですが、わざとミスキックしてその子達のほうへ転がすとスグにパスの輪に入ってきます。 サッカーは世界の共通言語です。
私はいつも上海に行くのですがマナーが他の地域に比べてとてもいいと思いました。 上海人はマナーがとても良いと感じられます。 上海は国際都市ですからマナー面での教育もちゃんとされています。 それに比べて他の地域の方々は平気で割り込みやポイ捨てなどをするのです。 中国に行くなら断然上海です。
ホテルのコンソルジェに相談されれば、現地出発で日帰りのツアーを紹介してくれます。 例えばペナン一周のバスツアー、ランカウイ島への往復、インド洋の真ん中の珊瑚礁へのツアーなどです。 いずれも朝出発で夕方ペナンに帰ってきます。 ただし、現地ツアーですから日本語の解説はなしで多くは西欧人か中国人などが参加しています。 私はたまたまインドネシアの津波の三日前にばペナン一周のバスツアーに参加して帰国しましたが、そのとき回った海岸が津波にやられるのがテレビで映ってびっくりと言うことがありました。 もう一度はインド洋の珊瑚礁へのツアーでは帰りの船のエンジンが故障して五時に帰るはずが八時にペナンに帰るという事故があり、あわや帰国便に乗り遅れるかというトラブルに遭遇しました。結果的に間に合いましたがそういうこともあるという話です。 一度ホテルで相談してみてください。
金額にもよりますが、私なら中国の銀行で口座を作り預け入れてしまうかな… 口座を作るとその場で銀聯カードが発行されます。 旅行中の買物はもちろんですが日本でも使えるところが増えていますし、 中国以外の国でも銀聯のマークがあれば使用可能です。 もちろんATMで日本円を引き出せるのですが、その場合手数料がかかります。 でも両替の手数料ほどかかりません。 結論として今後また中国へ行く予定があるなら中国滞在中に銀行口座を開設ですね。
航空券予約でカード決済は御済でしょうか？それにより回答が違います。
福建省って知ってますか？私が福建省出身です…極めに外国人少ないところです。18年間住んでたが外国人一人にもあったことないです…(*_*)
タイは、日本と違って、暑い国です。 暑気、雨期、乾季の基本3つの季節で成り立っています。 お越しになる時期は、暑気に当たるかと思います。 最高気温40℃にもなる時期です。 日本では、40℃何てあまり無い気温ですが、 タイでは、暑気の時期、ありますよ。 日本の夏と違い、 カラッとした気候なので、暑さはあまり堪えないかと おもうのですが、カラダは正直です。 体力の消耗は半端ないです。 そんな中で、市中サイクリングは、 無謀な計画と思いますが、 十分な体力、計画ならいいと思います。 ただし、水分補給は十分に行って下さい。 休息も大事です。 アユタヤは、日陰があまり無いので、 日差しがじかに降り注ぎます。 熱中症対策を怠らず、楽しい旅行になりますように。 スーパーマーケットにスポーツドリンクなどが売ってますので、 活用されるとイイかもしれませんね ポカリスウェットが、30Bでスーパーに売ってます。 コンビニには売ってませんので、ご注意。
無用な国家予算を投入して、 インフレを作ってもしょうがないということを知っているからでしょう。
2月初旬に１週間の団体観光旅行（阪急トラピック）に参加する者です。私（関西在住）は初めてのコースです。日本（大阪）→ベトナム（ハノイ）→カンボジア（シムリアップ）→ベトナム（ホーチミン）→日本（大阪）というコース ご質問の全部に合致する回答になりませんが、知っていることをお伝えします。すべて私のケースに関する事柄ですので参考にしてください。せきにんは持てませんが、私が「正しい」とおもっていることをお伝えします。 (1)ビザはカンボジアとベトナムについては必要です。他国は知りません。 (2)カンボジアは大阪の領事館で１月９日に申請しました。１４日に受け取れることになりました。（翌翌日受領ということになります。休日は含まない計算法です）。４４００円でした。領収書兼預かり書を発行してくれますのでこれを持って行きビザとパスポートを受領します。これを持って、代理受け取りも可能です。その委任状は不要とのことです。 (3)カンボジアの大阪領事館では日本人３人が対応していて、質問にも答えてくれて、親切な印象でした。先日にも電話で質問しましたが、丁寧に回答してくれました。 (4)カンボジアの申請用紙は領事館にもありましたが、事前にインターネットから入手、記入しておきました。書き方の見本も入手でき、参考にしました。 (5)現地でビザ取得するお考えをお持ちですが、申請して取得するまでの時間的余裕はあるのでしょうか？初めての海外旅行とのこと、言葉の問題もありませんか？。空港で寝泊まりというのではなく入国しないで…乗継便を待つということですね。待ち時間の少ない便を選ばないと大変つかれます。もちろん、乗継便に乗れる航空券を持っていなければなりません。事前にできることはすべて（宿泊、航空券の手配なども）やっておくべきです。現地で探すなんてとてもできません。（老婆心ながら申しあげます。）ちなみに、旅行会社の注意書きに、ビザ取得について「現地空港でのビザの申請、取得は、時間がかかるので団体旅行のスケジュールが遅滞するので、硬くお断り。」と強いお達しです。 (6)私の場合のベトナムのビザについて：２回入国します。そして、シングルビザが必要です。マルチは不要です。１回目の入国時はビザなしで入国し、２回目の入国時にビザを使用します。トラピックスにしっつこく聞きましたのでその点間違いないです。１回目にビザを使うと２回目に入国できません。ここは注意です。 あなたの経路の場合ですが、カンボジアからベトナムへ入国するのですから、つまり、ベトナム入国は１回だから、ビザ不要との判断になります。タイ（２回入国ですね）のビザについては知りません。尚、ベトナムのビザについては、堺市のベトナム領事館で出向いて確認してください。次に(7)で堺市のベトナム領事館について体験を申します。 (7)電話で尋ねようとしても、電話には絶対に出ません。なぜかをわざわざ福岡の領事館に電話で尋ねたところ、かかりの人員が少なくて、対応できないのだそうです。とうとう１月９日（カンボジアを済ませて）に訪問。申請受付人は女性のカンボジア人でした。片言の日本語は話しますが基本は英語での応答でした。私の質問が通ぜず、後ろでわたしが終わるのをイライラ待っているお客（日本人）の一人が質問にこたえてくれたようなことで助かったしだいです。ここにきている日本人に聞くのが早いし気楽。 (7)あなたの後段の質問で「空港待機でなくベトナム入国する場合…」では私と同じケース（ベトナム２回入国）になりますから、シングルで可。上記注意していますように、ビザは２回目の入国時で使うことです。シングル８５００円、マルチ１１５００円です。尚マルチを使用して悪いことはありません。マルチの方が、気をつかわなくて済む利点はありそうです。私の場合、添乗員がついていますので、まかすので気楽です。ビザの有効開始日は申請書に記載する入国予定日で決まるとのことでしたので、入国予定日がふらつく（変更ありうる）ようでしたら、若い日付(勝手に早目に決める)を記載するようにしなさいとのトラピックスからのアドバイスがありました。 以上です。日本国内旅行のように、気楽に、応用動作ができると思ってはいけません。パスポートをなくしたら、どうしたらいいのか具体的に知っていますか。どこへ、何を持って、どの交通手段で、何日要するのか、どこに泊まって待つことになるのか、お金は？？？
ニャチャン在住です。 ホーチミン市だと出稼ぎの方が帰省しますので、 人が減り１年で一番静かになる時期です。 今年は２月１８日～２２日までが銀行を含め政府機関の公式休日です。 企業だと１８日から１週間の休み、製造業だと月末一杯まで休みです。 と言う事でベンタン市場は休んでいます。 観光客向けのお店などは開いている所がありますが、 近年は休んでいる所も多いです。 高原の町ダラットだと、 テトは観光地でノンビリしたい方と帰省客で、 高原の町ダラットやクイニョンのホテルは満員御礼で大賑わいです。 ご参考まで。 http://www.vietnam-sketch.com/2014110656081 写真は避暑地で有名なダラットの町です。（標高１５００メートル）
ビジネスホテルですが、グリーングラスはどうでしょうか？ 地下鉄のソンルン駅から徒歩で5分くらいです。 部屋は広くありませんが清潔でした。
シンガポール旅行の報告だなんてすばらしい！ガーデンズバイザベイは無料で入れますが、中にいくつか棟があってそこに入るには、お金がかかります。世界の植物たちが植えられてるんですよね。素敵ですよね。たしかシンガポールってチップいらなかったのではないでしょうか？私は一度もあげた覚えがありません。ホテルも安いところだし、特におく必要もと。。。でもチップって自分の気持ちなので、チップ制度がなくても、あげてもいいのですよ。私は海外のホテルで仕事をしたことがありますが、その国はチップ制度なかったのですが、やはりアメリカやヨーロッパのゲストの人たちにはチップをたくさんいただきました。ホテルの人たちは日本ではチップ制度がないのを知ってるので、日本人からのチップは期待していないので、それほど心配することではないですよ。とりあえず無事に旅行をすませることが出来よかったです。次はどこに行かれるのでしょう？
私はSパスではないのですが、クラークキーのMOM　ではないでしょうか。 あるいは、MOM　に行ってみれば、詳しく教えてもらえると思います。 私は１２月にパスが更新され、古いパスを返却したのですが、あっちにいけ、こっちにいけ、と言われ、結局返却もMOM　でした。なんでも、システムが変わったとかなんとか・・・でした。色々と変更の多い国です。 MOM　にとりあえず行くか、シンガポールお役立ちサイトの「教えて」掲示板で質問してみれば、今の状況を教えてもらえるかもしれません。 　
バラ色と言えるかどうかは分かりませんが、海外で暮らしている人の間でもあこがれの国ではあるようです。 http://ijuusya.com/thai-condition.html 私も定年後はタイに住みたいです。
税金というのは「生活している国は行政サービスや福祉保証などのために、国などが税金を徴収できる」というところから発生しています。 旅行でその国に行く場合は「生活」をその国でしているわけではないので、税金を払わなくてもいい、というのが免税の考え方です。しかし、そのためには短期間でもその国で免税で買ったものを消費しては困ります。ですから、お酒やタバコ・香水のように買ったらすぐに使ってしまうもの（使い終わってしまうもの）は、空港の出国審査の後に手渡しするのが一般的です。 しかし、ipadやテレビのようなものは、価格に対して使用時間が長いため、また国によっては使用電圧が違うため、買ってもすぐに手渡してくれます。ただ、どの国でも免税手続きができるのは、出国から３０日前までの購入品（３０日以内なら生活していない）に限られます。 台湾の免税を調べてみると (1)付加価値税還付制度（TAX REFUND）が出来るお店で購入 (2)同じ日に、同じ店で、税込合計3,000台湾元（約8400円）以上の買い物をする。 (3)購入日から30日以内に未使用のまま持参して出国する。 ということらしいです。 台湾にはアップルストアがないようなので「プレミアムリセラー」というところで、免税手続きをしているお店を探すことになるようです。 https://locate.apple.com/tw/zh/#1←ここに店の紹介があるようですが、中国語が読めません・・ これらの店で購入し、購入時にパスポートを見せ、免税書類を作ってもらって、帰国時に空港の還付手続き窓口で払い戻しを受けます。 台湾の消費税は５％ですので、円安の今どちらがお得かよく検討してみるといいと思います。
昨日回答した9432です。間違えだらけの文章でした。失礼しました。 pluto1991さんでしたね。よくお名前を見かけていたのは「教えて！goo」でした。私のブログの中で、台北のことを記述しているのは２０１４年の５月１０日と２０１３年の４月２６日です。２０１２年までは年間３回ペースで２５年間出張していました。自営業はリタイア間近ですが、仕事ヌキで台湾には今後も行ってみたいです。一度だけ行ったことがある中国に比べると、人が温かいです。台湾でpluto1991さんも温かさに触れられると思います。
少なくとも、シンガポール発着便に関しては、HP経由での直接予約は多分無いと思います。 ベルジャヤ航空は機材も数が無く、 機材そのものも100人も乗れないような小型のプロペラ機ですから、旅行代理店のツアー等に回すのが精一杯ではないかと推察いたします。 あるいは、ホテルに問い合わせてホテル予約と同時にフライト予約が出来ないか確かめる位しか手が無いのではないかと思います。 元々、ティオマンとレダンにベルジャヤホテルがあって、そのアクセスの為に弱小航空会社を買収しただけの経緯ですから、航空運賃で儲けようとしている会社ではありません。 私もかつて利用した時はシンガポールの代理店でツアーの予約をしました。 ツアーを使わず、自力で行こうとすると、クアラトレガンヌまで行って、船を利用するしかないのではないでしょうか。 もちろん、レダン島に飛んでいるのはベルジャヤ航空だけです。 先に書いた通り機材も少なく、頼りない飛行機ですので、頻繁にキャンセルになります。 シンガポール在住でしたら問題無いと思いますが、そうでなければ、復路のフライトの間隔は24時間以上の余裕を持たれることを強くお勧めします。 私は往路便でしたがキャンセルとなり予定より1泊少ない滞在となってしまいました。 復路便がキャンセルになった場合の事を考えて、最悪、海路で戻ることも視野に入れておくほうが良いと思います。
バンコクに居住していますが、 おそば・うどんよりもラーメンが好まれてるように 感じます。 主様は、東南アジア圏には お越しになったことは無いですか？ バンコクには、うどん屋さんも多く出店していますが、 現地の人に多く支持されているのは、ラーメン屋さんです。 元より、多くの日本人がラーメン好きって 云うのもあるんですが、現地の人にも好評ですよね。
シンガポール在住者です。 個人輸入をした経験はありませんが、日本から送られた郵便物が届かない、ということはよくありますので、私は友人たちに、郵便ではなくメールで連絡をお願いしています。 在住者の間では、シンガポール国外からの郵便物が届かないとか、届いたが肝心なものが抜き取られていた、などの話は日常茶飯事です。 ですので基本的に個人輸入はお勧めいたしません。
上座部仏教から来ているようですねぇ。 ラオス・ミャンマー・カンボジアなども、 お正月が、タイと同じような時期のようですよ？ ラオスは、ソンカーンと云うそうです、水掛け祭り行っているそうです。 タイはソンクラーン、4月中旬に開催される水掛け祭りです。
私も友人がマクタンに家を持っているので 良くマクタンに行きます。ガイサノ グランド モール マクタンで ランチ等しますが、Gun　Shopを見た事がないです。 友人も日常の買い物は、ガイザーノですが、一度も彼から 聞いた事ないです。何処にあるのでしょうか？ 　噂では、マクタン島内で拳銃を製造している工場がある そうです。関係者以外は、どこであるか知らないと思います。 でも噂です。存在したと仮定しても誰も何処にあるか言わない と思います。 　浄水
回答#2です。 胡同は如何でしたか？ おすすめさせて頂いたうちのONEの中に入っているお店の一つがまさに胡同です。 極端に美味しいわけではないですが、和食と中華のフュージョン風で日本ではあまりない雰囲気を楽しめたのではないでしょうか。 回答は間に合わなかったようですが、結果オーライで良かったですね。
＞川に囲まれた旧市街？のあたりにした方が行動しやすいのでしょか。 　レンタサイクルを自分で手配するのなら川の内側の渡し舟乗り場付近か駅周辺です。なぜなら、この辺りにレンタサイクル屋さんが多いからです。 　また、ホテルの近くにレストランや屋台があるのも、やはり渡し舟乗り場付近か駅周辺ですね。ただ、ここいら辺りには、あまり良いホテルはありません。 　ま、レンタサイクルならホテルで手配してくれるところもあるし、観光するといってもたいして広い地域ではありませんから、ホテルを選びの条件として観光の利便性はあまり考えなくても良いと思いますよ。宿泊料と快適性の兼ね合いで決められるのが良いと思います。 　アユタヤのホテルは全般的に安いのですが、やはり安いホテルは”それなりのもの”でしかありません。清潔な部屋、お湯の出るシャワーなどの快適性を求めるならば、少なくとも一泊1万円はするホテルを選択されるのが良いと思います。 　レストランは、圧倒的に川の内側が多いです。 　 　
だって、半分以上税金ですからｗ 税金を払えば、いくらでも輸入可能です。 日本に入ってくるときに、税関でしっかりと課税されるだけの話です。 １０カートンくらいじゃ、送料で大赤字になると思いますよ。 コンテナとか、もっと大量に運んでも、タバコ関税が大きいですから、難しいかもしれませんけどね。
たいていのとこでカード利用可だと思いますよ。 キオスクみたいな売店だとカード利用の最低金額（1000円くらいだったかな）がありましたが、その場合もドルならOK（おつりはリンギット）でした。 KLIA2はとてもきれいです。以前のLCCターミナルとは大違いですが、食事そのほかの値段も高くなってしまったことが残念です。
＞一人好きなこともあり、旅行中はできるだけ同胞を避けておりますが、おかしな方もいるものですね。被害に遭わないように注意するとともに、自分もかなりの変人なので、他の方にご迷惑が掛からぬような行動をするよう気をつけます。 私も同胞を含め現地で同行者を探すようなこともありませんので、一人好きなのかもしれません。しかしながら、自身の身に何かあったときのために、「日本人みたいな人がここにいたよ」と言われる程度の印象はその場その場で残すようにしています。 ＞今はどうかわかりませんが、ハジャイは、私が行った当時に車はソンクラーナンバーだったことなど、思い出します。 ハジャイの方が栄えていますので、ソンクラー県の県庁所在地であるとか、ハジャイ県がある等の誤解が多いものですが、ハジャイはソンクラー県の一都市です。それはさておき、ソンクラーナンバーであることが認識できるというあたり、さすがだなと思いました。 ＞帰国便は、エアアジアのドンムアン空港→成田（深夜発翌朝着）があるようで、このチケットが取れなければ、スワンナプーム空港→東京で探してみるつもりです。 エアアジアでドンムアン発があるとは知りませんでした。ドンムアンが華やかな頃は、エアインディアとか、パキスタン航空とかBKK-NRT間を飛んでいましたので、安いチケットは溢れていました。エアインディアのＣクラス片道を搭乗８時間前に３万円を切った値段で買うことも出来ました。今でもそうだと思いますが、タイではエアインディア以外のキャリアは全て同じ問屋が扱っているはずです。現金決済ですが、個人でも旅行代理店の仕入れ値と同じく直接購入ができます。探検的な楽しさを味わって頂きたいので、詳しくは書きませんが、パッポンの近くの高いビルの中にありますので探して見て下さい。 ＞旅慣れ度は、平均くらいでしょうか。昔ながらの「地球の歩き方」片手にバックパックでうろうろする感じです。全く知らない訳ではありませんが、かといってディープな感じはありません。 私は、歩き方にしてもＬＰにしても、やはり高いので、買うことはなくなりました。欧州編では「フレンドリーなおじさんが経営するアットホームな宿」が「売春婦に部屋単位で日貸ししている遣り手爺が経営するエロスセンター」だったりして、別の意味で面白い本だとは思いますが、何れにしても高いのでたまに日本人旅行者に見せてもらうだけになってしまいました。荷物も次第に少なくなり、勝手知ったるところですと小さな鞄に着替えだけで、「現地で買えるからいいや」という心境になりつつあります。 長くても精々１ヶ月ですから。出かけていくだけのことに初心者も上級者もありませんから、どうでも良いことかもしれません。日本語だけで押し通していたバブル直前の頃のツアーのおばさん集団、あの人達のような達人の域にはなかなか行けません。今でも尊敬しています。 ディープとは違うと思いますが、偶然、故意でしばしば権威あるところに断ることなく、国境を越えることがあります。度が過ぎると内務関係の私服の方とお知り合いになってしまうのですが、さほど大きな問題にはなっていないものの「お勧め」というものではないので、これ以上書くのは止めておきます。
＃３さんの書いている通り、飛行機が昼についても、自由になれるのは15時ぐらいでしょう。もう少し遅いかもしれません。 ツアーならホテルまでの送迎がついていて、ホテルでチェックインして荷物をおけば自由です。 韓国はソウルでしょうか？ソウルも広いため、時間の余裕と場所によって散策のお勧めが変わってきますが、とりあえず、最寄の地下鉄の駅をチェックしておきましょう。駅の入り口付近には商店や小さなキオスク、キムパブやトッポギのようなものを売っている店などがあります。
シンガポール航空(SQ)のビジネスクラスでクアラルンプールあたりまで往復する(125%積算運賃+400/回の搭乗ポイント)か、 タイ国際航空(TG)のエコノミー(ThaiAdvantageなど、70%積算運賃)でバンコク、さらには乗り継いでチェンマイあたり往復 が良いようです。 ちなみに、プレミアムポイント計算に必要な数値として、 (1)区間マイル(TPM)は「マイル計算機」などで検索すると出てきます(IATAの定めるものなので、どこのエアラインのサイトでもOK)。 (2)積算率は、予約クラス(購入後のe-ticketにも記載されますが、正規割引購入時、「隅々までよく探すと」書いてあります)を確認した後、ANAのサイトで確認となります。 (ビジネスは大体125%積算ですが、エコノミーはかなり低いor積算対象外のものもあるので要注意)
１．チェックインに関して 羽田に時間的余裕をもって到着できるなら、空港のカウンターでチェックインすればよいです。 大雪等で到着が出発の１時間未満とか、ギリギリになってしまう可能性があるならば、家でチェックインしてしまえば安心は得られます。 事前チェクインする場合ですが、手元に予約番号、チェックインする人のパスポート番号のページを開いていおく、宿泊するホテルの電話番号など、一応の準備をしてシンガポール航空のチェックインページから進んでください。 難しくないと思いますが、万が一、途中でお困りでしたらページをそのまま閉じ、空港でチェックインすればよいです。食事の選択は、糖尿病などの病人食、宗教上の特別食のみの選択だと思いますが、お好みがあれば、選択すればよいと思います。 私は時々ベジタリアン食など試食のつもりで選ぶことがありますが、選択せずに、普通食の方が断然おいしいです。 食事の選択は予約の管理からでも入れると思いますが、わかりません。やってみてください。 間違ったらすぐにシンガポール航空に電話すればよいです。 ２．換金について チャンギ空港には、２４時間営業の両替所がありますのでそこでする方がよいです。日本国内で両替するのはぼったくりか詐欺か？に近いレートで換算されますので、やめた方がいいです。 タクシーはカード払いできますが、用心深い私は現金で支払います。 大体チャンギからマンダリンオリエンタルまで２５シンドル程度だと思います。（道路が空いていると２０ドルちょっとで行くこともありますが、３０ドルは超えないと思います） 私はチップとして、セントを切り上げて支払うか、空港～自宅（シティ）は１、２ドル余分に支払います。 シンガポールのタクシーはぼったくりの心配はほとんどないですし、日本と同様に料金メーターがありますので、そこに値段が表示されます。 シンドルを持たずにホテルに行くのもありかもしれませんが、だとしたら、ホテル内で換金するより、ラッフルズプレイスとかのインド系の怪しげなおじちゃんたちがやっている換金所とかの方が、レートはずっとよいのではないかと思います。でも、マンダリンオリエンタルのような高級ホテルで換金したことはありませんので、比べたことはないです。 在住者は怪しげな両替所で、レートを選んで両替する人が多いです。怪しげですが偽札を掴まされたことはありません。 何か困ったら、リャンコートの明治屋とか行けば、現地在住者が暮れの買い物でにぎわっていますから、日本人らしき人をつかまえてきいてください。（私もほとんど毎日、明治屋で買い物しています） 「シンガポール　お役立ち」という在住者用のサイトの、「教えて」で質問されれば、もっと詳しく教えてもらえると思います。 元旦の２時にリャンコートの１階にいくと、和太鼓の演奏のあと、升入り日本酒（タダです）が振舞われます。多分、来年もあると思います。今年は「菊正宗」だったと記憶しています。 気候的には１年中で一番いい季節だと思います。どうぞお気をつけていらしてください。
ＦＢがFacebookの事ならネットにはつながっているということです。 URLを間違えてるとかでしょう
あと、「屋根の方が涼しい」ということもあるそうです。 いずれにせよ、「ラジターニ特急」のような、高速かつ、途中駅に ほとんど止まらない列車には「屋根の上の乗車」が居ない現実 から考えても、「遅い列車にタダ乗りしてるだけ」「もともと儲から ない列車だからそういう連中を放置している」ということが分かる かと思います。
asato87です。 ホテル朝食は翌日からは付いていたプランだった気がしますが、到着日はどちらにしてもついていないので、別途料金を払って食べることになります。 そうしますと3日間同じところで朝食になるので、到着日は違うところが良いのではないかと思います。 カニは私は何度か食べていますが、あたったことはありません。 思い切り火が通っているので、余程運が悪くなければ大丈夫どと思うのですが。 料金は大きさとみせによりますが、中ぐらいの大きさで6～8000円位です。 トレーダーズホテルのアーホイズはお勧めです。 http://guruyaku.jp/singapore/restaurant/2139#.VJ …
二つをみくらべてみました。 ＪＴＢのほうの催行はＪＴＢ台湾、ＪＴＢの現地子会社でしょう。でも実際にはその下にオペレーター会社があると思います。 もう一つのほうは日本にも支社があり、日本の旅行協会にも加盟している台湾の会社のようです。 http://www.san-pu.com/　http://www.taipei.jp/ 完全に現地でオペレーションができる会社でしょう。 以上のことから、次の推測が成り立つと思います。 ・ＪＴＢの価格にはＪＴＢとＪＴＢ台湾のマージンが含まれている。ただし、日本人旅行者向けのサービスに特化している可能性が高い。 ・三普のほうは、現地会社のためマージン費用を入れる必要がないため安い。しかし、日本人向けだけでなく、他のアジア人または欧米人向けのツアーを催行している可能性も高く、必ずしも日本人に向けたアレンジメントではないかもしれない。その代り、ツアーの集客力が高いため、値段もリーズナブルになっていく。 実は台湾ではなく韓国でVELTRAの前身であるALAN1.NETを利用したことがあります。ものすごく安かったのですが、同じバスの半分は日本人で半分はその他の外国人（英語でアナウンスを聞く参加者）でした。私はちょうど日本人の最後尾だったため、日本語の説明も英語の説明も両方聞いていたのですが、言っている内容と情報量がけっこう違うのが驚きでした。たぶん興味のあるところが違うのだと思います。 個人的には面白かったですが、日本人だけならバスの半分しか集客できない、ということでありこういう混載を嫌がる日本人はそれなりに居ますから、ＪＴＢなどはやらないだろう、と思います。 ということで、必ずしも日本人だけじゃないかもしれない、という部分で値段の差があるのではないかと推測します。でも台湾は日本人観光客が多いので、混載であっても、わけが分からない、というということはないと思います。 質問者様が三普旅行者を使ったことがあり、満足しているなら問題ないのではないのでしょうか。ただ、友人が海外旅行慣れしていないなら、かゆいところに手が届くＪＴＢにしておくほうが無難かもしれません。 金額の差は「日本人のわがままを熟知しているアレンジ力」というところでしょう。 ああ、それと私も何度か行っているリピーターの国に両親や友人を連れて行ったことがありますが、はっきり言って大変です。 ＞うまくつながらなかったときに私が恥をかくので、今回はお手軽に、現地催行ツアーにしようかと考えました。 いや、うまくつながらなかった時の同行者のがっかりした疲れた顔を見ると、本当に気を使いますし、かなり疲れますよ。友人だとそれが元で喧嘩になることもあります。特に海外旅行に慣れていない人は「経験者にすべて任せていれば安心」と思っていますので、その期待を裏切ることになると後々大きなトラブルになることもあります。 私も普段は個人旅手配派ですが、今回のような旅行形態なら絶対にツアー参加にします。 チャーターも楽しそうですが、片言でやり取りをするとなると、やはり質問者様の負担が大きくなりますので、微妙ですね。 値段に差があるわけですから、ＢとＣにどちらがいいか聞いてみるのがいいのではないでしょうか。少なくともＢとＣの意見でツアーが決定すれば、その内容に文句は言わないでしょう（選択肢が二つしかないのは、その点でありがたいですね）
ドミトリー（４人～十数人の2段ベット部屋）は一人なら空きがありますが、個室は数部屋しかなく状況によります。
人によると思います。アジア人にとっては、アジアの中で先進国との認識はあるので、あこがれや尊敬を感じる人は多いようですね。第二次大戦後にアジアの現地にとどまって、欧米の植民地支配からの独立戦争を支援し、一緒に戦った部隊があったり、今でも日本人に恩義を感じている国もあります。ミャンマーがそうです。経済支援をしているタイも昔から親日国です。特にタイ女性の日本人男性への親近感は強いです。
日本のパスポートを持っていれば、中国にはビザ無しで入国日を含めて１５日間まで滞在できます。それを超えての滞在にはビザが要り、ビザ無しで１５日を超えて滞在すると不法滞在となります。登山には日程遅延がつきものですから、いくら海南島に標高２，０００メートルを超える山が無いとは言っても、日本の登山の習慣はおろか日本語も英語も通じず、万が一怪我や遭難でもすればどんな救援や医療が受けられるのかわからない世界ですから、あとは自己責任でお願いします、としか申し上げられません。尚、一般的な海外旅行傷害保険も、登山の場合ですと保険金が支払われませんのでご注意ください。 一方、ストックは航空機に手荷物として持ち込むのは無理ですが、搭乗の際に預けてしまえば何ら問題はありません。私も仕事で使うナイフやハンマー、スパナなどを鞄に入れて預け、中国の国内便に乗りましたが何の問題もありませんでした。
現地の食べ物は口にしないので、日本のチェーン店ばかり利用してますが、日本より高いです。 よく利用するのが和民、吉野家、Coco壱、三田製麺ってとこですけど。 あとは、タブレットやPC周辺機器類なんかは台湾メーカーのものでも秋葉原で売ってる値段よりかなり高めです。 もちろん円安という状況もありますけど。
初めてのソウルでしたら、タクシー、または、地下鉄の移動がいいでしょう。 路線バスは、ハングルがわからないと、変な所へ行ってしまいます。 リムジンバスも、ホテルを経由しますので、時間がかかります。 多少費用は掛かりますが、模範タクシーがいいでしょう。 慣れていれば、一般タクシーでも差支え有りませんが、模範の方が安心です。 ガイドマップをもって、地下鉄で移動してもよいですね。 金浦空港から四時間では、それほど多くは見れません。 景福宮が、代表的な、宮廷です。 ここをご覧になられるのがいいでしょう。 見ごたえがありますよ。
asato87です。お礼をありがとうございます。 初めての場所であり手配ですから、不安になるのも当然ですね。 安心してお出かけになるには事前の準備が多い方が良いですものね。 改めてアドバイスとしては、空港からホテルへの送迎は事前は不要だと思いますよ。 入国後、荷物をピックアップして、税関を抜ける＝制限エリアから出ると、広いロビーが広がっています。そこに両替窓口もあるし、タクシー乗り場も見える距離にあります。 こんなの見つけたので参考に貼ります。 http://子連れシンガポール旅行記.com/singapore2.html ここでホテル名を行くか、予約した内容の紙を見せてホテル名を知らせれば連れて行ってくれます。 ホテルに送迎を事前手配する手もありますが、それこそどこで待っているか不安になるのではありませんか。 市内観光のツアーなどは良いかもしれませんね。年末でどのように賑わっているかわからない点もありますから。 一つ方法としては、前回問い合わせたように、ホテルに到着後の市内観光の手軽なツアーの手配を頼んでみるというのはどうでしょう。 マンダリンオリエンタルならその位はやってくれると思いますよ。 確かにMRTは便利ですが、ここ2年くらいで路線も充実して、乗り換えに戸惑う可能性はあります。 慣れてくれば全然問題ありませんし、乗り換えのない路線なら利用すると便利ですが、全体像を掴むために市内観光ツアーはいいかもしれません。 市内を2階に天井のないオープンになった2階建てバスが観光でよく走っています。 ダックツアーなんかも面白いかもしれません。 http://www.pandabus.com/tour_detail.php?tourCode … ナイトサファリはツアーは、時間に拘束されるのでお勧めしません。アクセスはタクシーですし、入場には問題がないと思いますので自力で良いというのが私の意見です。 ある程度お好きな時間に行って、日本語トラムを申し込めばいいだけですから。 http://singapore.navi.com/miru/11/ ホテルを満喫という点では、マンダリンオリエンタルや隣りのリッツでハイ・ティー（アフタヌーン・ティ…両者は厳密には違いがありますが）を楽しむのも良いでしょうから、 到着したらレストランで予約しておくと良いでしょう。
健康寿命と平均寿命があり、男は７０歳と８０歳です。つまり体がどこか具合悪くなってから本当に死ぬまで１０年もあるのです。この１０年を考え海外移住を考えた方が良いです。５０歳の人でも６５歳から年金がもらえる予定です。日本ほど衛生環境の良い国は少ないです。東南アジアは駄目です。行くならシアトルとかの北米か西欧でしょう。
続き回答です。 （１）夫婦はどこでも一緒です。別場所座りなど、ありえないです。明日、離婚が成立でも、すでに離婚成立で別居中でも、隣に座ります （２）結婚祝いを品物でなく現金だけのところもあります。スペインの北部など、結婚案内に二人で作った新しい銀行口座番号が記載されているくらいですから。最高高額紙幣が現金ご祝儀の最高額です。 （３）新郎・新婦の直接ご縁結びになられたので、もっと古くから知ってるとか、もっと上司とかは、関係なしです。会社関係でのご招待でなく、あくまでも一人の結婚に影響を与えた人間としての感謝での御招待です。 日本国内でも、場所により、結婚式がかなり違います。フィリピンでも、同じ島であっても、これがって正解って決め付けることはできないので、教会での式というのでカトリック信者の極一般的な範囲でお答えしました。 今までに多くの結婚式に参加しましたが、その中でも印象に残っているのは、 偶然観光でいった教会が結婚式の最中。式の最中でも、教会内は、誰でも入れるので、後ろのほうの席で見学。教会の式をあげたあと、教会の外で待っていた楽隊（１０人くらいの吹奏楽）がいて、前に民族衣装のオバサさんたちが頭に花びらをいれた籠をのせて、踊りながら花びらをまいていく。その後ろを新郎・新婦、それから親戚とか友人、そして楽隊が町を練り歩き。その楽隊の後ろには、祝福したい普段着の普通の人たちが行進。２～３００人の行列行進になったところで、披露宴会場に。普通の町歩いていた人も招待されます。中にはきたないかなりくたびれた服装の人も、祝ってくれるのなら差別なく御招待と。食べて、飲んで、踊ってが夜中まで。 ちょうど日本からの女子学生と一緒の観光旅行だったので、この予定外の結婚式・披露宴への飛び入り参加に代感激。レストランで食べれないような次から次ぎへと運ばれてくる郷土田舎料理に感激、食べて、地酒を呑んで、踊って、夜中まで。予定していたほかの観光地はすべてカットとなりましたが、今までの旅行で一番楽しかったと何年もあとでも話しています。日本の結婚式はつまらないと。 どのような形の披露宴かは想像できないですが、自分の殻を破って、輪の中に入れば楽しめるのは確実です。あまり大袈裟に考えないで、気楽に、日本常識を考えずに、楽しんできてください。
ブッキングコムというサイトなら、人数と子供の年齢を入力して探せば宿泊可能なホテルが出てきます。ホテル名をクリックして、ずっと下の方、「定員」という場所を見ると、絵で宿泊可能な人数が表示されています。ベッドもツインとかダブルとか明示されていますので、どんなのかわかります。 Booking.comで検索してみてください。今ちらっと見てみましたが、たくさんありそうですよ。よいご旅行を。 あ、両替はモンコックの重慶大か（がんだれに夏）（チョンキンマンション）の奥の方がお得です。
4月にラオスのルアンナムターから景洪～昆明～元陽～建水とバスで廻りました。 すばらしい旅でした。ただ、景洪では街でスリにやられたようです。油断は禁物です。 安宿と言っても結構いいホテルでしたよ。英語が通じないのは痛かったです。 荷物は部屋に置いたまま、セカンドバッグに貴重品を入れて出かけました。 どんな旅でも個人に預けるというのは危ないと思います。 元陽の棚田は有名ですが、町やマーケットでの雰囲気も好きです。そこで毎朝朝食を摂りました。 建水は歴史的に一見の価値大でお勧めです。 そしてベトナムに入国しました。 ↓　建水の町並み
コタキナバル在住の者です。 こちらの道路を運転するスキル(イギリス式。信号もあるがラウンドアバウトも多数)と最低限英語でのコミュニケーションに自信があることが大前提になります。 コタキナバル市内からですと、クリアス川のクルーズが一番近くてお手軽ですね。 片道2～2時間半のドライブです。 私自身は、両親と子供を連れて5、6年前にバスツアーに参加しただけなので、以下は地元っ子と思われる方のブログから得た内容です(参考URL)。 現地Jettyにて、「without transfer」のツアーに参加ということになりますが、事前に電話等で空きがあるか確認しておく必要があるようです。 連絡先の記載はありませんが、レンタカーを借りるときに聞いてみれば教えてもらえるかもしれません。 料金はRM60～80とありますが、これが外国人料金かどうかは不明(観光地は地元客と外国人客の料金が違うのが普通)。 携帯雨具・タオルは忘れずに。 サルもよかったですが、私は蛍の方が印象に残っています。 帰りは夜道ですので、安全運転でお願いします。 参考URL：http://borneobonita.blogspot.com/2013/02/sabah-b …
ちょっと不自然な感じがしますね。クレジットカード番号の要求を改めてすること自体も。 予約時にクレジットカード番号を入力したはずですが、それが洩れていたというご記憶はありますか。 あるいは有効期限が宿泊までの来てしまうとか。 通常画像を送るということはあり得ないと思います。ましてマンダリンオリエンタルですから。 こちらからメールを添付（コピー）して、このようなメールが来たが本当なのか、どうすればいいのか、現地でカードを出せば済むのではないかなどを問い合わせるのが良いと思います。 日本語で大丈夫です。 https://www.mandarinoriental.co.jp/singapore/con …
（最佳时间在每年11月～次年4月，其中又以1、2月最好）元阳的梯田景观是有最佳观赏拍摄时间的。一年中最好的季节是11月至次年4月间，这时候田中无稻谷，水平梯田层层透亮，光影效果极佳，其中春节前后更是经常可见云海，元宵前后，野樱花、野木棉花、野桃花和棠梨花开得满山的红、白色，极为壮观。早晨最佳拍摄点是多依树景区。 1月に元陽に行ってはいいです。 一月は棚田は水があって、稲がなくて（邪魔なものがない）、とても綺麗な風景です。 参考URL：http://baike.baidu.com/link?url=NivZ6vpR1meujr6s …
知っている範囲や経験の範囲では今まで料金やルートでのトラブルはありません。 ただし、全ての運転手が英語なり日本語が通じるわけではないので、漢字で書かれた行き先を用意しておいた方がいいでしょう。
旧暦は月の満ち欠けを基準に1ヶ月を決めますので、基本は1年:12ヶ月が354日です。 これでは公転周期とズレが生じますので、60年に19回、1年を13ヶ月にして調整します。 したがって旧暦元旦(春節)は2月とは限りません。ちなみに来年は西暦2月19日。 日本から台湾への航空運賃が、日本人の海外旅行が集中する年末年始は価格が急上昇するという点は当たり前の話しとして、それ以外には、今年10月に台湾の休日法が改定されたために、次回は曜日の関係で2015/1/1から1/4まで四連休、次の年は2016/1/1から1/3まで三連休。 このため台湾各地の観光地は国内旅行客で大混雑すると予想されている点が、日本からの旅行者にとっては課題点でしょうね。小売業・飲食業の営業については平常通りですが。 年末年始しか長期休暇が取れないなら別ですが、そうではないならこの時期と台湾の春節連休時期は避けることをお薦めします。
初めてのベトナムでしょうか？ ハノイのほうがベトナムのホーチミンよりも ある意味ベトナムらしいです。 ホーチミンは大都会になってしまっていますが、 ハノイ（ベトナムの首都ですが）の方がいい方は悪いですが、 郷愁を覚えます。 カンボジアはアンコールワットなどの遺跡めぐりでしょうから、 ベトナムは昔風情が感じられるハノイ市内観光のほうがいいかと思います。 よくあるパターンはハノイを夜（ほとんど夜中）に出発する飛行機で 日本に帰ってきます。 ハロン湾の場合、片道4時間30分ほどかかりますので、 ハノイ1日だけではきついかもしれません。
自分は中華圏は3度、それもパックツアーでしか言ったことありません。自分は台湾、北京、香港・マカオ・シンセンのツアーにいったことあります。なので、ほとんどパックツアーで出てくる中華料理しか食べたことがないことをお断りしておきます。 北京や香港・マカオ・シンセンで食べた料理は味付けが濃くておいしかったと思います。それに比べて台湾で出てきた料理は味付けがうすくて、あまりおいしく感じなかったです。味付けが薄いほうが素材の良さは出ると思いますが。 フルーツに関しては、この夏、フィリピンのセブ島に行く機会があったのですが、その時、台湾人と1ヶ月ほど同じ部屋で過ごしたのですが、その時の台湾人が曰く、フィリピンのフルーツより台湾のフルーツのほうがおいしいといっていました。（自分はフィリピンのフルーツもおいしかったと思います。）確かに台湾のスーパーとかいったときはフルーツの種類の多さに驚きました。 香港は中華圏の、そして世界中のおいしいものがあるのではないでしょうか。（ただし、いいものは高いと思いますが。） それとよく言うのが「本場の○○はおいしくない。」、日本で食べたほうがおいしい。といいますよね。日本人なので、日本人向けに作られた料理を日本で食べたほうがおいしく感じる人が多いのは当然だと思います。でも、日本人にとってはおいしいと感じられない場合も多いかもしれませんが、本場の料理を味わうのも価値があると思います。
充分有り得る話ですよね。 当時の朝鮮は、日本の支配下で朝鮮を経由して満州国に移住していました。 満州国は、愛新覚羅 溥儀（あいしんかくら ふぎ）が国王で警備は日本の関東軍が主体で 治安は、日本の警察の監督の元、満州国の警察、朝鮮人の警察官で治安を計っていました。 満州国に日本の皇室から奥さんが嫁ぎ日本人の知識人も沢山移住しました。 この時に日本の軍隊で勉強したし満州軍の中尉が、のちに韓国の初代大統領になる朴中尉であり 現韓国大統領のお父さんになります。 因みに当時の朝鮮人は拳銃の携帯が許可されず警棒のみで中国人をむやみに殴り倒していたので 中国人に忌み嫌われ「棒人」と蔑すまれました。（今でも棒人と言われています） しかし満州国の崩壊に伴い　朝鮮ルートで僅かな身の回りの物を持ち脱出したので脱出を手伝ってくれた朝鮮人に路銀の代わりや宿泊代金の代わりに貴金属を出した・・のは有名な話です。 従ってアジア号で満州に言ったのでなくアジア号で帰国しようとして日本に行きの船を待っている間の 宿泊代等（満州のお金、日本のお金は価値がなく）の代わりに置いて行った品物だと思われます。 今からでも　探すべきだと思いますよ。　　汚れていなければ価値はあります。 汚れていても漂泊作業により高値で売れると思いますが・・・ 評価格１０万の物に１０万の漂泊作業作業賃を払うのは、本末転倒です。 でも作業をする事により評価格が１００万なら１０万の作業賃は当たり前だと思います。 私なら有給を取ってでも探しますけどね（汗）
ご旅行、気をつけて楽しんできてください。 日焼け止めクリームなど参考までに 参考URL：http://77nicebirdie77golf.seesaa.net/
充電電機に100V~240Vと書いてあれば使用できます。 スマ－トホンや電気製品には,説明書に電圧とアンペヤが書いてあります。 充電される側は、充電機見ると次のように書いてあります。 BATETREY CHARGER 電池充電機 MODEEL NO 型番D-BC122J INPUT 100V-240V 50-60hz 0.25A 使用する電圧とアンペア OUTPUT DC5.2v-0.2A　使用するカメラ・スマ－トホンなどの電圧とアンペヤ 私のカメラの充電機より,引用しました。 参考までに
プリペイドタクシーが安全かどうかはドライバーによります。１０００Rs位の違いなら安心をとりましょう。
宿泊ホテルでレイトチェックアウトが出来ます。
現地でドルかドンで支払えば良いです。 カードを使ってもどちらにするか聞いてきます。 それなりなホテルだと本日のレートを表示していますから、 レートが悪そうだとドルで支払えば良いです。 良心的な所だと、 端数切捨てでドンが有利になりますが、 その逆もありますので臨機応変に対処すれば良いです。
沖縄県最北端の硫黄鳥島ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AB%E9%BB%84% … https://goo.gl/maps/UkWwd
このような場合、パックツアー利用から想定される、一般的価値観をお持ちの方は大鳥居地域にあるビジネスホテル(東横イン(参考URL)など)を使うのがよいかと思います。 「現地滞在時間を最大にとりたい」and/or「安くいきたい」という明確な目的意識を持ってCI223便を使用される方のなかには、自身の選択として、すでにでたような平和島スパ、空港野宿、その他蒲田のインターネットカフェなどを選択する方も若干名いらっしゃいます。 参考URL：http://www.toyoko-inn.com/hotel/00042/
＞コルサコフは何か見るところがありますか？ 　日本も絡んだ、数奇な歴史（運命）を想いながら、下町をブラブラするところですね。ここの歴史を勉強してから訪れると、目に入るもの、すれ違う人たち、それらの一つ一つが「見るところ」になるはずです。 　まず、宗谷海峡が一望できる「展望台」から、全景を眺めてください。 ここは「望郷公園」といわれ、日本統治時代に連れてこられた朝鮮人の子孫が、遠い故郷を偲んだところなのです。 　日本統治時代の遺産もあります。「旧北海道拓殖銀行大泊支店跡」（内部は見学できません）。 　自由市場も見どころの一つです。ここの東洋系の顔立ちをした人たちは、朝鮮人の子孫です。 　改めて申しますが、歴史を勉強してから訪れてください。一味違った、深みのある旅ができることと思います。
＞来月の4～6日の期間で韓国に行くことになったのですが、(2人で行きます、 観光ではないです)ネットならこのサイト、など、どこでどうチケットを 予約した方が一番安いのか が分からないので教えて欲しいです。 はじめに出発地（成田・羽田・関空など）を書いて頂かないと困りますが 航空券だけを買う場合ですと、ＬＣＣ（格安航空会社）を使われると良いと 思います。関西にお住まいでしたら、関西空港からピーチアビエーションの 飛行機が仁川（インチョン）国際空港まで就航していますし、成田⇔仁川には チェジュ航空の飛行機が就航しています。ただ、チェジュ航空のサイトによると 1月6日の仁川→成田線はあいにく満席となっている模様ですので首都圏から 出発される場合は、日本航空（ＪＡＬ）の羽田⇔金浦（きんぽ）線が燃油 サーチャージ込で63,270円で売られていますのでそちらを利用されると 良いと思います。 ＪＡＬダイナミックセーバー３　http://www.jal.co.jp/inter/ 行き　1月4日（日）羽田空港9時45分発金浦空港行き　ＪＬ5245便 ＃この飛行機は日本航空と大韓航空の共同運行（コードシェア）便で 　大韓航空の乗務員及び機材で運航します。 帰り　1月6日（火）金浦空港19時50分発　ＪＬ94便 ＞聞いた話では、航空券だけを買うよりツアーや宿付きのチケットを 買う方が安いと聞きましたが・・・。 ＪＡＬ国際線のサイトでは航空券予約の他、航空券とホテルがセットになった ダイナミックパッケージhttps://www.jal.co.jp/intltour/jaldp/ と言うのも売っていますが、あいにくこの期間、エコノミークラスのツアーは 組むことが出来ませんが、往復ビジネスクラスでしたら、組むことが 出来るみたいで、羽田⇔金浦をビジネスクラスで往復するツアーの場合、 ソウル市役所から徒歩3分と言うソウルの中心地に2泊素泊まりするプランが 燃油サーチャージ等込みでお一人あたり88,750円で売られていました。
大きいホテルやショッピングセンターのトイレを利用すればいいです。
人間が捕らえたオオカミを肥育して食用に用いていたことが起源 チャウチャウは食用犬です 今は特別な儀式を行うときにのみ食用と（普通に食してます）いってます。 日本でも昔は　犬を食し赤犬（鼻の赤い犬）と呼び　飢えをしのいだらしいです。 アグネスチャンのお婆さんが日本に来たとき　公園の鳩を捕まえて食べて　アグネスが怒った話を思い出しました 食べ物の考え方文化の違い考えさせられます。
歯磨きの木（キンマ）かも知れません。
安く行きたいのか楽に行きたいのかで使う交通機関が変わってきますが、徹底的に安く行きたいと思うなら地下鉄でしょうね。 ルート的には浦東機場→２号線→南京東路→１０号線→水城路、水城路からタクシーまたは歩き。これならタクシーに１メーターも乗らない距離になります。 金額的には地下鉄が１０元くらい。タクシーが１メーターで１４元。 それか浦東機場→トランスピット（リニア）→龍陽路→２号線→南京東路→１０号線→水城路→タクシーまたは歩き。リニアが４０元（正規料金は５０元だけど航空券を見せれば４０元になる）地下鉄がたぶん８元くらい。時間的にはオール地下鉄だとたぶん１時間半から２時間かからないくらい。リニアを使うと３０分位は短くなります。 でも、２号線を浦東機場から乗ると途中の広蘭路（广兰路）で乗り換え（浦東機場発はこの駅で折り返し運転のため）、その後南京東路で１０号線に乗り換えのためにスーツケースをごろごろ引きずって歩くのは結構大変だと思いますがね。 でも、なぜ上海のタクシーが恐ろしいのですか？ あの程度の運転には慣れないと上海で車なんかに乗れませんよ。（路線バスを含む）
> これって110Vを越さなければ台湾でも使用できる電圧ってことですかね？(",_') いえ、ヘアアイロンもヘアドライヤーも100Vとだけ書いてあるなら、 100V以外の地域では正しく動作する保証はないということです。 もし「100-240V」と書かれていれば、100V～240Vの範囲のどの電圧 でも使えます。(これがいわゆる海外対応機器というやつです) つまり、あなたがお持ちのヘアアイロンもヘアドライヤーも 台湾で使うなら、本来の100Vより10Vオーバーしていますので メーカーは動作保証していません。 でも、10V程度のオーバーなら、実際には使えると思います。 ただ、そのヘアアイロンやヘアドライヤーがお気に入りのもので 大切に長く使いたいと思っているものなら、直接挿して使うのは やめた方がよいです。 その場では問題なく使えても、本来より高い電圧を受けて 内部でダメージを蓄積し、寿命を縮める可能性があります。 (いつもより少し温度の高い熱湯風呂に入ってるようなもんだと 思ってください) その場合は、変圧器を購入して電圧変換して使用するか、 海外対応(100-240V対応)の機器を購入する必要があります。 変圧器の値段は数千円です。
そのような病にかかる人も中にはいるということであって全ての人がなるわけではないでしょう。
書き忘れましたが、確かSGの紫外線量は日本の３倍ぐらいだったと思います・・・・それは検索等で直接確認してみて下さい。
問題なく行ける。ただ降雪等により峠で渋滞し、 運行スケジュールが大幅に狂う事もある。 どうせ梅里雪山まで足を伸ばすなら飛来寺の 展望台だけじゃなく、世界で一番標高の低い所に ある明永村の氷河くらい見てきたら？
＞様々な交通手段がありますが、結局どれが一番安全で手頃でしょうか？ 　「安全」で「手頃」なのは、ＢＴＳでパヤタイ駅へ（Ｂ45、ExpressはＢ150）、そこからタクシー（Ｂ100～200）。これが一般的ですね。 　バンコクのバスに慣れている人なら、パヤタイ駅からバスで行くと安上がりです。 　タクシーは、空港の正規乗り場から乗れば危険なことは無いですよ。Ｂ300～400とちょっと高くつきますが、日本人にとっては大した差ではありませんから、最も便利です。ただ、ラッシュ時は時間がかかることが難点。 ＞バンコクからパンガン島まで夜行バスで行って帰るとしたら、当日予約は間に合いますか？ 　こればかりは分かりません。旅程が決まっているのなら、フェリーと合わせてセットで事前予約しておいた方が良いですよ。フルムーンパーティー前後の予約は必須です。 （ご参考）フルムーンパーティーのスケジュール 2014年12月6,25,31 2015年1月4、2月3、3月4、4月3、5月2、6月2,30、7月なし、8月1,29、9月27、10月27、11月25 、12月25,31
乗りかかった船なので、こちらにも回答しましょう。 桂林からならば、まず三江という町に出ます。 桂林から三江へのバスは6時過ぎから９時前まで ほぼ１時間置きにあり。あとは午後に２本くらい。 で三江からは肇興を通るバスに。こちらは朝６時半頃と 11時半頃三江発の２本のみ。 三江も肇興と同じくトン族の居住地なので、時間があれば 三江郊外の程陽に泊まり有名な風雨橋や鼓楼を 見て回るのも良いのでは？ 程陽のさらに奥にある林渓の町で市が開かれていれば、 黒苗族にも出会えるかも。 貴陽からならば黎平行きに乗るか（本数が少ない）、凱里（頻発）経由で 黎平へ。で黎平から肇興。ちなみに凱里周辺には苗族が多く住んでおり 凱里から黎平の間には朗德苗寨や季刀苗寨があります。また漢民族の町ですが 鎮遠は古い町並みが残っており、街の裏山には苗族の侵攻防ぐための 南方長城ってのがあります。 肇興自体は小さな集落なので、最短距離を選ぶというより周辺に多数ある 苗族やトン族の集落の何処を廻るかを決めてから行き方を決めた方が よいかと。最近は観光地化がすすんでますが、西江の千戸苗塞や 従江の岜沙苗寨など見所満載な地域です。
＞シーフードカレーが大好きなのですが、やはりあちらは島国だけに名物なのでしょうか？ 　名物というよりも、日常的な食べ物ですね。日本でいうと魚の煮物みたいなものです。醤油味ではなくて、カレー風味に煮込んだ魚料理です。種類も多いです。 　海岸線では新鮮な魚を煮込みます。新鮮なエビやカニを煮込んだ味は最高です。コロンボは勿論のこと、リゾートビーチとしても有名なニゴンボ、マウントラビニア、ゴールなどのホテルでは、外国人の口に合ったシーフードカレーを提供しています。味もいろいろあるので、まずはホテルのビュッフェスタイルレストランで何種類かを食べ比べてみると良いでしょう。 　ゴールにはホテルのシェフと一緒に市場へ買い出しに行って、気に入った魚を持ち帰り料理してくれるところもあるそうです。 　地元の味なら街の大衆レストラン（食堂）で。シーフードレストランはいっぱいあります。コロンボ以外なら夜間でも安全なので出かけてみてください。 　蛇足ですが、私の好みは「ロブスターの網焼き」。大人の二の腕もあるくらいの巨大なロブスターを単純に網焼きしたものは、絶品中の絶品です。一流ホテルでも味わうことができます。 　内陸部へ行くと魚の干物（カラワラという）が具になります。サワラのカラワラが絶品といわれているので、ぜひ食してみてください。 ＞観光で訪れた際に気をつけることも併せてお教え下さいませ。 　おっしゃる通り、スリランカの人たちは良い人が多いですね。仏教国ならではのことです。親日的であることも確かです。 　ただ、コロンボは安心できない都市になってしまいました。1979年（セイロン時代）初訪問以降所用で二十数回訪れているのですが、行く度に悪化しています。中東並の用心をするにこしたことはありません。 　また、なにかにつけ宝石屋へ連れて行こうとする人が多くなりました。地方でもそうです。ガイド、運転手をはじめ、こういう連中について行くとロクなことはありませんから気を付けてください。 　ご参考までに、移動にはぜひ列車を使ってみてください。悪名高いスリランカ鉄道ですが、コロンボ⇔キャンディ間、コロンボ⇔ゴール間だけは政府肝入り路線なので、しっかりしています。 　 　
モンゴルも行くなら、北京からウランバートル経由モスクワ行きがあるので、このルートに沿ってモンゴルに行き、そこからモスクワ方面行きの列車でイクルーツクあたりでバム鉄道を通って東へ行けば、船に乗り継いでサハリンには渡れそうです。 ただ、コルサコフ航路がいつまで存続するか微妙ですが… http://www.yomiuri.co.jp/otona/news/20140926-OYT … イクルーツクからシベリア鉄道を東に進んでウラジオストックに行き、そこから船という手もあるとは思います。
ボラカイには昨年7月と今年の2月に2回行きました。 2回も行った身ですが、あえて申し上げるなら、今のボラカイは行くのをやめておいた方がいいと思います。 日本でのボラカイの情報ははっきり言って古すぎますから。 まず第一に、今のボラカイは中国人と韓国人のパックツアー客が多すぎます。 そのため、ホワイトビーチだろうが、D' mallだろうが中国人、韓国人がうじゃうじゃいて騒がしいことこの上ありません。またd'Mallは中国人が経営している中華系の店が増えたため、店によっては日本人はとても不快な思いもすることがあります。 連中の騒がしさとマナーの悪さは筆舌しがたいものがあり、はっきり言って不快を通り越して苦痛です。 ホテルもボラカイで有名なBoracay Regency Beach Resort & Spaはホテルとしてはとてもいいホテルなのですが、中国人の団体客の滞在が多すぎて今では落ち着いた雰囲気になれません。 ボラカイが有名になったのは2000年頃からくらいですが、その当時のボラカイは確かに秘境的美しさもあり、何もない本当の意味できれいな海や、どこまでも続く綺麗な砂浜をゆっくりと楽しむことのできる、自然と対話してゆっくりと時間を過ごすことのできるリゾートだったのですが、今では中途半端な自然と中途半端な人的サービスのあるほんとに中途半端な観光地（もはやリゾートとは言い難い）になってしまいました。 また質問者さんはハワイやグアムのようなそこその自然と何でもそろっている観光地的リゾートが好みのようですが、はっきり言って、フィリピンにハワイやグアムのようなきれいなビーチがあって、きれいなホテルがあってしかもショッピングや食事も楽しめると言ったリゾートはありません。 所詮フィリピンは発展途上国です。基本的に現地の人は貧しい人が多いためお金にはえげつないところがありますし、治安面だって夜一人でふらふら歩いていたらヤバいことになる可能性だってありますし、ホワイトビーチにだって子供の乞食はたくさんいます。 また、食事だって、大しておいしくないのに値段は日本並みかそれ以上の費用が掛かります。ショッピングだってボラカイなんかにはブランド店も高級免税店もありません、D'Mallにあるのは地元系スーパー、ちんけな店と大して旨くもないレストラン、民芸品のコピー物をボッタクリ値段で売る土産物屋程度です。 僅か3泊4日で3人で50万もの予算を使えるなら、地中海（サントリーに島など）やカリブ海（セント・マーチン島なんかいいですね）などのリゾート地を訪問した方がいいかと思います。
雲南コーヒーの方だと、 見渡す限りの山々がスタバのコーヒー山、 コーヒーを加工する大工場に、 大きなログハウス風の建物、 天安門の毛沢東を思い出す様な大きなスタバの看板です。 東南アジアだと中国自慢の映像がニュースで流れました。
アクアジャーニー http://www.aqua-journey.com/ ブログ http://ameblo.jp/aqua-journey/
フィリピンではチップを払う必要はありません。 よほど相手のサービスに満足したときだけ払ってください。 それも、5０peso（約130円）も渡せば十分過ぎるくらいです。 フィリピン人の友達に聞いたところ、人生で一度もチップを払ったことがないと言っていました。 チップを求められるのは、払う余裕があると思われている外国人だけです。 空港職員に関しては、チップをもらうこと自体禁止されていると聞いたこともあります。 ですが、一番チップを要求してくるのは空港職員や周囲の警備員たちです。 空港は本当に気を付けて下さい。 フィリピン人は、一日働いて150ペソや200ペソという世界で生きています。 なので、外国人を見るとチップをたかろうとする人が多いです。 商品やサービスに対する料金とは別に、心の底からもっとお金を渡したいと思える時に限ってチップを渡すようにしてください。 子どもに関しては、お金を渡すフィリピン人もいれば振り払う人もいます。 実際には、お金をあげるより安いパンでも買ってあげるほうが良いと思っています。 お金を渡した後に、そのお金をシンナー等の有害な目的に使われるよりは食べ物をあげるべきです。 基本的に、チップと同じで、自分がお金を渡すことに疑いを持たなければ渡せばいいと思います。 http://www.praphil.jp/school/65/ 参考URL：http://ameblo.jp/bonafidejapan/
諸先輩の方々から多くのご意見が出されておりますのでご参考にしてください。先週久しぶりにバンコクへ行ってきたので申し上げます。 まず、すでに王朝やワットプラケオを観光したのであれば今回はやめたほうがいいです。とにかく中国、韓国の団体がものすごく、到底観光どころではありません。ぶつかる、うるさい、大声をだす。もう私は2度と行きません。 サイアムパラダイスは閑古鳥です。 １０日もあってデパートで買い物？　１０日の内、３日～４日チェンマイへ行きましょう。チェンマイはバンコクと全く違います。バンコクの人たちに比べてなんでもゆっくり、そしてやさしいです。 一番違うのは色白の美女がたくさんいることです。あなたの知らないタイが待っています。もちろん、夜もOK. ぜひ行ってください。ドンムアン空港から８，０００円で往復できますよ。 どうしてもバンコクに留まるならサイアムニラミット、チャオプラヤデイナークルーズ、クラブダンダン、などおすすめします。昼間ならサムプラカンのアンシェントシテイ、エラワン博物館などです。　しかし、お一人でバンコク１０日間の旅ってなに？
ジャンクセイロン地下に2件、地上出たら1件、道を渡るともう一件ありますのでまず間違いなくどれかは開いてると思います。今年は保証はできませんが過去に年末年始にはそこで両替しました。
先週バニラで台北行って来ました。3連休なのに運賃は往復で2万円くらいでした。 九份は現地ツアーで行きましたが、土曜日の夕方だったので日本人でごった返してました。 狭い階段は山の手線のラッシュ時より混雑していて身動き取れません。 ツアーはどこも同じような時間帯で催行するので絶対にやめておいた方がいいです。 私の場合はツアーを途中離脱したので夜遅くまで堪能できましたが、夜7時を過ぎたあたりからツアー客が続々集合場所に向かうので徐々に人が減って来ました。帰りはタクシーですね。 日本人でも地方在住の人も台北に来るので中国人よりマナーも悪いので、ツアー客とカチ合いそうな時間帯を避ける意味でも 個人で行った方がいいと思います。
シンガポールに詳しいわけではありませんが モスクに入るなら膝上のスカートは短いように思います。 それくらいのスカートかキュロットをはいていた観光客が モスクの入り口で貸し出し用のスカートを渡されたのを見ました。 私はロングスカートだったので、そのままモスクに入場できました。 服装制限が気になるのでしたら 大きいスカーフなどをカバンに入れておいて モスク入場の際にスカートの上から巻きつけてはどうですか？ スカーフなら場所を取らないですし。 どうぞよいご旅行を。
関空からバンコク行きの直行便を出しているLCCですと、タイ・エアアジアXになりますが、セール価格でなければ普通のキャリアと金額的には大差ありません。 スカイゲートというサイトで「3月出発日指定なし、航空会社・ホテル指定なし、4日間・2名」の条件でで検索したら、下記のようなのが挙ってきました。 http://www.skygate.co.jp/tour/detail?tourCd=6548 …
ソウル在住者です。 明洞を歩いていれば、エステの客引きが日本語で話しかけてくるでしょう。 彼らによると、明洞ではどこでもほぼ同じ料金だと言っていました。 （詳しい値段は忘れましたが、日本円で5000円～くらいだったかな？） 配っているチラシに値段が書いてあるので しばらく歩いてチラシを集めて比較するのが良いかもしれません。 エステの内容にもよると思いますが、２万円は高すぎるのでは？ こちらから値段の提示をするとぼったくられる可能性があるので 希望するエステ内容を伝えて値段を聞くのが良いと思います。 また、日本語が通じるところはたくさんあるので大丈夫でしょう。 彼らは日本人や中国人が最大の顧客です。 外国人を相手に商売をしているので、 日本人だからと言ってわざと痛くしたり、 取り返しのつかない肌にされたりすることなどあり得ません。 どうぞ噂やデマに惑わされず、楽しい旅行になりますよう。
バゴーン、ンガピ、カピ、マムトムなど東南アジア諸国にあるエビの発酵調味料と思われます。 国によって呼び名は違いますが欧米では単にシュリンプペースト、日本では中国チーズなどと言ったりもするようです。 一般にアミエビなどの塩漬けを発酵させたもので、通販で瓶詰めのもなら購入できると思いますよ。
中国駐在中の者です。 私の場合は6ヶ月以上1年以内のZ就労ビザになります。 質問者さんはNo.１さん答えのMビザに間違いないと思います。 Mビザでも種類はあり ・1次Mビザ：1回だけ入国可能 ・2次Mビザ：2回入国可能 ・マルチビザ：半年と1年があり期限内で入国回数制限なし。 滞在期限は30日・60日？・90日・180日に分かれる。 60日はないと思っていたのですが、あるとすれば 60日滞在1次Mビザの筈です。会社に確認取って下さい。 いずれにしろ、商用目的ビザであり個人で延期できる問題では ないので会社へ申請して下さい。 事情を知りたいのであれば、中国人スタッフが必ず居る筈です。 日本側だけで手続きしていないと思いますので確認して下さい。 Zビザの場合は中国内で更新手続きを取り延長しています。 Mビザの場合もできるのでしょうが、中国内では手続きに 時間がかかる可能性があります。 （ちなみにZビザの更新ですが現在は1ヶ月近く掛かっています。 　ですから更新中はパスポート無しで出張やホテル宿泊などできません） 最初に確認した期限に対し、期限時期になると違う期限になっている 可能性も少なくありません。公安の気分次第・袖の下が平気で横行する国です。 特に対日感情はまだよくありませんので嫌がらせはあります。 期限ギリギリであれば一旦帰国されて、手続きされた方が良いと思います。 会社判断に任せることです。 参考資料です。 http://www.sankyobusiness.com/china_visa/setsume …
シンガポール10日間、良いですね。羨ましいです。 出張ですから、ホテル住まいでしょうか。どのエリアに滞在されるか判りませんが、食事はどこにでもあるホーカーズ体験はお勧めです。 シンガポールは他民族国家ですので、それぞれの民族の歴史や文化を反映した料理が味わえます。 料理は地元料理のチキンライス（ケチャップライスじゃありません）とかラクサ、バクテーなんかは有名です。あと何といってもチリクラブ（カニ）とかペッパークラブも良いですね。 インド料理だとフィッシュヘッドカレーがあります。 それぞれ有名店がありますから、検索してみて、ホテルから近いところで食べても良いし、ホーカーズで食べてもいいと思います。 http://singapore.navi.com/special/5041362 小腹がすいたら、カヤトーストを食べてみて下さい。これも有名店はありますが、フードコートでも食べられます。有名なのはヤクンです。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/singapore/s … 夕食は彼と一緒が多いと思いますが、チリクラブやペッパークラブはイーストコーストとかクラークキーなどにあるシーフードレストランに行かれると良いでしょう。 http://www.arukikata.sg/information/nightlife/ki … 観光ともつながりますが、イーストコーストはチャンギ空港とオーチャードやマリーナエリアの中間に位置するエリアで、午後そこでのんびりして、夕方彼と待ち合わせるなどもいいと思います。 既回答にあるカトン地区はイーストコーストから近いですし、さきに書いたラクサの有名店もありますから、その辺りを回りつつということも可能です。 比較的新しく、おしゃれな場所では、デンプシーヒルという場所があります。 http://www.arukikata.sg/information/hotspot/kiji … 足の便が若干悪いのですが、これも既回答にあるボタニックガーデンから比較的すぐです。昼間に行けば不安もなく、食事やお茶をして帰ってこられます。 夜もおしゃれなので、ここも夕食を彼と待ち合わせるのでもいいと思います。 雑貨やカジュアルな洋服屋が多く並ぶ市場のような、原宿の竹下通りを思わせるようなところがOKならブギスもいいと思います。若者で賑わっています。 アラブストリートはここから近いですから、ついでに行かれると良いでしょう。 デザートだと中華街にある味香園は有名ですし、美味しいです。 http://www.asiax.biz/gourmet/6221-1156/ オーチャードの新しい（といってももう2年かそこら経ちましたが）ION（アイオン）の地下フードコートにも入っています。 IONと言えば、ここ実は上に高層ビルがついていて、ION SKYという展望台があります。有料ですがここからシンガポールが見渡せますので、マリーナベイサンズの空中庭園とは違った景色を楽しむことが出来ます。 http://ionorchard.com/en/1172-ionsky あとは既回答にもありますし、ベタですがマリーナエリアのベイサンズホテルやその中のカジノ見学（パスポートがないと入れません）とか、セントーサ島などに行かれるのも良いでしょう。 オーチャードに代表されるシンガポールのショッピングモールは巨大なのが多いので、それらをハシゴするのも良いでしょう。結構時間がかかりますので時間を持て余さずに済みます。 マリーナエリアだとWestinホテルが復活したのですが、そのエリアのビル33階にあるビアレストランからはマリーナベイサンズホテルを斜め横なら見られます。 同様に向い側の高層エリアから見られるバーもあります。お一人よりは彼との方が良いですが、参考まで。 http://www.level33.com.sg/ http://guruyaku.jp/singapore/restaurant/2236 どこに行かれるにしても暑いので、水とタオルはお忘れなく。 楽しんできてください。
偶然、再度回答させていただきます。 経験談。５年以上の古い情報ですみませんが、台北駅の迷子度について。 何線だったか特急列車に乗るべく、前日に下見に行っておいたので当日は助かりました。 しかし、当日座席指定だったので、ホームで自分がどの車両にのればいいのか、車掌に聞いても間違いを教えられたのです。 車掌より、現地の人のほうが頼りになりました。 ＭＲＴ乗り場は看板表示もあったのでそんなに悩むことはなかったです。 慣れれば日本の地下鉄と同じように、どこをどういけばよいかわかるようになる（夫の場合）みたいですが・・・、私はなかなか慣れませんでした。人が多くて多くて・・・・。ひとりだったら迷子かも？でも日本の地下道でも、ＪＲと私鉄と地下鉄が何本か乗り換えになってる駅なんかじゃ、どの出口からでないとって、大っきな道路を横断できない！から、また地下にもぐるなんて先月もやってしまいましたからにたようなものです。 参考　http://www.taipeinavi.com/miru/116/ そういえば、今はどうか知れませんが、日本だと○○デパートの地下１階の数かある扉のうち、何か所かが、地下鉄改札へ同じ階のまんま行けたりしますが、ここの三越の地階は、地鉄改札口へはいけません。いったん地上に出て、駅の敷地についてから地階へいくことになります。（注意。古い情報です。） ＞台北駅で３時間も４時間もさまようというのは起こりえますか？ 私だったらそうなっても変ではありません。 まあ、そうなる前に、店の人とか通行人に尋ねますけど。 「私はＴＯＥＩＣ７４０点で」うらやましい！！　では英語と、それでだめなら、行き先を漢字で書いたメモを見せたり、地図を見せて地図に指さしたりして、そこへ行きたいとやってみてください。 経験上、若い人のほうが親切な人多かったです。 ところで総督府って、今検索して地図みましたら、 http://www.taipeitravel.net/frontsite/jp/scenery … 総統府のことかな？ もしそこのことなら、私の記録を見たら、三越附近のホテルでしたので、歩いて行ったようです。 外観を見学しただけで、建物の中に入ってませんけど。 「ＭＲＴ台大病院」と書かれてるので、もし総統府じゃなくて、中正記念堂だったら、地図では台大病院駅よりも記念堂駅のほうが距離が短いように思いますが・・・。 http://www.taipeitravel.net/frontsite/jp/scenery … おまけで、新品のレジ袋を何個もバッグに入れていきましょう。あちらでは、コンビニとかで袋が有料のところもあります。 個人旅行ですか？ツアーの自由時間の行動ですか？ ３月まで時間がたっぷりありますので、なっとくいくまで準備してくださいね。
初めまして、こんにちは １年ちょっと前の経験ですので、今は更に物価が上がっていると思うので参考程度にして下さい。 日本円で２０万でも、元にすると今は１万元程度なので驚きですよね。 家賃・水道光熱費等もご自分で負担されるのですか？ 私が中国にいた時に感じたことですが、水道光熱費も思ったよりも安くなかったです。 水道水は飲めないので、料理用とかコーヒー・お茶などを作る為には別途タンクで水を購入していたし 飲み水にはペットボトルのミネラルウォーターを購入して飲んでいました。 牛乳も１年ちょっと前でも、1000mlのパックで２０元以上はしてましたから日本の倍くらいにはなります。 朝食で、おいしい食パンにハムとチーズをはさんで牛乳やフルーツジュースを飲むのが かなり贅沢に感じていました。 食パンも１斤２０元位、スライスチーズが１０枚入り位で２０元越・ハムも３連パックで２０元越位でした。 乳製品は気が付いたら、値上がりしている感じです。 これは１年ちょっと前の話なので、もっと値上がりしているのだろうと予想しています。 正直、日本人が日本人らしく自炊するよりも、安い食堂で食べた方が安上がりでした。 上海だと、かなり数の日本商品が買えるのかと思いますが、日本の約３倍はしてました。 日本での値段を知っていると、買うのが嫌になる位の値段です。 友人から聞いた事があるのですが、上海は物価がかなり高くて東京並か東京にいるよりもお金がかかるとの事でした。 この話は１年前ではなく、３年か４年前の話です。 日本人が日本人らしく、中国で生活するのは日本にいるよりも下手するとお金がかかると感じています。 私は1万元よりも少なかったですが、家賃の負担がほとんどなかったので何とかなってました。 でも、マンション管理費(これも結構高い)・水道光熱費・NHK視聴料・インターネット契約・携帯電話等 支払いも多く、節約しないと暮らしていくのが大変です。
http://cjjc.weblio.jp/content/%E5%B0%B1 日本でも「就職」とかで用いる漢字なので　就くの意味合いだとは思われます つまり　結婚が成就すると言う事でしょうね 　　 但し　占いなんて　実際　役立たずなんだけどな
ホテルに、メールで、英語が出来ないので、メールでバスの予約可能か？って聞いてみたらいいんじゃないの？
宝山路は別の意味で行く価値のある場所ですが、電池買うだけなら電車代がもったいない。 10元で買えるものですからね。そんなもんウォルマートでもカルフールでも売ってますよ。 ヘタしたらファミマやローソンでも売ってるかもしれない。
ミニバンは戦勝記念塔行きが多いのでルートとしてはバンナーを通りません。北バスターミナルからエカマイ行きのバスに乗った場合、バンナー通りから立体交差を経てスクンビット通りに入りますがＢＴＳバンナー駅はこの立体交差の反対側にあります。次のウドンスク駅からＢＴＳで戻るのが良いと思います。大晦日は移動する人が多いのでバスも混むはずですから、バスターミナルで何台か見送る事になるかもしれません。当日は早めに移動する事をおすすめしますが、最悪の場合はタクシーも考えておいた方がいいです。
マッサージ学校に通うと疲れてしまってそれどころではないと思いますが、チェンマイの夜と言えばターペー門近くにあるナイトバザールです。広いですしタイ料理だけでなく各国料理のレストランがあります。周辺にはバービアなど気軽にお酒を飲める所も多いです。 日帰りの観光の場合は街中にある旅行代理店でコーディネートしてくれます。主な見どころはエレファントキャンプ、川下り、鍾乳洞、オーキッドファーム、首長族の村などです。車をチャーターして全てを１日で回ることも可能です。
回答2です。お返事ありがとうございます。私も一人旅です。タイで仕事をしたせいもあり、現地の友達がいっぱいます。サムイ島での仕事だったのですが、みんな地元に戻っていたり、他のエリアに移ったりで、みんなに会うのが大変です。もともと海が好きであちこちの島を転々としています。電気の通らない島とかなかなかいいですよ。夜懐中電灯照らしてトイレに行くとか
桃園空港から台鉄の桃園駅までバスで15分です。 どうしても新幹線に乗りたいのでなければ 空港から台北駅までバスはどうでしょう？ http://www.taipeinavi.com/miru/187/ http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/tpe/acces … 国光客運（1819）ならバスが到着する台北西站A棟からMRT台大病院駅まで850m その途中（450m地点）に国立台湾博物館があります。 台北西站A棟からはほぼ1本道です。
いっぱいありますよー。
http://web.trtc.com.tw/img/ALL/Route2200/050.jpg ↑ 出口１から地上へ出て、公園路を南に進み、次の角に着けば右手にドーンと見えてきます。 出口１から500mもありません。 バス停を探したり、タクシーに行ってくれるよう交渉(あまりに近いので、しぶる運転手がいるかもしれません)する方が時間がかかるのではないでしょうか。 なお総統府(日本統治時代は総督府)は平日午前に内部参観が可能ですが、３営業日以上前にオンライン予約しないと参観できなくなりましたので、ご注意ください。
日本の入管は法務省の下位機関ですが、タイの入管は警察の下位機関であることを知れば、逃げ切ろうとは思わないはずですが。 ＞タイで交通違反の罰金を支払わずに済んだ方などいましたら、回答をお願いします。 その所轄の副所長クラスをご存知であれば、事後でも取り消してはくれます。 が、払うべき罰金額の何倍かたかられる覚悟は必要でしょう。
台湾リピーターです。 オークラプレステージ　　絶対お勧めです。　昨年春　泊まってきました。 お風呂もありますよ。これは一押しです。 http://www.okura.com/jp/overseas/asia_pacific/ok … このホテルのパイナップルケーキは値は張りますがとてもおいしい。 予約しておかないと買えません。 夜市なら、徒歩５分ほどのＭＲＴ中山から淡水方面に４駅目　剣潭　下車で近いです。 http://www.tabitabi-taipei.com/youyou/201211/ ほかにはグランドホテルは圧倒的な存在感でお勧めです。　私は好んで何度も泊まっています。 （ただし、インサイドルーム（窓なし）と本館（金龍庁）には注意が必要。 欠点は交通がちょっと不便？　 しかしながらタクシーが安いので私は台湾ではタクシーをバンバン使ってしまいます。
　台北にはそんなに詳しくありませんが、地図を見る限り近場では総督府くらいかと。 　地下鉄の２駅ぶん歩けば中正紀年堂と龍山寺。一日かけて歩くなら忠烈祠、孔子廟、台北101。以上が、そのまんまの回答です。 　ただ、台北には地下鉄がたくさん走っています。バスよりも駅がはっきりしている地下鉄の方が使いやすいと思うのですが。地下鉄を使えば、上記の場所への歩く距離は格段に少なくなりますし、夜市だってあちこち行けます。 　私たちは年末に台北に行きますが、全部台鉄と地下鉄とタクシーで回ります。もし地下鉄酔いしないなら、ガイドブックを買って地図を見てみればいかかでしょうか。
Bali,Indonesiaのほうですね。 フライトの時間帯によりますが、昼間の時間帯なら空港から観光に行くことは可能だと思います。 ただし、シンガポールと違い、鉄道やバスはングラライ空港に入っていないのでクーポンタクシーの利用になります。 ウブドやクタ、シンバランなど行って、帰りは近くのリゾートホテルでタクシーを捕まえて帰るのがよいのではないかと思います。 必要なもの: インドネシアの場合、日本人はアライバルビザ(30日)取得できますが、その際USD35が必要です。 また、国際線出発時に200,000ルピアの空港使用税支払いが必要です。 シンガポールより数段旅行スキル的には上の国です。 (個人的にはシンガポール＜マレーシア＜タイ＜インドネシアというイメージ) でもその分刺激があって面白いところもあります。
taoyuanyさまが詳しく述べておられますので、付け加えることは特に無いのですが・・・ 第1ターミナルでの入国審査に要する時間は、中国からの便と到着が重なるかどうかに大きく左右されます。 観察していると、あの国の方々の中には入国カードをまともに書けない人がいるようで、とにかく時間がかかっています。窓口の行列で前方に20人も並んでいたりすると、1時間近く待たされることも。 したがいまして、税関を抜けて入国ロビーに出るまで、到着後30分から1時間というところでしょう。 搭乗手続きの方ですが、バニラの機材はA320と小さく満席でも180人です。また乗客のほとんどは日本人と台湾人ですから、とんでもない大荷物を持った人は少ないので、行列は割りとスムーズに流れていきます。 それほど時間がかかることは無いと思います。 なお過去12ヶ月に3回以上台湾に入国している人は、事前手続きを行っておけば専用の快速入国審査窓口に並ぶことができ、こちらはガラガラに空いています。 台湾に在住して居留証を所持している場合は、事前登録しておけば更にスピーディに入国できる「e-Gate」を利用できるそうですが、残念ながら旅行者には使えません。
お礼ありがとうございました。 はい。女性です。 他の方からさらなる情報が寄せられるといいのですが、 私も一度しか行ったことがないので、「大丈夫ですよ」と気楽に言うわけにもいきません。 観光時間だけの問題なのでしたら、朝到着のほうが安心かもしれませんね。 確かに大都会ではないので、街全体は暗い感じもしますし、 物売りや車の勧誘などはうるさいかもしれません。 が、決して一人で歩けないような明らかに物騒な町ではなかったと記憶していますので、 無茶さえしなければ、女性一人でも楽しめると思います。 あちらでお茶が大好きなために移住してしまった日本人女性を紹介されましたよ。 合う人には合う街なんだと思います。 私が出会った人たちは、みんな親切でしたし、 家は鍵もかけず、近所の人や見知らぬ人が家にふらっと入ってきて勝手に座ってお茶を飲んでいても、 誰もとがめないほどのほほーんとした雰囲気が印象的でした。（真似しないほうがいいと思いますが（笑）） どうぞ楽しんでいらしてください。
パリホグ(Palihug)ではないでしょうか？ もしそうなら「お願いします」の意味です。 食堂で、注文している場面なら「ライスお願いします」となり、意味も合うと思います。
通常の日本国民の方でしたら、パスポートのみで90日までビザなし滞在ができます。 楽と思われる行き方としては、那覇から台北(桃園)に飛んで、台湾新幹線で嘉義まで行くのが良いかと思います。 (手間と日程の制約を厭わなければ、LCCや台湾内高速バス利用などで多少の費用低減も可能です)
2年前くらい前にTransnasional社のバスでKLIAからムラカに行きました。 Transnasional社のバスはCentral Bus ターミナルを経由して街中にあるマコタメディカルセンターまで行きましたが、今はそこまでバスが行かなくなっちゃったんですかね。 メディカルセンターの隣にハッテンホテルというこの付近では一番大きいホテルがあって、道路をはさんだ向かい側のショッピングモールとも直結しておりここに泊まると便利です。ムラカの象徴となってるチャーチまでは途中にあるタワーを通り越して徒歩10分くらいです。1泊日本円で5,000円くらいはする高級リゾートホテルです。 KLIAから乗るのであれば、バスのチケットを事前にネットで予約しておいた方がいいと思います。 こじんまりしたバス乗り場の窓口で聞いてもムラカ行きは何番線のスロットルから発車するのかも誰もわからない状況でしたので、当日窓口でチケットを買うのは無理だなと思いました。 Transnasional社のバスは前方は2列席＋2列席ですが、後方は1列席＋1列席＋1列席になるので、1列席を確保しておいた方がいいでしょう。ただし私の行った時期は中国人がムラカのリゾートマンションを買い付けに来ている連中が多く、指定された番号の座席にはすでに別の中国人がいたりしますが。 この区間はあまり日本人は乗らないようで、私はたまたまシンガポールからKLIA入りしたのですが、KLIA2ができる前に羽田から格安のエアアジアでLCCTターミナルに到着した日本人の頭悪そうな女の子3人がすでに乗ってました。正直周囲から仲間だと思われるのが恥ずかしかったです。 そして彼女らはチケットがCentral Bus ターミナルまでしか買ってなかったので、そこで降ろされてました。 私はメディカルセンターまでチケットを持ってたので雲泥の差です。 私が行った時は午前中のバスだったのですが、Central Bus ターミナルは夜遅くまで賑わってると思うのでタクシーは問題ないでしょう。 帰りはタクシーとのことですが、2年前の状況では混雑するところを走りません。 また高速道路を経由しますし、KLIAは田舎にあるので渋滞しないんだと思います。 なので時間通りに到着すると思います。
＞乗継までの時間を何時間くらいはとれば 、ジャカルタでいったん出て少し観光をしたりすることが可能なのでしょうか？ 　空港⇔市内間は、最短時間でもタクシーを使って片道1時間。ラッシュにかかれば2時間。これを計算に入れて観光時間を決めればいいでしょう。どこを観光するかは、ガイドブックなどを参考にお好みのところを探してください。 　でもね、空港の近くやジャカルタ市内には、大した見どころはありませんよ。時間潰しならともかく、わざわざ時間を割いてまで観光するところではないですよ。 ＞その際に必要なものや、注意事項など、わかる方、教えていただければと思います。 　できる限り身軽にしておくことです。貴重品、必需品（暑さ対策などの）以外は持たない方がいいです。手荷物などは、空港の一時預かり所に預けておくといいです。 ＞乗り継ぎの際、預けた荷物などはどうなるのでしょうか？ 　日本でチェックインをする時に『スルーチェックイン』ができれば、受託荷物（預けた荷物）は直接シンガポールまで運ばれます（ジャカルタでピックアップする必要は無い）。ただし、たいていは乗り継ぎ時間24時間以内なのでご注意を。 　『スルーチェックイン』が不可ならば、ジャカルタで一旦入国し再びシンガポールに向けて出国をすることになるので、当然のことながら受託荷物はピックアップすることになります。
前の回答でほぼ情報は出ていますが、少し追加すると、T2はさほど広い空港ではありませんが、入境審査に時間を要することが多いので、できるだけ前方の席に座り、とにかくゲートからパスポートコントロールへ急いでください。あさ6:30なら多分大丈夫でしょうが、もしも混雑している場合は、「外国人」と「中国公民」の境目の列に並び、「中国公民」→「外国人」に変わったらすかさず列を移動するのが得策です。 T3出発では、H列のいずれかが関空行きに割り当てられますので、出発情報の出ているモニタ画面でカウンター番号を必ず確認してから向かうことが必要です。 搭乗口まではトラムの移動もあり、出境審査と安全検査にかなりの時間を要するので、急いでください。安全検査を抜けたところに有料カート(10元)があるので、中国元の手持ちがあれば乗ってしまう方が楽です。安全検査のところからゲートまで歩くと最短でも5分、運が悪いと15分以上かかります。 Air China中国国際航空は、チェックイン締切(出発60分前)、ゲート締切(10分前)ともに時間に厳しいので、遅れないように気をつけてください。私はこの間、搭乗手続きは間に合ったものの、出境審査と安全検査で時間を取られ、ギリギリで乗りそこね、次の便に変更するハメになりました。
パプアニューギニア：Oタイプ http://aitech.ac.jp/~furuhasi/mobile/country/cou … フィリピン：A.C.Oタイプ http://aitech.ac.jp/~furuhasi/mobile/country/cou … こちらがOKだと使えます。
＞どうやって細かくしているのか知りたいです。 　VND10,000（約￥50）単位で引き出せますから（VND20,000、VND50,000も可能）、とりあえずタクシーに乗る分には不自由はないと思います。タクシーのお釣りのVND1,000単位はチップです。 　VND1,000単位の小銭が欲しい場合は、到着ロビーのカフェやショップで買い物をしてお釣りをもらえば良いです。夜8時ならまだ営業しています。 　が、この時点でVND1,000単位の小銭を用意しておく必要は無いでしょうね。ここで無理しなくても、そのうちいっぱい溜まりますから。 　
海外のエアラインサイトで航空券を買うときに時々起こる事例です。 利用限度額や入力情報に問題が無くても、カード会社が承認を下ろさないことがあります。 (不正使用防止のためのチェックとは思いますが、正直な所、困ります...) 別のクレジットカードで試してみてください。 (あくまでも経験上ですが、AMEXやCitibankカードは通りやすい気がします)
「台湾や中国で買ったＣＤ」を聞いています。 台湾ではテレサテン、中国では路上で販売していたオムニバスのＣＤです。ＰＣでも聞いています。
エンポリアム http://www.bangkoknavi.com/shop/40/ 伊勢丹 http://www.bangkoknavi.com/shop/59/ タイ東急 http://www.bangkoknavi.com/shop/217/ ロビンソン（スクンビット） http://www.bangkoknavi.com/shop/171/ 間違いないのは伊勢丹かなあ。日本の百貨店なので慣れていない方でも買い物しやすいと思います。 東急とロビンソンはダイエーや西友などスーパーのような雰囲気で、決して高級感はないのですが、ブランドごとではなく平場展開なので、品物が探しやすいかと思い、載せてみました。 タイでも、ディオールやシャネルといったハイブランドは、この時期全て秋冬物になります。 現地のユニクロでも夏物は売られていません。日本と全く同じで、普通にダウン等が並びます。 ちなみにタイシルクで有名な「ジムトンプソン」でも洋服の取り扱いがありますが、高級感もあって落ち着いたデザインなので、50代くらいの方でしたら似合うかと思います。 本店がパッポン通りのそばにある他、伊勢丹にも入っています。
タテマエ上は「ビジネスマンが台湾に入出国する際の優遇措置」 となっていますので、一般観光客にも適用されるかどうかは 現場の判断ということになるかもしれません。 その上での話しですが・・・ ■事前申請WEBサイト(英文)を開き、過去12ヶ月間での直近3回の 　入国日その他を入力して申請 ■条件に合致していれば、次の書類を印刷できる 　→外籍商務人士使用快速查驗通關證明(別名:常客證) ■上述書類を持っていると、入国審査場に用意されている 　[Speedy Immigration Counter]に並ぶことができる ■入国審査自体は一般のカウンターと同じ 　上述書類とパスポート、および記入した入国登記表を提出 　両手指の指紋を登録して、パスポートに入国スタンプを 　押してもらう 　
こんばんは(わ・・・じゃないこと、小学校で習いませんでしたか？)。 國光客運と統聯客運が台南-台中(台鐵台中駅前)間を運行しています。 安いですが、台鐵自強號の方が１時間速いですよ。
ハノイ～サイゴン間の統一鉄道だと夜中から朝まで到着便が多いので、 タクシーは２４時間あります。 場所により手薄になるだけです。 ホテルのフロントでタクシー手配ですぐやってくれます。 空港までだとホテルも手数料稼げますから、 喜んでやってくれます。
　厳しいことを言います。 学生の本分は勉強です。 大学の目標を決めて、そこに合格したら行くことにした方が良いと思います。 もちろん韓国の友達と英語で文通したり、メールの交換などは大変結構なことだと思います。
メニューは中国語のＨＰにあります。 http://www.dianshuilou.com.tw/Foods_2_a_1.aspx?s … （リンクがうまく貼れていなかったら　點水樓佳餚＞各店菜單＞SOGO店＞下午茶） 日本語も中国語の下に書いてありました。
クアラルンプールのトランジットですよね？ 私は空港で過ごしています。LCCTならトランジット向けの待合室がありますよ。 参考までに過去のブログをどーぞ。 http://www.priceline8.com/archives/150/ 私はいすで仮眠を取ったりしています。 参考URL：http://www.priceline8.com/
オークラプレステージ台北に泊まりましたが、コネクティングがとれました。 新しいですし、とてもきれいです。日系だけあってトイレットペーパーは ちゃんとトイレに流せます。 台湾は好きですが、使用したトイレットペーパーを流せないところが多いのが キズですので。
「台北ナビ」にはホテルのフロントにお願いしたら予約してもらえると書かれています。 http://www.taipeinavi.com/food/394/ 割引クーポン券は2008年とか2009年とか古い情報ですよね。その後なくなったような話も出ていますし、出ていたというサイトを見てもないし、今はないんじゃないでしょうか？
　こんにちは 　ご質問者様のパスポート並びに居留許可の有効期限が1月28日までなので,今回御予定 　の1月中旬まで上海に御滞在ということに関してましては,有効期限内ということで 　両国の入出国には問題ありませんね 　その後ですが,まず上海に渡航した後直ぐに,上海領事館でパスポートの更新手続きを 　して下さい 　詳細は以下領事館HPを御参照願います 　http://www.shanghai.cn.emb-japan.go.jp/procedure …　 　通常５営業日で更新可能です 　その5営業日待っている間(若しくは渡航前)に,配偶者様ご勤務の会社(会社ご勤務と 　勝手に仮定)の総務部等に居留許可更新手続きに関する資料を準備しておいてもらい 　ます 　外国人居留許可申請(更新？)表,上海の住居が借家であればその契約書コピー,更新者 　の写真などが必要のはずです 　新しいパスポートが入手できたら,それと,期限が切れる旧パスポート,必要書類,写真 　等を持って上海市公安局出入境管理局(浦東新区民生路1500号)に更新申請します 　こちらも5営業日で更新完了します 　配偶者様が会社勤務ということであれば,普通は会社の方が手続きに行ってくれる 　はずですが… 　よって,上海からの帰国日は,この居留許可更新が完了してからの日程を取る必要が 　あります 　1月中旬に日本へ御帰国されるとのことですが,少々延期を考えた方がいいかもしれま 　せんね 　日程的に非常に厳しいとは思いますが,一度居留許可を流してしまうと再度招聘状やら 　健康診断やら何から何まで新規にやらなくてはならなくなるからです
既に他の方が回答されているように、まずはネットで検索されてみてはいかがでしょうか。一例を参考URLで挙げておきますが、旅行会社（HISやJTBなど）のサイトもご覧になるといいと思います。これらの中で、中身と値段を比較して、ご自身のニーズに合ったよさそうなツアーに申し込まれては如何でしょうか。 値段の差は、日程（何曜日出発か、土日祝日絡むか）・出発到着の空港（台北でも桃園か松山か）・航空会社（台湾のEVAや中華航空のサービスは悪くありません）・ホテルのランク（便利な場所の上級グレードのホテルを使うツアーだと高い）・食事や市内観光の有無等で決まってきます。まったく同じ商品のように見えても、安い方はフライトの時間の関係で現地滞在時間が短かったりします。 ネットでそんな比較作業をやってみて、これはハードル高いな、と思われるのでしたら、お近くの旅行代理店に出向いて、相談するしかありません。リアル店舗で自分が海外旅行で使ったことがあるのは、HISと近ツリです。ちなみに航空券などは、JTBよりもHISが安いとは限りません。旅行会社のイメージとは関係なく、条件（発着飛行場および経由ルート、日程等）に左右されるものです。 旅券は既に取得済みでしょうか。旅券の有効期限は6ヶ月は残っているでしょうか。(台湾は3ヶ月以上あれば入国できると思いますが、往きの空港のチェックインカウンターでぐちゃぐちゃ言われてしまうことがありますので、6ヶ月を切っている場合は、旅行代理店に相談して下さい。） リアル店舗の窓口でツアー商品を購入すると、いろいろ付帯サービス（保険、手荷物配送・・・）を勧められることがありますが、特に海外旅行保険は自分でネットで購入する方が安上がりです。また、旅行代理店の店舗を使うと、入国書類作成費用などと称して、簡単な書類の記入に高い手数料を取られることがあります。そういうオプションは断ってしまって良いとおもいます。台湾の場合は、入国審査カード（カード一枚で、搭乗便名と現地滞在ホテル、旅券番号・有効期限と誕生日などご自身の情報が分かっていれば書けます）と日本帰国時の税関申告書（日本人なら書けます）ぐらいしかありませんので。 台湾は、日本からの観光客が多いことや歴史的背景から、中国大陸に比べると日本語が通じることが多いです。お店などで日本語を解さない店員さんばかりでも、日本語メニューが置いてあったりします。タクシーは漢字で目的地をメモに書いて渡せばOKです。ホテルからタクシーに乗る場合は、ドアボーイに日本語で行き先を言えば、運転手に伝えてくれることが多いです。ホテルのフロント等には、そのホテルの名称・住所を書いた名刺大のカードが置いてあることが多く、持っていれば、外出先からホテルに戻る場合、タクシーの運転手にそれを見せればOKです。 このように、海外と言っても台湾は日本人にとって比較的行動しやすいところですが、空港やホテルのチェックイン手続きや現地での空港からホテルへの交通等を考えると慣れない場所では不安ですから、飛行機とホテルがセットになっていて、送迎もしてくれるツアーはその辺りの不安を払拭してくれますね。 参考URL：http://www.travel.co.jp/src/it/01FUK/02ASIA/03TW/
iPhone、iPad、android（タブレット含む）、ノートパソコンは無線ＬＡＮモジュールを内蔵しています。デスクトップパソコンの場合は無いのでＵＳＢタイプのwifiモジュールで簡単に使える様になります。（ただしデスクトップの場合は電源を取り替えないとタイでは使えません。） http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/itemlist.a … パソコンの場合、wifi電波が弱い時に大型のアンテナやブースターを利用する事も可能です。これらはバンコクではプラトゥーナムにあるパンティップ・プラザやＭＲＴラマIX駅前にあるフォーチューンタウン等で購入する事もできます。ノートパソコンを持参すればその場でテストさせてもらえると思います。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=wifi … まとめると、ノートパソコンなら原則何もいりません。デスクトップの場合は電源交換（パンティップ等でできます）とUSB wifiモジュールが必須。どちらも電波が弱い時は大型アンテナとブースターで感度アップする事ができます。 マクドナルドのレシートに店内で使えるwifiのパスワードが印字されています。（１枚４５分使えます）食事時を外せば長居しても問題ありません。 http://anngle.org/newsclips/freewifi-mcdonald-th … またアソークにあるターミナル２１というショッピングセンターはパスポートを提示すると館内のwifiが無料で使えます。ただしフードコートエリアは電波が無いので使うのでしたら他の場所になります。外出時はパソコンよりタブレットの方が機動力があるので用意しておくと重宝すると思います。wifiモデルならNexus7 2012が１万円、2013が２万円くらいで買えるはずです。 wifiの接続の仕方は慣れが必要なので、出発前までに試しておいた方がいいです。
湾仔のWanchが良いのでは。 毎晩違うバンドによる生演奏が聴けます。エンターテイナーも国際都市香港らしく、インターナショナルなエンターテイナーが勢ぞろい。なかには日本人バンドの出演も。バンドの詳細はウェブサイトでどうぞ。 ライヴ時間は月～木曜日までは午後21時半以降、金・土曜日は午後22時以降、そして日曜日は午後15時からショータイム開始。 住所： 54 Jaffe Road Wanchai, Hongkong TEL：(852)2861 1621 アクセス：MTR灣仔C出口、徒歩10分 営業時間：11:00～翌2:00（月～金）、16:00～翌2:00（土）、15:00～翌2:00（日） ハッピーアワー　月～土　18:00～21:00、日　16:00～20:00
日系の不動産が扱っている物件はどれも駐在員向けなので、その予算でしたら十分ではないので一緒に回ってくれる不動産はまずないと思ったほうがいいです。広告等を見て自分で出向くしかありません。 パソコンは自分でノートＰＣでも持参された方がいいです。インターネットは条件が様々です。無料wifiという所もあればwifi/adsl有料とか自分で工事手配などです。１ヶ月程度の滞在でしたら割高でもアパートで契約する事になると思います。条件の良いところを探すのがいいのですが、携帯回線を使ったＵＳＢエアカードカードやポケットwifiを使うこともできます。 ＵＳＢエアカードはタイのコンビニでも入手可能です。安いものは1000B程で売っています。ＳＩＭも付属しますが課金やパッケージの種類等は少し複雑です。最初から少しは使えるので後はサービスセンターに出向いて説明を受けるといいです。月1G 350B、2G 550Bくらいです。ちょっと調べ物をするくらいならこれで十分です。 ７イレブンではtrue、ファミリーマートでは3BBのwifiを飛ばしているので、部屋のロケーションによってはこれらのwifiを使える場合もあります。月100Ｂ程度ですが、現地で使える携帯を持っている事が前提です。trueはtrue move、3BBはone-2-callかDTACです。英語/タイ語の携帯は600Bくらいから入手可能です。SIMはコンビニで49Bくらいから売っています。最近は公衆電話が減っていたり、壊れていて使えないものもあるので、携帯は必須です。 アパートは最低滞在期間が設けられている場合があり、短期は不可だったり割増しになる事もあります。また大抵はデボジットが必要で、返却まで数ヶ月かかる事もあります。その辺りは事前に確認された方がいいです。 図書館というのは日中の避暑と何か勉強するのが目的なのでしょうか？それでしたらタイではファストフード店やショッピングセンターのフードコートを利用している人が多いです。 安いアパートはセキュリティーがイマイチというか駄目で、何らかの盗難に遭う可能性は高いです。その辺りもよく下調べが必要で、最低限２４時間出入りのチェックをしているとか、部屋にセーフボックスがあるとかは確認された方がいいでしょう。 フリーペーパーのタイ自由ランドは比較的安い物件の広告が多いです。 http://jiyuland5.com/%E3%82%A2%E3%83%91%E3%83%BC … 沈没している日本人の利用が多いのはラチャプラロップマンション。エアポートリンク駅は近いですがＢＴＳ・ＭＲＴ駅は遠い。ショッピングセンターが建ち並ぶプラトゥーナムエリアにはすぐ出られます。 ラマIVのロンポーマンションも日本人が住んでいます。隣がＬＯＴＵＳなので食事・買い物・フードコートの利用は便利ですがＢＴＳ・ＭＲＴ駅までは徒歩では少しつらいです。ＬＯＴＵＳの中にタイ資本ですが日本食っぽい丼もののお店があり、その向かいのビッグＣにはやよい軒が入っています。 ＳＫタワーは立地はいいですが基本料金内に冷蔵庫・ＴＶが入っていません。隣駅のプロンポンには日系のフジスーパーがあり、日本食レストラン・居酒屋・ラーメン屋も多いです。エンポリアムというショッピングセンターにフードコートが入っています。 他にはスティサン駅近くのワタナマンションは長期滞在向けです。マンスリーレートがあり、プール等の設備も使うことが可能です。気にしなければいいだけですが、近くは男性向け娯楽施設が建ち並んでいます。その事で煩いとか治安が悪いという事はありません。 どこも電気代・水代は別料金となります。上記の物件ではインターネットは別料金になるみたいです。また意外と重要なのは洗濯なので建物の中にコイン式の洗濯機があるかどうかの確認は必須です。
おかまショウで有名なアジアティク（Asiatique)ですね。　2度行ったけど、マンゴタンゴはなかったような。
タイの国籍があるのだからいつまででも滞在できます。 日本に再入国する場合は，みなし再入国制度を使うのなら1年以内に日本に戻らねばなりません。この場合には再入国許可の有効期間の延長はできません。 再入国許可を取ってから出国した場合は再入国許可の期限までには日本に戻らねばなりませんが，申請者本人の在留期限を越えて許可されることはありませんので，あなたの奥さんの場合は最大で3年ですね。 再入国許可の有効期間までに日本に戻らない場合で，再び日本に入国するのなら，あらためて入国許可の手続きが必要です。
韓国で最少催行人員６人の周遊ツアー（釜山→慶州→水原→ソウル　冬ソナロケ地）で私たち４人だけになったことがあります。キャンセルが出たそうです。 車はワゴン車　専属　運転手とガイドさんがついた感じでとてもよかった。 冬ソナロケ地の日だけ、私たち以外に二人のお客さんがいました。 その他、今後も売りたいツアーだと集客　送客実績作りのために最少催行人員を下回っても催行することがあるようです。
いわゆる、反中国政府の言論に関わりやすいサイトを国民に触れたくないので、 ネット検閲で外国のサイトを非表示にさせました。 解決方法も簡単で： VPNを噛ませば端末のIPアドレスが中国のホテルから→ 日本のVPNサーバに変更されます。 それで自分のネット環境が日本のまま （回線速度はもちろん現地によるものです）になる。 ラグなど気にせずなら、当地の検索サイト（百度）でhotspotshiledに絞り、 無料試し版を使えば、自分のIPアドレスが中国現地からアメリカに変更できる。 www.hotspotshield.com/jp　 USBメモリに日本で先にクライアントをDLし、向こうに持っていくのもいいです。 ほかにも http://www.flyvpn.net/ja/freetrial　基本有料ですが、ログインごとに 無料20分まで使えるなので、自分のIPアドレスを日本・香港・韓国など、 ネット規制のない地域に変更できます。
ＮＯ２です。追記をしたいと思います。 ５０８番のバスに関してですが、直接ではないのですが、ワット・ポーや王宮とヤワラーの間の渋滞は、時に想像を超えることがあります。タクシーでもバスでもともかく渋滞になると動きません。歩いた方が早いほどです。実際に歩いたこともたびたびですが、ほぼ、歩く方がバスより早くなります。１００Ｍほど歩いたくらいでは、振り返るとバスは元の位置にいる感じです。その渋滞の時間も同じ時間に起こるというよりは、不定時に起こる感じです（１２時前後に渋滞にあう確率が高いようにはおもいます）。 ヤワラー周辺は、体感として、東西方向の移動は渋滞が多く、南北方向の移動は東西に比べて緩やかな印象があります。ですから、地図上の走行距離では、５０８番バスの方が１５番よりは短いのですが、時間的にはたぶん１５番バスの方が早く目的地に着くと思います。 もし、長中期にタマサート大学に通われるようならば、何度か交通機関をかえて、試してみてはいかがでしょうか。利用してみないと分からないことも多いので。 なお、ネットで調べられるサイトは、下のようになります。 バス http://www.bmta.co.th/en/travel.php http://www.e-guide-books.com/bkk/bus/bus1-10.html 運河ボート http://www.ebangkok.org/default.asp?id=276 チャオプラヤ・エクスプレス http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/map/th … 書籍では、「バンコク　バス路線図」で、バンコクの日系書店で売っています。ただし、サイアムパラゴンの紀伊國屋にはなかったと思います。 以上、参考まで。
　北京はたびたび訪れています。今年の八月末には北京乗り換えでハルビンに行きました。 　まず空港内の治安ですが、問題ありません。スリや置き引き、かっぱらい小僧がうろうろしているような場所ではない、という程度です。もちろん、荷物を置いたまましばらく席を離れたら、そりゃあなくなるかもしれません。でもそれは日本も同じ。いきなりガンつけたといって殴ってくる人はいないし、集団で囲んでとか、相手を酔わせてとかして金品を盗むなんてことは、少なくとも空港内ではありません。北京なんて首都空港ですから。 　空港からのリムジンバスにも乗りますが、大きな荷物はバスのトランクルームに預けます。荷物用のチケットも何もなく、いつも荷物がなくならないか心配ですが、なくなったことはないですね。 　地下鉄の車内では、デイパックを前にかけている人をよく見かけます。用心しているのでしょう。私はめんどうなので、背中に背負ったまま、壁を背にして立っています。満員の時はマナーとして前に回すか、手で提げるようにしています。 　日本のように、なくなった荷物が届けられるとか、そのままそこにある、ということは期待できません。 　ホテルでは、セーフティーボックスに入れなかった貴重品がなくなったことはありませんでした。かなり安いホテル（150～200元）にも泊まったのですが。ハルビンの私が泊まったホテルにはセーフティーボックスはありませんでした。フロントの人はその存在さえ知らなかったようです。 　ウエストポーチは、ここに貴重品が入ってますってまるわかりなので、使わないことをお勧めします。あんなの使っているのは日本人だけです。大金は持ち歩かない、パスポートはボタンかチャックのついたポケット（後ろではなく、体の前面の）に入れることをお勧めします。 　治安というか、心配なのは、タクシーです。 　ハルビンではふつう初乗り８元でした。それが、夜に乗ったら20元でした。ああ夜だからかな、と思っていたのですが、どうも、やられたみたいです。帰りは８元でした。ま、その程度のごまかしはあるようです。 　もう一点。ハルビンのタクシーは「相乗り」です。人の乗ったタクシーが近づいてきて、どこまで？と聞きます。行き先が合えば、乗れるのです。料金は、それぞれに支払います。まあ二人乗りのバスのような方式と思えばいいでしょうか。私が乗っていたタクシーに別の人が乗ってきたことがありました。その人は途中で乗ってきて途中で降りました。降りるときに、その時のメーター料金を払っていました。私も降りるときにその時のメーター料金を払いました。タクシーの運ちゃん二重取り！　ま、それがハルビン方式なんですかね。 　中国に限らず、海外旅行での一般的な注意に関しては、ガイドブックや先の回答者さんの言うとおりです。でもきっと、治安上のトラブルなくお帰りになれるだろうと思いますよ。 　あとはほんとに平和な、平穏な地方都市でしたよ。中央大街には日本の歌も流れていたし。餃子が名物で、おいしかったです。ロシアの風情を楽しんできてください。よいご旅行を。
ワット数を確認してください。 100V対応なら大丈夫でしょ！
＃４です。 ごめんなさい、リンクを間違えました。同じのでしたね。 JTB http://smp.his-j.com/common_sp/provisions/prov08 … 　↓ 正しくはこちら。 http://help.jtb.co.jp/366/367/368/638/f2066.html いずれにしても、質問者さんが申し込んだツアーの規約を見ないと分からないですが。
日曜の朝に申し込んで、その日の夕方に許可通知メールが来ました。 届いていない要因としては ★メールアドレスを間違えて入力した ★迷惑メールと判断されてしまった が考えられます。 メールソフトに「迷惑メール・ボックス」があれば、そちらに入っていないか、確認してみましょう。
MTR駅構内のカスタマーサービスで行ないます。
回答No.1．再 ＞スリランカの主要観光地を回るのですが、お勧め情報あればお待ちしております。 　オーダーメイドツアーということは、既にガイドブックなどで詳しく調べておられると思いますが、次のURLがわかりよくまとめてあるのでご覧ください。 http://www.dtac.jp/asia/srilanka/ 　「見どころ案内 」で分類されている、・文化遺跡群（北部）・文化遺跡群（中部）・文化遺跡群（キャンディとその周辺）は見のがせないところですが、中でも、キャンディとシキリヤは外せませんね（一般的なことですが・・・）。　 ＊「見どころマップ」をクリックすると、大まかな位置関係がわかります。 　問題は、インフラが整っていないスリランカで、これらをどのような方法で巡るか、ということです。一般的には車をチャーターするのですが、自由の利く個人旅行ですから、バスや列車を使うのも楽しいと思います。 　バス路線は、庶民の足として張り巡らされているので使い易いです。列車はあてにならない路線が多いのですが、コロンボ⇔キャンディ間だけはしっかりしているので、ぜひ使ってみてください。この路線のもう一つの特徴は、コロンボ近郊では道行く人たちのすぐそばを通るので、人出の多い朝夕には、窓越しに人びととのコミュニケーションを楽しむことができるということです（ブログで紹介されていることもあって、観光の目玉になりつつあります）。 　スリランカの良いところは、温和な人たち、かつ親日的な人たちが多いということです。是非、市街地や観光地を離れて田舎へ行って、人々との触れ合いを楽しんでください（市街地、観光地では悪い人も多いので注意が必要です）。必ず、思い出に残る経験ができると思います。私が最もお勧めしたいのは、これです。 　 　私事ですが、「スリランカお詳しいのでしょうか？」にお答えしておきます。 　初めて観光目的でスリランカへ行ったのは1980年。以降仕事関係で何回か行きましたが、昨年、約一ヶ月かけてじっくりとバックパッキングしてきました（高齢者の域に入ったので、人生の仕上げのつもりで・・・）。
半年前に利用しました。 1)　私は衣装をすぐに選んだので予定時間通り終わりました。 　　ちなみに3衣装で4時間ほどでした。 2)　普段通りのメイクをしていきました。化粧落としはせず、その普段のメイクの上にプロのメイクさんが厚塗りしていってくれます。 3)　終了後の髪は（スプレーかけた後、ウィッグをかぶったりして）ぐちゃぐちゃになってしまうので、軽くまとめられるようにゴムやクリップを持って行くといいと思います。 4)　私は撮影の合間に水分補給できるように飲み物を持って行きました。 　　あとは最後にメイクを落とすのでメイク道具も持っていきました。 すてきな写真が撮れるといいですね。
＞ワニ園からかムアンボーランからのどちらが近いのか 　ワニ園とムアンボーランの間にあり、ワニ園の方が近いです。 ＞夕方近くなら自転車で回っても暑くないかな？と考えており１６時以後の入場が良いかなと思います。この時間でも１１月1週目ならまだまだ暑いでしょうか？ 　11月は暑さのピークは過ぎていますが、日本人にとっては真夏日です。夕方4時って、一日の暑さが溜まっていて熱気ムンムンですよ（スコールが来れば一気解決ですが、11月はあまり期待できませんね・・・）。それに、17：00クローズですから１時間くらいでは何も見られません。少なくとも半日はかけなくては。 　なので、自転車で回るのだったら、午前中の方が良いです（8時オープンです）。 　
香港はしょっちゅう行っていますし、現地に知り合いもいますので、情報は聞いて居ますが。 そんなに危険と言う状態ではありません。 基本的に騒いでいるのは、学生で、３０代、４０代から上はデモなんてやめろと言って居る世代です。 現実的に、自分が怪我してまで戦おうと言う事をする人もほとんどなくただ、お祭り気分で座り込みを続けているだけ。と言うのが現実の様です。 動かないデモ隊の横に居ても何も起こらず、何かで小競り合いがあったとしても、周囲が一緒に騒ぐわけでもなく、騒いだ数人が警察官に取り押さえられるだけで、周囲のデモ隊は、それをスマホで録画してネットに上げているだけ。と言う状態の他では考えられないようなデモになっている様です。 観光地は特に問題ありませんし、男人街や女人街などの観光客向け屋台は抑々学生などがお店をやっている訳ではありませんので、平常営業でしょう。 (もともとスリが多い地区ですので、その点はいつも通り注意が必要です。) 地下鉄などが止まって居る訳でもありませんので、移動手段は確保できます。 一部道路が通行できないだけで、完全に道路がシャットアウトされている訳でもありません。 まぁ、当たり前ですが、意味も無くデモ隊に近づいていくとかしなければ特に問題はないでしょう。 結構こういう時は他の観光客などが少なくなっているので、普通の時より観光地は少なく快適に行けるかもしれません。
台北の都市情報では 3～5月、10～12月のベストシーズンは、朝夕がかなり涼しいこともあるので、軽い上着が必要必 とのことです。 私は年末に行きましたがそのときで１５度くらいでした。 それでも現地人は寒いと言っていましたが。 ということで「半袖のポロシャツをベースにして、上に羽織る程度の長袖」でよいと思います。 スーツケースは２泊ならば機内持ち込みのキャリーで十分です。国内で２泊の旅行をするのとほとんど変わりません。 ご心配ならば折りたためるバッグが無印などにありますかそれを持って行くと荷物が増えたときにも安心です。 もっとも免税店の買い物は少しくらい大きくても機内に持ち込めます。（機体に荷物を預けた後の買い物ですからこうするしかないですよね） 従ってあまり神経質になることではありません。
私も行ったわけじゃないので分かりませんが、現地の様子の写真がHIS香港のブログにアップされてます。 http://ameblo.jp/his-hongkong/ それともう１つ香港の質問が出ましたね。ご覧になってらっしゃるでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8797913.html ツアー会社はどうかしらとパンダバスを覗いてみますと。 http://www.pandabus.com/tour_detail.php?tourCode … ＜オープントップバスツアーはモンコックエリア(女人街付近)よりデモ隊が撤退するまで、恐れ入りますがツアー内容を変更して運行をさせて頂きます。＞ 路線バスとは異なりますが、道路の通行にまだ影響がある、ということではあるんでしょう・・・。 香港政府観光局のニュース http://www.discoverhongkong.com/jp/about-hktb/ne … ＜座り込みの影響があったアドミラルティ、コーズウェイベイ、モンコックは、ほぼ通常通りに戻りました。ホテル、ショッピングモール、店舗等は通常通りに営業しています。 アドミラルティのハーコート・ロード、コーズウェイベイのイーウー・ストリートとヘネシー・ロード、ネイザン・ロード南部のモンコック・ロードとダンダス・ストリート間、モンコックにあるアーガイル・ストリート等は部分的に特別な交通手配を要する箇所があります。（10月20日現在）＞ だそうです。
こんにちは。 ツアーを見ました。 安いようですが、一人だと、追加料金24,000円が発生します。 また、諸税等別途必要となってますので合計で70,000円ぐらいになるでしょうか？ 個人手配で行っても航空代金（全て込み）で、53,000円ほど。 （スカイスキャナーで検索。チャイナエアライン利用） バンコク代表的なビジネスホテル（アノーマホテル）に泊まっても6,000円。 2泊しても12,000円ですので、ツアーとそれほど大差ないと思います。 とすると、面接希望日は、航空券を手配しますので11月第１週以降であればいつでも構いませんので都合の良い日時を指定してください。それに合わせて航空券を手配しますの方がいいのでは。 やはり現地めで行く熱意、自分を実際にみてもらい評価してもらった方がいいと思いますよ。 まずは、面接頑張って。
大抵のタイ人は日本が好きなんですよね。 なのでなんでも喜んでもらえると思いますよ。 ベタに東京bananaも結構、重宝されますよ。 あとは、ドリンク系とかも人気ありますね。 参考URL：http://www.cycle-superieur-management.com/
私も韓国人が白く、その次が日本人だと思います。 ベトナムに関しては不確かだったので回答するか悩んだのですが、 No.3の回答者様が参考になりました。私はホーチミンに何度も 観光で行っていて、浅黒い人もいるのですが、日本人と変わらない程の 色白の人も多く見かけます。何だろうと思っていました。民族の違いなんですね。 元から色が白い人は、向こうも色白対策は半端なく、あんなに暑いのに長袖のパーカーで 必ず帽子をかぶります。首の後ろの日焼けを防ぐのでしょう。首の前は、ファスナーが 顎ギリギリまで閉まるパーカーなので、そうしています。手袋もしていて指先まで万全です。 足先はというと、靴下（足袋のようなもの）を履いてサンダル（鼻緒がついたもの）です。 顔は、空気が悪いので元々大きめのマスクをしています。
先に回答された方の紹介しているチンハルメタッカンマリは2007年頃に火事のため全焼して、全て建て直して新しい建物になっています。 ですので、質問者様が訪問されたときとは看板が変わっていると思います。 ただし、以前のカンバンも確か黄色ではなく、その時はおばさんの顔はなかったはずです。 参照URLにも昔の写真が載っているので、自分の記憶と比べて確認してみてください。 でも、とても有名な店ですし、私もソウルで6軒ほどタッカンマリ屋さんに行ったことがありますが、ここのタッカンマリが一番好きです。火事の前と味も変わらずおいしいです。 もし、以前のお店にそこまでこだわりなく、おいしいタッカンマリが食べたいということであれば、ここに行ってもよいかと。お勧めできます。いつも混んでいるので少し待たされると思います。店の前に到着したら、まずレジで番号札をもらい、外で待ってください。順番が来たら病院の電光掲示板みたいなのに表示される仕組みだったと思います。 混雑を避けたいなら、夜10時以降に行けば待たされることもないと思いますが、席数も多いのでよほどでなければ待っても30分程度だと思います。 この店で食べるときは、席に座ると人数分のタッカンマリがセットされるので、その時に飲み物とオプションを注文します。私のお勧めは追加のじゃがいも（カムジャ）とククス（細い麺）のオプション。麺はもちろん最後に入れます。じゃがいもは、たれ（タデギ）が辛すぎるときに潰して入れるとこれもおいしいと思います。 その他にもこの店がある通りにはタッカンマリ屋さんがあと6，7軒ぐらいあったと思いますので、自分の気になるところに行ってもいいと思います。チンハルメでは基本の具はじゃがいもとネギ少々ですが、店によってキノコ（ポソッ）が入っていたり、ニラ（プチュ）が入っている店、あるいは食べるときにソースにキャベツの千切りが入る店など様々なバリエーションがあります。 参考URL：http://www.seoulnavi.com/food/12/
残金はほぼゼロということですか？40ドルもあれば、バスに乗れますけど… また、チムサアチョイ地下鉄で空港近くのトンチュンまで行き、そこから空港行のバスに乗っても似たようなものだったと思います。 あとは ・他の方も仰っていますが、銀行のカードの裏（と、現地の銀行のATM）に、このマークがあれば自分の口座から現金が引き出せます。（日本と同じパスワードが必要） ただし、ある程度まとまった額しか下ろせないので、口座の残金が少ない場合は×。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PLUS_(ATM%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%AF) クレジットカードにもあるかもしれませんが、そちらは使ったことがありません。 ・やったことはないのですが、エアポート・エクスプレスの無料シャトルバスで九龍駅に行き、そこでクレジットカードでチケット購入。 （クレジットで買えるかどうかはわかりませんが、できないというのはあまり考えづらいので） http://www.mtr.com.hk/en/customer/services/compl … http://www.hongkongnavi.com/special/5033465 ただし、バスはホテルを巡回するので結構時間がかかったと思います。
参考資料 http://www.arukikata.co.jp/weather/TW/ http://www.arukikata.co.jp/weather/TW/TPE okawaveでは,TW/TPEでTPEを入れるとエラーになります。 TWで開いたら,タイペイ(台北)の１週間の天気予報をチエックしてください。 TW/TPEが開きます。
バスの利用の話ばかりで、書き忘れたことがありますので、追加をさせてください。 プラトゥナームから帰る時には、タクシーの利用も考えられます。反対方向のように思われますが、プラトゥナーム・ファッション・モールの前にタクシー乗り場があります。ここでタクシーに乗ると、ペプリ通りを西に進み、ＢＴＳの高架下で左折し、パヤタイ通りに出て、マーブンコーンとディスカバリーの交差点を直進し、５０Ｍ位で左折してサイアム・スクエアに入り、そのまま直進してノボテルホテル前に着きます。渋滞が全くなければ、４０Ｂ程度、ほとんどは５０～６０Ｂほどです。 今一つは、これも反対方向のように思われるでしょうが、インディラ・リージェントホテル前（反対側ではありません。後述）でタクシーに乗り、２００Ｍほど直進し、シーアユタヤ通りに出て、ＢＴＳの高架下で左折し、パヤタイ通りに出ます。その後は、上記と同じです。料金は上記より２０Ｂほど高くなるかもしれません。さらに、渋滞に巻き込まれる率が上記より高くなります。 「インディラ・リージェントホテル前（反対側ではありません。後述）」ですが、実はインディラ・リージェントホテルの反対側から、ペプリ通との交差点⇒橋⇒ＢＩＧ－Ｃ（伊勢丹の反対側）⇒ゲイソンプラザの方向は、バスとゴミ収集車などの公共車両以外は、タクシー・自家用車・バイクの通行は禁止（一部例外規定有）なので、タクシーを拾うことはできません。 渋滞についてですが、サイアム⇒プラトゥナームはバンコクでも有数の渋滞地帯です。ですが、渋滞は曜日にもよりますが、午前中は比較的に軽度です。 ところで、１０時頃にお出かけとのことですが、プラトゥナームの店の多くは１０時頃から開店し始め、１１時頃にほぼ開店する感じです。 最後に、お礼、ベストアンサーをありがとうございました。よいご旅行を。
＞当日に電車に乗れないなどといったことはあるのでしょうか？ 速達のプユマ号とタロコ号は立席乗車不可なので乗れません。 それ以外の列車の場合、定員制限はかけていないので乗れます(無座扱い)が、指定席と料金は同じです。 また、列車によっては、特に台北～瑞芳が「乗りづらい位」混んでいる場合もあります。 指定券が取れなかった場合、すでに回答がある、途中まで高速バス(台北バスターミナルの他、市政府バスターミナル、大坪林駅近くからそれぞれ出ています)で羅東まで行き、台鉄に乗り換えるのが良いと思います。 うまく乗り継げれば案外速いですが、やはり時間が読み切れない部分もありますので、羅東～花蓮の列車は予約せず、現地決定とするのが良いと思います。
申し訳ないが・・・分からない人はツアー会社でビザの取得を依頼した方がいいですよ。 そうすれば貴方の疑問は全て解決しますから。。。 ■ネット取得はトラブルが多いのはご存知ないのですね。。入力間違い支払いミス等。。
旅行会社に直接申し込む時に一人は関空で手配してもらうように依頼してください。 ほとんどのツアーが２名以上～なので同じ日程で関空、東京初のツアーがあっても申し込めないし（出来ても追加料金）ツアーではホテルが数箇所の中から決まる事もあるので同じホテルにしたり、台湾での発着時間を大きく時間差がでないようにしてもらう様に手配してもらう必要があるので、羽田か成田発のプランをベースに一人関空発にしてもらうように変更してもらいましょう。 航空運賃の差額が発生すると思いますので差額が関空から東京の移動より高いのであれば友人に東京まで来てもらう方法にしてください。 LLCなら関空～成田は安いですね。
#1です。英語表記可能なサイトは残念ながら探すことはできませんでした。 大田から金浦空港までは、大田複合ターミナルから07:10 / 08:10 / 10:00 /11:10 /12:50 / 14:50 / 16:20 / 19:30 の８便出ているようです。念のため、現地に着いたら韓国語の分かる方にきちんと確認してもらった方が良いと思います。
＞４．その他、何か注意点などあれば、教えてください。 空港でアライバル・ビザも取れます。 写真は持っていく必要がありますが、無ければ２ＵＳＤ追加で撮ってくれるそうです。 昔はプリクラ写真を提出した豪の者もいましたが（私ではありません。私は目撃しただけです。問題は無かったようです）、今は多分駄目でしょう。かれこれ２０年近く前の話ですから。
　今晩は、 　 　↓参考になると思います。 http://blog.livedoor.jp/gaku8410085/archives/394 … 同じバス停から29番の路線バスもドンムアン空港に行きますが、 こちらのバスはスーツケースは持込み不可です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/gaku8410085/archives/394 …
・大学院生女 ・テキスタイルを学んできました ・学校で学びたいというより歩きたい ・自分の足で、ガイドにのってないような歩きかた ・様々な少数民族の衣食住を知るため、少数民族の暮らす現地（とりわけ衣） ・布、織り、染め、などを体感できる場所 ・芸術やアジア文化のルーツを体感したいから‥という漠然としたもの ・衣類、装飾、祈り、これらのつながりを体感したい 要件をまとめるとこのようになりますね。 　同じような考えで46年間に渡って無名の石造遺跡を探してバックパッキングをしてきた経験からお答えします。分野は違いますが、遺跡のあるところには必ず伝統的な文化が顕在していますから参考になると思います。今まで見てきた中から、特に、女性でも安心して滞在できる地域を選びました。 (1)ラオスのサパイ村・ドンコー村からタイのウボンラチャタニー・シーサケートに至る一帯 　サパイ村・ドンコー村はラオシルクの産地です。村人の80％近くが農業と兼業で絹織物に従事しているという珍しい地域で、家庭での機織り姿が主流です。 　タイやカンボジアからの買い付けが多くサパイ市場が取引の中心になりますが、各家庭での個人的な取引も自由に行われています。 　これらの村はラオスの都市パークセーの北方へ十数km程度のメコン川沿いにあり、アクセスもイージーです。サパイ村とドンコー村はお隣りさんでドンコー村はメコン川の中にある小さな島です。 　宿泊設備は整っていませんから、良い宿が見つかるまではパークセーに泊まって通うのが良いでしょう。パークセーは大きな都市ですから宿泊するには問題はありません。 　また、有名な観光地ルアンパバーンも絹織物は盛んです。ただ、シルク市場は見たのですが、家庭で織物をする姿を目にすることはできませんでした。 　タイのウボンラチャタニーからシーサケートへ向かう国道沿いでは、家庭の庭先で機織りをする姿が見られます。ここはタイ女性の木綿の腰巻スカート（シン）が主流ですが、それぞれ模様が違う長さ１mくらいのシンが20枚ほど連続して織ってあるので（これを切り話して一枚のシンにして売る）、織機から取り出したばかりの約20メートルの布地は、それは見事なものです。（このまま日本へ持ち帰ったら、某イベントの飾りつけに使われました） 　なぜラオスとタイのこの2地点を一緒にするかというと、パークセーとウボンラチャタニーは長距離バスでつながれており（約2時間半）、バックパッカーの国境越えにはよく使われる極めてイージーなルートだからです。 　ラオスもタイも、上座仏教の国です。祈りの姿はあちこちで見られます。 (2)インドのオリッサ州（州都：ブバネーシュワル） 　インドも絹織物は盛んですが、家庭で機織りをしている姿はあまり見かけませんね。ただ一か所だけ見かけたのがブバネーシュワルの郊外です。ただし、かなり機械化されており、手織機はデモ用のようでした。 　ブバネーシュワル郊外のピプリ村は刺繍が有名です。ここでは老弱男女を問わず家庭の庭先に座り込んで刺繍をしている姿が見られます。 　オリッサは、アショーカ王が仏教を開眼した土地だけあって、インドとは思えないほど良い人たちばかりで、滞在をするには何の心配も無いことから、候補に挙げておきました。 その他 　グアテマラのいざり織り、メキシコやペルーの毛糸、等も見るべきところはあるのですが、治安面で問題があるのでお勧めはできません。 　 　 　 　
No.２です。 日本の郷土料理同様、パキスタンにはそれぞれの土地にいろんな食べ物があるので、私の知らない料理も沢山あるのですが…有名なものだけでも。 ラホーリー（ラホール市民）が自慢する「大きなグラスで飲むラッスィー（ラッシー：のむヨーグルト）」。 春頃には都会の人が遠い目をして「食べたいなぁ」と言う（本場の農村部の人はそんなでもないらしい）パンジャーブ州名物の「マカーイー・キ・ローティー（とうもろこし粉の薄焼きパン）とサルソーン・カ・サーグ（からし菜のカレー）」。 もしバリバリのハイバル・パフトゥンフワ出身の人が作る「チャプリー・カバーブ（草履カバーブ：薄焼きジャンボハンバーグのようなものです」に遭遇したら、食べて見る価値があると思います。 肉と豆をトロトロに煮溶かしたハリーム（halim,haleem)。 辛いですが、薬味（※）に出されるローストオニオンを沢山入れると、玉葱の甘さで辛味が抑えられます。 ※薬味は「ハラー・マサーラ（hara masala)」と言い、ハリームにはローストオニオン、千切りの生姜、パクチー、青唐辛子が出されます。あとレモン汁も。 イランでは同じく肉と豆のトロトロ煮のハリーム（同名）がありますが、こちらは砂糖を入れて作るそうで、見た目も名前も同じですが、味は全く違います。 何よりも。 パキスタンに行ったら年中殆どの場所で食べられる「ビリヤーニー」をお勧めします。できればカラチのビリヤーニーを（笑）。 元々インドのムガル朝時代のご馳走らしく、昔は結婚式やお祭りの時しか食べられませんでしたが、今は食堂でも食べられます。 辛さと甘さと酸っぱさと勿論塩っぱさが見事なバランスで味わえる逸品です。 これらの殆どはサウジアラビアのパキスタン人のレストランでも食べられると思います。サウジで「味見」するのも手かと。
中国発の航空機は中国民航総局の規定により、中国発（国際・国内線とも）はライター類・マッチ類は一切飛行機内持ち込み（受託荷物・機内持ち込み手荷物とも）が禁止です。この規定は新疆自治区で発生した事件後、設けられて、現在に至るまで廃止されておらず、継続中で右。ですから、搭乗時ではなく、チェックイン後の安全検査時（この後、国際線では出国審査後に搭乗）に発見されると放棄となります。 「中国規制当局からの通達により、2008年4月7日より、国際線および北京発着の中国国内線では、マッチやライターの機内持ち込みは厳しく禁止さ れています。また、これらを受託手荷物に含めることも禁止されています。マッチ・ライターをお持ちの場合、保安検査場で放棄していただくことにな りますので、ご注意ください。」 これは中国国際航空の次のページの案内です。 http://www.airchina.jp/ja/managemytrip/baggagein … ここでは国際線と北京発着の国内線となっていますが、国内線も全空港発着です。
職種=occupationの項と役職=designationの項ですね。 後者の方が正しいと思います。 もし、何らか主任とか上級とかの称号が付いていれば、designationには、それに該当するものを記載すれば良いでしょう。 ただ、もし会社組織に所属されているのであれば、職種はworkerやofficeworkerで良いと思います。 detailを問うてくるようなら、careworker、careperson、nursing assistant等となります。 2番目のご質問に関しては、申し訳ありませんが、知りません。 個人的な見解ですが、現在のお名前を書くのが妥当ではないでしょうか。離婚前の姓だと、お母様個人を特定出来なくなりますよね。
たびたびです。 制限区域内というのは、おっしゃるとおりチケットを持っている人が入れるエリア。ゲートというのは入国、出国ゲートの意味で使わせてもらっています。 つまり、乗り継ぎ利用の場合だと制限区域外に出るには一度出国ゲートを通って外にでないとならないことになります。 サマサマホテルは制限エリア内なので便利ですね。私もホテルの前までなら行きました。明るくてきれいですけどとにかく、がらーんとした印象が強いです。人が滞留するとこがないので。 店に関してはもともとそんなに数ないし、時間的にもあんまり期待できないかもしれません。
上海浦東空港の公式サイトには 接上海市交通委员会通知，自2014年7月1日起，上海巴士三汽公司暂停营运机场三线和机场六线。如有不便，敬请谅解。 http://www.shanghaiairport.com/cn/dmgjIT/index_5 … と載せてあります。６号線の案内もありません。なお、英語ページにはその記載なく、6号線も記載されています。 すなわち、上海交通局通知により、20014年７月１日からリムジンバス３号線および６号線を暫時運行を停止する、ということです。 さて、上海锦江汤臣洲际大酒店INTERCONTINENTAL PUDONG SHANGHAI（张杨路777号　近崂山路）は、地下鉄２号線世紀大道站（駅）12号出口から、西（右）約150ｍの张杨路との交差点で、道を张杨路（左）に取り約300ｍの道の北側です。タクシー利用が便がいいですが、この程度なら歩いてもいいというのなら、地下鉄利用も手です。運賃は６元、所要時間は約50分です（途中、広蘭路站で同一ホーム上で乗り換え）。なお、子供料金はありません。120cm以下は無料です。 参考URL：http://www.shanghaiairport.com/cn/dmgjIT/index_5 …
こんにちは。 13日～14日かけて本当に危なさそうですね。 でも、自然相手なだけに悩んでもしょうがないでしょうね。 帰国日の朝には、ある程度わかると思いますので、その時点で欠航が決まっていたなら、すぐ空港に行って、整理券をもらいましょう。 （翌日以降の空席があれば振り替えてもらいましょう） その後ホテルの手配。 で、その日は割り切って、観光でもしましょう。 次の日は、朝1番で空港にいきましょう。 それが嫌なら空いている便を確実に予約すればいいと思います。 （3連休の最終日で混雑が予想されますので、翌々日以降の便ならとれるのではないでしょうか？） もしくは、明日になればもっと進路も明確になるので、キャンセルの可否をJTBに問い合わせてみればどうでしょうか？ （可能性は低いですが）
タージマハールのすぐ横を流れているのがジャムナ川で これはガンジス川の支流です http://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchKe … https://kotobank.jp/word/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%8 …
＞移動は飛行機です。移動と観光に無理がないかどうかと気になっています。 　ガンジス川の目的がバナラシの沐浴ではないとのことですから、この日程で可能です。 ただし、 ・2日目：デリー⇔アグラー日帰りにする ・5日目：デリー発なら、オーランガーバードからデリーまでの航空便がポイント 　　　　　　オーランガーバードからの同日乗り継ぎが不可能なら前目移動 ＞アジャンタとエローラを一日で見学したいと思っています。→厳しいでしょうか？ 　厳しいかどうかの問題ではなくて、何しに行くのか？です。「行ってきた」だけで良いのなら厳しくも何ともありませんが、本来はじっくりと見学する遺跡ですから、少なくとも一ヶ所に4、5時間はかけたいところです。 　
パタヤに行ったことありますが米軍が開発したビーチなので面白かったです。
＞僕は中国人で、永住権を持ってます… 日本の税法でいう「非永住者以外の居住者」に該当するわけですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm それなら日本の税法がふつうに適用されます。 ＞そのやり方だと日本で例えば贈与税とか… 基本的にはやはり贈与税の対象です。 親が健在な限り、相続税は関係ありません。 親子間の贈与にはいくつかの特例があります。 ・住宅取得に関する相続時精算課税の特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4504.htm ・直系尊属からの住宅資金非課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　アーユルヴェーダホテルと言えばインド、スリランカ。でも、やはり外国人向けとしてはリゾートホテルになるので、一泊一万円で収めるとなると難しいですね。 　比較的安価なのがスリランカ。 スリランカなら1泊US$100以内で収まるところがあります（安いところは利用したことが無いので評価はできませんが）。下記を参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2135027103790987001 　インドなら南インド。安いホテルに宿泊して施設へ通えば良いです。施設は下記を参照してください。 http://www.ayurvedalife.jp/kerala_report.aspx 　蛇足ですが、上記に掲載の「マラリ・ビーチ・リゾート」は一泊US$500とメチャクチャ高いです。 　デリー市内なら「カイラリ・アーユルヴェディック・センター」が有名。 http://www.saiyuindia.com/ayurveda/index.html 　安心できる施設であり、かつメニューが揃っているので、予算に合わせて選ぶことができます。ここも安いホテルに宿泊して（送迎車は使わずに）通ってください。 　　
＃１の方が回答されている所は按摩店と学校が併設されていて、按摩師は全てワット・ポーの修了証を持っているそうですが、街中の古式按摩店とさほど代わり映えしない印象です。外国人に対しても修了証を出してくれますが、タイ国内限定の免状ですし余程さぼらない限りは落ちることはないという観光客向けのビジネスです。こちらを受講されてもタイで学んだという箔がつくだけでスキルアップには役立たないと思います。 近年、古式按摩ではストレッチは事故になる事があるので首を鳴らしたりする事は無くなりました。色々な方に施術してもらうと、硬くなっている部位に気づいて入念に揉んでくれる人もいますし、全くお構いなしにメニューを淡々とこなす人、センすら押さえられない人など様々です。ちゃんとしたお店なら施術だけでなく新人の教育をしているアーチャンと呼ばれている人がいるので、入店時に指名する事も可能です。場合によっては待たされる事も有るでしょうけど按摩を受けて得られる事も多いと思います。先生が言葉が通じない時は日本語のうまい方と二人指名するという事も可能です。 学校に通うと疲れてしまってホテルと学校の往復、合間に食事という事になってしまうので、初めてタイへ行かれるのでしたら観光・食事・按摩と楽しんだ方が良いと思います。
路線図と時刻表を丹念に読み解くと解りますが、（高鉄の新幹線部分を除くと）台湾の鉄道は全島をぐるりと回る環状の路線に、いくつかの（１０に満たない）短い支線で構成されています。 （正確には、「台中」の前後で海側と山側の２つの路線が平行して走っていますが…。） ご質問の「台北（臺北）」から「十分」の前後では、分岐駅以外を省くと 　　　　　　　　　　基隆　海科館　　　　　　蘇澳 　　　　　　　　　　　｜　　｜　　　　　　　｜ 　----臺北---七堵---八堵---瑞芳---三貂嶺---蘇澳新---- 　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　十分 　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　菁桐 こんな感じです。（等幅フォントで無いときれいに見えないと思いますが） で、台北が始発になる「ローカル列車」は無く、東に行く列車は 　・支線の「基隆」行き 　・本線（宜蘭線）の「蘇澳」行き 　・途中の「七堵」行き・・・（２２時以降発のみ） になり、また「十分」に行く列車は、 　・「八堵」もしくは「七堵」発・・・・早朝に４本／夜に２本 　・「海科館」もしくは「瑞芳」発・・・９時から１８時までほぼ１時間毎 になります。 これらより「台北」から「瑞芳」乗換えで「十分」という１の案が現実的です。 ローカル列車だと「瑞芳」まで２時間弱かかりますので、時間を有効に使うならば「自強号」で「瑞芳」に行って乗り継いだ方が良いでしょう。 夏休みの期間だと「瑞芳」ではホームからあふれるほどの乗継客でしたが、１０月ならば多少は空く筈です。 ちなみに「平溪（ピンシー）線」と呼ばれるのは、「海科館」－「菁桐」間です。 以上。
仁川国際空港で７時間とのことですが、私も、バンコク⇔仁川⇔東京（成田・羽田）の航空券で、仁川乗継を何度も経験していますので、その経験も踏まえて書きたいと思います。ただ、乗継の時の利用航空会社がアシアナと大韓航空ですので、ＪＡＬ・ＡＮＡが発着する搭乗棟の乗継については経験していないので、アシアナと大韓航空の発着する旅客ターミナル（コンコース）の経験になります。 まず、乗継時間の過ごし方について、 １、トランジット検査（乗継の保安検査）を通って、搭乗エリア（一般の出国エリア・免税店などが並ぶエリア）や、休憩エリアで時間を過ごす。 ２、仁川国際空港の無料トランジット・ツアーに参加する（実質入国）。 ３、いったん入国して、鉄道等を利用して自主的に観光する。（２４時間以内の入国であれば、入国税等は課税されません） 以上の３パターンが考えられます。 １～３のパターンでは、日本の航空会社のカウンターで、次の事を確認することです（ほとんど問題なく自動的に実施されるのですが）。さらに、ｅチケットの場合、プリントアウトしたものを持っていくことも忘れずに。 Ａ、ボーディングパス（搭乗券）は、東京～仁川だけでなく、仁川から次の目的地の搭乗券も発券してもらう＝２枚の搭乗券を発券してもらうことです。 なお、仁川以降の搭乗券については搭乗時間や、搭乗口の記載が無い場合があります。 Ｂ，預ける荷物については、仁川から次の目的地までの飛行機に自動的に乗り換えてもらう（仁川で荷物は受取らない）という事です。 ＡとＢは普通、連動しています。 搭乗券については、１の保安検査の時に、２のツアーのインフォメーションで必要とします。ただし、ｅチケットの提示でも大丈夫ですが、新たに航空会社のカウンター（搭乗口前のカウンター等）で搭乗券を発券してもらうことになります。 ３の場合は、仁川出国手続きの時に、航空会社のカウンターに並ぶ・発券手続をすることなく、出国検査に入れるからです。 仁川国際空港の旅客ターミナルですが、三日月に角が２本出ている形になっています。角の部分はエプロン（搭乗口・降機口）があり、三日月からみて、左が主にアシアナ、右が主に大韓航空が使用しています。三日月の外側（角側）にもエプロンがあります。また、おおよそ角と角の間の三日月部分の内側が、２Ｆが入国審査、３Ｆが出国検査ブースになります。 １のトランジットだけの場合ですが、旅客ターミナルに到着する（降機口は２Ｆ）アシアナ・大韓共（）に、角と三日月の接する部分の角（かど）にトランジットの保安検査場があります（検査場も２Ｆで二本の角の両方にあります）。アシアナの場合、角から歩いて、右側かどに検査場があったと思います。また、「ＴＲＡＮＳＩＴ」と矢印の表示がありますので、分かります。検査場に入り、係員にパスポート・航空券・ボーディングパスを渡し、確認を受け、返却された後、手荷物とボディー検査を受けます。検査後階段かエスカレーターで上に上がれば、３Ｆの出国ブース（搭乗階）になり、インフォメーションが目の前にあります（角と三日月の接合部中央）。３Ｆは主に免税店や飲食店・搭乗口・喫煙室・椅子が並ぶエリアなどが並んでいます。角と三日月の接合部近くに４Ｆに上がるエスカレーター・エレベーターがあります。アシアナ・大韓航空のラウンジと書いた表示も同じで、そのエスカレーター・エレベーターで４Ｆに行くと、航空会社のラウンジだけでなく、一般利用できるシャワールーム・キッズルーム・飲食店などがあります。 http://www.airport.kr/iiacms/pageWork.iia?_scode … さて、２のトランジットツアーですが、ツアーデスクが保安検査場の反対側のかど（角と三日月の接合部）にあります。ここで、パスポート・（航空券）・ボーディングパスなどでトランジットと搭乗時間等を確認しながら、利用可能ツアーを紹介されます。１～５時間のツアーがありますが、催行開始時間等の制限がありますので、希望通りに行かない場合もあります。また、時間の関係で、見学場所がカットされることもあります。基本的には無料ですが、観光場所の入場料等は個人負担です。また、ガイドは英語のみです。 下記のＵＲＬでツアーと催行開始時間等を事前に確認されると良いと思います。 なお、ツアーデスクはアシアナ・大韓航空の発着する旅客ターミナルのみのようで、搭乗棟で発着する航空会社の場合、シャトル・トレインで旅客ターミナルに移動することになります。 http://www.airport.kr/iiacms/pageWork.iia?_scode … http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g297 … ３の入国して、自主観光ですが、私は乗継時間が６時間あれば、空港鉄道（直通ではなく各駅停車）を利用して、ソウル・明洞周辺まで出ています。ソウルに出るには、タクシー・リムジンバス・一般バスなどがありますが、渋滞などにより到着時間が一定ではないので、やはり鉄道が安心だと思います。また、鉄道ではソウルまでで直通が４５分、各駅が５５分ですが、直通の運転間隔が約３０分、各駅が約１０分、直通が出発するのを待つ間に各駅は多い時には６本も出ているので、実際の到着時間を考えると、各停の方が早いことがあります。ＪＲ東日本のスイカカードと同じようなＴマネーカードがあり、乗車券を購入する手間が地下鉄利用する場合を含めてありません。 さて、旅客ターミナルの２階で入国い旅客ターミナル審査を受け、１Ｆの出口から出て、Ｂ１に移動し、中央に鉄道への連絡通路があり、それを進むと、進行方向の右側に直通の入口、左側に各停の入口があります。各停の改札口の傍らには、窓口、チケットとＴマネーのチャージ機がありますが、できればＴマネーの購入・利用をお勧めします。購入は、空港内にあるコンビニでできます。各停ですと仁川空港とソウル間で片道４０００Ｗほどですので、地下鉄利用を考えてもチャージ金額は２万Ｗ（２０００円程度）あれば充分安心です。また、地下鉄等の駅構内で、簡単に日本語でチャージ機の操作ができます。なお、使用方法等は下記ＵＲＬで確認してください。 http://www.konest.com/contents/traffic_info_deta … http://www.seoulnavi.com/special/5003413 改札口を通って、長いエスカレーターでホームに降りると、大概電車が待っています。きれいな車両ですが、窓際に長椅子のある山手線や地下鉄車両のような感じです。違いは、車両の一端にスーツケース用のスペースが確保されていることです。ただ、全線を通じて乗客はぱらぱらという感じで、空港利用者用というよりも、普通の電車という感じです。 さて、ソウル周辺の１０月下旬から１１月中旬は、丁度紅葉の季節です。ソウル中心部の南山タワーに登ると、秋景色が見られると思います。鉄道の車窓からも、日本と似てるようで微妙に違う韓国の田舎の秋の風景が見られると思います（金浦空港周辺～ソウル駅までは地下）。特に、仁川空港のある島と、本土の間に広大な干拓地がありますが、日本では絶滅危惧種に指定されているアッキシソウ（厚岸草、クササンゴ・サンゴソウとも）の赤い大群落が見えます（昨年までは見えました）。 ソウル駅に着いて、エスカレーターを乗り継いで上にあがると、そこが国鉄ソウル駅の西端になります。右側に半円状に２００Ｍほど歩くと、出口があり、そこから５０Ｍほど歩くと、右側に地下に向うエスカレーターがあります。その終着が地下鉄ソウル駅です。 地下鉄は市庁方面が１号線、明洞・南大門方面が４号線です。それぞれの改札口に行くには、号線の数字が大きく書かれているので、大丈夫だと思います。難しいのがホームで電車がどちら方面に行くかです。１号線の場合、ソウル駅が１３３、市庁が１３２、鐘閣が１３１。４号線が、ソウル駅が４２６、会賢（南大門市場の入口）が４２５、明洞が４２４と駅番号が決められています。ですから、次の駅の表示がハングルと駅番号で表示されているので、それを見ると分かるようになります。 ７時間中、入国審査関係に３０分から１時間、出国審査関係に発着２時間前と考えると約４時間の滞在時間が確保できます。ソウル往復に２時間強かかるので、２時間ほどの時間ですが、ソウルを見て歩けることになります。個人的ですが、私は明洞で食事をして、周辺で一か所観光をします。景福宮くらいであれば足を延ばせます。場合により食事はあきらめることもありますが。しかし、出発の２時間前には仁川に着くように考えながらという事になり、予定通りに行かないことも多いのですが、明洞周辺をぶらぶら歩くだけでも満足しています。 もし、入国・観光とお考えの場合、事前にガイドブックやコネスト・ソウルナビで調べておくと便利ですが、出発２時間前には空港に帰っていることが第一ですから、無理をなさらないように。 http://www.konest.com/contents/airport_info_deta … http://www.seoulnavi.com/miru/197/ http://www.seoulnavi.com/miru/931/
待合所の椅子
インドのツーリストビザの有効期間は発行日から６ヶ月です。 あなたの入国日が発行日から５ヶ月経ってからだとしても 何の問題もありません。 ましてや日程が短くなるのに支障があるわけはありません。 「厳しい」というのはビザ申請書の不備などに対して言われるのです。 一旦発行されたビザは、ビザ面に記載されたとおりに有効で、 記載されていない入国日出国日入出国空港などについては 申請書通りでなくても問題ありません。
Ａ４プリントしてコンビニで拡大コピーすればいいのでは？ プリント１枚３０円、普通だと思いますけど？
１．アレカロッジ周辺はバービアや１時間１００Ｂの古式按摩屋があり、洋食やタイ料理の食堂や屋台も多く、コンビニも近いし、ソイブアカーオまでいけばゴーゴーもあり、安い洗濯屋や少し変わったバーもあり、個人的には好きなエリアです。ビーチからは大分離れるので、天気が悪い日は移動が大変かもしれません。 ２．ソイ１０はセカンドロードの角にバービアがあるだけで、ソイの中や海側にはなかったと思うので煩い思いをすることは無いと思います。 アンダーウォーターワールドは英語で検索したら、送迎付きで予約できるサイトがありました。350B弱で手配できるみたいです。 http://www.hotels2thailand.com/pattaya-show-even … http://www.bangkok.com/pattaya/tours/underwater. … http://www.viator.com/Pattaya-attractions/Underw …
停泊している船はハノイから来るツアー客を待っている船以外、 宿泊可能なのからチャーター船まで様々です。 昼までのんびり待っている訳ではありません。 それに昼までコースの船だと活発に客引きをしていますから、 これを当たれば良いです。 行った所が出た直後で乗れない事がありますので、 ホテル到着時にすぐフロントで確認すれば良いです。 私の場合だと少し前ですが、 ハイフォンからフェリーでHON GAI着、 渡し船でBAI CHAYに渡りミニホテルに泊まりました。 ホテル従業員の身内が観光船をやっていると言う事でその場で交渉、 ３０ドルで１隻チャーターで３時間貸切で回ってきました。 ホテルから往復はこの従業員が無料でバイク送迎してくれました。 １名でロス無しですので団体だと４時間分位はあったと思います。
日本語、上手いですね。 『日本の方は北京にはあまり行かないのでしょうか。』 たぶん、空気汚染を心配しているのではないでしょうか。中日関係の冷え込みが原因なら上海にも行かないはずですよね？
先に答えたものです。 在住者用の掲示板で質問してみました。どうぞ参考にされてください。 >（質問） >１．SQアプリで、あらかじめシンガポール航空のチェックインは済ませておくつもりです。プリントアウトしてなくても、シンガポール航空のチェックインカウンターでスマホの画面を見せれば良いのでしょうか？ 空港のチェックインカウンターで「パスポート」を渡してください。 その場で搭乗券ももらえ、受託手荷物も預けることができます。 >２．搭乗券をもらい、荷物を預けたあと、市内に戻ってチャイナタウン、マリーナベイエリアを観光し、２１時頃までにチャンギ空港に戻る予定ですが、可能でしょうか。 大丈夫でしょう。 空港と市内中心部は、タクシーで２０分～３０分です。 ちなみに搭乗券は、 飛行機の搭乗ゲートが空欄になっていると思いますので、空港に戻ってから確認してください。 また"Boarding time"として出発の約１時間前の時刻が搭乗券に表示されます。 チャンギ空港の場合、各搭乗ゲート前に待合室があり、そこに入る時にセキュリティー検査があります。 Boarding timeは、この検査の開始時間（待合室に入る時間）になり、 実際の飛行機への搭乗は、出発時刻の３０分前ごろになります。 良い旅になりますように。
　これだけの情報では、回答No.1や2のようにしか答えようがないでしょうね。 　タイでは、展示会等のサンプル品持ち込みには、通常は「一時輸入制度」に基づく手続きが必要です。当然のことながら、持ち込み品の種類、量によって違いがあります。回答No.1や2の対応で済むことも考えられます。 　どういう展示会なのか、持ち込み品に関する正しい情報、等々が明確でない限り、最適な回答は出せません。最善の方法は主催者側に確認することです。 　
　ここで販売していますよ。 https://cambodia.sketch-travel.com/products/deta …
＞香港人が案内してくれる ＞普段日本人がいかないような行きにくいところ、奥地、現地の人に人気のところ ＞車も出せるかもしれませんが、電車で行けるパターンも知りたい ＞丸1日あるので、日帰りで行ける範囲 ＞海や山などの自然や、歴史的建造物、おいしいものに興味あり 　香港に飽きた人におすすめしているのが、ランタオ島の漁港『大澳（Tai O）』。 とにかく、次のURLをご覧ください。私が多くのことを語る必要はありません。かつ、香港の人なら、誰でも知っています。 http://www.hongkongnavi.com/special/5024747 　本当は、昔はあまりお勧めしていなかったのですが（自分だけのものにしておきたかったから）、近年、観光客が訪れるようになり、ここ数年で随分観光開発が進みました。このままいくと、もう、単なる観光地になってしまうでしょう。ならば、今のうちに多くの人に見ておいてもらった方が良い、と考え、最近では、香港に飽きた人には必ずお勧めしています。 　もともと香港は漁村でした。その残影（遺影）が観られるのが、ここ『大澳』です。 　
＞バンガロール国際空港に深夜待てるようなお店やラウンジ、もしそのような場所がなければ待ち合い所、待てるようなスペースでも構いません 　あります。仮眠するには丁度良い具合の椅子が並んでいます。レストラン（軽食程度）、カフェもあります。 　バンガロールは世界各国から人が集まってくる大都市です。この時間帯の利用者は多いのでご心配なく。 　でも、7時間は長いですね。いっそのこと、エアポートバスが停まる市内の大型ホテルのラウンジなどで待ち合わせた方が良いのではありませんか？エアポートバスは深夜でも運行していますから。
＞エリアのお勧めはありますでしょうか？ ＞サーフィンのレベルは初心者レベル 　初心者レベルなら、どのエリアでもいいです。下記URL を参考にしてください。http://www.balitouryokou.com/surfing/surfpointma … http://www.surfing-gate.com/html/bali.html ＞道具（ボードとか）レンタルなどは何処にでもあるものでしょうか 　ご心配なく。主だったエリアには必ずあります。 ＞クルマとかで行くなら、ボードのレンタルの会社とかでクルマでホテルまで迎えに来たりとか してくれるのなら、一番いいなあとは思うのですが、 　あります。たいていのホテルなら、ツーリストデスクにパンフレットがいっぱい置いてありますから、より取り見取りです。コンシェルジェに相談して手配してください。日本からwebなどでワケの分からないところに予約するよりも、この方が確実です。 　初心者なら、ホテルが推奨するしっかりとしたガイドがいる業者を選ぶことが、安全にサーフィンを楽しむための第一歩です。 　水着、タオル、ビーチサンダル、着替え、必要に応じサーフブーツ（無ければ、使わなくてもよいポイントを選ぶ）は自前ですからお忘れなく。 ＞日本のサーファーの方がどうしてるのか、お教え頂けますでしょうか。 　各人各様の目指すポイントがあるので、その近辺のロスメン（ゲストハウスのこと）に宿泊し、良い波の日を待って、気ままに楽しみます。
＞クリスマス・年末年始シーズンはどうでしょう！？ 12月上旬ならパックツアーがお安いので、ホテル単品も安いかもしれませんが、下旬になってしまうとどうでしょうね。すみません。 ほか、可能性があるとしたらユースホステルとか。 http://www.yha.org.hk/eng/
結構盛りだくさんなスケジュールにされていますので、移動ばかりしていたということにならないよう、行きたい場所を地図の上でマッピングして、一筆書きで効率的に回れるか、事前にシミュレーションしておかれるとよいと思います。 台北１０１・鼎泰豊 何曜日になるのか分かりませんが、週末や台湾の祝日だとどちらも結構待ち時間が発生している可能性があります。 １０１に着いたら、まずB1の鼎泰豊に行って表示されている待ち時間を確認して、100分とかだったら、順番をとってから、4階？の１０１展望台入り口に回るとよいでしょう。そこでも40分待ちとかあってたじろぐことになるかもしれませんが。 鼎泰豊ですが、ふつうの小籠包をひとり1籠（10ヶ）頼んで、あとは焼き餃子、エビシュウマイ、野菜炒めとチャーハン程度にされるのがおすすめです。中身を変えた小籠包のバリエーションがいろいろありますが、味がワンパターンで飽きるし、鶏肉小籠包などは妙な癖があります。 火鍋・九イ分 火鍋は別に夜でなくても楽しめるので、中正記念堂の後、火鍋ランチして、それから九イ分に向かわれるのも手です。九イ分は往きは電車やバスを使われても、帰りは時間節約のためにタクシーを検討されてはいかがでしょうか。九イ分のバス停のそばにタクシーもたむろしていて、台北市内（ホテルや有名な観光スポット、中心地から離れた場所＝故宮博物館とかは行きたがらない）まで定額NT$1000で行ってくれます。（2012年の情報です。） 龍山寺 地下街を通って、お寺に向かう途中に、占い師がたくさん集まっている地下のコーナーがあります。日本の有名人の誰それを占ったとかを売りにしています。日本語OKのところが多いです。 台湾シャンプー それを専門に売りにしているところでなくても、普通の美容院や理髪店でも結構念入りにやってくれます。 魯肉飯　・牛肉麺 街中を歩いていたら、すぐにお店はみつかると思います。台湾の場合、夜更かしで朝は遅いので、朝食の店をさがすのに苦労するかもしれません。 夜市 士林（シーリン）で土林（トゥーリン）ではありません。士林は外国人観光客向けのようですが、それ以外のローカルの人が行く夜市はそのパワーに圧倒されるかもしれません。美味しい店ほど人が多く、喧噪が激しいので、パワー負けせず頑張って下さい。夜市は臭豆腐のにおいが充満していますので、覚悟が必要です。他にオーアーチェン（カキオムレツ）も台湾名物ですので、ぜひ夜市でご賞味ください。 コンビニはセブンイレブンとファミマがやたらとあります。台湾ならではのソフトドリンクやデザート類がいろいろ置いてあります。木瓜牛奶（パパイヤ牛乳）が飲みたいと探し回る日本人が多いみたいなのですが、コンビニに普通に置いてあります。でも、台湾ならではのドリンクは、いろんなドリンク（アイスティーやジュースなど）のスタンドが街中のあちこちにありますので、そういうところで調達して楽しむのもよいでしょう。珍珠奶茶（タピオカミルクティー）もぜひお試し下さい。
正規チケットなら、バンコク発は東京行きよりは、ビエンチャンでも、ペナンでも、プノンペン。香港でも遥かに安いんじゃないでしょうか。ＴＧならこれらには飛んでますし。 元値が安ければ、払い戻し手数料も結局は安くなるでしょう。
回答No.1再 ＞ちなみに空港内の言語は英語、インドネシア語ですよね？日本語は通じますか^_^; 　セキュリティエリア内は英語、インドネシア語です。日本語は通じないと思っておいた方が良いです。 　が、案外、日本語を理解できる人は多いようです。でも、その人たちはよほどのことが無い限り、例えば重大な違反が発見された場合など以外はほとんど日本語では喋りません。お愛想で片言の日本語を言うくらいです。 　もしセキュリティエリア内でややこしいことに直面したら、日本語で通してください。なまじっかな英語での受け答えは大けがのもとです。 　セキュリティエリアから出たら、各種オフィス以外では英語はまちまちです。日本語も同様です。通じないと思っておいてください。それよりも、やたら日本語で話しかけてくる輩がいたら、それは下心有りと思っておいた方が良いでしょう。 　エアポートホテルの場所を聞く場合などは、空港職員やオフィスの人に日本語で「エアポートホテルはどこ?」って聞けば良いです。『エアポートホテル』という単語だけで理解してくれます。 　
８月に５歳の子供含む家族４人でバリに行ってきました。 ヌサドゥア地区は基本的に大丈夫ですよ。 バリコレクションなどは、日本人もいますし、 普通に買い物してＯＫです。 大型レストランなども、あまり気にしなくて 大丈夫です。 この地区は観光客しか入れませんので 治安はいい地区です。 クタ地区に関しては、ナイトクラブ等に出入りするのを 気をつけて、あと、詐欺、スリ等も多いので、こちらは やや注意が必要な地区です。 ウブドはすみません、８月にバリに行ったときには 行ってないのですが、クタよりは安全、街中の徒歩散策など メインの地区なので、軽犯罪に気をつけていれば大丈夫でしょう。 現地ツアーガイドさんがいると、イスラムの方の見分け方など 教えてくれます。 クタ、スミニャックなどで夜間にたくさん人が集まる場所、 逆に非常に人気の少ない場所に行かなければ大丈夫です。 基本は信頼できるドライバーで車で移動にしていれば 巻き来れることはないと思います。 雨季に入っていると思いますので、蚊には注意してください。 日本でも流行っているデング熱をもらわないように、虫よけ いっぱい持って行った方がいいですよ。 あまり、警戒しすぎても旅行が面白くなくなるので ガイドブックやネット上で旅行の書き込みなど参考に しながら、気をつけるポイントを決めておけばいいですよ。 バリ島には日本の方が大勢いますし、現地の方も日本語が 結構通じますので、大丈夫ですよ。 楽しんできてください。
ドンムアン空港からパタヤまでの直行バスは、現在ありません。スワンナプーム空港が出来る前まではあったようですが。 そのため、バンコクの街のどこかでパタヤ行きのバスに乗り換える必要があります。 タイに不慣れとか子供のことが気になる、多少お金がかかっても構わないのであれば、タクシーを利用することをおすすめします。ドンムアン空港からパタヤまでのタクシーの料金は2000-2500バーツ程度になるはずです。 もし、2000バーツが高いというのであれば、時間がかかりますがバスを利用することになります。 路線バスを使うと一人200バーツ程度で行けます。 ドンムアン空港から路線バスもしくはタクシーを使ってモーチットのバスターミナルもしくは、エカマイのバスターミナルに向かいます。 モーチットもしくはエカマイのバスターミナルからパタヤ行きのバスを利用します。 到着するパタヤのバス停からソンテウもしくはタクシーを使ってホテルに向かいます。 No.2さんの回答にありますドンムアンからスワンナプームまで無料シャトルバスを利用することが挙げられていますが、この無料バスに乗るためには、スワンナプームから出発する航空券、航空券の控えの提示必要です。そのためスワンナプーム空港からの出発は後日となるので、本来なら利用することができませんが、帰りのスワンナプーム空港から日本行きの航空券を見せたら、乗せてもらえうかもしれませんね。 スワンナプーム空港からパタヤまでは、２種類のバスがありまして、その中でベルトラベルサービスのバスを使うとパタヤに着いたら専用のワゴン車でホテルまで送ってくれて、帰りついてはホテルに迎えに来てくれます。 帰国時に関しては、空港付近のホテルに1泊する方が安心でしょう。 早朝に出発することに関しては、渋滞にかかることはないですが、前日までにタクシーを予約しておく必要がありますね。タクシーの場合パタヤからですと、メーターを使わずに交渉となるはずです。パタヤの街には、空港までいくらで行くよというようなサービスがあったりします。
先日レンタルバイクでPattayaからKoh samedまで行ってきました。 ご質問ですが、的外れな回答でしたらごめんなさい。 Q1；お昼頃にパタヤを出て、サイケオビーチのホテルまでミニバン＆船＆ソンテウのセットで手配は可能でしょうか？ A1：もう少し早く出ても良いかもしれません。昼間のビーチを堪能する時間が無いように思います。 恐らくKoh samedまでは船も含め3時間は見ておいた方が良いと思います。 また、旅行会社への手配はミニバンだけでじゅうぶんな気がします。船に関しても普通にチケット買えますから。 乗合の船で確か100THBほど、パワーボートで600THBほどです。当然往復ですよ。15分程で到着です。 また乗合の船は不明ですが、パワーボートはサイケオビーチに直接乗り入れてくれるのでソンテウも必要ないです。 Q2；帰りはゆっくりして夕方にサメット島を離れて夜にパタヤのホテルに戻りたいと思っています。 帰りのだいたいの時間指定とかも可能なのでしょうか？ A2：乗合の船は出発時刻が決まっているので、時間指定は難しいと思いますが、パワーボートは運転手のおじさんのケータイ番号を聞いて今から来てくれと依頼するか、現地ケータイが無い場合は時間指定しておけば大丈夫です。 パワーボートはほぼチャーターですので融通効きます。私は午後の2時頃に迎えに来てもらう予定でしたが、あまりにもビーチが最高だったので5時に変更しましたが、何も文句は言ってこなかったですよ。 なお、夕方（17時）ビーチを出ても20時頃にはPattayaに戻れると思います。ミニバンは飛ばしますからね。ただ、Pattayaのビーチロードに通じる道が大渋滞なので多少読めない部分もあると思います。 ＜現地でのくつろぎ方＞ Q3；サイケオビーチでの遊び方＆くつろぎ方＆食事などでお勧めなどありましたらご教授いただければたすかります。 Q4:サイケオビーチでは色々メニューを持って営業してくる人達が居るので、ウッドチェアで食事も可能です。 当然ホテルにもレストランはあるでしょうし、ビーチを背に歩いていくとセブンイレブンやレストランもあるので特に困らないと思いますよ。私はウッドチェアでBeerを飲みながらずっとぼーっとして過ごしました。これぞビーチの醍醐味です。 Q4；その他なんでもコメントいただければ嬉しいです 私は、大型バイクでKoh samedまで行きましたがなかなか快適でした。 Koh samedの注意点は国営なのか不明ですが入場料を取られます。島に上陸すると制服を着たポリス？警備員？が寄ってきて、お金を請求されます。詐欺か？と思いましたがそれが普通なので覚えておくと良いと思います。 観光客は確か1人100THBです。現地人は20THBとか言ってたような。記憶があいまいですが。 ちなみにATMもセブンイレブンにあったので、お金の心配もいらないですよ。
シェムリアップは２度行きました。 基本、足（車）とガイドは別と考えたほうがいいです。つまり、足代+ガイド代。 足については、エリアで値段がだいたい決まっています。アンコールワット、トムなどがある中心部が基本料金とすると、郊外になるバンテアイスレイやベンメリアなどに行くにはこれに追加料金が必要になります。おっしゃっているタクシーの相場というのはこの基本料金になるとおもいます。 車のチャーターだけであればホテルでお願いするので問題ないでしょう。 ただ、日本語ガイドとなると有る程度信頼のおけるところで頼んだほうが無難かも。というのも、日本語ガイドといっても質にかなりばらつきがあるんだそうです。 ちなみに、私は一回目はフリーで、２回目は以下のガイドさんにお願いしました。 http://vantak.web.fc2.com/ こちらは現地の日系代理店です。遠方だとこちらの日帰りツアーに乗ったほうが安いかも。 http://cambodia.sketch-travel.com/index.php http://www.pelican-travel.net/tourDetails_NewPag …
＞予約待ち30名はどれほどなのでしょうか？ 会員種別内訳や特典枠の増減、路線の便数etcの要素が複雑に絡み合っているため「絶対は無い」と思います。 取れる可能性も0ではありません。 ただ、今回の場合非常に「分が悪い」とは思いますので、素直に有償手配することをお勧めします。 最近は、燃料サーチャージを取られますので、特にエコノミー特典航空券は「微妙」です。
日本のＴＶを見れるホテルは、 バンコクでは１軒、昨年開業した ロハス スイーツ スクンビット バイ スーパーホテルです。 ＮＨＫ総合・ＢＳ１・日テレ・テレビ朝日・ＴＢＳ・フジテレビ その他が見られます。 　　http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/bangkok/ 参考URL：http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/bangkok/
「ゆうちょ銀行　海外から」でググってみました。できるようですよ。 外国から日本への送金 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … ＜送金資金は、ゆうちょ銀行の総合口座または振替口座でお受け取りいただけます。 ＞ 外国の銀行からの送金 ＜当行指定の仲介銀行経由の米ドル建てまたはユーロ建て送金です。＞ ＜注：　以下の機関からの送金については、仲介銀行を経由しなくても(「仲介銀行名」、「仲介銀行コード」は不要）送金が可能です。（相手機関の事情等により取扱いが変更される場合があります。詳細につきましては、現地でご確認ください） 米ドル建て：韓国（KoreaPost）＞ などなど説明が出ています。 KoreaPostは韓国の郵便局でしょうか。 韓国の郵便局から米ドル建てで送金するときは、仲介銀行というのを通さないで直接ゆうちょの口座に送金可能、ということなのでしょうかね。 ＜国際送金取扱国一覧中の□印の表示国・地域の郵便局等からもゆうちょ銀行口座への送金は可能です。 ※外国からの送金につきましては、相手機関の事情等により取扱いが変更される場合があります。送金種類、送金通貨など詳細につきましては、現地の郵便局等でご確認ください。＞ ということで「国際送金取扱国一覧」を見てみると、 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … 韓国は○と□の印がついています。 ※○印は郵便局等で「国際郵便為替の換金」が可能な国だそうです。
＞一つ良い指輪が欲しくて、タイで購入しようと思っています。 何を以って良いとするかですね。 タイでの金は２３Ｋですが、デザイン性は期待しない方が良いです。 タイに限らず、金を取り仕切っているのは華僑ですから、換金性、信用性重視でデザインは重視されないのです。 ＞どこが安いのでしょうか？ ＞セントラルプラザ内に入っている宝石店は安いのでしょうか？ 華僑がやっていることですから、どこも大差はありません。振和興か聯成興、和成興あたりが有名で信用があるとされています。 ＞保証書は付いてくるのでしょうか？ 貴金属扱いではなく、換金物扱いですので保障書はありません。 ただ、その金行の刻印が入っていますので、それが信用であり証明になっているという扱いになります。
こんにちは。 そのフィリピンの女性は、日本に滞在している間に日本の文化というか習慣の中に溶け込もうとしているのではないでしょうか？。 日本では年上の女性は「おばさん」扱いです。それを知っているから、アテ　＝　おばさん　と受け止めるようになってしまい、アテ○○（名前）と言われると、「私をおばさん扱いにしないで。」って拒否反応をするようになったのだと思われます。 だけど、本気で怒っている訳ではないと思いますよ。 ※　アテ＝お姉さん　➡　自分より年上の女性を意味します。
　ニンポーは気候は上海と同じ、上海は「東京より寒くて、東京より暑い」大陸気候です。今の時期はちょうどいいですね。 来月はもう寒いかも。 ニンポーは昔から日本と交易してた貿易港で繊維系の工場が多かったりしてお金持ちとか文化人が多いですよ。 百貨店に行けばロレックスどころかパテックフィリップやオーデマピゲのショップまであります。 つまり、すごい「大都市」です。歴史のある横浜みたいな感じ。 すごくいいところです。私は上海在住ですが、ニンポーは大好きですね。 ホテルはどんなに安くてもタオル、歯ブラシ、あります。 お水はどこでも飲めません。（細菌とかもあるかもしれませんが、硬水なのでまずくて飲めないんです） 　コンビニやスーパーでミネラルウォーターを買います。 もちろん顔を洗ったり、歯を磨いたりする時までミネラルを使う必要はないです。 電波はDokomoはチャイナユニコムにローミングしますから３GまたはGSMで切れることはないです。 ホテルは大概WIFIがあります。 コンセントは現地でも３種類ぐらいあるので日本のも使えるようになってますが２１０Vです。 電子デバイスをたくさんつかうのならコンビニやスーパーでOAタップみたいなコンセントを５００円とか安く買えるのでおいてくるつもりで買ってしまえばいいですね。　そういうOAタップはあらゆる形状のコンセントがさせられるように工夫されてますよ。 ビジネストリップでしょうが現地の人が夜は美味しいものを食べさせてくれるだろうし、昼の移動は車で移動だろうし、繁華街でスリに気をつけてさえいれば全然大丈夫。 お腹壊しの予防でビオフェルミン（乳酸菌整腸剤）を持って行きましょう。乳酸菌なので毎晩飲んでもいいですから。
＞予約の支払いを銀行支払いしたいのに 昨今、航空券の支払いはクレジットカードが一般的です。Jejuエアーの場合、銀行振り込みもできそうな記述はあるものの、韓国内の銀行口座が必要な可能性が大です。 ...日本語/英語ページでははっきりわかりませんでしたが、韓国語ページになら書いてあるかもしれません。韓国語がわかる方ならそちらを確認すると良いかもしれません。 ＞割引運賃と正規運賃 これも日本語/英語ページでは明確な記述がありませんでしたが、割引運賃は変更/取消し時の手数料が高くなるのが普通です。
　こんにちは～ 　韓国に１週間滞在、うらやましいです　(o^-^o) わたしのお勧めは、ズバリ『ソウルストーリーハウス』です　↓ http://www.seoulnavi.com/hotel/617/ 　今、ソウルで１番お洒落な街である三清洞にあります。 また、大統領官邸の青瓦台が近くなので、周辺は警察官が 多くて、治安も大丈夫です。 又、ベランダからは景福宮が見える、最高のロケーションです。 江南方面も近くの『安国駅』から地下鉄３号線で行けますよ。 　このゲストハウスはオーナーご夫妻が可愛い女の子と男の子と １階に住んでいます。　日本人のリピーターが多くて、親日家です。 お客様は２階の客室＆リビングスペースになりますが、時々１階で オーナーご夫妻たちと食事したりします。 ここの良さは、口コミを読んでいただければわかります。 　私としてはRoom２がお勧めです。 綺麗なベッドがあり、お二人で８３００円ですから、６泊でも 一人２５０００円くらいで済みますね。 　交通アクセスも１１番マウルバスを乗りこなせば、 ソウル駅、明洞、市庁、南大門方面は簡単に行けます。 （　マウルバスのサイトも載っていますから、読んでね　） 　最新の口コミを書かれているＹさんは埼玉の女子大生です。 ３週間　Room３に泊まられました。 　１度利用したら、絶対に又来たくなります。 そんなゲストハウスです。ドラマに出てきそうなカッコよさですよ。 暇なときは、三清洞の街をブラブラ散歩感覚でブラブラできます。 歩いて１０分くらいの所にある三清公園にはエゾリスもいました。 　ぜひご利用下さいね。そして口コミに感想を書いてみて下さい。 あ、私の父が口コミによく登場してます。　（笑い）　　（＾ｕ＾）ｂ
＞本当はプールの一部なのでしょうか？ 　本質はプールそのものです。毎日綺麗に掃除しています。ドボンした先に魚が・・・、なんてことは無いですね。 ＞シャングリラと迷っていますが 　お子様が中心で、且つ滞在日数が長いのならシャングリラでしょうね。お子様が飽きないようにプログラムされているようです（利用していないので良し悪しはわかりませんが、このホテルの売りの一つになっていますから）。 　リゾート気分に浸るのなら、プランテーションのラグーンサイドの部屋ですね。
#1です。こんなルートを考えてみました。 １）空港からダブルデッカーバス「A21（Hung Hom Station 行き）」に乗車、「New World Centre, Salisbury Road」で下車 ※終点から4つ手前くらいのバス停です。最初は風光明媚な高速道路を走っていますが、30分ほど乗っていると九龍半島のメインストリート「ネイザンロード」をひたすら南下するルートに入ります。「いかにも香港！」というごちゃごちゃした風景をお楽しみ下さい。正面に海（ヴィクトリア湾）が見えたらバスが左折するようですが、その先のバス停が下りる場所です。（左折したら停留所は近いので、電光掲示板を早めに確認して下さい） 乗車時間は1時間くらいかと思います。なお、香港のバスの運転はかなり荒っぽいのでお覚悟を。 ２）スターフェリー乗り場へ徒歩で移動 Salisbury Roadを突き当りまで西方向に進んで下さい。約400mくらいだと思います。 進行方向右手にシェラトンホテルやペニンシュラホテル、進行方向左手にヴィクトリア湾やHong Kong Space Museumの半球状の施設が見えていればOKです。 ３）スターフェリーで香港島に移動 行き先は複数ありますが、中環（セントラル）行きに乗車して下さい。 なお、上層デッキと下層デッキで料金は異なります。たいした差ではありませんが、滅多に乗ることがないのでしたら上層にしておいた方がよろしいかと。 ４）セントラルの埠頭からレストランに徒歩で移動 お勧めするレストランは「蓮香楼（Lin Heung Lau りんひょんらう）」です。 ここなら早朝から飲茶をやっていますので、時間的に食いっぱぐれることはないと思います。 URLを一か所ご紹介しますが、他にもブログがたくさんヒットしますので検索してみて下さい。 http://www.hongkongnavi.com/food/15/ 動画もありました。かなりローカル色が強いお店ですが、大丈夫でしょうか？ ただ先ほど確認してみたのですが、スターフェリーの埠頭から1kmくらい歩くことになりそうです。また、カードが使えるかは未確認ですので、現金持参で行かれた方が無難かもしれません。 また食後、時間が余りましたら、近くの「泰昌餅家」も是非行かれてみて下さい。最後のイギリス提督、パッテンさんも愛したエッグタルトが絶品です。1個100円前後くらいだったかな。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g294 … ５）セントラルから空港に移動 「A11（空港行き）」バスもしくは香港駅からAirport Expressにて空港までどうぞ。 （「A11」バスは、Connaught Road 沿いに走っているはずです） ※交通費は往復をバスで移動した場合＋フェリー代で合計100HK$弱だと思います。蓮香楼の飲茶はどんなに食べても一人200HK$はいかないと思うのですが、料理の単価は一律ではないので、ちょっと何とも言えません。 朝（昼）飲茶なら、高くても一人100～150HK$くらいと考えて頂ければ、おそらく大丈夫と思うのですが。 ※香港のバスはおつりは出ません。少額の差でしたら、潔く多めに払ってしまう方がいいと思います。ただ仮に一人30HK$の料金だった場合、5人まとめて150HK$という支払い方はOKですので、おつり不足の時はお仲間と相談して下さい。 こんなところでいかがでしょう。 また何かございましたら、補足して下さい。 なおセントラルの徒歩移動は少々わかりづらいかと思いますので、図書館なり書店なりでガイドブックを調達して、目的地を書き込んだご自分の地図を作成されることをお勧めします。 あ、そうそう、あとセントラルは急な坂が多いです。女性の場合、ヒールが高い靴だと少々しんどいと思います。
全部のルートについて知識があるわけではありませんが・・・ 自分だったら、時計回りにします。 理由は、シェムリアップからタイへ抜ける方が楽だと思ったからです。 それだけです。
ソウル在住者です。 個人営業のような本屋は見かけませんが 大型書店は繁華街に行けばあります。 レンタルDVD店はありません。 ケーブルテレビやインターネットで 映画やドラマの再放送を見るシステムが出来上がっているからです。 家電店は、 ハイマートというチェーン店があちこちにありますが 大して安くはありません。 家電は大型スーパーやデパートでも売っています。 バッタ物などではなく 正規の韓国ブランド家電（LGやサムソンなど）の製品は スーパーやネット通販よりも デパートでの方が安く買える場合もあります。 同様に洋服なども アウトレットで買うよりデパートのセール品の方が 品質が良いものを格安で買えることがあります。 ただし輸入品は 日本よりも割高なので要注意です。
もちろん可能ですよ。 タイ航空のマイレージなら、次のとおり。 http://www.thaiair.co.jp/rop/earning_miles/mile. … 出発前に会員番号を登録し忘れた、または会員番号を登録したのに積算漏れが生じた場合は 搭乗日より6ヶ月以内に後日加算登録を行っていただきます。 後日加算登録には航空券のコピーと搭乗券(ボーディングパス）の両方が必要です。 搭乗券を紛失された場合にはいかなる理由におかれましても、後日加算はできませんのでご注意下さい。 ということですので、気を付けてください。 タイ航空のマイルをUAとかANAに後日登録するのも同じような手続きで可能です。 属するマイレージのサイトをご覧になるとよいでしょう。　
No.1です。 残念ながら、動物園周辺は「陸の孤島」のようなところにあり、新しくできたリバーサファリ、ナイトサファリ以外、何もない場所です。在住者でもなかなか寄り付かない場所です。 どのような交通手段で行かれるか書かれていませんが、朝から動物園を見学後、例えばジョホール（マレーシア）に行き、またナイトサファリに戻る、としたら、かなりのムダ足、ムダな時間を費やすことになります。 午前中はシティでのショッピングやホテル周辺で観光されたあと、遅めに出発して動物園（暑いですが・・・）、ナイトサファリの流れの方がよいかと思います。 動物園にシティからMRTとバスを乗り継いで行かれるようでしたら、結構時間もかかります。 それに午後は暑くなりますからあまり強行な日程は避けた方がいいですよ。 晴れていても突然スコールがやってきたりしますし、傘（日傘兼用がいいかも・・・）も必需品です。 それからご存知だと思いますが、シンガポールでは７月にデング熱が大流行でした（というか年中発生しています）。今はだいぶおさまってきていますが、それでも日本の比にはなりません。蚊よけ対策も忘れずに。
答えからいうと、だめな国が結構あります。 行く国が決まっているなら、まずはビザの有無、パスポートの有効期限の条件を確認しましょう。 シンガポールですが、やはり残存期間が6ヶ月以上ないと入国できません。 早めに更新しておいてくださいね。 参考URL：http://www.priceline8.com/
　北京の人に北京ダックを勧めるのはどうかと思いますが、利群烤鸭店の北京ダックはいかがでしょう。直火であぶって脂を落とした、皮よりもお肉主体の北京ダックです。１羽でしか出せないらしく、一人で行ったら半分以上残してしまいました。持って帰りたかった。 　それから、北京にも何軒か「鼎泰豊」があります。台湾に本店のあるショウロンポーの店です。ショウロンポーの絶品です。 　ただ、どちらも北京の物価で考えれば、少々高い食事なのかもしれません。 参考URL：http://www.dianping.com/shop/510477
「どこもお勧めできない」と返答するのが一番です。
創価学会インターナショナルの公式サイトにアクセスすれば、すぐ分かることですよ。 http://www.sgi.org/about-us/directory/asia/ このページの一番下に所在地があります。最寄りの駅名も分かりますから、ご自分でその程度は調べておかないと辿り着けませんよ。いい旅を！
フェリーターミナルは香港側3ケ所、マカオ側2ケ所あります。まずは先にマカオ、後で香港の場合は日本から香港に入境しないで香港空港からフェリーへのトランジットをする事をお勧めします。行先がマカオ半島側行きのターボジェットとタイパ側行きのコタイジェットがあります。本数が多く、JL、CX、NHとバッゲージスルーできるターボジェットがお勧めです。事前にHISなどのサイトでチケット手配しておくと並ばないので楽です。マカオ半島側のフェリーを降りる際に預けた荷物を自分で取って降りて下さい。香港空港内のフェリーカウンターでクレームタグを渡すと積み込むのはやってくれます。ターミナルを出ると主要ホテルやカジノ行きの無料バスが止まっているので泊まられるホテルのバスに乗れば着きます。先に香港、後にマカオの場合は香港内に2ケ所フェリーターミナルがあります。香港島の上環と九竜側のチムサーチョイにありますので行きやすい方から乗ればターボジェットならマカオ半島側に、コタイジェットならタイパ島側に着きます。マカオに着いたら同様にホテルのバスに乗れば着きます。香港マカオでそれぞれ出境、入境審査がありますので当然パスボートは手荷物に。間違っても預け荷物に入れないで下さい。帰りはそれぞれ逆ルートです。尚飛行機との乗り継ぎ最低時間やマカオ出境審査時間等決まりがありますのでホームページなどで確認して下さい。マカオのタクシーは英語も通じなかったり、通じないふりしたり、近場の乗車拒否、わざと遠回りしようとしたりひどいのでホテルのドアマンに交渉させましょう。カジノに興味なければ、香港に泊まって世界遺産ツアーをオプショナルで取るだけでもいいかもしれません。個人的には香港は快適ですがマカオはややストレスたまりました。
こんにちは。 台湾ですかうらやましいですね。 11月の気候は、最高気温が25℃前後、最低気温が20℃前後かと思います。 雨も少なくいい時期かと思います。 ブログも書いているのでこちらも参考にしてください。 http://www.priceline8.com/archives/272/ 参考URL：http://www.priceline8.com/archives/category/taiw …
台北の夕方の渋滞はすさまじいですからね。 どなたかが仰ってましたが、遅くとも１５時ごろまでには、バスに乗っておいた方が良いです。 私は一昨年の夏の夕方、バスで九イ分へ行きましたが、渋滞に巻き込まれタップリ２時間かかりました。 もし１５時以降に九イ分（質問者様は“九分”と表記されていますが、正しくは分ににんべんが付きます。まぁ日本のパソコンでは出てこない字なのですが）に向かうのであれば、台北から途中の「瑞芳」というところまでは電車で行かれる事をオススメします。 台湾の電車は日本ほど時間に正確ではありませんが、それでもラッシュ時のバスに比べればマシです。 ちなみに・・・ >地理感がまったく掴めません。 ・・・と仰っていますが、バスの乗り場はお分かりでしょうか？ ＭＲＴ（地下鉄）忠孝復興駅の出口１番を出てすぐ後ろを振り返ると見える大きな交差点（上空に新交通システムのようなＭＲＴの高架橋が見えます）を左に曲がった、すぐのところにあるバス停から乗ってください。バスターミナルのようなものなど影も形もなく、本当にタダのバス停のポールがあるだけですのでご注意を。 台北市内から九イ分までは１０２元、今のレートだと日本円で３７０円ぐらいでしょうか。 ちなみに、電車で台北～瑞芳は特急の「自強号」なら30～40分で76元、「区間車」とよばれる普通電車なら１時間弱で49元、瑞芳～九イ分のバスは１５元です。　 >また何時頃に戻ってきたほうがいいですか？ >（夜にバスはあるのか？不安です） ・・・終バスは大体２１時半頃のようです。 もっとも、２０時を過ぎると九イ分のほとんどの店はシャッターを下ろし、深夜の様相を呈してきますので、そうなったらあまり長居しても面白くはないと思いますが。 一応、バス会社のＵＲＬ張っておきますので、参考にしていただければと思います。 http://passwd.myweb.hinet.net/1.htm 参考URL：http://passwd.myweb.hinet.net/1.htm
スマホの機種とandroidのversionは何ですか?
＞なるべくお金はかけたくありません。 無条件にタクシー。 初乗り35B（2kmまで）、200m毎 and/or 2分の停止で2B加算、深夜料金無しです。 これで大体、100Bとか200Bぐらい、つまり300円とか600円です。 メータで200Bを超えているなら、行き先を勘違いしているか、渋滞で全く動かないかのどちらかですので、あなた自身もおかしいと感じ、金を払ってタクシーを降りていることでしょう（帰宅で空港に向かうなら別です）。 そういうときはどうしようもないので、30分歩くか、他の手段を検討して30分悩んでください。その結果、1時間とか2時間無駄にしようとも、それはあなたの決断です。 これ以外の公共交通機関は地図が読めて、現在地とマッピングできる人、料金の相場が分かっている人が使うものです。当然タクシーよりは安いですが、いきなり降ろされた場所が分からないなら使うべきではありません。 ＞３０分くらいなら炎天下の中を歩くのは慣れているので問題ありません。 ３０分で歩ける範囲なんか高が知れています。日本だって２ｋｍの範囲ですよね。人が溢れた荒れたバンコクの歩道を３０分で２ｋｍ歩くことは不可能です。運がよければ１．５ｋｍ、普通は１ｋｍ未満でしょう。 ＞また、現地の言葉も英語もほとんど話せません。（無謀ですね…） 大丈夫、タイの公共交通機関で英語なんか通じません。タイ語以外の言葉が喋れようとも自己満足の範疇です。
＞コロンボから国立公園までは交通の便がいいのでしょうか？？ 　問題はこれです。私も調べたのですがまったくわからなかったので現地ツアー（個人、ガイド付き、サファリ料金込みUS
無休や６時オープンが多いですから大丈夫です。 こちらでもお店名クリックで確認できます。 http://airport.singapore-e.info/j/shopping/index …
香港観光スポット： 香港ディズニーランド、オーシャンパーク 香港人気なホテル： ザ ペニンシュラ 香港（半島酒店）、 アイランド シャングリラ ホテル(Island Shangri-La)、 コンラッド香港 (香港港麗酒店)(Conrad Hong Kong)、 香港ディズニーランド ホテル(Disneyland Hotel)、 香港マンダリン オリエンタルホテル(香港文華東方酒店) ほかの香港ホテル情報は＞＞ http://jp.ctrip.com/hotels/hong-kong-hotels-list … レストラン： 香港一流のフランス料理レストラン：香港マンダリン オリエンタルホテルのアンバー（Amber）。 2014年の「世界のベストレストラン50」の第24位にに立った。 http://www.theworlds50best.com/asia/jp/%E5%B9%B4 … また、半島酒店の Gaddi's レストランも奨め。Gaddi's レストランはアジアのベストレストランのひとつです。
以前　パスポートの残存期間 5ヶ月で　シンガポール経由、インドネシア旅行を計画しました。　 先ず成田空港出国前に利用航空会社から一筆書かされて　シンガポール入国出来ない場合は自費で帰ってくる旨の確認でした。　シンガポールでは何事も無く、無事に入国出来ましたが　インドネシア行きのシンガポールでは搭乗拒否を受けました。　泣く泣く航空券は破棄して　シンガポール滞在に切り替えて　1週間後に日本に帰りました。 役所仕事ですが官憲の判断で変わります。　ここで質問して回答を得ても的を得ません。　既に航空券が有るなら　自己責任で出発して下さい。　タイ入国拒否でも往復の食事代が回収出来ます。
シークヮーサージュース 시콰사주스 台湾香檬汁　 サーターアンダギー 사타안다기　沙翁　 です。
台湾國語っつうか古文に近いお寺か博物館の文書ですね。時代まではわかりません。 お客様から、本院の収蔵物を富ませるため器を売りたいとのお手紙を頂きました。 検討させていただきましたが、購入かねることご了承下さいませ。 頂きましたご写真一枚だけご返送いたします、ご査収くださいませ。 「耑此、並頌、大安」このあたりはこの時代の手紙の決め事のため訳しようがないです。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
直接の回答ではありませんが。 タイ航空もANAもスタアラですよね？ http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … コードシェア便マイル積算条件 ---------------- ・スター アライアンス加盟航空会社の運航するコードシェア便はどちらの便名でご予約・ご搭乗されても原則として運航する航空会社ご搭乗分として積算されます。 ※提携航空会社運航のコードシェア便をご利用の場合、ANA便名の予約クラスではなく運航会社の予約クラスに基づく積算率を適用します。そのため、積算率が異なる場合や積算されない場合があります。あらかじめご了承ください。 ----------------- だそうなので、どちらから予約するにしても、「運航する航空会社」（実際使用される機材）のマイルをUAのマイレージプラスに貯めるとどうなるかを調べれば良いのではないでしょうか。。。 開いたら英語になっちゃいましたけど。 https://www.united.com/CMS/en-US/marketing/custc … ブッキングクラス（予約クラス）は分かりますか？ http://homepage3.nifty.com/timetravel/bookingcla …
猫空には、ロープウェイで行きます。すべてがハローキティーになっています。4台に1台ぐらいの割合いで床がシースールになっているものがあります。片道は、50元です。悠遊卡（Easy　Card）が使用できます。 私は、今年の夏に行きました。kk_6900さんが回答しているようにお茶を飲みながら昼食を食べました。 新北投温泉は、どうでしょうか? http://www.taipeinavi.com/play/74/ 北投温泉親水公園露天温泉は、水着着用です。 他にも日帰りの温泉ホテルがたくさんあります。 スーパーは。頂好超市(ウェルカムスーパー)があります。 http://www.wellcome.com.tw/wellcome/search.jspx 三越、太平洋ＳＯＧＯにもスーパーは、ありますが、日本のものがたくさんありました。 参考URL：http://www.taipeinavi.com
敬老優待票→５折(50％割引)という制度は有りますが 「外国人観光客」には関係ありません。 台灣鐵路管理局・車站旅運服務規約、３条第５項 『年滿65歲老人得憑國民身份證，按單程全價票價5折購買各級列車敬老優待票』 →台湾の方しか「國民身份證」を持つことができませんので外国人は対象外です。 なお、別会社「台湾高速鐵路(通称：台湾新幹線)」では 2014年7月まで特例として、上述の割引が外国人観光客にも適用 されていましたが、残念ながら赤字解消対策の一環として 適用廃止されてしまいました。
＞このような手段で行った方はいらっしゃいますか？ 　この時間はメータータクシーしか動いていないので、仰せの如く、目いっぱいボッタくられます。 　空港近くの安宿は近いところで400～600m。メータータクシーなんかに乗ったら思い切りボッタクラれて結局は高いものにつくので、宿の送迎を予約しておくか歩いて行くことですね。 　ところで、このやり方は、旅慣れた人でないと案外疲れるものですよ。考えているほど時間の余裕はありません。シャワーを浴びて、なんて考えていたら、あっという間にチェックアウトの時間です。着替えもしないでベッドに横になるくらいの心構えでいてください。空港の近くなので、飛行機の騒音がうるさいこともお忘れなく。 ＞チェックアウト(14時頃？)後ずっと荷物を持って行動するのが不安なのですがなにかいい方法はありませんか？？ 　ホテルで預かってもらえばいいです。
あまりにも高額なものや多額の現金を持ち込んだり、持ち帰ったりするのは税関でひっかかるので、 ゴールドをどのくらいの額を購入するのかわかりませんが、現物を持ち込んだり、持ち帰ったりするのは避けた方がいいかもしれません。 香港の空港ならトラベレックスのATMがあり、香港ドル、中国元、USドルの引き出しに対応してますが、 先日桃園空港に行ったと時には見かけなかったですね。 台湾ドルをはじめアジアの通貨は日本円より価値が低い（＝人気がない＝なかなか転売できない）ので、日本で両替すると手数料が12%～16%くらいは加算されます。 現地で両替すれば日本円は価値が高い（＝人気がある＝すぐに転売可能）ので5%～8%くらいの手数料で済みます。 私は面倒なのでいつもATMでのキャッシングですね。1回当り手数料が216円かかる場合がほとんどなんでしょうが、その日のレートにカード会社の手数料2%～3%程度上乗せされた金額で取引できます。
食べ物は、まあまあおいしいですよ。(安全かどうかは知りませんが)肉とか美味しかったです。しかし空港からバスに乗るとすぐに添乗員が「豊臣秀吉がここまで攻めてきた」とかそんな話ばかりしていました。それからバスで観光地を案内してもらいその後一人2000円で名称は忘れたのですが商店街？みたいなものによれますよ、とのことで全員2000円払うと「はい、つきました」とのことで300Mぐらい走って20人×2000円で四万円取られました。その他いろいろ「えー」と思うことがあり、私の場合は一度行けば十分です。
GlobeのSupersurf999なんて誰も使っていません。　プリペイドカードなんて高過ぎて　現地の人は買えません。　今は e-Loadです。　必要な時だけ小額の e-Loadします。　必要な時、町中の雑貨屋さんに駆け込んで　5～20ペソ程プリペイド購入です。 フィリピンでは殆どの人が SMSです。 キャリアーメールも在りますが　使っている人を見た事がありません。　フィリピンは SMS大国で　了解の意味の ok、　それも略して k だけの返信が 1日1億も送られているそうです。 通話も SMSもパケットも使い放題 １dayなんて各社のオプションが　町中に張られて　必要な時に自分のロードから利用出来ます。　携帯電話同士でロードを分け合える事も可能となって　それをコズカイ稼ぎに利用しているフィリピン人が沢山居ます。　逆に言えば　999ペソなんてロードを持っていると　直ぐに分け与えて無くなります。 ロードが小額な事で　Globe系のTM(タッチモバイル)が人気です。　若い学生には　自社間無料通話、SMSで SUNが人気です。
こちらに寒山寺の解説があり、石碑についても記載があります。 今の石碑は２代目のようですね。 ここでは「寒山寺碑廊」と言うところにあるものが人気だとあります。 私も行ったことがありますが、あまり古い感じではなかったですね。 でも本物ではないといやだと言うのであれば、多くの観光客に売るほど拓本が取れるとは思えないので、買わないほうが良さそうな気はしますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%92%E5%B1%B1% …
クラビは好きで何度も行っているのですが、年末は一度もないので何とも言えませんが、タイのビーチでは年越し花火は普通じゃないかなって思います。プーケット、サムイ島など花火は盛んでしたし。バリと同じと思っていいのではないでしょうか？アオナンビラは海沿いですよね？きっと花火でうるさいのではないでしょうか？静けさを求めるのであれば、ビーチから離れるべきでしょう。特に年越しともなれば、花火は付き物ですしね。でもクラビは全体的にいって、他の島などに比べると、静かな方だと思います。アオナンは、プーケット、サムイ島に比べたら、綺麗とは言えないでしょう。ノッパラッタラは絶対行ってみるべきです。静かな時間を過ごせます。朝干潮の時歩いて島に渡れますよ。島の裏側にかけては十分に泳げる深さですので、楽しめますよ。私は大抵そこに泳ぎに行っています。アオナンからボートが出てて、隣に見える島に行けます。ライレイ、ライリービーチがあり、この辺りのビーチのが綺麗です。5分くらいで行けますが、店員が集まらないとボートは出ないので時間に余裕を持って行動を。クラビからアイランドホッピングのツアーなども結構ありますよ。あの辺の島は海がエメラルド色で綺麗です。難なのは結構ツアー客が来ていてのんびり出来ないことです。クラビタウンも行ってみて下さい。夕方マーケットが出たりします。ぜひクラビを満喫して来て下さいね
客房員小姐(先生） 這是日式點心　請吃 中国語を話すわけではありませんが、この書き方ならおそらく通じるでしょう。他の方の返信も参考になさって下さい。
韓国だけと言うことでなく、２００Ｖ以上の国ではどこでもそうですが、海外では電圧があっていることと、プラグがその国のコンセントにあっていることの二つが必要です。 電圧はモーターや熱を出す機器（ドライヤー、アイロンなど）は２００Ｖ対応の器具でないと使えません。変圧器はこれらの機器に対応するものは大きすぎて持っていくのは不適当です。海外旅行用に専用品がありますからそれを持参しましょう。ドライヤーは韓国のホテルはほとんどあるとおもいますが。 携帯やデジカメの充電器は、100vー200Vの表示があればそのまま使えます。今の製品はほとんどそうです。 プラグはC型を持って行きましょう。 もちろん200vに対応していない製品を使うと壊れます。 私は240Vの国でも100円ショップの三角コンセントや延長コードを使っていますが、今まで事故は一度もありません。火が吹くと言うのはたぶんどこかに絶縁不良がある場合だと思います。線がねじれたり被覆が剥けていたりと言うことがなければ国内製品でも問題はないと思いますよ。
コネストというサイトでは毎年1万円をある日に一斉に両替えした結果を発表しています。 簡単にいうと日本の空港で両替をしたら1万円が8000円分のｗで仁川など韓国の空港で9000円ぐらいのｗ、明洞の両替商だと9500円くらいのｗをくれます。私は仁川の手続きがすんで荷物を取った出口付近にある両替えで2万円ほどかえて後は状況によって両替をしました。(今のレートの正確な金額ではありませんがそれくらい日本のレートは悪いです) 　またお店で日本円が使えるところがありますがお店のレートによるので便利ですがレートはよくないと思っています。 　コンビニでもカードが使えますのでカードの買い物でもよいかなと思いました。 　後、帰りの空港であまったｗはお札しか両替してくれませんしレートはかなり悪いです。使い切るか持って帰るかですね。 小銭は空港の募金箱へ入れてきましたが小銭がいっぱい入っていました。 　
JCBは、元々は日本国内専用カードでしたし、 加盟店(決済端末機を置く店)の審査も厳しいから カードの不正請求が多い韓国の店では基本「NG」。 JCBが使える店はほとんど無いと判断し、VISAを使うのが無難です。 10年くらい前に行った時、空港の免税店ですら使えなかった気がします。
No２、７、１０様に同意 ＞証拠のないものは信じないですねー 韓国に好意的な意見のみ受け入れているようですが 質問者様にとっては、自称韓国に詳しい人＝本当にそう　なのでしょうか。 質問の主旨は↓のAからCでよいのでしょうか A:この時勢に韓国旅行に行くということはどうでしょうか？ B：旅行会社に行けば韓国のパンフレットはあるので大丈夫でしょうか？ C：またツアー旅行に参加したことがないのですが、添乗員さんがつきっきりなのでしょうか？ 回答A：いつのご時世（あと1000年くらいは）でも危ないと思います。 回答B：旅行会社によります。 韓国は日本からの旅行者が激減した事に危機感を感じており、斡旋業者を接待したりリベートを渡して、ツアー客を回してくれるようにしています。 ＞韓国旅行は人気があるんですね。 【日本人差別も…韓国に出かける日本人が、減少してるワケ】 http://matome.naver.jp/odai/2140548776031472601 【韓国経済破綻反日後悔 修学旅行の破綻で教師接待】 http://funshoku.blogspot.jp/2013/08/kankoku-keiz … （韓国観光公社が日本の学校の韓国修学旅行誘致に本格的に乗り出した。同公社は先ごろ日本全国の教員約30人を韓国に招き、3泊4日の日程で韓国の教育旅行の魅力を紹介した。同公社が9日、明らかにした。 韓国経済は日本人旅行客の減少により、反日後悔していますが、教師の接待旅行を行っていますが、コンプライアンスに厳しい世の中ですので問題が非常に多いですね。） 回答C：ツアーによります　としかいえません。（要するに料金次第） 自由行動と称して　現地で放置　や　つきっきりでも下請けのガイドに丸投げしたり、買い物ツアーという名目で、団体行動のみいして土産物屋をたらい回し　という例もあります。 ＞注意点やおすすめなど何でも良いので韓国旅行に行かれた方よろしくお願いします。 回答しますが、他の回答への反応から、質問者様は自分の信じたいことしか受け入れたくないようなので、評価は期待していません。 まず、史跡や日本が関係する史物の説明は　全くの嘘　です。 （知っていれば　逆に楽しむことさえできますが） これらの事はここの歴史カテゴリーでは常識です。 衛生面についてですが、 【客が残した食べ物再使用で廃業措置へ…食品衛生法改正】（韓国中央日報） http://japanese.joins.com/article/564/113564.htm … （客の残した食べ物をまた客に出す行為を「４回」以上行った食堂は廃業を強いられることになった。 ４回？） 実は、食堂が↑の事をしているのは、韓国では当たり前の事として半ば容認されていた事です。 しかし、お役所も対外的なイメージの為に、やっと動いたのだと思います。 （それで改善されたかは不明ですが） 韓国の肝炎の発生率の高さや、韓国人が未だに定期的に虫下しを飲んでいるのは、これらも原因ではないかといわれています。 【K-POPの女性アイドル「少女時代」の常備薬は虫下し。】 http://blog.livedoor.jp/abechan_matome/archives/ … （グループ少女時代のスヨンは多情多感だ。スヨンはKBS2TV『夜行性』の録画で、「メンバーの健康のために、6ヶ月に一度ずつメンバーに駆虫薬を用意する」、「メンバーがあまりにも多いので、誰が飲んで誰が飲まなかったのか分からなくなるので、いちいち薬に名前を書き込んで几帳面に準備する」と打ち明けた。） 食品への異物混入事件も日本の比ではありません。 【危険な『韓国食品』の数々に絶句！！！異物混入事件が後を絶たたず、韓国内からも『食の安全』に懸念の声…】 http://blog.livedoor.jp/doyasoku2ch/archives/320 … （韓国で、8月20日に粉ミルクから干からびたカエルの死骸が発見されたのをはじめ、大手食品メーカーが販売する製品から異物が見つかる騒動が相次いでいる。 ―中略― 月始めには、東遠Ｆ＆Ｂが販売するミネラルウォーターから悪臭がすると、消費者からの抗議が相次いだ。 ある消費者は「コーヒーを入れたり、沸かしても、我慢できないほどの臭いがする」と話した。） ↑の事件について「他の国でもある（特にアジアでは）」とか「日本でもあった事だ」と、発生の頻度や内容の酷さを無視して矮小化する意見もあります。 しかし、韓国は自称先進国です。 私は他の先進国で、これらのような事が、韓国程頻繁に起こっているというニュースは知りません。 ＞韓国ならではの食べ物を食べたりショッピングができればそれでいいかなと思っています。 某ドラマの影響で、宮廷料理に関心がある人が多いらしいですが、朝鮮に「宮廷料理」なるものは存在しません。 そのような料理が生まれるほどに豊かだった時代などありません。 よく、韓国から文化が入ってきたと騙る意見がありますが、それは朝鮮を経由した中国の文化です。 歴史上、朝鮮の文化や国力が日本より勝っていた時期などありません。 現在彼らが「宮廷料理」と称して出しているものは、日本との併合時代に成り上がった富裕層の食事を、そのように騙っているだけです。(不味いとまではいいませんが) その為に、未だに「料理」や、それ以前の衛生への意識がかなり低い状態です。 【「ぐるナイ」で出てきた韓国料理が話題に 「想像以上に汚い器と盛り付け」「盆栽食わせるつもりか」「ボッタクリ価格」】 http://www.gurum.biz/archives/67409206.html （“高級”と銘打ってはいたものの、盆栽のような器に入っていたり、皿の中に石が入っていたりと、見慣れない盛り付けばかり。多くのネットユーザーは受け入れがたいと感じた様子で、「色味のセンスが絶望的にない。土気色ばっかで貧乏くさい」「想像以上に汚い器と盛り付け」「これで高級料理とか狂気だな。 ボッタクリ価格で吹いたww」「盆栽食わせるつもりか」など、バッシングが続出した。） 韓国は、ブランド店で偽物も売っているのではなく、ブランド店自体が偽物です。 普通に韓国でブランド物(と思った物)を買って帰国した旅行者が、税関で没収されています。 しかし、私は偽ブランド商品については、騙される方が悪いと思っています。 ブランド物を持てる程の人は、本物と粗悪な偽者の違いはわかるはずですから。 ブランドとは、そのような人に選ばれ愛用されてきたからブランドになったので、貧乏人が無理して買ってロゴを見せびらかすものではないと思っています。 反日についてですが、 ＞ロッテホテル良さそうですよね。パンフレットでも見ました。 韓国では　いわゆる一流ホテルとやら　らしいですね。 【自衛隊行事を取り消したロッテホテル、中国軍行事は許可】 http://gensen2ch.com/archives/10294443.html （自衛隊創設６０周年の記念行事の会場となっていたソウルのロッテホテル（ソウル市小公洞）が７月、開催前日に使用を拒否したことを受け、在韓日本大使館が同ホテルの使用を見合わせていることが５日、分かった。 会場となるのはまさに先月、在韓日本大使館が自衛隊創設60周年記念行事が行われるはずだった、ロッテ・ホテルの「クリスタルボールルーム」だ。 同ホテルの関係者は「先月、自衛隊の創設記念行事の会場提供をキャンセルしたのは、予想外の突発的な事態が発生する恐れがあり、ホテルを利用するほかのお客様に危険が及びかねなかったためだ」と語った。 韓国では、日本が相手なら受けた予約を一方的にキャンセルしても構わないらしいです。） 日本の自衛隊のイベントをすると、反日でない韓国で、何故「予想外の突発的な事態が発生する」のか、私には理解できません。 日本に関する朝鮮語 イルボン(日本) ↓の言葉を聞いたら要注意です。 イルワン（日王）国際社会では皇帝として扱われている天皇を、それ以下の「王」と呼んで貶める表現。 チョッパリ(豚の蹄)：日本人が足袋を着けて草履をはいた時の足の姿からの連想で、蔑称です。 ケセッキ(犬の子供)：朝鮮半島では、犬は蔑称です。 ヴェノム(倭奴)：日本の蔑称です。 ドクト　ナム　ウリタン：独島(竹島)は我が領土 ＞韓国のドラマや番組など見ていてもとてもそんな風には思えなかったので。 そもそも、国が事実に基づいた歴史を教えていないので、国民が知る筈がありません。 自分で調べようとしても、ハングルしか読めないので、過去の資料（漢字）は読めません。（動画も参照） 彼らの歴史は↓のように願望と同義です。 【隣国の絶対正論】 https://www.youtube.com/watch?v=SW_j5wN8-mk
＞コルカタ→バラナシ→コルカタで10日間のスケジュールには無理があるでしょうか？ 　旅の目的からすると、充分です。できれば、片道だけでも列車を利用されることをお勧めします。 ＞コルカタだけ、またはバラナシだけにした方が良いなどのアドバイスがあれば教えてください。 　バラナシに重点を置かれるのが良いでしょう。 バラナシというとガンガーの沐浴だけのイメージがありますが、街を散策することが好きな人にとっては、たまらないところだらけです。汚い下町にば魅力満載だし、郊外の田舎の方へ足を延ばせば、素朴な人々との触れ合いが待っています。 　バラナシの沐浴は必見です。明るくなる前に起床してスポットへ出向いてください。数か所のスポットがありますが、火葬場のあるところは見逃さないように。 　宿は、沐浴場のスポット周辺にするのが良いです。夜間の催し物も見逃せないからです。 　ただし、予約は出来る限り早めにしておくことです。この時期は、清潔で人気の高い宿は早くからいっぱいになります。
このホテルへは食事に2回行きました。私は食事だけで泊まっていません、主人は宿泊したことがあります。主人の意見も私の意見も、チェックイン時はＴシャツ・短パンはやめておいたほうがいいのでは、です。 せめてポロシャツか半袖シャツにチノパン程度が無難かと。欲をいえばカジュアルなジャケットを羽織ると尚よいでしょう。 というのもここはインテリアが豪華で、世界を飛び回るビジネスマンの他に、地元の小金持ち達が出入りしている雰囲気なので、浮かないような恰好ということでそう思いました。 チェックイン時はホテルマンは客層をよく見てますからね、要注意ですよ。楽しんできてください。
2500円出してイテウォンのホテルということは出さないと正直それよりも遠いホテルになるようです。利便性が悪く大きな川の向かい側とか郊外のホテルになるようで、ツアーで言えば明洞の1流ホテルから順番にホテルにおろして行き最後30分ほどかけて郊外のホテルへ連れてゆくという感じです。(知人の例から。) 　イテウィン、梨泰院は明洞の南でソウルタワーがある大きな山の南側になります。ただこの山の下には2本の今は無料のトンネルがあり明洞までそんなに遠くはありません。(山を大回りすることは無いです) 　ただここはソウルの外人が集まるところで(東洋人ではない)、ちょっとした無国籍の町と思えるほどでした。ただ夜遅くまでで歩かなければ良いところと思えます。
８月にバリ島にいってきました。 一日目 ・ディナーをどうするか。 初日到着日は、夕刻到着しても、入国審査、ホテルチェックインなどで 落ち着くのは２１時ころになりますので、ホテルでの食事をお勧めします。 結構疲れてますので、次の日のことも考えてですね。 二日目 午後の予定 ガイドブックを見ながら、ホテルの周りのお店散策など結構 面白いですよ。 初日の疲れが残っていたら、ホテルのプライベートビーチor プールでのんびりというのもいいです。 せっかく、ハネムーンでいいホテルに泊まるので、良いホテルを 堪能する時間もあればいいですよ 三日目 ・ディナー スミニャック地区ビーチで、夕日を見ながらディナーが あります。ガイドブックにも書いてるとおもいますよ シーフードディナーになります。ホテルの日本語カウンターで 相談して事前予約、タクシーをチャーターしてもらえば いいと思います。 夕日を見ながら浜辺でディナーになりますので、ハネムーンには いいですよ。 オプショナルツアーでもあるかもしれません。調べてみては？ 四日目 二つのツアーをミックスするのは大丈夫ですよ。 割と車での移動中に休めますので、バリ島は結構見所が多くて ツアーづくしになるので、こまめに休みをとるのを忘れなければ ＯＫです。 スパに関しては、日本人利用者が多いので割とどこでも 片言の日本語は通じます。実際は写真と現地では想像と違う部分 もあるので、直観できめても大丈夫ではないでしょうか？ 最終日 最終日のディナーはホテルにすることをお勧めします。 荷物の整理などで結構時間もとられますので、自分たちのペースで うごけるようにしておいた方がいいかと思います。 ディナーを心配してらっしゃるようですが、ホテルにはいくつか レストランがありますので、疲れ具合と相談しながらホテルで 食事するのもいいのではないでしょうか？ オプショナルツアーが多いので、知らない間に疲れがたまって しまうことも多いですよ。 あと、バリ島は結構日本語通じますよ、私も英語は苦手です でも結構現地のおみせで買い物とかは困りませんでした。（＾＾； 雨季といっても、スコールがたまにという感じです。 台風でも来なければツアーは中止にならないと思います。 その辺は心配いらないです。雨季に入るとフルーツがたくさん 出回りますよ、いろいろ試してみてください。 バリ島に行くには、虫よけは必須です。日本でも流行ってますが 蚊のデング熱対策です。多すぎるくらい持って行ったほうがよいです。 あと、胃腸薬、くれぐれもミネラルウォーター以外の水は 飲まないように、バリ腹になると、ツアーが台無しになるので たまに、エアコンがききすぎているレストランがあるので、 一応長袖も、他はガイドブックを参考にしてＯＫです。 ホテルの部屋や、食事など写真におさめてくるといい思い出になりますよ。 くれぐれも体調は崩さないようにだけ気をつけてくださいね。 楽しんできてください。
11月２日が通常の日曜日であれば（特別な行事が有ったりデモや大雨でも無ければ）空港から市内までが渋滞する事は無いと思います。 荷物を多いでしょうからタクシー利用が良いかと思います。 空港タクシーでもメーターを使わない運転手も多いので、乗った際に料金を確認されると良いかと思います。 メーターだと350～400バーツかと思いますが、500位でまとまれば良いのでは無いでしょうか。 二つ目の質問ですが、チェックアウト後に短い距離の市内タクシー移動は結構大変です。訳の解らない事を言って行ってくれない事も有ると思います。ノボテルを延長される方が良いかと思います。 平日の市内交通事情ですが、ノボテルからならダウンタウンに入る前に高速に乗れるので、それ程、心配する事は無いと思いますが、出発時間1.5時間前に空港着を考えると7:30頃出発となり、この時間帯は8時からの会社が多いので渋滞タイムでは有ります。 それでも1.5時間位あれば到着出来ると思いますが余裕を見ると7時ですかね。多分、8時頃空港に着いてしまうと思いますが。 但し、雨の日は渋滞が激しくなるし、最近は大人しくなりましたがデモなどが有ると大変ですから要注意です。 ご承知かと思いますが例年通りなら11月の朝夕は肌寒さを感じる位ですし、タイ航空利用だと、いつもでは無いのでしょうが、もの凄くクーラーが利いている事が有りますので薄手のジャケット位が有ると良いかと思います。 それでは美味しいものを沢山、召し上がって来て下さい。楽しいご旅行を！
Sukhumvit Soi 22 私の定宿もそこに有ります。 22の北側なのか、南側なのか不明なので参考にならないかもしれませんが、 クインズパークホテルの南側 約30m位のところにクリーニング屋さんが有ります。 下着類からドライクリーニング物迄、何でもOKで、料金も庶民的です。 定宿でクリーニングを出しても、その店に運ばれて料金を加算されるだけなので、いつも直接出しに行っています。 M.A.LAUNDRY その店を探すなら、店頭で新聞や雑誌を販売しているのでそれを目印にされると良いでしょう。
No.3です。 　関空から午前10時頃に離陸でマニラ経由、セブだと 午後4時頃セブに着きました。下記になります。 １　関空発(09:55)-マニラ着(13:00)※マニラ発(14:30)-セブ着(15:45) ２　関空発(15:15)-マニラ着(18:20)※マニラ発(20:05)-セブ着(21:20)・・・2014/10/26以降就航 成田で調べると、 PR433便成田発14：25⇒セブ島着18：20 PR435便成田発19：30⇒セブ島着23：30 　　　以上です。 　混乱させているかも知れません。申し訳ないです。 　Jyousui 　
ラダック(インド)のレーあたりかな。 地理的にはチベット高原と同じで、 月面にいるような感覚が味わえます。 １週間だとちょっと辛いか。 ネパールのポカラ。 こちらも１週間だとぎりぎり。 ちょっと足りないくらいか。 こちらは屏風のようなヒマラヤの絶景が味わえます。
黒猫○マトは如何？ http://www.fact-link.com/mem_profile.php?pl=jp&m …
二度ほど行きましたが、どんどん奥の先まで歩いていくのではなく、普通の観光客が立ち回るエリアだけなら、途中でお茶を飲んだり、スイーツ（阿柑姨芋圓とか）を食べてゆっくりしても、全体で2時間でおつりが来ます。 現地での自由時間というのが、ガイドさんが案内してくれる時間以外に1時間自由に行動できる時間があるということでしたら、十分だと思います。買い食いしまくるとかでなければ、眼下に瑞芳から基隆への海岸線を見下ろす辺りの茶屋で時間をつぶすことになるのではないでしょうか。 それから、台北からの直通バスはやたら時間がかかるので、自分の場合は、初めて行ったときに往きだけ利用して懲りて、帰りはタクシーにしました。（台北市内まで1500元定額ということでした。）　往きは2時間、帰りは45分でした。二回目は女王の頭で有名な野柳地質公園にも寄りたかったので、タクシーチャーターして台北から往復しました。
ダブルということはダブルエントリー、つまり2回入国できるということです。それでご質問のとおり、一度出国さえすればもう一度入国できます。 補足情報 ・ルール上では、それぞれの滞在が30日延長できます。つまり9月末に出国せずにタイ国内のイミグレーションに行き、手数料（1900バーツ）を払えば30日延長で、10月末頃までいられます。いったん出国し再入国すれば最大で1月ごろまでいられます。ただ最近の入国の規制が厳しので、2回とも延長の許可が出ることはまずなく、特に1回目は延長せずに2回目を使うように言われるようです。それで9月末に出国し、再入国し、気に入ったら11月末に延長すれば12月末までそのビザでタイにいられます。 ・2回目に入国するときに、ビザの有効期限に注意しましょう。発行日より3か月になっていると思います。その日付を超えていたら、いくら2回目であっても再入国できません。 ・おっしゃっているミャンマーやカンボジアの場合、タイから出るということはミャンマーやカンボジアに入国することを意味し、その国のビザを取る必要があります。たいてい1000バーツくらいです。マレーシアやラオスの場合、日本人はビザなしで入国できるのでこの費用は不要です。 ・今年の5月からタイのビザ情勢が急速に厳しくなっています。質問者様のビザにタイ入国歴が多い場合はいくらビザがあっても入国の際の係官の判断で却下のケースすらあるようです（事実上の長期滞在をしてきたばあなど）。
一般論になりますが...。 基本的には、購入元(JTB)かタイ航空にて変更することになります。 運がよければWebで変更できますが、予約センターに電話をかける必要がある場合も多いです。 タイ航空にマイレージを登録してあればそれを伝えるのが一番早いと思いますが、そうでない場合は予約番号と氏名で検索することが多いです。 追加額が発生する場合、クレジットカードでの支払いになることが多いです。
＃２の方が言うとおり、エアコン個室は大筋５００Ｂが境目です。場所によっては５５０Ｂとか６５０が境目、運が良ければ４５０Ｂで見つかるかもしれません。 それでも３００Ｂ前後でというのであれば、可能性があるのは、所謂ナンバーホテルしかありません。ホテルの前に数字が付いたホテル、例えば９９ホテルとか０８ホテルという名前のホテルで、当地の連れ込みホテル、売春宿兼務ホテルです。 カオサンでも２００、３００Ｂでエアコン個室となると、なかなか見つからないと思います。
＞情報ありがとうございました ＞１５年前だとタクシンの時代でしょうか そのちょっと前ですね。実は記録を見直してみたところ、 ・１９９６年に普通預金口座を作る。 ・ある事情でその口座を無くす（自分の側の責任）。 ・１９９９年に再度普通預金口座を作る。 でした。２度目は「住所は○○だろ」と言われたぐらいなので、一応記録は残っているのでしょう。 ＞日本の支店はタイ国内の預金とみなされないようです これも時代毎に判断が左右していますね。 ＞実際にはやっていないのでわかりませんが ＞東京か大阪なら大金を国外に持ち出す必要が無いのでイイですね あと、送金証明が要るという話もよく聞きます。海外からの資産移動であることを証明しろという意図、外貨が欲しい国の事情をよくあらわしています。 ですから、この場合、大金はタイにだけは持って行ってはいけないわけです。 タイ国内で口座の開設（微々たる金額でＯＫ。といっても５０００円弱は求められる可能性あり）→その口座に送金となるわけで、送金手数料、レートが明朗な銀行を探す必要があります。 日本の銀行は、受け取り口座に幾ら入るのかをきちんと把握していなませんでした（海外送金しなくなったので、過去形なのか過去完了進行形なのかは分かりません）。いつ入金されるのかも分かっておらず、ＳＷＩＦＴコードも知っているのか知らないのか、パスポート送金なんて言葉になると、大手銀行でも駄目で東京銀行に行くしかありませんでした。さすが、横浜正金と思ったものです。 こういう視点でタイへの送金を考えると（かつ送金証明があるものは）、日本ではバンコク銀行とウェスタンユニオンになるのかと思います。 ＞フィリピンもロングステーの候補地なので口座開設情報お持ちでしたら教えて頂けませんでしょうか？ 両替所で口座を開くにはどうしたら、「その辺の適当な銀行に行け」と言われ（何故かその両替所を経営する銀行を薦めることはなかった）、５００ペソだかを出して口座を作りました。通帳はその場で受け取れ、キャッシュカードは２週間後だか３週間後に郵送するので住所を書けと言われましたが、日本の住所を書いたところ「海外は駄目、誰か信用できるフィリピン人の友人はいないか？」とのこと。ブラックジョークにしか思えなかったので、カードは断りました。 マレーシアも同じような感じでした。 香港の恒生銀行は口座があると両替手数料が安くなると言われ、両替を中断して口座開設。面倒なことは言われずに１ＨＫ＄だけ入金した通帳をもらいました。それを片手に両替窓口に戻り両替しましたが、確かにお得でした。今はそういうサービスは無くなったようですが。
【渋滞など】 インドネシアでは年末年始特有の渋滞は31日の夜を除いてはほとんどありません。 (31日夕刻から市内の主要道路を車両通行止めにするため、迂回道路がとんでもなく混んだりします。) ただ、日常的な渋滞はあります。 時間帯によりますが、朝の通勤時刻は、(空港方向からを含む東西南北から)ジャカルタ市内に向かう方向、帰宅時刻(16時位～21時頃?)まではその逆方向が混みます。 【交通機関】 交通機関は、お子さんもいらっしゃるということなので、タクシーが無難でしょう。 (バスだと降車地点あたりの土地勘が無いと困難かと思います。) 彼の地に不慣れでしたら、BlueBird/SilverBirdかせめてExpressを利用して下さい。 前者は、水色と黒の車体です。同じ会社運営です。黒い方(SilverBird)は少し高いですが、車両も大きいので、5人乗れるかと。(SilverBirdはアルファードも使用していますので、可能であればそれを使用された方が良いかと。) 【ジャカルタ市内観光】 まぁ余程のところ(どこだろう?)へ行かなれば、それほど危ないところはありません。 移動される場合には、BlueBirdを利用された方がいいでしょう。ホテルに依頼したら手配してくれると思います。 回る場所が数箇所あるなら、いっそタクシーを借りきった方がいいかも。(ご存知かもしれませんがジャカルタは公共交通機関が日本並とはいかないので) 市内ということで、モナス、アンチョール、タマンミニ等を挙げられていらっしゃいます。 以下、私の主観を基にしてのアドバイスです。 [モナス]市内中央部(かな）。大きな公園。ぶらぶら歩くにはいいかも。ただ観光となると???。 タワーに登るには待ち時間が必要。団体がいたりすると2時間待ちとかになるかも。近辺にイスラム教とキリスト教のそれぞれ有名な教会があるが、前者は、女性と男性は別れての見学になる。 [アンチョール] 市内北部。渋滞多いかも。市内中央から行くまでにそれなりに時間かかる事多いです。海岸付近ですが、海は綺麗ではありません。水族館、遊園地もちょっとがっかりされるかもしれません。(^^) レストランも上記施設の場所と少々離れているので、宿泊場所がこの辺りでないとあまり...。 [タマンミニ] 市内南部。渋滞多いです。内容はガイドブックの方でご覧下さい。 おすすめは....、うーん、ショッピングモールは綺麗で大きなものは多いですね。 お子様連れですので、 市内中央なら、Grand Indonesia, Pacific Place, Senayan City, Gandaria City, Kota Kasablanka あたり。 ローカルの雰囲気を感じたいなら、Thamrin City(Grand Indonesiaから歩いて5分です)、Plaza Semmanggi, Mall Ambassador, Mangga Dua あたり。 でしょうか。 あとは、いっそ話のネタに田舎方面(空港から南方向か西方向とか)をご覧になるとか。 それなりに楽しいかもしれませんよ。(^^) 主な目的がバリ滞在であれば、ジャカルタは乗り換えで滞在場所近辺をぶらぶらする と割り切られた方がよろしいかもしれませんね。
＞インドのビザ発給や、入国手続き（入国届等）に際しては、 ＞「往復航空予約確認表」や「ホテルの予約確認表」などが必要なのでしょうか？ ＞過去のネットでの書き込みを見ていると、 ＞そのようなものが必要だと書かれていたので・・・・。 数年前のほんの数ヶ月の期間だけ、必要だったことがあったのです。 その前後、インドビザ申請はオンラインになったり、再入国２ヶ月ルール規定→廃止、アライバルビザの新設→拡大と、かなり混乱していました。挙げ句の果ての「航空券予約証明書＆ホテル予約証明書等」の添付要求・・・いったいインドは何をとち狂ったのかと思いましたねwww案の定、すぐに撤回されました。 ＞ネパールのビザは９月中に申請し、 ＞インドのビザは１０月中にすませてしまおうと思っていました。 ネパール滞在が３０日未満ならばアライバルビザ（カトマンドゥ空港で到着時に取るビザ）でいいのでは？観光ビザ以外のビザを取る必要でもあるのですか？ ＞ネパール出入国以前にインドビザをとろうと思っているのですが、 ＞その場合、１０月のネパール行きを渡航履歴としてカウントした方がいいのか、しない方がいいのか。 ビザ申請時点での渡航歴なので、カウントしなくてもいいです。 日本→ネパール→インド→日本の場合を考えればわかりますよね？ 尚、インドビザの有効期間はビザ発行日から６ヶ月であって、入国日からカウントするのではないので、あまり早くビザを取得するとインドに滞在できる期間は減ります。
　地下鉄で1時間、ＫＲで30分のところにあるソウル郊外、水原市の駅近くにある市場とかはどうでしょう。時間的には市内とそんなに変わりません。
＞税関での申告は必要でしょうか？ 　必要無いです。更に、新品でなければ何の心配も無し。 　ただし、必ずスーツケースの中などにしまっておいてください。2台を丸見えのまま持っていると、違法ではなくても何らかのイチャモンをつけられる心配があるので。
＞なにかこの国には「ウルトラC」があるのですか？ 　国力が弱いだけです。 　インフレが起きているとは言え、 　働き盛りのサラリーマンの平均月収が5万円くらいの国。 　地方に行けば1万円程度かと思えるから、物価は日本の1/7～1/8ってとこでしょう。 ってことは、東京で2万円クラスの宿が2500円＋、食事も1回400円＋あれば十分。 　エアーに関しては、日本の航空会社も「成田－ホノルル往復1万円」なんて 　企画もやったから、別に驚くことはない。 　不人気のソウルは往復5千円もしなかったような。 　伊豆に行くより安いが、行く気になれなきゃ空席→更にダンピングの図式ですね。 　ベトナムは中国と南シナ海などで揉めているから、 　政情不安が払拭されていない今は行く時期ではないと思う。
＞１：アンロンベンから、 国境を越えてタイ東北部のスリンへ抜ける方法を教えて下さい。 　アンロンヴェン 　　　↓　タクシーかバイクタクシーしかない。 　　　　　　タクシーなら1.5時間。 　　　　　＊料金は交渉次第。黙っていれば
100-861 こちらで調べました。 ePost114 http://www.epost114.co.kr/ab-4154480&sido=%EC%84 … 上から23行目。63-1だから、48-66の間でよいでしょう。 23行目のＡというアイコンをクリックしたら、英文で住所を確認できます。 念のため、ＡアイコンをクリックしたURL http://www.epost114.co.kr/zipcode/eng_address_ji …{AV_num_bldg}&idx=7773
ホームページを見ましょう。 [門市地點]をクリックすればGoogleMAP上に 位置が表示されます。 どこでご覧になった情報か？ですが 地下街は全く関係が無いみたいですよ。
台湾に一年間駐在していたことのある者です。 台湾は電圧もコンセントプラグの形状も、基本的に日本と同じと考えて下さい。だから、日本で使う道具をそのまま持って行けば、大丈夫です。 最近のACアダプタは電圧の違い(100-240Vなど）に対応していますので、変圧器はどこに行っても基本的に必要ないのですが、皆さん海外に行って途方にくれるのが、コンセントプラグの形状の違いです。例えば中国大陸は同じホテルの部屋の中でも、壁のコンセントとこっちのデスクのコンセントで形状が異なるなど、カオス状態です。ところが、大陸と海峡一つ隔てただけの台湾では、日本の電化製品のプラグがそのままコンセントに挿せます。１００％保証はできませんが、私は一年居て例外を見たことはありません。海外によく行ってコンセントの形状の違いに悩まされてきた人ほど、これを喜んでくれるようです。
asato87です。 予約該当無しと出るのは、まだ反映されていないからか、SQでのこのフライト全体の処理中なのかと思います。 今は何もせず、気になるなら１週間位してからもう一度席の確認をネットでやるのがいいと思います。 まだ４ヶ月以上あるので、今は通路側が無くても、出てくるかもしれませんから、時々覗いてみるのもいいでしょう。 最後は早めにカウンターでリクエストですね。
正確には#1の方も仰っているように添付ファイルと、その前に来た日本語のメールを比較しないと回答できませんが、ご質問からすると同じ内容のものでしょう。 追記の方にも書きましたが、旅程内容が合っているか、特に日にち、人数や名前を確認すれば足ります。 また変わるかもしれませんので、焦る必要はありません。 私なんか友人と席を並べて予約していたのに最後は引き離されて、カウンターで一緒にしてもらったことがありました。 まだ4ヶ月以上ありますから、焦ることはありません。
時間と予算に若干の余裕があれば、往復とも台湾を経由することにしたほうがフライトの自由度が高まる気がします。 国内出発地、タイ～シンガポール間の移動をどうするか、更に滞在地以外での乗継を避けたいかどうかで複数の解が存在しますので、最終的には実際の希望旅程に対し、航空会社のオンライン予約で見積もりを出すのが一番ではありますが、その上で、 ANA:羽田-台北松山/台北桃園-成田 シンガポール航空:台北桃園-xシンガポール-バンコク/バンコク-シンガポール-台北桃園 で発券。 行きに台湾を観光(松山in/桃園out)、シンガポール乗継でバンコクに行き、帰りにシンガポールを観光。最後にシンガポールから桃園乗継で成田へ。 あたりのプランはどうでしょうか。
俗に血液型がＯ型だと刺されやすいと言われますが、本当らしいです。理由は不明だそうですが。 あとは肥満の方、妊婦さん、子供、酒を飲んでいるとき、など。 蚊は汗・体温・二酸化炭素などを感知して寄ってくるのと、肥満／妊娠はそれプラス、体表面積が広いので刺される確率が上がると（ほんとですかね？お医者さんの見解ですが） また、黒い服は蚊を呼びやすいとのこと。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/444794/
軽自動車ほどはいかないのではないでしょうか？ バンコクでの平均給与が、大体１８０００バーツから２００００バーツくらいに対して、タイカブは、バイクの種類の中では最も安い分類になって、新車でも４００００バーツくらいから買えますからね。
　 それは単なる寝不足でしょ 時差ぼけは、普通に起きて生活してると昼過ぎ頃に眠気が襲ってくるような、生活リズムと体の睡眠リズムが狂う事です 　
昨年冬に行ってきましたが、そのときはツアーで添乗員が前の晩からホテルなどに聞いていました。 天気次第ですから事前にはわからないのではないかと思います。 ホテルや現地旅行社などで直前に聞くしかないのではないでしょうか。 私の行った時は冬の天気の良い時期で、雲一つない見事な天気で エベレストの威容に圧倒されましたが、翌々日は曇りました。 ポカラでは夕日が見事だったのに翌朝は雨でした。 多分当日の朝にならないとわからないこともあると思いますよ。
ありますか？が「運行していますか？」の意味であれば 『路線によって異なります』という回答しかできません。 具体的に路線番号(or路線名)、もしくは出発バス停と 目的バス停を記載しないと、役に立つ回答は得られない と思います。 改めて質問し直しされてはいかがですか。
回答No.3です ご丁寧な返礼を恐縮です。 言語や文字に堪能でいらっしゃるようですので 申し上げるまでもないかも知れませんが この件の見方が一致しているように思い敢えて追加いたします。 ★「「それって、漢字が通じなくてもジェスチュアで理解してもらえたはずでしょう。ジェスチュアの方が速いし」と思ってしまいます。（口にしないけれど。）」 ・・・まさにその通りですね。 ★「漢字の知識を共有する日本人と中国人がお互いの言葉が話せなくても漢字筆談によって意思疎通が可能で、これからも日本が漢字を使用するべき理由の一つだという主張」 ・・・まさに（文字ではなく）言語に対する無知のさらけ出しですね。これはどちらかが相手の言語を知っている場合に成立します。知り合いの体験談を耳にした程度で、それを裏付けに論じるほど安易なテーマではありませんね。 ★一般に筆談と言っているのは（対中国人） 欧米人は分からない時に絵で描くが日本人はたまたま漢字を知っているので絵よりも文字を書く方が速い。文章を書くのではなく単発的に記号を書いていることに他なりません。 文章を書けないので肝心なことは「ジェスチュアで理解してもらう」のが現実。 抽象語は絵に描くのは難ですが、漢字を知っているとこの点は優位です。 記号の代替として漢字を書くと言っても、重ねて申しますが、現代中国語での日常用語は日本語とはかけ離れています。むしろ経済用語や科学技術用語に共通性があります（明治以来の和製漢語の中国への逆流）。かと言って、漢文の文法も語も現代中国の一般人は解釈できません。 ★筆談なる語は「会議中に隣の人と筆談する」のように使うのが正当であるにも関わらず、教養ある社会人がご指摘のような理解をするのが不思議でなりません。 言語（個別言語ではなく）及び文明（異民族、異言語間の意思疎通）に対する教育が欠けているのだろうと考えます。 ★この実態を認識していない人が妙な発言をするのは困ったものですね。 日本語での「筆談」の意味を 「言語の異なる者の間で、文字や絵や記号を書くことで補いつつ行う意志疎通の方法（あくまでもジェスチャー主体です）」とするべき時代なのでしょうか。
　電車を乗り継ぐ、バス、タクシーなどの方法があります。タクシーは、タクシー乗り場を見つけて「上海火車駅」と書いた紙を見せます。100～150元くらいでしょう。ただし、市内の道路はめちゃくちゃ混みます。バスは詳しくないので、電車乗り継ぎについて。 １－１．リニア乗り場へ。国際線出口を出て「磁浮」「MagReb(?)」とある表示を見つけ、その方向に進む。Ｔ１（ターミナル１）とＴ２の間にある。チケット売り場でチケットを購入。乗ってきた航空券の半券を見せると50元が40元に割り引きに。駅は始点と終点しかないので、駅名は言わなくてもＯＫ。（空港と反対側は「龍陽路駅」です。）改札で荷物を検査に通して案内に沿って階段を下りる。乗車時間は８分ほど。 １－１－２．龍陽路でリニアを降りて、地上へ。駅のすぐ横の建物が地下鉄の駅。地上階で切符を購入。タッチパネルで「上海火車駅」をタッチして硬貨を投入。硬貨がなければ近くの店で飲み物でも買ってお釣りをもらう。５元だったかな？２号線と表示のある方へ。地下鉄は路線ごとの表示色がある。２号線は緑。オレンジの７号線と間違わないように。 １－２．地下鉄乗り場へ。国際線出口を出て「地鉄」とある表示を見つけ、その方向に進む。空港からは２号線だけが出ている。切符を買う。自動販売機は紙幣が入りにくかったり、紙幣は使用不可だったりするので、硬貨か、販売所で。硬貨ならタッチパネルの「上海火車駅」をタッチして硬貨投入。７元だったかな？販売所なら「上海火車駅」と書いたメモを見せる。札を出すとお釣りが返ってくる。改札では買ったカード式の切符をタッチし、レバーを回して入る。「駅」は中国の漢字では「立へん＋占」。乗り換えまで40分くらい。しかも途中で、同じ２号線での乗り換えがある。それは他の全乗客と同じ動きをすればＯＫ。 ２．リニアで２号線でも、空港から２号線でも、上海駅に行くにはどうしても乗り換えが必要。２号線から１号線というルートもあるが、人民広場の乗り換えは歩く距離が長い上に殺人的な混雑なのでおすすめできない。龍陽路駅から４つ目の「世紀大道」で４号線に乗り換え。４号線は紫の表示。車両のドアの上に今この駅ですという表示が出る。車内のアナウンスも、よく聞いていれば「センチュリーアヴェニュー」と聞こえる。地図に付いている地下鉄路線図を広げて困った顔をしていれば、誰かが英語で教えてくれる。 ３．世紀大道から７つ目の駅が地下鉄（地鉄）上海火車駅。下車して改札を出て、「上海火車駅」と表示のある方へ歩く。改札を出るときはカード式の切符をタッチではなく差し込んで、バーを回して出る。到着！ 　とにかく困ったら「困ったな」という顔をしてきょろきょろしてみてください。誰かが助けてくれます。ガイドブックは地図や路線図が付いているので必須アイテムです。 　いや、でも海外旅行初めてで、なんで上海駅？そこから火車でまたどこかへ？宿泊が上海駅の近くだから？けっこう不便ですよ。 　両替については、日本から離れるほどレートはよくなる、と覚えておけばいいでしょう。空港なら１回につき50元ほどの手数料をとられます。市内の銀行は正確ですが、時間がかかりすぎ。泊まっているホテルに両替があるならいちばん便利です。では、よい旅を！
Ａ．空港からの交通 １．虹橋空港 穿梭巴士（無料シャトルバス 国際線到着の第１ターミナルの６号出口前発　第２ターミナル１号入口前着 30分毎　所要時間約20分 案内板に従って、徒歩400ｍ強（西）で、虹橋火車站 ２．浦東空港 機場１線（リムジンバス）虹橋第２ターミナル行　虹橋火車站下車 運賃30元　15～20分間隔　所要時間約１時間半（道路事情により変動） Ｂ．高速電車乗車 １．切符購入 窓口での購入のみ。自動券売機は旅券読み取りに非対応のため、利用不可。但し、窓口はいつも込んで列を作っていますから、場合によっては購入までかなり時間がかかります。 旅券を提示して（実名制切符販売　切符に身分証番号を記入し、改札時に照合。中国人外国人を問わず）、「我要１張到南京的二等座（一等座）票」とメモを見せます。おそらく、直近の電車は無理かも知れませんが、少し遅れた電車なら当日でも購入できます。 駅舎に入る際、切符および旅券を提示し、荷物検査を受けます。 掲示板を見て、発車ホーム改札前の侯車場で待ちます。発車30分くらい前に改札が開始されますから、改札を受けて、ホームに降りて、切符の号車口から乗車します。発車の10分前には改札が閉じられますから注意して下さい。 最後に、高速電車の発車駅は上海站と上海虹橋站の２駅がありますが、虹橋站発の方が本数が多いので、虹橋站のみを紹介しました。最終電車は21時３４分発で、南京南站行で所要時間１時間53分です。　 参考URL：http://www.12306.cn/mormhweb/
＞夜19時でも大丈夫ですか？ 　イミグレを通過してすぐのところにある両替所は開いています。出発ロビーの両替所は閉まっている可能性が高いです。 　ご参考までに、到着ロビーでは再両替はできません。
その他タバコ製品（刻みタバコ500グラムまで免税）。
・レートの差 レートの差については、100円当たり2円とか3円の違いしかありません。大体３％違えば相当に大きく違うと言え、ただ10万円なら3千円程度ですので、タクシーを使ってレートのよい両替所まで行く、などが有効とはいいにくいでしょう。その分失う時間も大きいと言えます。 ただ、日本の場合、空港を含めた各両替所は、米ドルとユーロを除いて「非常にレートが悪い」ことで知られています。なぜなら、日本では旅行用の換金以外に米ドル・ユーロ以外の需要がほとんどないからです。 そのため、ほとんどの国の通貨の為替レートはかなり良くない設定になっているのは事実です。 ですから、シンガポールなどの国では「現地で両替」がお得になります。（彼らはドル・ユーロ・日本円という強い貨幣がほしいので、日本よりレートがよいです） ・現地の両替場所 空港については、間違いなく24時間開いています。空港の両替所はほぼ間違いなく入国手続きを終え、一般エリアに出る場所にあります。出る直前と出てすぐ、の場合がありますが、チャンギ空港は一般エリアに出てすぐに両替所ボックスがあります。 またホテルでも通常は両替できますが、空港とホテルのレートは良くない、というのが普通です。 両替について安心でレートが良いのは免税店などです。ちょっとでもレートがよければそれだけショッピングに使ってくれることになるので、レートがよくなります。 しかし、先ほども書いたように、数十万程度ならレートを気にして損をすることにもなりかねません。数百万以上両替するなら、たしかにレートがいいほうが得をするでしょう。 ・シンガポールでの支払い シンガポールはカードが非常に発達しています。露天以外ならほぼどこでもカードで購入できます。日本人は「現金」が好きですが、世界的には珍しく、通常はカード払いが一般的です。日本人は「カード犯罪が怖い」といいますが、カード犯罪なら自分が被害にあうことはありません。しかし、現金を持っていて強盗に襲われたときは命の危険すらありますから、日本人以外は現金を持ち歩かないのです。 シンガポールはかなり安全ですので、日本と同程度の用心でいいですが、その他の国に行く際にはクレジットカードとの併用をお勧めします。 またチャンギ空港内のお店では、世界中の通貨で支払いができます。その代わりお釣りはシンガポールドル（ＳＧＤ）ですので、もったいないかもしれません。その場合は、コーヒー1杯でもクレジットカードがやはり便利だと言えます。お店の人も気軽に受け付けてくれます。
No.2です。 >台北ー花蓮　普悠瑪で2時間　自強で3時間　これで同じNT440は納得できない価格設定です。 台北から宜蘭や羅東への高速バスがNT130前後で、所要時間は普悠瑪号と同等、自強号より速いです。宜蘭から花蓮の普悠瑪号がNT220程度だったと思うので、バスから宜蘭で普悠瑪号に乗り継ぐと花蓮までNT350で、所要時間は乗り継ぎ分だけ増えます。NT440は妥当な金額ではないでしょうか。 >パッケージツアーでも多くは花蓮―台北については列車利用になっていますね。 >（バスはどうやって回送するのか不思議です。） 20年前にパックツアーで台湾を一周したことがあります。バスは回送しません。高雄のバスが桃園空港まで迎えに来て、台中、日月潭、高雄、鵝鑾鼻と回って知本温泉まで送り届けて高雄に帰りました。翌日は花蓮のバスで太魯閣峡谷へ行き、花蓮で１泊後駅まで送り届け、台鉄で台北へ、台北駅には台北のバスが迎えに来ていました。 >高速バスと連携して隘路である蘇澳から花蓮をシャトル輸送強化すればいいのにとも考えてしまいます。 シャトルと言えるほど本数はありませんが、宜蘭－花蓮間に区間車と区間快が設定されています。高速バスと区間車や区間快を宜蘭か羅東で乗り継ぐコースが、安くて所要時間もまずまずでしょう。宜蘭のバスターミナルは駅から離れていますが、羅東は駅裏にあります。 普悠瑪号が台東まで延びたので、台鉄が日本に追加発注してくれることを期待しましょう。
私の知る限りでは、街中に日本のようなコインロッカーは ありません。ホテルに預けるのが無難です。チェックイン 時間の前だと、フロントが預かってくれます。中身が抜かれ ないかを気にするのであれば、鍵がかかるかばんにする必要 があります。どうしても気になるのなら、セイフティボックス に入れてもらうことが可能なホテルもあると思います。 フィリピンの大きなデパート・ショッピングモールでは、 入り口で荷物検査があり、大きな荷物は預けるように言われ ます。（万引き防止のためです。）それを利用する方法も あります。 お気をつけて。
歩きはやめておいたほうが無難だと思います。 街からセントラルフェスティバルまで２８分といっても、街のどのあたりにいるかでも大きく変わります。危険はまったくないと思いますが、暑い中途中とりたてて見るべきもののない道をとことこ歩くって結構あきるし疲れますよ。 それに、セントラルフェスティバルからナイトマーケットまでもそこそこ距離ありますしね。 歩くならビックＣ，セントラルフェスティバル行きのバス・ソンテウに乗ることかな。ちょっとわかりにくいので、間違いないのはバスターミナルから乗ること。一応路線図はあるようなのでそのほかの乗り場なんかはホテルの人に聞くといいかも。バスは大回りしていくので決して近くはないのですが、歩くよりははるかにましですし、車窓からの眺めもたのしめます。ちなみに、ビックＣとセントラルフェスティバルとは２００メートルほどの距離なので歩けます。セントラルフェスティバルのほうがナイトマーケットに近いですがそれでも１キロはあったかな。 プーケットはタウン内に限らず、トゥクトゥク・タクシーの値段はエリアごとでだいたい決まっているようです。昨今、プーケットもインフレが激しくいろんなものの値上がりが激しいので、あらかじめホテルで最新の相場を聞いておけば間違いないです。。ウィークエンドマーケットの周辺に客まちの車がたくさんいますので、値段を聞いて相場なりなのを確認して利用するといいです。 ちなみに、トゥクトゥクもタクシーもそんなに値段変わんないようですのでタクシー使ったほうがいいかもしれません。
うちも8/14発です。１週間前（７月末）に調べたら全部だめでした。周辺もふくめて全滅でした。京急で行くことにしました。
starhubはLTEはしていないですね。すみませんでした。 sigtelは知りません。昼間は大丈夫と思います。私が接続できなかったのは、City Hall周辺の夕方～夜でした。
領収書を出すプリンタは付いていません。また、タイはタクシー代を経費で計上する文化がありません。通勤交通費の支給さえありませんから。
台湾旅行で、わざわざ動物園に行かれるぐらいだから、動物がお好きなのでしょうか？ だったら、とっておきのオススメがありますよ。 猫カフェもびっくり！！台湾の猫村「ホウトン（ホウは候、トンは石へんに同）」 http://gotrip.jp/2014/02/783/ 台北から花蓮方面行き電車に乗り、小１時間ほどでこの「猫の楽園」に行く事ができます。 猫カフェと違い、全部野良猫だから、触ろうと写真とろうと、猫が嫌がらない限りまったくの自由！ついでに無料！！です。 土日には、あの有名観光地“九イ分”との間を結ぶ路線バスも運行されるようなので、九イ分観光のついでにでもいかがでしょうか？ あとは、日本ではおそらく見られない、奇岩・怪岩の連なる海岸線「野柳地質公園」。 http://www.taipeinavi.com/miru/165/ どこかの女王様の横顔にしか見えない「女王岩」に代表される、なんとも不思議な自然の造形が堪能できるところです。 台北から、台湾北部最大の港町「基隆」まで電車で約４０分、そこから淡水方面行きバスで２０分ぐらいのところです。
見る所が違いますよ。 ページの作りがわかりづらいのかもしれませんが・・・・ 「安全対策基礎データ」のタブをクリックしてを見てください。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … リンク先「２０１２年に発生した主な犯罪の内訳及び犯罪の特徴」 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/safety/s_003dat … 一般の観光客が遭いやすいのは、性犯罪よりは ア　窃盗（置き引き・スリ） イ　強盗 ウ　暴行傷害事件 エ　詐欺 オ　コールバン・違法タクシーによるトラブル カ　不法な金貸し キ　無免許、無資格美容エステ等でのトラブル なのでしょう。 でも「ウ　暴行傷害事件」には注釈として、 ○過度な飲酒等に起因する暴行被害事件（強制わいせつ等を含む）に遭った。 とちゃんと書いてあります。 韓国に限ったことではないので、カナダとかオーストラリアも同様に見てみてください。 深夜に出歩いたりしないで、ツアー客が行く危険でないエリアを歩いている分にはそんなに危険がないんです。だから今の程度の注意喚起なのでしょう。 ※海外旅行で守るべき基本的な注意点を守った上でのことです。外国ですからね。 http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/useful_info.h …
建前はほとんどの公共の場は禁煙です。レストランどころか場末の汚ったない食堂でも禁煙マークが貼ってあります。 でも現実はほとんどの場所で喫煙しています。 上海で煙草を吸う人を見ないのは地下鉄や浦東空港に向かうリニアくらいなもの。 路線バスだって乗り込む人はバス停で吸っていた煙草をそのまま咥え煙草で乗り込んでくるくらいです。 そんな状況ですから、歩きたばこなんて当たりで、歩道があるような広い道には一定間隔でごみ箱兼灰皿があるのですが、そんなのお構いなしにそこら中で吸殻捨て放題になってます。 ただ、上海には道路清掃専門の人たちもそこら中にいるので、歩行者がポイ捨てした吸殻やごみをしょっちゅう清掃しています。 まぁ日本と比べたらSmoker 天国ですね。
以下は、日本旅行業協会（JATA）が公表した日本人の今年の夏休みの渡航希望先リストです。　韓国、中国なんて完全に圏外です。　確かに韓国、中国へ渡航する人の数は今でも多いでしょうが、ほとんどは已む無く行っているビジネスマンです。　一般の観光客は激減しています。 1位：台湾 2位：ハワイ 3位：シンガポール 4位：グアム 5位：イタリア 6位：ベトナム 7位：フランス 8位：米国（本土） 9位：香港 10位スイス
#1です。 補足ですが、お菓子の画像もあった方がいいかもしれません。 というのも、私は20年ほど香港に通っていますが、このお菓子は知りませんでした。 もしかしたら、香港ではそれほどメジャーではないお菓子なのかもしれません。
スーツケースのロッカーだと、 こちらに案内があります。 http://airport.singapore-e.info/j/usefulservice/ …
入国審査以前に日本の空港でのチェックイン（出国審査でなくて航空会社）で何か言われないかな・・・と思います。 入国条件を満たしていない、入国拒否の可能性のある客は搭乗させてくれないという話もちらほら見聞しますよ。
>・ipadに関して >wifiは日本でもあるので問題無いですよね？ >日本語機能って日本製を買えば変換できますか？ wifiの規格は世界共通なのでどこの国だろうが“フリー”の電波が飛んでいれそのままば使える。 iOSは世界共通なのでどこの国の仕様だろうが日本語機能は標準装備されている。（Apple純正品の場合） 日本製のiPadなど存在しない。iPadは全て中国製。 >・スマホに関して >・タイでもシムカードを入れればwifiに繋げなくてもネット、通話できますか？ >・日本で使う場合はどうすれば良いのでしょうか？ 通話、データ通信双方が使えるSIMを購入すれば通話もネットも出来ます。 ただし、通信会社、機種によってはデータ通信のAPNの設定が必要。 通信方式がW-CDMAの端末を購入すれば機能的にはdocomo,SB系の携帯通信会社のSIMは使える。 au系は通信方式が異なるためほぼ使えないと思ったほうがいいでしょう。 ただし日本には電波法という法律があり、携帯電話、タブレットとも法律上は無線機とみなされ「技術適応基準（技適）」に合致していなければならない。 技的に適応していない携帯端末を日本国内で販売されているSIMを使って利用すると電波法違反により１年以下の懲役または１００万円以下の罰金と言う処罰がされる場合がある。（実際にはまず無いけど） >また、ipad,スマホの値段も教えてください。 ひとえにiPadと言っても、iPad2, iPad retina, iPad air, ipad mini, ipad mini retina, とあり、それぞれメモリ容量の違い、wifiモデルとcellarモデルがあるので、単純にいくら？と言う回答は出来ません。 一番安いiPad2 16GB wifiモデルで４万から５万くらい、一番高いiPad air 128GB cellarモデルで１０万くらい。 スマホの値段はもっとピンキリ。 １万そこそこの中国製３流品やイミテーションiPhoneやGalaxyから１０万近い最新型の本物iPhone5sやGalaxy S5やXperia Z2などまで。 これもひとえにいくらなんて言えません。
旅旅台北も参考になります。 http://www.tabitabi-taipei.com/studio/
台湾へは、行った事がないのですが。。。 キュバールは持ち込み出来るでしょう。 何処の国でも、ステロイド系の薬には神経過敏ですが、自分使用分で、医師の処方箋があれば、通関する時に引っ掛かる事はないと思います。 検疫の厳しいオーストラリアやイギリス等ヨーロッパの数か国に持ち込んだ経験がありますので、キュバールの航空機内への持ち込みも問題ないですよ。 持込み方ですが。。。 空港のセキュリティで、機内持込み制限に引っ掛からないように、２０cmX２０cm四方の透明なビニール袋に、薬と医師の処方箋を入れて、検査官に見せれば問題ないです。 参照）成田国際空港「液体物の持ち込みについて（国際線）」：http://www.narita-airport.co.jp/jp/security/liqu … このビニール袋に入れたまま、台湾の空港の通関の時に、検査官に見せれば良いと思います。 オーストラリアの場合は、入国カードに医薬品の持込みの申告欄があるのですが、台湾の入国カードには、医薬品の持込みについては書く欄がないようですので、台湾で入国審査の後、通関する時に、キュバールを入れてあるビニール袋を見せれば良いのではないでしょうか。 或は、自分使用の物であれば、課税対象にならないので、通関も必要ないのかもしれませんが。。。？？ 台湾の入国経験がないので、入国審査や通関手続きの詳細をアドバイスできませんので、もし、旅行会社の添乗員が同行されるような場合には、添乗員に聞いて下さい。 また、入国時の手続きの概略は、下記参照サイトが参考になると思います。 ・参照） １）入国について ・台湾観光協会「入国について 」：http://www.go-taiwan.net/index.php/basicdata/15- … ２）入国カードと税関申告カードについて、 ・JAL「JAL旅プラスなび」：http://www.jal.co.jp/tabi/info/ed/asi/tw.html 何処の国でも、入国審査官や税関の検査官は、独自の権限を持っていますので、第三者には、経験を述べる以上の事は出来ませんが。。。 旅行期間中に治療薬として、自分使用の分の持込みで、医師の処方箋があれば、心配要らないのではないかと思いますが。。。
＞徒歩圏 ホテルまで5分程度とのことで、たいした料金ではないと思います。 初乗りは70元（約210円）1.25kmまで。あとは250mごとに5元（約15円） トランクを使った場合は、10元かかる場合があるとのこと。 概算市内どこでも300元（約900円）以内 行き先のメモは大きな文字で記載のこと。 参考URL 参考URL：http://4travel.jp/os_qa_each-22817.html
＞レンタカーで国境を渡ることは可能でしょうか？ 　 　可能です。 入国時に車体番号とエンジン番号の登録が必要（密輸防止のため）なので、すぐにわかるように準備しておいてください。 　サラワク州のミリ（Miri）からですね。順路はわかっていますか？入国チェックポイントは一か所だけではありませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベトナム国建設省建設材料研究所 直接メールが来る方が多いと思います。 メールが来ているなら、そのアドレスまたはアドレスの＠以下の部分で検索してみてください。 もし、ベトナムの建設省関連が引っかかれば本物 日本人のアドバイザーだと、ここの名簿に名前があるかも http://www.meti.go.jp/meti_lib/report/2014fy/E00 … ※　それなりの方がアドバイザーをされているので、 受け取ったメールの差出人の名前でググるのもよいかもしれません ちなみに「ベトナム国建設省建設材料研究所（ＶＩＢＭ）」 は実在しています。
ご旅行の規約（約款）を見ていないので、大したアドバイスにならない かも知れませんが・・・。 ホテル確約のツアーならば、＃１の方のように粘る！！ 又は、先方の指定する同等クラスのホテルであれば、上級ルームを要望 する手もあります。 又は、同等クラス以上のホテルの同タイプのお部屋（オーシャンビューＲ等） を要求する手もあります。 なお、２万円のキャシュバックが、妥当かどうかは、あなたの判断ですが 付帯要求で朝食付きやディナー付き等を要求する手もあります。 私は、過去に２度、ホテルの部屋のオーバーブッキングを経験しており ２度ともにスイートルームをゲットしておりますが、その際は現地での 緊急対応での結果です。 ご健闘をお祈り申し上げます。
現在のドンムアン空港の案内図です。 http://donmueangairportthai.com/en/769-map 同じ建物内(第一ターミナル)に国内線と国際線があります。 第二ターミナルは改装中です。(10月完成予定) http://www.daco.co.th/information/17107/
こんにちは。 しまかぜ案内人さんのところに申し込むとか。 私も一度使ったことがあります。 特にトラブルもありませんでした。 確かに、現地でも予約できますが、初めての土地ならば事前に予約した方が安心ですよね。 3日間でも一人当たりにすれば安いもんだと思います。 ファンタシーの席は、2F席の最前列、中央がいいとリクエストをした方がいいです。 この席は、目の前を象が通ったり、前の人が邪魔で見えないとかありませんので、お勧めの席です。 この時期は雨季です。 ピピ島も天候によっては、中止になる可能性があります。 運行中止になった時の払い戻しについて、確認をしておいた方がいいと思います。 最悪は、港まで行って中止もあり得ますからね。 因みに私は、3回ピピ島に申し込んで、一度もマヤベイに行ったことがありません。 よっぽど、普段の行いが悪いんでしょうね（笑）。 （波が高く湾に入っていけなかったり、途中転向が急変したり・・・・） 楽しんで来てくださいね。
私の経験は、昨年の新出入境管理法施行前のもので、しかも北京市でのことなので、地方政府ごとに対応が違っているかもしれません。上海市は、二重国籍対応がかなり進んでいると聞きましたが、そういうことだったのですね。 ちなみに、戸籍抹消とは別に、国籍離脱申請というものがあるそうです。他国の国籍を取得する場合には必ず必要で、例えば、中国人が日本に帰化するような場合に行う処理のことです。 国籍離脱の処理はすべて中央政府での審査になるので時間がかかると駐日中国大使館では言われました。
バニラ・エアの予約の受付開始は、通常、 「・3月末～10月末分を2月中旬に、 ・10月末～3月末分を9月中旬に 一斉発売いたします。」と言っています。 参照）ANA「マイルを使う」：https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/vanill … このページの中段にある「予約期間」を参照されると詳細が載っています。
こんにちは。 駅では、台鉄のどの区間の乗車券でも購入できます。従って、Ａ駅の窓口でＡ駅からＢ駅までの自強号（座席指定）とＢ駅からＣ駅までの区間車（自由席）の両方を同時に購入できます。乗車券は２枚出てきます。駅名と列車の種別をメモ用紙に漢字で書いて見せれば、中国語が話せなくても大丈夫です。 台北の地下鉄の駅やセブンイレブン等のコンビニで売っている、日本のＪＲの「Suica」等に相当するICカード「悠遊卡」（ヨーヨーカ）を使えば、台鉄の都市近郊の区間限定ですが、区間車（普通列車）の運賃の１割引で自強号（特急相当）や莒光号（急行相当）に乗ることができます。 ただし、座席指定はできないため空いている席に座り、指定席を持った人が乗ってきたときには席を譲らなければいけません。また、自強号に分類される列車で、太魯閣号と普悠瑪号、その他、観光列車や団体列車のような特殊な列車には悠遊卡では乗れません。 台鉄で悠遊卡が使用できる区間は、 http://www.easycard.com.tw/use/use4.asp この区間を外れる駅で下車する場合、あるいは台北周辺の悠遊卡が使える区間と高雄周辺の悠遊卡が使える区間にまたがって乗車する場合は、あらかじめ乗車券を購入する必要があります。 悠遊卡は台北の地下鉄が２割引になり、切符を買う手間も省けます。お釣りのでない市内バスでも小銭を用意する心配がありません。帰国前に地下鉄駅の窓口で払戻をすれば、わずかな手数料でデポジットも含め戻ってきますので、多めにチャージしておいても大丈夫です。
上海のホテルはＡＧＯＤＡ　とＨＩＳがいいです。
こちらに悠遊卡の入手方法を 以前に纏めておきました。 ご参考になれば幸いです。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/taiwan/taip …
東南アジア周遊と言っても、バンコク、クアラルンプール、シンガポールならそんなに難しい場所ではないのでは。 国境付近の危ない場所に行くわけでもないのですよね？ バンコク、KLはそれなりにトラブルがある場所みたいなので、ちょっと気を付けたほうが良いかもしれませんが。 日本在住者から見ると、海外旅行的にはそんなに難しい場所とは思えないですよ。 同じようなコースのパッケージツアーは無いと思います。 学生さんで自分で調べて行くというんだったら、それでいいんじゃないでしょうか。もっと難しい場所だったらツアー利用を考えたほうが良いと思いますけれども。 ガイドブックと海外安全ホームページを読んでおくようおすすめしておいたら良いんでないかと思います。 http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/useful_info.h … タイ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … マレーシア http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … シンガポール http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … >＊成田→バンコク、シンガポール→成田は途中乗換可 という意味がよく分からないのですが、 >尚、KL→シンガポールはバス移動でも可だ そうです。 と同じで、ご友人が「そういうルートでもいいな」と言っているということなのでしょうか。 それは旅行する本人が決めることですから・・・・ 気を付けるべき点は伝えてあげて、日本とは違うよとか、日本語は通じないよとか、状況を教えてあげたらいいんじゃないでしょうか。 海外でLCCを使って英語説明だったら理解できるのかとか、空港からホテルまで自力で移動するんだよとか、ツアーのほうが初心者向けとか、心配な点を指摘してみては？ 一都市滞在より周遊のほうが難易度アップなのは確かですよね。 でもいきなりインドでバックパッカーとか、南米でバックパッカーとかではないので・・・。 個人で周遊したいっていうんなら、自分でルートを決めて交通手段も決めるのが基本ですよね。それを人にお任せしないとできないんだったら無理しないほうがいいし（一都市滞在にするとか移動を減らすとか）、本人が調べて決めるというなら周りが決めてあげることでもないと思います。 分からないところがあれば聞いて、ぐらいで良いのでは？
予約からフライトまで時間があるので、時間変更や機材変更はあることです。 近々確認をさせてもらうということですので、今後のメールに注意しておくか、書いてあるように日本のオフィスに電話して確認を済ませてしまえば安心ですね。
残念ながら、ないようです。 http://www.tabitabi-taipei.com/kihon/stay/taxi.php
正確にはマリーナベイ・サンズホテルですけどね。 該当プランがないと出ない場合には出ないのでしょう。 http://www.agoda.com/ja-jp/marina-bay-sands/hote …|1
香港は香港島、九龍、新界と大きく3つに分けられます。 それぞれ表の顔や住民の気質もありますが、有名な繁華街からちょっと奥に入れば差不多です。 騒がしくても便利な都市部に済むか、交通の不便を覚悟してでも郊外に済むか。 家賃の問題もあります。当然都市部はバカ高く、郊外に行けば同じ値段で倍の広さ、 更に離島に行けば半分の値段で倍の広さです。 あと10年あるなら、どこが良いか、ご自分で香港に来て、あちこち歩きまわって みるとよろしいのでは、と思います。人に聞いた話とご自分の感性とは必ずしも 一致しませんので。香港は動きが速いので、10年後の姿は想像もつきません。 大陸化が進んでいるのは確かですけど。 また、定年後という事ですが、香港にはリタイアメントビザはありません。 スポンサーを見つけて就労ビザを受けるか、起業して起業ビザを取得するか、 1000万香港ドル払って投資ビザを取得するか、あるいは香港人と結婚して 家族ビザを取得するか、のいずれかです。 リタイアメントビザをあてにするなら、シンガポールとかでしょうか。 しかしその後の生活が保証できるだけの資産を持つことを証明する必要が ある、とどこかで読んだ気がします。
タイ 去年から今年にかけて、日本⇔バンコク便を新設した航空会社（LCC含む）が結構あるので、行き易くなったと思います。
（１）（２） KLIA2って新しいターミナルなのですね。 近くにもチューンホテルKLIA2というのがあるようですね？ http://malaysiajp.com/klia/lcct-hotel.html コンコルドインは一度泊まったことがありますが、KLIAからだったので距離感はよく分かりません。 （KLIAからだと３０分ごとの無料送迎バスで１０分ぐらいだったか？） 古いは古いですが、トリップアドバイザーに書かれているクチコミよりは印象が良かったです。 どちらかといえばバジェット寄りの印象ですが、それでもひと通り設備は揃っているし（バスタブなしシャワーのみでしたがルームサービスはある）、朝食ビュッフェは結構品揃え豊富だし・・・・一応中級ホテルだと思います。 でも、やはりサマサマのほうが良いだろうと思います。料金からして違いますし、中身も違うだろうと思います。私は大人一名だったのでケチりましたが（笑）。 （３） 自分はマレーシア航空利用だったのでエアアジアはよく分かりませんが、チケット代金支払い時に諸費用も請求されませんか？ 乗り継ぎの概念をどう考えるのか分かりませんが・・・・ ご参考までに、マレーシア航空（KLIA利用）で「日本→KL→オーストラリア」とか一続きで買うと空港諸費用は全部自動計算で、チケット代に切り込みです。こういう方式だと空港で現金やクレジットカードで支払うことはありません。
他の街を観光後に高雄に移動される場合は やはりもっと早い便に変更されることを お薦めします。 桃園空港へ夜到着便での入国など、変更できない スケジュールの場合は、女性の方には積極的に お薦めできませんが、台北駅までリムジンバスで出て 時間調整後、24H運行の豪華座席(片側1席のプレジデント シート)バスで夜明け後に高雄に到着するという手も あります。台北→高雄は夜行バスですと5時間弱。 予約ホテルに荷物を預かってもらい、朝から観光開始。 また墾丁が目的地ならバスを乗り継いで移動。
ニャチャン在住です。 一番簡単なのは空港からタクシーを使って行くです。 これがもったいないと思うのなら、 バス停までタクシーで行って、 ダナン～ホイアン・シャトルバスを見つけて乗る事です。 ボディに金額がペイントされていますので、 お釣りのいらない様に用意しておくのが良いです。 このバスが出た直後だと、 ホイアン行のワゴン車やバスを探して乗れば良いです。 ホイアン行は頻繁に出ていますので、 どれかに乗れると思います。 シンカフェなどのオープンツアー・バスだとホイアン市内着ですが、 ダナン往復や通過バスだとホイアン地図の上部を左右に走る、 広い道路にありますから、 旧市街方面は歩いて南下しないといけませんので、 要注意です。 東部のリゾート・ホテル泊だと旧市街と離れますので、 タクシー利用が良いです。
〔追記〕 もし、入境証なしで旅行された場合、成都で搭乗拒否となり、その後の便は途中非搭乗により、廃棄となり、搭乗できません、ことに注意して下さい。 ですから、ラサ行をあきらめるなら、便変更が必要です。
JETSTARは、タイのLCCではなく日本に本社のあるLCCですので、日本語で直接問い合わせてはいかがでしょうか？ 私は利用したことが有りませんので、あくまでもインターネット上での情報です。 ホームページ上のお問い合わせを見てもクレジットカード以外にも銀行振込等々選択ができるようです。 質問者様が現在タイにおられて、JETSTARを利用したいという事であれば、タイの数多くある旅行代理店に直接問い合わせる事も可能だと思いますが。 参考URL：https://ssl.jetstar.com/jp/ja/customer-service-p …
【適用される通貨・料金について】 お客様の旅程や手荷物をお預かりする区間、お支払いいただく空港により、適用になる通貨や料金が異なります。 （中略） ●上記以外の地域でお支払いの場合 ： USD設定額をご出発国の現地通貨に換算した金額 ----------- で、＃１さんのご回答の通り、70米ドルをタイバーツ換算なんですね。 なお、 【2つ以上の条件にまたがって超過する場合】 個数と重量、重量とサイズなど、2つ以上の条件にまたがって超過する場合は、各々の超過料金を足した額が適用されます。 というのも記載があるのでご留意を。
No.2です。 トイレについて… ご存知かもしれませんが、 トイレの個室に汚物入れ（ゴミ箱）が設置してあれば、 トイレットペーパーは必ずそこに捨ててください。 設置してない場合のみ、流しても大丈夫です。 また、トイレによっては、 個室の外にトイレットペーパーホルダーが設置されていることがあります。 その場合は、まず使う分を取ってから個室に入ります。 用を足してから、紙がない！と慌てないようにしてくださいね。
こんにちは。 調べてみたら、結構空いているようです。 てるみクラブ（http://www.tellmeclub.com/）でみてみると5万円代があります。 内容はみていないので、希望条件に合うかどうかわかりませんが。 いちおう残席数も書いてあるので、問い合わせしてみたらどうでしょうか？
韓国入国に関してはこちらが詳しいので見てください、参考にはなると思います。 http://www.jasso.go.jp/study_a/documents/korea_v … 韓国に行くと日本より風当たりが冷たいなどということは決してないので変に先入観は持たないことをオススメします。むしろ日本人の外国人に対しての差別のがひどいです。
私は季節が違って食べそこねたんですが（２回行ったことがありますが、初回は知らなくてトライしなかった）、自分だったらマンゴーかき氷を食べてみたいです。 現地ガイドさんには、屋台や夜市の牡蠣オムレツは当たることがあるから食べないほうがいいと言われました。漢字で書いてあるとどれだかよく分からないかもしれないので、メニュー名をチェックしといたほうがいいかも。 （日本語メニューがあるお店もありますが） 蚵仔煎（牡蠣オムレツ） http://www.taipeinavi.com/food/750/ 間違って頼んで途中まで食べて、「ナビ」には味がないみたいに書いてあるけど、我々が食べたのは味は美味しかったです。小粒の牡蠣。自分は牡蠣を食べる前にやめちゃいましたが、友達は幾つか食べてました。翌日以降、別に体調は大丈夫でしたけどね。 でも実際に、体調を崩す人もいます。 ＜生炒花枝羹（炒めイカのとろみスープ）も、やっぱりひと味もふた味も足りませんでした。＞と記事にありますが、これは分かる気がするｗ　味はまずくないけどぬるかった。 でもご愛嬌という気もします。 麺類とか青菜の炒め物とか食べましたけど美味しかったし大丈夫でした。 初めて行くんだったらベタなところだけ周って＆食べても、充分楽しめますよ。 台風や大雨にお気を付けて（と言っても天気はどうにもなりませんが）
貧富の差が日本より激しいと思います。また、日本は郊外に戸建てが多いですがソウルはマンション・アパートが主流で戸建ては大きい家しかないように思いました。 　江南エリアの端の方は新しいマンションや高層ビルがありデパートとかもあるようです。
＃１です。 >一度KLに行きましたが乗り継ぎ時間に すみません、ヒコーキの乗り継ぎ時間です。どうでもいいことですが念の為。。。
＃２です。 ごめんなさい、リンク間違えました（この質問に戻ってしまう） 貼りたかったのはこちらです。 http://evisa.mfaic.gov.kh/Default.aspx?lang=Jap 　↓ 日本語ページの一番下のほうの「確認と変更」をクリックすると飛ぶページ。 http://evisa.mfaic.gov.kh/CheckChange.aspx リファレンス番号がまだ付いてない段階だと使えないようですが・・・・ あ、でも変更できるものの中に、"4. Resubmit payment if payment failed"が入ってます。
売れ筋では無いので値段はつきません。
東アジアでは、韓国２回、香港２回、中国本土（上海３、四川２、北京２、黄山１回）渡航経験があります。 （台湾は10月に初めて行く予定です） 私も質問者様同様、韓国が良いかと思います。 昨今の反日、嫌韓感情などから「近くて遠い国」なんて言われますが、その様な間柄だからこそ一度はその国に行ってみてもいいのでは、と思っています。 質問内容（特に「自分の目で見もせず・・・」の辺り）を見て尚更そう思いました。 反日感情があっても、接客等の表面的な部分で嫌な思いをすることはほとんどないです。 韓国料理がお好きなら、やはり本場の料理はおいしいですし。 仁川の旧日本人街や北村の日本と似た古い町並みなどを見ると親近感が湧きます。（仲の良くない国だからこそこれは大事です） http://www.konest.com/contents/spot_mise_detail. … http://www.konest.com/contents/area_hot_report_d … 香港、中国（特に上海）も好きですが、やはり台湾に似たところはありますし、特に香港は西洋文化と入り混じった文化ですので（それはそれで面白いですが）ヨーロッパもお考えでしたら別の機会で良いかと思います。 治安でいうと、東アジア全体で言えることですが、観光地以外や観光地でも路地裏や怪しいビルなど人気のない所に行かない、ホテルや空港待機のタクシーを使う（流しは乗らない）等、海外旅行の際に常識的に気を付けることだけ注意していれば、特段気にすることはないと思います。 ただ、タクシーでお釣りをくれない、など「治安」と呼ぶほどではない点で嫌な思いをすることはどの国でもあります・・・。 どの国も、イタリアの地下鉄ですりがウェストポーチのファスナーを開けようとしているのに気付いた時より怖い思いをしたことはありません。(^^ゞ ２度目の海外とのことですので、基本的にガイドブックにない場所（危険、不便）、料理店（現地色が強く口に合わなかったりぼったくりの可能性あり）に行かないことを心掛ければ、面白みにはかけても安全で楽しい旅ができると思います。 東南アジアでは、ベトナムがおススメです。 料理がおいしい（フランス統治の影響で中華とフレンチの融合）、人が良い（外見も内面も日本人に近い）、雑貨がカワイイ（男性は興味ないかもですが）などの理由です。 ちなみに、No6さんの回答をみて、私は台湾の次にマカオに行こう！と思いました。 では、良い旅を！
質問１：　 日本のお菓子は人気があるので、ちょっと高価な日本のお菓子をもっていくと喜ばれると思います。 あまり化粧品とかは　好みがあるので、喜ばれるかどうか微妙な気がします。 化粧品ではありませんが、休足時間・ホットアイマスク　とかはいかがでしょうか？ 質問2： 南大門市場、免税店などでも　少しグッズは売っていると思いますが、それよりは韓国の食材（のり、キムチ、お菓子）の方が喜ばれるのではないでしょうか？ 韓国のDVDは　日本で見れない可能性もありますので、リージョンコードを確認しておく必要があります。 質問3： 女性に配るのに　よくつかわれるのは、顔パック商品です。１つ１つ袋に入っており、いろいろな美容効果の高いエキスが入ったものが出ておりますので、ミョンドンあたりの化粧品店の人に聞いてみるとよいと思います。あまり夏向きではないですが、ハンドクリームなども　万人受けすると思いますので、よいと思います。
【不發售無座票】について 表示がある列車では、無座票が販売されません。 したがって「無座票扱い」での乗車しかできない 悠遊卡での乗車は禁止されています。 該当列車は時刻表検索ページの表示では ◆太魯閣→日本製の太魯閣號車両で運行される自強號 ◆普悠瑪→日本製の普悠瑪號車両(新自強號とも呼ばれる)で運行される自強號 ◆莒光號の内、団体専用列車 ◆莒光號の内51次および52次→台湾一周観光列車に増結運行される列車
お礼 、ありがとうございます。 『旅の目的は世界遺産（アンコールワット）とかを生で見たい、自分を見つめ直したい、刺激が欲しいの3つです。』 アンコールワットを見てみたいのでしたらそこに行くしかないですね。 “自分を見つめ直したい、”という気持ちも一応解ります。そして、そういう時にあなたばかりではなく若い人はたいていジプシーみたいな海外旅行に行きたがる（派手なことをしたがる）ものです。ですから行くなとまでは言いませんが、あなたが行こうとしている国々には私たち日本人とは全く違うといっていいくらい違う人生観（生活観、生活環境）を持っている人たちが多く住んでいます。 タイなどは仏教国であると同時に多くの売春婦がいることで有名でお客の中には日本人も多くいます。どうして売春婦が多いかといえば、別にブランドバックが欲しいからではなく生きるための手段として他にないからです。国全体でまだまだ貧しい人が多いのです。あなたがそういう人たちの中に入って“自分を見つめ直したい、刺激が欲しいくて来ました”といえば“何いっているんだ？意味が解らないけれど、お金もっているみたいだから良いかもにしてやれ”と思われるかもしれないし（反日のデモもあるところですから）、もし真面目な仏教徒だったらあなたを暖かく迎えてくれるかもしれません。 ベトナムは昔のことを思えば反米だし今は中国ともめているからあなたが中国人と間違われればボコボコにされるかもしれません。 本当に御自分を見つめなおしたいのなら人の役に立つこと（ボランティア活動や農業体験）とか寺で座禅を組む方が現実的です。でも、もう航空券も買ったのなら行ってきたらいいじゃないですか。その代り観光旅行者に徹することです。
今年の４月に一人で行きました。 No1の回答者様が貼ってくださっているリンク先を参考にしました。最寄りはMRT「大橋頭」駅です。 頭にしっかりと地図を叩き込んだはずでしたが、間違えて延平北路二段の道に入ってしまい迷子寸前でした。万が一を考えて「霞海城隍廟」をメモ帳に書いていたので、通りすがりの人にそれを見せながら「Excuse me...」と何人に声をかけたか。というのも、言葉が互いに通じなくて身振り手振りでの道案内だったため。誰ひとり私を無視した方はいません。ご丁寧に地図を書いてくださった方もいらっしゃったのですが、私が曲がるはずの道を通り過ぎていたり。 ですので、道に迷ったら積極的にその辺の人に声をかけるといいと思います。ガイドブックを見せる方法もありますが字が小さくて見えづらいことがあるので、紙に大きめに漢字を書いた方が道を訊ねやすいです。 ちなみに、確実に「赤い糸」を頂くには、霞海城隍廟をおすすめします。必ずもらえます。私が行ったのは平日の朝９時ごろ。観光客は皆無で、地元の方が２～３人いるのみでした。ボランティアの方からお参りの方法を聞いてくださいね。
そんなのは、日本でも昔からあった話ですよ。 反物などで、縦糸に綿、横糸にシルクで布地を作り、目の前で横糸を引き抜いて燃やして、シルクである事を見せて、シルクと言って売りつける。 こんなのは良くあった話です。 日本だって結構偽物が出回って居ますからね。 家電製品は、作るのにお金がかかりますので、偽物が作りにくいと言うだけの話です。 中国は日本と違い組織が大きく、組織がお金も持っているので、偽物が作りやすいんですよ。 あとは、部品メーカーの意識と契約の違いです。 部品メーカーが部品を作って、一定品質に達しないと、メーカーが買い取り拒否します。 この時の契約が無いと、部品メーカーは、作った物を何とかお金に帰る為に廃棄処分にはせず、安く他の会社に売り捌いてしまいます。 そういう物を集めて、組み立てて売ってしまう組織などがあるんです。 工場なども、委託生産の工場などだと、昼間は正規品を作って居て、夜は契約外ですから、別の人が上のような部品をかき集めて、偽物を作って居る事もあります。 生産の工場は一緒でも、組み立て車などが違うので、粗悪品が出来上がる事も多いです。 まぁ、色々ありますよ。
山の方に道教の寺院があります。 SMからタクシーで行けます。 寺院の近くにタクシーは通らないので、見終わるまで、タクシーに待ってもらった方が良いです。 ダウンタウンに、フォートサンペドロとか、サントニーニョ教会。 モアルボアルの近くにカワサン滝という滝があります。 泳げるみたいです。 バスで行けるそうですが、行ったことは無いです。 セブからボホール島に日帰り観光できます。 セブシティにある高速フェリー乗り場から、片道２時間掛かるので、日帰りするなら、遅くても朝８時台の船に乗った方が良いです。 ボホール島に着いたら、フリーのガイドが観光の勧誘をしてきますので、交渉して、カントリーサイド観光をするもよし、アロナビーチに行くもよしです。
・公安 政府の省庁の１つである「中華人民共和国公安部（MPS）」の警衛局が管轄する公安警衛部隊のこと。人民警察の組織の１つ。 「公安部」だと、政府の省庁の１つを意味するが、「公安」だと、警衛局が管轄する公安警衛部隊のことを意味する。 こっちが、日本で言う「警察」に近い。 ・警察 同じく「公安部（MPS）」が管轄する「人民警察」のこと。 但し、日本で言う「警察」とは大違いで、裁判所や検事も「警察」に含まれ、治安・社会秩序の維持のための組織全体を指す。 ---- 中国と日本を比較すると 中華人民共和国公安部（MPS）＝日本の警察庁にもっと多くの権限を与えて強化した政府機関。消防も含む。 中国での「公安」（警衛局の公安警衛部隊）＝日本の警察（県警とか警視庁とか）にあたるもの。日本の「おまわりさん」に相当するので、パトカーには「公安」と書いてある。 中国での「警察」（人民警察）＝日本の司法と警察行政を合わせたもの。検事も裁判官も捜査官も警官も全部これ。例えば、法務院の車両にも「警察」って書いてあって屋根に回転灯（パトランプ）がある。 武装警察＝日本の機動隊を武装強化したような組織。日本の警察官と自衛官の間くらい？ となります。
あまりお勧めは出来ません。 動物検疫がありますので。 動物は人間の様にしゃべれませんので、その場での状況を説明できません。 そのため、動物検疫で、一定期間留め置きされ、そこで発病などがあれば、殺処分される可能性もあります。 単に他国の気候に合わないための一時的なものかもしれない場合でも、区別がつかなければ、殺処分される可能性もあります。 病院で治す！と言っても、入国が出来ないので無理となります。 そういう危険性も考えられて下さい。 連れて行って殺処分なんてされる状態になったらどうしますか？ 日本に送り返す事も出来ません。 しゃべれないので、結構難しいんですよ。
香港は好きで１０回くらいは訪れましたが、毎回持っていくものとして サラサラシート 除菌ウェットティッシュ ティッシュペーパー ストール カーディガン サングラス 折り畳み傘 上記は必需品です。 外の湿度は９０～１００％にもなりますので汗が吹き出し、ベタベタします。 なのでサラサラシートは欠かせません。 レストランから食堂、屋台まで行きますがおしぼりはないので必ず 除菌シートを使います、街の食堂では箸やフォークがきちんと洗えてない こともしばしばありますので、そういう時に除菌シートでふいて使っています。 香港は日差しが強いのでサングラスも使います、あと雨もたくさん降るところなので 折り畳み傘も持っていっています。 他の方もおっしゃってますが、外気温と室温の差が激しいのでカーディガンと ストールは必需品です。ホテル室内の冷房も半端なく寒くて室内の冷房を消しても 廊下から冷気がどんどん入ってくるホテルもあったりするので気を付けてくださいね。 レギンスはいてるだけで何か起きるとは思えませんので大丈夫ですよ。 日本人より香港人のほうがお金持ちが多いですし、人前で札束の入った財布を おおっぴらに開けたりしないとか基本的な危機管理ができていれば安全な場所の一つです。 初めての場所へ行く時はワクワクしますよね、楽しんできてくださいね(^^)
著作権法の内容は各国で違います。 で、 中国は国内の著作権法の制定が1990年。 著作権など知的財産権の国際協定であるベルヌ条約加盟が1992年。 世界貿易機関（WTO）加盟が2001年。 これ以前の作品も権利保護期間のある作品は国際的に保護されますが、国際的に違法であっても、国内発表時に法律がなかったので、遡及されません。この4曲に関してはこの範疇にぎりぎり収まるかと思います。 著作権とかの問題にはできるのですが、ベルヌ条約上、違法性を問えるのは権利者のみの親告罪。権利者が直接訴え出なければ、問題があっても問題になりません。 著作権は財産権であってお金の問題ですから、犯人を探しだして告訴して賠償請求し回収する対比効果がなければ、訴える費用のほうが高くつきます。 そして中国の著作権法は、実刑であって、権利者の賠償金回収を目的とした法律になっていません。それを相手に国際法で裁判することは敗訴のリスクの高い法律です。裁判で勝っても死刑になっちゃ金銭回収できない。 日本国内に配信することは違法性が高いですが、Youtubeはカバー曲やコピー曲にも包括して著作権料を支払っていますので、権利者であるJASRACでは問題になりません。 中国のコピー問題は、ベルヌ条約という130年前に決定して先進国でも近年ようやくに足並みが揃ってきた権利が、後進国が主要国に成り上がることで、25年程度じゃ民事レベルに教育が普及しないことに起因します。そして社会主義国には個人権利がない。 実際問題、日本人であろうnoneyaさんも国内法の違法性は知っていても、著作権が国際的にどのような扱いかまでは知識がないわけで、それが権利意識のある人間の一般常識レベルであって、国際的に争議できる知識には達していないのです。著作権を有する権利者のほとんどが法学とは関係ないクリエイターな訳で。 インターネットの普及で国境をまたいでデータ配信が可能になり、著作権という物を売らず、空気を売る権利自体に、本当に権利があるのか、著作権の根幹的な問題でもあります。
可愛いと思う判断基準が　人それぞれ違うから　一概には言えないと思います。
#5です。 これで行っちゃって大丈夫なのかね？と心配に思い、老婆心で書く人たちもいるんですよ。私もそうですが。 辛口の人がいても、言っていること自体は的はずれでない、もっともなことも多いのです。 このQ&Aだけでなく普段、他のトピックを見ていてもそうなのですが、質問者の方はなかなかそれが分からないようなところがあるようです。 言われているのがまっとうな内容であることが分からない、自分が心配されているということが分からない時点で、ああ、外国の個人旅行とか一人旅というものを全然分かってないのかなぁ、という懸念を持ちます。 インドかどうか以前の話として。 だからつい、口出しをしてしまうわけです。 自分が初心者で若かった頃の危なっかしさにも覚えがありますし。 「おっしゃることはもっともです、分かっています。でも行きます」というならまだいいと思うんですけどね。 だいたい、初の海外一人旅でインドなんて、何か言われるに決まってるじゃないですか。 >行き当たりばったりの旅もいいと思ったからです。 >しかし今回は効率重視で予約して行きます。 まだこういうことを言っている時点で、「旅の安全」ということをちっとも分かっていない感じがするんです。 まあ、分かってて行きますというなら誰も止めませんよ。 だけど、宿選びは値段だけでなく安全を考えて、立地も選んでください。これは一人旅の基本です。インドでなくてもです。 あとは、「自分だけは大丈夫だ」「自分は例外だ」とは思わないこと。自分もトラブルに遭遇するかもしれない前提でいなければなりません。 何かあってから「まさか自分が」なんて言うのは考えが足りなかった人の言うことです。 お気を付けて。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597985.html
他の回答にあるように、銀聯は中国ではデビットカードと同じで、銀行発行のキャッシュカードの付加機能です。決済されて金額は、銀行口座から即時引き落としになります。中国の銀行で発行した銀聯カードはキャッシュカードとしての機能もありますので、現金の入出金も当然できます。 日本で発行された銀聯カードというのは、全く別の仕組みになっていて、クレジットカードと同様に後日銀行口座からの引き落としとなります。カード名義人の銀行口座と銀聯カードは紐付けできていないのです。ということで、日本で発行した銀聯カードではATMでの現金の入出金処理はできません。 一般的に外国発行のキャッシュカードを使っての入金処理は日本国内ではできません。(シティバンクのように同一銀行視点がある場合は可能な場合もあります) 同様に、日本発行のキャッシュカードやクレジットカードで外国の銀行での入金処理もできません。 海外に日本の銀行の現地法人がある場合もありますが、個人向けサービスがなかったり、システムが違ったりするため入金ができるという話は聞いたことがありません。 海外の銀行への入金は、原則外国送金となり、非常に高い手数料を要求されます。外国為替管理法やマネーロンダリングなどの不正行為防止の意味もあるようです。
ウェスティンのあるヌサドゥア地区は、地区全体が保安管理されていて、数多いホテル間の行き来などはかなり自由です。 長い海岸線に沿ってホテルが並んでいるのですが、浜辺自体も夫々の専用であっても区切られている訳では無いので、のんびり海辺を歩いてホテル巡りをする事もできます。 地域内最大のグランドハイアットは毎日ダンスショー等の催し物があり、直ぐ近くにスーパーマーケットもあるので、地域の中で遊びを全て済ます事も可能です。 ただ東岸なので夕陽を見る事が出来ないのが欠点ですが、タナロット等のオプシャンツアーで出かければカバーする事が出来ます。 リンバジンバランは、空港近くで夕陽が見える海岸沿いに数少ない巨大ホテルが並ぶジンバラン地区にありますが、同地区のホテルは個々にセキュリティを管理しています。 空港から近い巨大なインターコンチ、その隣に街並みの様に連なるビラタイプのみのフォーシーズン、その先のやや奥に隠れ家的リッツカールトンがあったのですが、契約トラブルでリッツはアヤナに運営者交代し、その後アヤナがリンバジンバランを造りました。 従ってリンバは新しいけれど、旧リッツ自体が長い海岸線は確保出来ていなかったので、ヌサドゥアの様な海岸歩きの楽しみは難しく、ホテルの中で楽しむかオプションで外に出る形になります。
こちらはもうチェック済みですか？ www.konest.com www.seoulnavi.com/ 最近の様子はわからないので、こちらの口コミやコミュニティ板などを参考にするといいかもしれません。 ただ、以前に比べると円安がすすんでいます。ブランド物などはもともと品揃え悪いし、想像しているほど安くないとおもいます。また、インポート系の高級コスメは日本の空港で購入したほうが間違いなく安いです。クレジットカードや空港サイトのＤＦＳ経由の事前予約などの割引があるので有効に使いましょう。エステも、最近は日本でも手ごろな値段で受けることができるし、現在のレートを考えるとお得度は低く無理にやるほどのことはないというのが感想です。 買い物はロッテマートなどスーパーがオススメ。 観光的には韓国がはじめてならソウルのほうが選択肢が多い分よいかと。 カジノですが、最近は中国人だらけだそうです。カジノに限りませんが、女性同士なら遅い時間の移動は避けましょう。 韓国がはじめてならガイドブックにもある王道コースをいきましょう。ガイドブックに紹介されているということは日本人が多く行くところです。そういうところでは日本人客が減ってこまっていますから、いやな思いをするリスクは少ないかと思います。
早餐店 http://goo.gl/maps/vQeKR 徒歩400m
実は、中国での神仏への参拝法は基本的には線香を持ったまま三拝し、線香を香炉に立てるという基本があります。 しかしながら具体的には家系ごとに違うんですよ。例えば林さんちはＡだけど、趙さんちはＣという具合に。 だからやり方も聞く人によって少しずつ違うということもあるわけです。 また香炉前で三拝→線香を香炉に供える→お願い→三拝でもいいわけです。その家のしきたりであれば 願い事では住所　氏名を述べます。全部じゃ無くてもいいでしょ、小声でもいいです。 このほかにも 香炉の前で住所氏名を述べる＞願い事を念じながら三拝をする＞香炉に線香を立てる・・という人も居ます。 これは他の寺院でもほぼ同じです。
ベトナムでレンタカーと言えば運転手つきです。　日本ロジテムのベトナム子会社ロジテムベトナムが対応できるはずです。　詳細は直接ロジテムベトナムもしくは日本ロジテム本社に問い合わせてください。 参考URL：http://www.logitemvietnam.com/car_hire/flow.html
暑い国の高級ホテル程シンボルステータスの関係から冷房を低く設定し、ホテルによっては外出時に冷房を切っておいても、ベッドメイク、掃除等で従業員が出入し、そのまま外出中でも冷房をつけっぱなしされることがあります。 外出時に出来るだけ温度を高く設定して出かけると、部屋に帰ると低い温度に変更されている場合は紙切れに「スイッチを触らないでください」と日本語と英語で書いて貼っておくと従業員は触りません。チェックアウト時までそのままにしておくと心配はいりません。
見学する場合は定番のコースで見学されれはいいと思います。食事は海鮮料理が大変美味しいです。タイ人は養殖物の海産物は食べませんのでレストランで出る魚介類は天然物で非常においしく、安心して食べられます。 ナイトライフは好みもありますが、夜のハポン通りは見学してみてはいかがでしょうか。いろいろなものが夜店に出されていて楽しく買物ができます。１階にあるゴーゴーバーも見学しておくのもいいものですが、２階のゴーゴーバーは危険ですので絶対に行かないこと。
TGの747はヨーロッパ便仕様なので一階席は半分がパントリー （機内食などを格納、調理などをするところ）になっています。 よって席数も少ないので私は常に一階席です。 二階席は確かに静かには静かですが、やはり圧迫感が多少はあ りますし、頭上のラゲージ棚の大きさが小さいので、機内持ち 込み荷物を一階のラゲージ棚へ入れなくてはなりません。 もちろん、小さい荷物でしたら窓側席の下にあるボックスに入 れることは出来るのですが・・また、二階席のトイレが一番前 ですので、結構人の動きが気になります。 一階席をお勧めします。 http://www.thaiair.co.jp/serviceguide/seat/boein …
台湾茶の有名ブランド「凍頂烏龍茶」は南投縣鹿谷郷が産地です。 高鐵(台湾新幹線)台中駅から、南投客運バス「台湾好行・溪頭線」が [在来線台中駅－高鐵台中駅－鹿谷郷－溪頭]の経路で運行。 http://www.ntbus.com.tw/tour-xitou.html 溪頭は標高1,000mで涼しい森林公園 http://www.exfo.ntu.edu.tw/sitou/jp/01about/defa … ホテルは「ル・ミディホテル(溪頭米堤大飯店)をお薦めします。 http://www.lemidi-hotel.com.tw/midi/jp/about.html ※裸で入れる男女別大浴場がサウナに付属しています
NO.1です。 カタタニのホテル内にはレストランが6件ありますが、外は2件ほどしかありません。カタの街中には店はたくさんあるのですが、カタタニからは少し離れていて歩くには急坂だし前述の通り近距離でもタクシーは高いです。 周りに何もないところですのでご注意を！ 参考URL：http://s.ameblo.jp/lovehorse0615/entry-115096450 …
中国南方航空の荷物規定に関しては、同航空の次のページをご覧ください。 http://www.csair.com/jp/ja/tourguide/luggage_ser … すなわち、日本路線を含んでいれば、全路線がその規定に従います。結論は、エコノミー２個（23kg・３辺の和は158cm）までが無料受託荷物の範囲です。 参考URL：http://www.csair.com/jp/ja/tourguide/luggage_ser …
パック旅行で数年前にいきました 田舎の農家に行き　本当にのどかな 大昔の日本のような感じでした ダッカの街なかは交通がすさまじく 信号もなく　クラクションがけたたましく 車が前後左右ひしめきあって ある意味　いまどきあまりないので おもしろかったですね しかし大気汚染防止で車の燃料は ＬＮＧですすんでいました パック旅行だから全部ガイドつきで リスクはそんなに無いです 個人でバックパッカ－で行くなら しばらく日本に帰らなくてもいいぐらいの 状況で　現地に住み着くぐらいの 気構えでないと　リスクが高いと 思います
先の回答に少し補足します。 王府井の全聚徳は5階建てほどのビルに入っていて、以前(2年ほど前まで)は階によって外国人、中国人、団体、と分けていてメニューも(値段も)違うという状況でした。現在どうなっているかわかりませんが、あまり変わっていないのではないかと想像します。 グランドハイアット北京の長安壹号はとても混む店で、午後6時から午後9時くらいの間は予約が必須です。ハイアット系列ですので英語は問題なく通じます。夕食は午後5時からの営業だったと思いますので、開店直後ならば予約なしでも3名くらいなら入れる可能性があります。あるいは昼食時間帯に行くという方法もありますが、昼食時間帯には北京ダックは要予約かもしれません。 王府井も1年くらい行っていないのですが、新東安市場が立派になったり、ロッテ百貨店ができたりしていましたので、かなりショッピング街化しているように思います。観光としては老北京風情街や(東安大街の)屋台街あたりが中心かと思います。 マッサージですが、基本が男性ということなのですが、リクエストすれば女性に施術してもらうこともできます。
空港内だと限られてしまうかもしれませんね。 まず、空港に着いたら地下１Fと地上３Fを探してみてください。あるとしたらその２フロアーだと思います。時間があるならエアーポートリンク（電車）に乗って町まで行けばいくらでも買えます。片道３０分（１５０円）くらいで行けますので、そんなに手間はかからないと思います。終点かその手前１，２駅まで行けば駅の周辺に必ず店があると思います。 どうしてもなければ出国手続きを終え、出発ロビーの中にもあると思います。電気屋さんで、価格はかなり高くなると思います。ただこれははっきりと記憶がありません。 逆にカンボジアでは買えないんですか？日本とは違い東南アジアは街中で気軽に買えますのでカンボジアでも問題なく購入できるはずですが・・・。
それは大変でしたね。わたしも一度旅行中にデジカメが故障し、携帯のカメラでしのいだことがありますが、やはりかなり不便でした。 バンコクでの行程が分からないのですが、時間があり地理に詳しいならNo.１の方のようにMBKやサイアム周辺にたくさんあります。 簡単に購入したいなら、大型スーパーに行ってみてください。ビッグCやロータスやマクロを探し（誰かに聞き）行ってみると必ず売り場があると思います。その場しのぎなら十分だと思いますし、そんなに値段も悪くないですよ。種類もあり選べると思います。３点ともチェーン店で有名ですから、地元の人なら必ず知っています。
浦東国際空港付近に御希望のレストランはありません。
当方 訪タイ歴は3年滞在し　帰国して13年間遊び倒しました。 当然クラブナンパも何回やったか記憶が無い程しました。 方法は　その時の相手によって変化させるのですが ファーストコンタクトは目があったら微笑む。相手も微笑んだら 出口に向かってアゴをしゃくり上げる。もしくは指をさす。 これは相手がセミプロ以上かプロで　「客」を捕まえに来ている女の子に ビンゴな方法です。　全くの素人にはターゲットの子の近くでコミカルな動きをしたり 気を引いて笑わせる事。等々　人によって状況によって色々あるので　ここでは書き切れ無いですね。 店によっては声かけてナンパして一緒にタクシーに乗ろうとした時に 周りで見ていたチンピラに絡まれたり、火炎瓶を投げこまれたりした人もいます。 ナンパに夢中にならずに周囲に気を配るのも必要ですよ。 周りにしかめっ面してジーッとみているタイ人男性がいたら要注意。ナンパは諦めてスグに逃げた方が身のためです。特にマフィアやチンピラの多いラチャダー地区のディスコは要注意です。 安全なクラブやディスコは無いと思って用心した方が良いですね。 クラブによっては　客を探しに来ている風俗嬢しかいない店もあります。 先ずはそんな店で雰囲気を掴み　一般人が多く来る店でチャレンジするのがおススメですよ。 肝心の手法を教えて欲しいと思うでしょうが　その時の周囲の状況をチェックして、相手の雰囲気を見て 変えるので　ここで説明するのは入力可能文字数が全く足らないので書けません。 通信手段があれば情報提供するのですが。。。
プーケットも案外広いです。空港からバトンビーチだけでも４０キロぐらいありますし、同じくバトンビーチからプーケットタウンまで２０キロ近くあります。 宿泊するビーチによって、けっこう行ける範囲が変わってきてしまうのです。 宿泊先がバトンビーチであるなら、とりあえずジャンクセイロンは押さえておくべきでしょう。バトンの中心にある大きなショッピングセンターで、地下のほとんどがお土産屋です。このお土産屋は値段が高いので、確認しておいてもっと安いところを探すのもありです。 パッキーマオのような料理はどこの屋台でも食べられる、といえます。逆を言えばどこの屋台でもメニューはあまり変わらない、です。味はおいしい店とそうでない店がありますが、どこもそれなりにつぶれないところをみると、外国人の出身地によって好みが変わるからでしょうか。 後時期によっては、アンダマン海側のビーチより、ピピ島などのほうがお勧めです。特に子供連れなら、遠浅のビーチがあるピピ島やもっと近いコーラル島などに行ってみるのもいいでしょう。 プーケットには割りと有名なプーケット・ファンタシーというショーがあります。仕掛けも大仕掛けですので、好きな人には楽しいと思います。ただし、料理は値段の割りにあまりおいしくないので、ショーだけのチケットにするほうがお勧めです。 個人的なお勧めは「カタビューポイント」です。・カタビーチ（カタ・ヤイとカタ・ノイ）と呼ばれる二つのビーチがよく見えるのですが、これがなかなかきれいです。できればプロンテップ岬での日没と合わせて行けると最高です。
仁川空港は大きいので、何でもあります。飲食なら韓国料理の食堂が確か真ん中の突き出した所の両側にあったと思います。従来は落ち着いた雰囲気だったのですが、最近行った時（２年前）は、スーパーのフードコートのようになっていました。ちょっと残念ですが。
発票＝領収書です。 中国の領収書は日本と違って税務署とオンラインになったPCからしか打ち出せないんです。 つまり、領収書発行＝消費税（増値税）の納税金額と直結するわけ。 そして、その領収書をもらった会社はその領収書分の消費税は自分の納税からマイナスすることができる。 中国は消費税高いですよ。物品が１７％、サービスが８％。 消費税は最終消費者が持つ。　という日本と同じ理論ですね。 だから発票は会社としては有用だけど個人としては意味が無い。捨てるしか無い。 でも発票いらないよ、と言ってしまうと実はお店側は１７％の消費税の納税が不要になるので大儲けになってしまうわけ。 だからもらう。 レストラン等は発票したくないから「発票いらない人にはコーラをプレゼント」、とか、駅では「発票買い取るよ！～」といって発票を買い集めて企業に売るとかね。　いろいろやるんです。 この写真は交通機関の発票です。公共で定額で大量の場合、上記のようにPCから打ち出すのではなくてBook形式で印刷したものを使うことが許されます。
期限までに支払いを済ませ、発券されれば問題ないでしょう。
鉄道にこだわらなければ統聯客運バスが 台中と虎尾を経由して三條崙へ行く路線を 台北駅北側の台北轉運站から運行しています。 １時間に１本と本数は少なめですがね。
以前は５０cc未満バイクの登録義務は無くナンバーなしや飾りナンバー（韓国製の東京ナンバー）も有りでした。
質問3についてです。 私も空港からアソークまで行きました。 マッカサン駅構内にタクシーステーションみたいな所が出来て、係りの人が行き先やタクシーのナンバーを控えてから乗せてくれました。ぼったくり防止と思われます。 朝一だったので無線で呼んでくれるもののなかなかタクシーは来ず、やっと乗り込みましたが渋滞と一方通行で遠回りされてしまい30分位かかってしまいました。時間がかかった分値段も少々かかりました。 こんな事なら空港からタクシーの方が早かったような。 荷物が少ない方なら地下鉄に乗り換えればすぐなので、その方が良いと思います。 大型スーツケースだと乗り換え時の道があまり良くないのでオススメしません。
ベトナム中南部ニャチャン在住です。 ダナンだと空港内、市内のお店でカードを買えます。 他の空港と違って空港を出れば市内ですから、 本体は空港を出てからお店で買えば良いです。 空港から運河沿いのホテルまで１５分位ですから、 空港を出て５分位のエリアにも販売店はあります。 注意点はプリペイドに２種類ある事です。 金額によって利用期間が決まっているものと、 利用期限無しで毎日定額引き落としで、 残金が無くなるまで使い続けられるのがあります。 どのように利用するかで決められれば良いです。 本体だとノキアの安物で、 SIMカード２枚挿せるのがありますから、 隣国などに出入りが多いと切り替えて使えますので、 使い勝手が良いです。 ２０００円位であります。 大きなお店だとあると思います。
＞２時間３５分は時間的にみて余裕がありますか。 　万事うまく進めばセーフ。ちょっとでも遅れたり、モタモタしていたらアウト。エアアジアでは2時間35分はOKとしていますが、最短でも3時間は欲しいですね。 ＞待ち時間が長くても、前者の便の方がいいでしょうか。 　私なら、前者にします。 ＞それとも、運賃は高くてもガルーダとかの方がよいでしょうか？ 　そうとは言い切れませんね。安い運賃で行くのも、旅の一つの楽しみですから。あくせくしないで、LCCでのんびり旅行も良いものですよ。
＞カトマンズの旅行会社に問い合わせをすれば手配してもらうこと出来るのでしょうか？ 　来週のことだから、ネパールの旅行会社に手配をしてもらうしか方法はないでしょう。 なぜなら、ネパールからチベットへ個人で行くことは禁止されているからです。ネパールの旅行会社手配のツアーに参加するしかないでしょう。 　『中国ビザ』『チベット許可証』は、ネパールで取得したもののみが有効です。日本で取得した中国ビザは何の役にも立ちません。 ＞どこかお勧めの旅行会社があれば教えて頂くことできますか？ 　カトマンズのホテルで紹介してもらってください。ホテル内のツーリストデスク、コンシェルジュまたはフロントで紹介してくれます。
「グレートシンガポールセール　セール 2014」のサイト（英語版）は、ここ： http://www.greatsingaporesale.com.sg/gss-2014/in … にあります。 期間は、５月３０日～７月２７日のようですが、「PROMOTION」→「SINGAPORE　FASION　DESIGNERS　＆　BRANDES」とクリックして行くと、各ブランド毎に、期間が載っています。 また、それぞれブランドのURLがブランド名の下にのっていますので、そこから探っても行かれます。 シンガポールで、お買い物！、楽しそうで良いですね。 掘り出し物を見つけて下さい。
ヌオックナガムバスターミナルに変わったそうです。 http://yaplog.jp/fuji-chan/archive/3212
興味を持ったので、「モンゴル　遊牧　移動」でぐぐってみました。 世界の事例No.5 モンゴル・遊牧による草地の持続可能な利用・管理 https://www.env.go.jp/nature/satoyama/syuhourei/ … ※なんだろうと思ったら環境省のサイトの記事でした。 4ページに【四季移動と「オトル」による牧草地の利用と保全】という項目があります。 「冬は北からの季節風を遮ることができ積雪量が少ない丘陵の南麓、夏は涼しい風を受けることができる台地上」など場所を選ぶが、草地の様子を見ながら移動するので、毎年同じルートとは限らないようです。 もっと詳しく書いてありますし、家畜の種類や特徴なども書いてあるので、中身をご覧になってみてください。
＞その紙は何なのでしょうか? 　運転手が、どこの誰なのかわかるようになっています。 運転手とトラブルがあった時は、この紙を証拠に空港やタクシー会社へ訴えてください。タクシーに忘れ物をした時にも同様です。 ＞欲しがる運転手もいますが何か悪用出来るのでしょうか? 　訴えられるのが嫌だからですよ。忘れ物があった場合は、大儲けだしね。まあ、どんなことがあっても、降車前には絶対に渡さないことです。 　
最近はLCCがあるので以前の常識が通用しなくなっている点はありますが、一般的な航空券価格理論(?)から言うと、あまりオトクにはならない気がします。 ＞そこで、周遊チケットの帰国の便は乗らなくても（すっぽかしても）問題ないですよね？ 少なくとも航空券業界としては、(国際線)航空券の復路放棄はタブーということになっていますが、 当然それはご存知ですね？そうであれば、すでに回答がでていますように、問題ない(ことが多い)ようです。 ＞シンガポールで日本への片道チケットを買う場合、料金は高いですか？ 日本発片道ほどはバカ高くない傾向があります。ただ、日本発の東南アジア周遊チケットに比べ、お得かどうかは疑問です。 ＞シンガポールで日本への片道チケットを買う場合、料金は高いですか？ 鉄道でマレーシア（クアラルンプール）に行き、マレーシア航空のチケットを買って帰った方が格段に安く上がるでしょうか？ 希望日程で航空会社のページで検索してみてください。それが唯一の正解です。 ...いわゆるSIN発券デビュー(検討中)の方であれば「釈迦に説法」なのですが、どうもそういう旅程とは思えないのですよね...。
日本の「安ビジネスホテル」なら香港島側でベストウェスタン ホテル ハーバービュー，ラマダ・ホンコン，イビス・ホンコンセントラル アンド ションワン，ミニホテル・セントラル，チャーターハウス コーズウェイ ベイ，JJホテル，ウォルデンホテル，キングスホテル，ミニホテル・コーズウェイベイ，ニュートン・イン・ノースポイント，九龍半島側でサニー・デイ・ホテル，シルカ・シービュー，シルカ・ウエスト・カオルン，エースサイトホテル，シルカ・ウエスト・カオルン，H１ホテル，サニー・デイ・ホテル・モンコック，ポップホテル，ランダー ホテル プリンス エドワード，オリエンタル・ランダーホテル。 このあたりでダブルルームのシングルユースで値段を比べてください。 「あーらよ、予約一丁！」が便利です。 参考URL：http://hkhotel.kitaosaka.com/
回答No.1再 ＞今年のラマダンの時期とかぶるようで、お店が開いているかが心配です 　全く心配ありません。KLは外国人やツーリストが多い大都市です。レストランが開店していないなんてことはありません。おそらく、多くのツーリストはラマダン中だなんて気が付かないのではないでしょうか。 　それよりも、これは絶好のチャンスですよ。 夕刻になると、レストランや屋台や市場は普段以上に大賑わいになります。殆んどのレストランではラマダン特別メニューが出るし、一流ホテルのレストランでもラマダンビュッフェが登場するところが多いし、街の中では、この時期に限って出現する屋台もあります。ブキットビンタンにも屋台街が出現します。 　日頃は口にできない本格的なマレーシア料理が食べられることもあって、日没後のKLの食事処は、普段以上に賑わうのです。 　一般的に、日本人感覚ではラマダンというと『苦行』というイメージですが、イスラム教の人たちにとっては苦行ではなく、『神事・祭事』なのです。こういう言い方をすると怒られるかもしれませんが、陽気なマレーシア人にとっては『お祭り』なのかもしれません。まるで縁日のように賑わうのです。 　こういう観点からリサーチすると、普段では得られない結果が見えてくるかもしれませんね。 　ところで、ラマダン時期のKL訪問ということは、もう現地入りしておられるのかな・・・。
タイって物価上昇がすごくて以前ほどの割安感ないですよ。たしかに田舎にいけばそれなりかとおもいますけどメジャーな都市はそれなりです。 むしろラオスとかネパール・カトマンズなどのほうがいいかもしれませんね。私は行ったことないですが、行った知り合いの話をきくと治安もそこそこで物価ははもちろんタイより安いですし、みどころもまずまずのようです。日本人は行くタイミングや場所によってもずいぶん変わると思いますが、どちらも有名な場所でもタイよりは少ないでしょう。
＞変換プラグだけでは使えないでしょうか？ 　使えません。 厳密に言うと、使い方次第で使えないことはないのですが、コツを会得していないと危険です。 ＞使えなければ、変圧器ではなく安い海外対応のコテを購入しようと思っています。 　その前に、もしホテル住まいなら、ホテルに確認してみてください。旅行者向けサービスとして変圧器やプラグを貸し出してくれるホテルがありますから。 　また、『コテ』って、簡易アイロンのことですか？　それならば、安ホテルでなければ、ほとんどのホテルがアイロンそのものを貸し出してくれますよ。 　地方のホテルや安ホテルに泊まったりするのなら、あるいはヘアメイク用のコテだったら、持参するしかないです。
素朴な疑問ですが、トランジットホテルを出て、街中を散策し、再出国されるわけですよね。 再出国した後に買うのは駄目なのでしょうか？ チャンギは普通の空港と違って、手荷物検査は搭乗口のところで行い、制限エリア内（トランジットエリア）は到着者も出発者も同じところを歩きます。時間的に問題が無いなら、シンガポールを出国して制限エリアに入ってからでも購入できるはずですが・・ チャンギのLeft Baggageは制限エリア内も一般エリアも利用したことがあります。制限エリアのLeft Baggageは各ターミナルの免税店の横の細い通路を入った奥にあります。ちょっと分かりにくいですが「Left Baggage」と書いてあるはずです。 一般エリアはいろいろな場所になるので http://www.changiairport.com/at-changi/facilitie … を参考にしてください。 空港の手荷物預かりは確かに冷房は効いています。でも出入りが激しい時間帯などはあまり冷えているとはいえません。常温で保存できるチョコなら預けても大丈夫ですが、冷蔵品はやめたほうがいいと思います。（まあ、そんなデリケートなものは無いと思いますが） 修行で行かれる、ということですので機内預け荷物は無いのだろうとおもいますが、もしあった場合、トランジットホテルに行くと入国審査をしないと荷物を受け取れません。トランジットホテルで宿泊した場合、バゲッジクレームの端っこに管理所がありますので、そこでタグを見せて引き取ることになります。 一応念のため・・
車で１時間でいけるビーチリゾートはありません。スービックにもビーチはありますが車で３時間くらい かかると思います。あえて言わせてもらいますとマニラ湾で週末よく泳いでいる人をみかけます。 でも海はきれいではありません。
バリの過ごし方については、海には入らず見るだけ、プールと海岸周りでのんびり、観光は欲張らずがいいと思います。 折角ヌサドゥアという特別な地区にいるので、並ぶホテルごとのビーチを歩いて、良さそうなホテルのハシゴの時間をとられた方が良い気がします。 ホテル毎のアクティビティの良いものがあれば参加しても良いですし、地区の端にあるグランドニッコーバリは日本語が通じるので、何かと利用できると思います（星空観測イベントが在ったら是非南十字星を見て下さい）。 バリの土産物はバティック以外はあまり実用的でないので、コレクション内のスーパーで現地日常品から良さそうなものを選んだ方が良いかと思います。 ヌサドゥア地区で欠けるのは夕陽なので、それを補うにはタナロットが適当かと思いますが、予定は午前中なのですね・・・。
レンタル出来るかわかりませんがミー リン ホテルに行ってみたらどうですか。 但し、パスポートか補償金（3～5万円くらい）を預けることになります。 無免許で運転できるのは50ccまでですからね。
ガラケーでもよほど古いモノでなければ 海外からのSMS(ショートメッセージ)が受信 できるはずです。 携帯会社のWEBサイトで機種毎の対応が公開 されているはずですからご確認ください。 受信できるガラケーであれば次の手順で Taipei-Freeの事前ユーザ登録ができます。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/taiwan/taip … Taipei-Free(台北市が提供する無料公共無線LAN)の 基本システムを、台湾政府が提供するiTiwanも使っており 片方のユーザ名・パスワードで「相互利用」ができます。 上述の手順でTaipei-Freeのユーザ登録を完了させておけば わざわざ台湾到着後にiTaiwanの登録を行う必要はないでしょう。
＞タイのウボンからラオスのビエンチャンまで国際バスで行くことは可能でしょうか。 　ウボンラチャタニからビエンチャンへの直行バスはありません。 国際バスはラオスのパクセまでです。ビエンチャンへ行くにはパクセで乗り換えます。 　国際バスのルートは次の通りです。 ウボンラチャタニ⇒チョンメック（タイ）出入国手続き⇒パクセ（VIPバスターミナル着） ＞国境を越える際に一度下車して何か手続きをするようなことがあれば、その過程を教えていただきたいです。 　チョンメックでの手順は次の通りです。 (1)チョンメックへ着いたらバスを降りる（降ろされる） (2)タイ側のイミグレで出国手続き (3)国境中間地帯を歩く（ほんの2、3分です） (4)ラオス側のイミグレで入国手続き（手数料が必要。バーツでOK) 　＊荷物検査はありません (5)バスが待っているのでそれに乗る 　パクセからビエンチャンまでのバスの乗り方。 ビエンチャン行バスは南バスステーションから出ています。国際バスが到着するのはVIPバスターミナルなのでここから南バスステーションまで移動し（トゥクトゥクを使えばよい）ここでチケットを買います（市内の旅行会社でも買えます）。 　＊北バスステーションからでも乗車できるが、始発の南バスステーションの方が良い。 運行時間は、7:40 から最終16:20までほぼ30分間隔で出ています。 （ご参考） ・ウボンラチャタニ発パクセ行き国際バスは、1日2便（午前1便、午後1便）しかありません。満席になっても立ち客を乗せたまま運行します。所要時間は約3．5時間なので、座るのなら早めにバスターミナルへ行って並んで待っていることです。 　その日のうちにビエンチャンへ行くのなら、午前の便に乗ることです。 ・イミグレの中間地帯は、両脇に露店が並んでいる普通の田舎道なので一瞬心配になりますが、大丈夫です。まっすぐ進んでください。ただ、露店に目を奪われてバスに乗り遅れないように。
台湾には長距離鉄道を運営する会社が２社あることを始めに理解しないと、交通情報を把握するのは難しいですね。 ◆台湾鐵路管理局：略称は台鐵 　日本で言えば旧国鉄に近い存在。台湾を一周する本線の他、数支線を運行。 ◆台湾高速鐵路：略称は高鐵 　路線は台北～左営間のみ。日本製700系列車を輸入して使用しているため別名が「台湾新幹線」。 桃園国際空港から高鐵桃園駅へは、統聯客運が直行バスを運行。高速道路を通り所要25分前後。10～15分間隔。料金は30台湾元。 また台鐵桃園駅へは桃園客運が一般道を通る路線バスを運行。客が乗降するバス停数によって45～60分。終点から駅まで徒歩10分弱かかります。30～60分毎に運行。料金は53台湾元。 なお桃園客運は高鐵桃園駅と台鐵桃園駅を結ぶバスも運行。所要時間45分前後。
台湾桃園国際空港から桃園駅は、離れています。バスで40分ぐらいです。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/#5 … 桃園駅に行くよりも台北に行く方が良いと思います。
他の方も記載されているように、難易度的には　ソウルと変わりありません。まだ、ハングルより漢字なので、看板などもわかりやすい分　楽です。 地下鉄　（MRT）を利用して、市内を見て回るのは　ガイドブックなどで切符の買い方など勉強しておけば特に問題ありません。日本と変わらないですし、乗り降りも簡単です。 ただ、台湾新幹線、台鉄、バスなどを利用して、ちょっと九扮など台北市外へ行こうとされているのであれば、ちょっと難易度はあがりますので、オプショナルツアーなどをお勧めいたします。 タクシーも行き先をガイドブック等で　場所を示せば　連れて行ってもらえます。むしろ　言葉より筆談のほうが話が通じますよ。 ホテルへ行く際は、ホテルの名刺を見せるとよいと思いますので、ホテルで名刺も貰っておきましょう。 また、日本より南に位置しておりますので、日本より暑いです。 あまり盛りだくさんなプランにしないで、昼間は比較的　屋内で涼める場所を中心にしたほうがよいかと思います。 あと、観光名所などはきちんとポイントを説明してくれますし、暑い照り返しの強い外をうろうろ歩かず、スムーズな移動を行えますし、行きたい内容にあったオプショナルツアーがあるのであれば、そちらをお勧めします。
現地の日本語トラム予約デスクで料金Ｓ＄１０を支払うことになったようです。 JTBマイバス様によると、２０１４年６月６日からだそうです。 ↓ シンガポール観光・オプショナルツアーならJTBマイバスサイト http://www.mybus-asia.com/singapore/branch_conte …
インドは仏教の故郷ってことで平安の昔から日本人にとって西方浄土の憧れの地であったわけです。確か明治期くらいにはインド仏教美術のコレクションブームみたいのがお金持ちの中であったり、アジアはひとつ的な思想からインドと日本の知識人の交流がとくに深かった時期も戦前にあり、まあとにかく、カンボジアやネパール（あくまで例）などに比べて、ずっと人気なデスティネーションではあったわけです。 で、"たぶん"なんですが、１９５７年に堀田善衛が『インドで考えたこと』（岩波新書刊）を出し、その後1988年に椎名誠が『インドでわしも考えた』 (集英社文庫)を出しました。椎名誠は人気作家で、当時は熱狂的な信者みたいのもいたようです。 このあたりから、「インドは何か考えるor考えさせる場所」ってイメージが広まったのではないでしょうか。旅の目的が「考える」なら、一人旅のがいいわけですし、自分探し好きな人にはうってつけなのかもしれません。 あと、1960-70年代のヒッピームーブメントも関係していそうです。新しい価値観を求めて、悩める西洋人がインドを目指す、ってのが若者のちょっとしたトレンドだったようなので、「悩んだらインド」ってのが日本でも流行ったのかもしれません。近代社会で行き詰った人間がカオスのインドでパンチを食らう、みたいな。 こうしたことから、「インド=一人旅」的なイメージが出来上がったのではないでしょうか。あくまで私見ですが。
今月初めにホーチミンに行きました。個人旅行です。ハノイではありませんが十分参考にはなると思い書き込みます。 わたしも中国との関係が飛び火するかもしれないと思い心配していました。企業によっては対策を取っているとの話も聞いていましたが、外務省の海外安全ページでは特に大きな問題としてはいなかったので注意しながらでかけました。 結果ですが、中国との問題の影響を受けることは全くありませんでした。日本人街にもいきましたが、ごく普通に見えました（最も普段を知りませんが）。 ハノイがどうか、またわたしが遭遇しなかったエリアではどうかまでは責任を持てませんが、報道直後の今月初めにはホーチミンは特に危険を感じることはなく、ほかの団体客も日本からたくさん来ていました。 もっともベトナムで恐いのはスリやひったくりのようです。肩から掛けるカバンや背負える鞄を持ち、常に警戒するようになさってください。地元の人に何度も注意されました。 それではよいご旅行を!
＞ホテルの外に出て見るとしたら、お薦めの場所はありますか？ 　　グラスをかたけながら、ゆったりと鑑賞できるベストポジションは、ペニンシュラエクセルホテル（Peninsula Excelsior）の最上階にあるスカイラウンジです。　眼下にはメイン会場がしっかりと見え、マリーナ・ベイ・サンズを背景に打ち上げられる豪快・壮大な花火を堪能することができます。 　宿泊客以外も入ることができます。ドリンク付きでサービス・税込$100くらいです（宿泊客はサービス・税不要）。勿論、予約が必要です（今からでは間に合わないかもしれませんが・・・）。
エンチャンテッドは予約なしでホテルのフロントには断わられましたが、直接、エンチャンテッドの入ロのお姉さんに頼んだら外のテーブルならOKと言われました。 朝でしたがキャラクターは6体(?)くらい来ました。でも、ミッキーとかミニーとかは結局、外のテーブルには来ずディジーとプルートしか来ませんでした。でも、結構、一つのテーブルに長くいていろんなポーズに応じてくれます。 でも、ディズニーランド内ではどこかしこにいて写真を撮れます。数時間以上とどまって写真撮影に応じてくれます。ハリウッドは2~3年前に泊まりましたが、確か廊下にミッキー達がいて写真を撮れました。ハリウッドホテルはティズニーホテルより食べる所はあるかと思います。 でも、夜はディスミーランド内のレストランで食べました。やはり花火を見たいですし、19:30頃からはどのアトラクションもガラ空きなので。
　楽器は持参するのでしょうね。 　バンコクは、ビヤホールならプレイさせてくれるんじゃないかな。 次のところならバンド演奏しているしヤバイこともなさそうだから、ダメもとで頼んでみては？ ・シンハ・ビア・パーク（Singha Beer Park） 　場所はMRTスクムウィット駅 ・タワンデーン（Tawandang） 　場所はBTSナラー・ラーム・サール駅
基本的に、観光を振興する必要がないからです。 ブータンは、外国からの観光客の数を制限しており、 観光客の数が増えるたびに、１日に支払う額を上げて、 数が減るように調整しています。 おかげで今、ブータンを旅行しようとすると、１日あたり ２～３万円も払わねばなりません（航空券別）。 物価の安い途上国の旅行では、１日数千円で十分な ところ、この額は暴利ですが、その上乗せ分は全て ブータン政府に上納されます。 ブータンは政教一致であり、お祭りを除けば唯一とも いえる重要な観光スポットであるゾン（寺院）は、同時 に県庁も兼ねており、文化財として保護などされては 困るのです。 観光客がラフな格好で、宗教施設をザワザワ歩き回ら れるのを、ブータン国民自身も嫌がっています。 世界遺産に指定される事など、迷惑以外の何ものでも ありません。 ブータンの役人をやめて１０年以上経つので、今の 政治家には、『世界遺産に登録しよう』と考える人が 出てきたかも知れませんが、少なくとも国全体には 観光客の増加を危惧する雰囲気がありました（ブー タン人は人あたりは良いので観光客にも優しいが）。 例えば公共施設も宗教施設なので、その前に立つ 目印の旗より中に入るには、旗の左側から入る、 正装（サンダルNG、エリ付きetc.）で、寺院エリアに 入ったら虫といえど殺生禁止、入る時には（動物を 殺した物である）革靴は脱がねばならないなど細かい きまりがあり、観光客はそれを破りがちなので。
僕のおすすめは、マラッカに泊まるですね。 マラッカは、町自体もあまり広くないので、ホテルを探したり移動する時間があまり必要ありません。 KLだと、バスを降りてから、ホテルに向かうまで電車やバスに乗り換えなければいけないと思います。 マラッカも結構楽しめる町ですよ！ ちなみにKL市街から空港までもかなり距離が離れているので、気を付けてください。
私も何年か前に購入しました。いつも韓国に行く際には必ず持っていきます。 私が購入した何年か前の話ですが、外国人の子供用ｔ-moneyカードはない、みたいなことをお聞きした記憶があります。 この下のページの途中にもそのことが書かれていますが・・・・。システムが変更になっていなければ、購入できないかもしれません。 http://www.seoulnavi.com/special/5003413 私は空港から市内へ移動する時に駅で購入（夫はコンビニで購入）したのですが、大人用のものを購入されるときにきいてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、このカードができる何年か前、外国人用の非常にお得なカード（ソウル市内専用だったと思いますが）があり、私は喜んでをれを使っていました。いつの間にかそれがなくなってシステムが変わっていましたので、ｔmoneyカードも外国人の子供でも購入できるように変わっているかもしれません。
成田ルールにつては存じませんでしたが、現地ハンドリング会社の規定が適用される場合もあるようです。 １）例えば、CXで千歳空港などで発券する場合は、委託先の日本航空の規定で手数料が発生するとあります。これが千歳ルールってやつでしょうか？ https://www.cathaypacific.com/cx/ja_JP/travel-in … ２）コードシェア便の場合は、予約クラスや発券航空会社、マイレージステータス等の荷物規定が適用される場合もあります。 ただ本件については、TG日本支社と空港の連携がとれていない（支社が空港に事実確認しなかった）ことが問題ですね。 どうしてもお知りになりたければ、運航会社であるTGにもう一度電話して、過日の詳細をお話しされ、事実関係を聞くしか方法はないと思います。あとは成田空港現地で確認するなど・・・です。
お考えの通り、ベトナムあたりが比較的安くて近くて良いように思えます。 チェプラクコクの利用が最低条件と考えた時、近くてもビザ代が掛かるのは馬鹿らしいですし、中国本国内も珍しげな所は、今はテロの危険もありますよね。 日帰りだと、どんなにフライトが短くても、基本行って帰るだけになってしまってつまらないので、やはり1泊されたほうが良いように思えます。 ベトナムなら、宿泊代も安く抑えられますし、ホーチミン以外にハノイも同程度の値段で、さらに近いので楽かもしれません。 あとは、高くなりますし、遊べる所はあまり無いですが、ブルネイというのも面白いかもしれません。 他には、マレーシア方面で、クアラルンプール・ペナンあたりが候補になり得る感じでしょうか。 以外に選択肢は少ないですね。
アライバル査証の取れる所 デリー、ムンバイ、チェンナイ、コルカタの4空港のみです。
医者でしょうね。 インドにはカースト制度というのがあります。身分制です。バラモンという司祭階級の人が一番身分が高く、次はクシャトリア(王族)、バイシャ(商人、だったかな)、スードラと続きます。結婚するときは自分の身分よりも低い相手を選ぶことはできません。 実際には職業などでも細かくカーストが分かれています。医者みたいに高い教育を受けて自分で選べる職業というのは、実際には低いカーストの人にはなれません。医者になるための専門的な教育をそもそも受けられないからです。 これに対して軍に入ることはカーストが低くてもとりあえずは可能。だから低いカーストの人が幹部に上がることも起こり得ます。軍で偉くなってもカーストが低いと、社会の中では尊敬されません。
ダイビングがメインならともかく、アネモネでは楽しめませんよ。またボホールは３泊４日では外したほうがいいです。 ホテル代を削るのなら、いっその事セブシティのハロルズホテル辺りに泊まれば、ホテル、レストラン、アイランドホッピング、ショッピング、ナイトライフ、マッサージ等身近なところで楽しめます。 どうしてもボホール島に行きたければ、マニラ経由でボホールに行きプチボラカイのアロナビーチに宿泊することです。ボホールは色々あって３泊４日でも足りません。 アロナビーチから一歩入ったビーチ沿いでないところには、こじんまりとした安くて良いリゾートホテルがたくさんあります。 ＜1日目＞日本-マニラ-タグビララン空港着→パングラオ島アロナビーチのホテルへ ＜2日目＞アイランドホッピング ＜3日目＞ロボック川クルーズ・・・ターシャ見学・・・チョコレートヒル ＜4日目＞タグビララン空港発-マニラ-日本
香港人、台湾人、吐く人は吐きます。 もちろん割合は低くてそれは教育水準でしょう。 会社の社長でもデスクの横にフタ付きのゴミ箱を痰壺代わりにおいて、水が張ってあってそこに痰を吐いたり、お茶でうがいして吐いたり、タバコも捨てるしそれを掃除のおばちゃんに片付けさせる、みたいな光景はありますね。 日本だってさ、山形の田舎でさくらんぼ農園やってる人が立ちションしたりタンを吐くんですよ。 ただ、町中の人の前ではそれをしないという道徳を身につけてるという違いだけなんです。
回答No.4再（誤記訂正） 　誤記の回答をしてしまったので、訂正します。 『AC3　は使ったことが無いのでわからないのですが、・・・云々』 　↓ 『AC1』の間違いです。お詫びして訂正します。
大所は行かれているし、バリはリゾートホテルでのんびりが本命ですが、ウブド周辺で脇道に逸れてライステラス散策は良いですよ。 日本人が多くないコースに行きたいものですが、大分パックに組み込まれえ居る様ですね。 迷っても大したことはないので、自分でコース作りをして、親子鴨の行進等を楽しんでください。 シンガポールはナイトサファリぐらいですかね・・。
人々に尊敬されるのは医者です。 人々から恐れられる権力者は軍人です。 地位の問題ではありません。
＞今回は初めて一人旅をしてみようと考えています。バリ島かインドのツアーで考えていますが 一人旅（個人旅行）のツアー？ 個人旅行の一人でいって、現地ツアーに参加のこと？ ツアーに一人で参加の意味かな。 どちらも行ったことないですけど、経験者の人の話を聞いてる限りでは・・・ バリ島のほうがましかと・・・ しかし、バリでも絶対に安全とは限りらないようですよ。 ぼったくりもあれば、あわよくば日本人女性と結婚できたら金持ちになれるみたいな神話が・・・みたいですし。 インドは印象を聞いたら、行った人の多くが「ニオイが！！」って返ってきます。 ツアー参加中、添乗員さんの言いつけを守ってる範囲では、まずまずのようですが、個人旅行は（若くなくても）女性にはすすめたくない。自分の娘や親戚のお嬢ちゃんたちがツアー旅行でも行きたいと言ったら反対します！！ なんか、戦地へ赴く感覚に近い？ インドのすべての地が、物騒なわけではないのでしょうけど・・・。 カースト制度のこともありますし、旅行者がいろいろと被害にあってます。 女一人旅どころか男性と同行してても・・・。 参考　 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6074649 仕事で行かねばならない人であれば、それはしかたないと思いますけど。
中国→ベトナム 中国南部の大都会（例えば昆明・南寧等）からなら、越境巴士（バス）が沢山あります、ただし大都会は汽車駅（バスターミナルが数箇所あり、前日にバスターミナルの場所・時刻を調べておいたほうが良い、出来れば切符も買っておくこと、料金は高くても100元位、越境巴士が無い場合はその地点までバスで行き歩いて越境します。 ベトナム→カンボジア ホーチミンからバス又は船があります、アンコールワットなら直通バスもある カンボジア→ラオス→タイ→マレーシア すべてバスがあります、マレーシアはバスが他の国よりちょっと高いが 出発までにグーグルで国境地点を探し現地語でメモといたほうが良い、特に中国は英語が通じないので、あらかじめメモ用紙に「开往越南国境的公共汽车车站在哪里？」等書いておいたほうが良いですよ。 どこの空港に着くのか判りませんが、上海でも広州でも昆明・南寧行きの長途バスはあります。 中国の有名な観光地は入場料が高く、中には4000円を超えるとこもあります、この予算では観光は無理でしょう、酒店（ホテル）も極端に安いところは泊めてくれません、要所を決めて予約しておいた方がよい、デボジットでカードが必要です、カードがないと現金を保証金として預けることになる。 いずれにしても一日4000円は無理です。この地域でのヒッチハイクは絶対にしないよう忠告します。
requestをあげて代理店が確約する場合は、別途料金が必要な事が多いです。 requestをあげて代理店が言っておきますという対応で、確約がない場合は不要な場合が多いです。 今回はconnecting roonに変えてもらってもextra chargeはありませんでした。
>一昔前に話題になったディズニーランドのパクリテーマパークは今どうなっているんでしょうか？ 石景山遊楽園のことですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E6%99%AF% … 現在は問題になった施設は撤去されたようですが。 未だにパクリアイテムにはことかかないようです。 ただ、みんな知らないだけか、知っていても 知らないふりをしているだけなのかもしれませんが、 ほんの２０-３０年前までは日本でもあちこち ぱくりものはありましたし、未だに残っているところもありますよ。 例えば。 http://www.central-park.co.jp/attraction.php 思えばアジアってのは模倣模造をよしとする文化土壌があるので あんまりとやかくいうのもあれだし、 ましてや馬鹿にするのもなんか違うし。 しかも例のあの施設は日本の会社が指導監督してますからね。 それも業界ではけっこう大手のしっかりしたとこがです。
IME channgerとかではないので、意味合いが違いますが、 android 4.0以上ですと、文字入力画面になると、通知バー（ステイタスバー）に小さなキーボードの絵がでます。その辺を指で下に下げると、入力方法の変更という項目がでるので、そこで、キーボードを選択できます。それではどうですか？
追記。 暑さのことですが、いつごろ行くのか書かれてませんでしたので・・・・・・。 六月なら、日本では体がまだ暑さに慣れてないので、同じ気温湿度であっても、暑さに慣れた９月の体とはちがってキツイですよ。 クーラーに対してだって、６月なら、まだ体がクーラーに慣れてないのにって感じです。 当然、戸外は湿気多いですし・・・・・・。 汗はかきまくることを想定しておいたほうがいいです。 １６時とかくらいに、一度ホテルに戻ってシャワー浴びて着替えた方がすっきりするってこともあります。 ホテルに戻れない場合は、Ｔシャツ１枚とソックス１セットをバッグにいれておいて、トイレで着替えるだけでも疲れが多少ちがってきます。 今は、使い捨てのウエットティッシュみたいなやつで、ボディ用とか売ってますので、そういうのとか持参してもいいかも。 日焼け対策も当たり前に必要です。 扇子をバッグにいれていくこともお勧めします。 夜市は治安面で十分気を付けてください。 行くと決めたら、日本にいる間に、トイレの場所もどこにあるのか調べておいた方がいいですよ。 足つぼは・・・ 私は日本で受けたことがないんですけど・・・。なんか敷居高そうだったりとか、怪しそうだったりってとこもあるので・・・。 でもでも、今は日本でもあちこちにありますからね。 わざわざ物価が日本より安い台湾で、日本と同じような料金（日本人観光客用の料金です）支払っての足つぼだったらいかなくてもと。 どこだったか、私は行ったことないですが、盲人按摩の足ツボがあるそうで、それは日本人用ガイド本で紹介されてるようなところよりは安いと聞いたことがあります。衛生面の点では不明です。 でも、疲れた足が、多少なりとも軽くなった気がしますので、（日本人用料金であっても）時間的に許せば利用価値はあります。
定刻通りの運航なら問題なさそうですが、これから台風の季節になるのでリスクが高いかもです。 日本では報道されませんが、6月、7月は毎週のように香港に台風が上陸した年もありました。
昌徳宮：地下鉄３号線安国駅３番出口より徒歩５分。 日本語ツアー：夏期（３－１０月）9:30,10:30,12:30,14:30,16:30 冬季（１１-２月）9:30,10:30,12:30,14:30 早めに予約なしで行って、並んだ方がいいでしょう。 韓国語、英語の次に日本語ツアーになります。 ３０分おきくらいです。 休日：木曜日 良く休日を知らずに行って見損なうことが有りますので、要注意です。
昨日ハノイ在住のベトナム人ツアーガイドと一緒にいたので聞いてみました。 ハノイのベストシーズンは11月～2月との事。 8月はどうかと聞いたら、ものすごく暑いからやめた方が良いという話でした。 ご参考になれば。
＞通行料５、０００ルピアとか、多い方で30、000ルピアとか？ 　「テガララン」といっても、入るところによって料金がまちまちだからですよ。レストランに入るだけでRp5,000とられたりしますからね。 ＞バリは３度目なので、お金にはシビアに行こうと思っておりますが 　それは良いことなんだけれど、50円や100円に代えられますかね。
＞ホテルは基本的に夜寝るだけです。予算としては日本円￥４～５000/泊ぐらいのところはあるでしょうか？また安全面などはどうですか？ 　US$50くらいで安心できるホテルなら『トゥガル サリ （Tegal Sari）』。 http://www.tegalsari-ubud.com/ リピーターが多いので予約は早い方が良いです。 ＞あまり退屈もしたくはありません。なにかアドバイありますか？ 　ガイドブックに書かれているところを避けることです。 　まず、村のお祭りには、大小、有名無名、昼夜を問わず足を運ぶことです。殆んど毎日どこかでやっています。何処でやっているかはホテルの従業員に聞けば教えてくれます。 　村の子供たちとワイワイ騒ぐ小さな祭りなんて、そりゃあ楽しいですよ。 　次に、そこいら辺の農家などを訪ねてみることです。兼業で手工芸品を作っていたり、ガムランや踊りの練習をしていたり、絵画の作家がいたり。 　地元の人々とのふれあいが好きな人には、これはおすすめです。 　移動手段はバイクタクシー。チャーターして好き勝手に動き回ってください。数日間シャーターし専属にしてしまうとドライバーも喜ぶし、何よりもお客の好みを分かってくれて、ガイドブックには載っていないところを案内してくれます。 　バリ島のバイクタクシーに関しては悪い情報もありますが、流しを拾うのではなく、ホテルで紹介してもらえば安全です。 　料金は交渉次第ですが、目安は一日US$20以下。
陸軍の基地だし、大型機は運用してませんよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BE%8D%E5%B1%B1% …
私は、ホテルを予約すると無料でついてくる送迎を利用することがほとんどです。 念のため、ご利用予定のホテルに無料送迎サービスがあるか確認されてはいかがでしょう。 ホテルの送迎を使わない場合は、空港公認のタクシー会社か、空港の外で客引きしている非公認のタクシー会社のいずれかを使うことになります。 ただいずれにせよ、空港～クタ間なら近く料金も大した額ではないので、交渉して値引きしても、逆にぼられても、大した損益ではありません。 空港公認のタクシーはメーター制で、なおかつ料金表があったかと思います。 料金相場については他の方が仰る通りです。 交渉制を利用する場合でも、メーター利用の相場以上に要求してくるなら、高いので負けろと言えばいいことです。 また、滞在中に流しのタクシーを利用する場合は、安心安全が謳われている「ブルーバードタクシー」を利用なさってください。
半日なら私は上海科学館に行きますね、地下鉄2号線で上海科学館で降り、地下街を抜け上海科学館の正面に出ます、 1－2時間見学し地下街に戻り買い物（龍陽市場？だったかな迷子になるくらい広く何でも売っている、ここはある程度英語が通じる？）１－２時間します。 上海は地下鉄が網羅しており便利です、地下鉄駅で公共交通カード（ゴンゴンカード）を100元くらいで買っておけばタクシー、リニアーにも乗れ便利です、地下鉄10回と帰りのリニアー位は乗れます、次回また来るときはジャーイーパイ「加100元」と言えば加算されます。 言葉は変に喋ると誤解されることが多く、メモ用紙に書いておき渡すほうが賢明です、タクシーなどは○○路○○番地の○○酒店と書ないと通じません。かなり有名なホテルでも通じませんよ。
タイトルと質問文が全く関係ない件。 ＞他にも日本以外に行った際に、気をつけた方が良いことはありますか？ 行かないことが一番だと思いますが。 信じられないかもしれませんが、彼等の主張は、ほぼ全てが捏造です。 しかし、韓国人は子供の頃から学校でそれらのウソを教え込まれているので、洗脳レベルで信じ込んでいます。 日本でも朝鮮を侵略して植民地にしたと思っている人がいますが、 日本は、失政で破綻した朝鮮の要請を受け入れて併合したのであって、侵略してはいません。 世界も併合は両国の合意に基づく平和的なものであることを認めています。 併合とは、一つの国になることで、他国を一方的に支配する植民地とは全く違うものです。 そして、日本は併合した朝鮮地方に対して、莫大な投資をして開発し、朝鮮人の生活を向上させています。 当然差別や虐待などはなく、強制連行や、従軍慰安婦や、創氏改名の強制は、事実ではありません。 これらの各論は質問の主旨ではないので詳細な説明はしません。 知りたければ、別個の質問を立ててください。（社会カテゴリーではこれらの事は常識です） 今の韓国は反日ですが、その理由は独立後の教育が原因です。 今の韓国政府のルーツは、併合で特権を失った貴族や、外国（中露）から支援を受けて反日運動をしていた者達が、上海で名乗っていた自称亡命政府です。 戦前の彼らは、世界中が併合の正当性を認めていた為に孤立していました。（犯罪で資金稼ぎをしていた事も原因です。） その後、ＷＷIIの終戦で朝鮮は日本から独立しました。 終戦時の朝鮮には、日本の教育を受けた者しかいなかった為に、連合国は影響力を行使する為に、その亡命政府を独立した韓国の代表に選びました。 功績も無く他国の都合によるタナボタで権力を得た彼等は、日本の統治の方が良かったと国民に言われることを恐れました。（実際、日本の方が遥かにマシでした） それを逃れる為に、新政府は朝鮮が独立できたのは、戦前・戦中からの我々の抗日運動の成果である。 朝鮮は昔から日本より優れていたが、日本が卑怯な方法で侵略して、韓国の富を奪って行った。 今現在韓国の発展が遅れているのは、それが原因であると、事実と違う捏造教育をし続けました。 （北朝鮮の反日も同じ理由です） このように、自分達の失政への批判を、日本という敵を作ることでそらし続けてきた結果、反日が韓国人に定着してしまい、今更、教えた歴史が嘘でしたとは言えない状態になってしまっています。 今、それをした場合、韓国人のアイデンティティは崩壊して、国そのものが危うくなってしまうでしょう。 北朝鮮の反日も↑の自国の政府の正当性を、「日本と戦っていたこと」に拠っているからです。 【韓国人留学生の悲劇４ イタリア人が見た韓国人留学生達 醜過ぎる KSM©】 【隣国の絶対正論】 https://www.youtube.com/watch?v=3aaIqKTawyg ＞一口も残さない＝おかわり、だと勉強しました。 量が足りない→十分なもてなしをしない（礼儀知らず　ケチ）　だったと思います。 （これは中国もそうらしいです） 食事については、注意が必要だと思います。 【日本人観光客の食事にツバや排泄物を入れていることが判明 → 「日本人には天罰が必要」】 http://lifezero2ch.blog.fc2.com/blog-entry-510.h … （「日本人だと見るやいなや、韓国人店員同士で韓国語で悪口を言いまくりながら接客してくることも多いんですよ。僕が少し韓国語を理解できるなんて知らないでしょうから。 『おいおい、日本野郎が来たぞ』『ああ、お前の小便か、毒でもいれてやれよ』 だなんてことを言われたこともありました。） 反日以前に、韓国は（食品以外も）「衛生」についての考え方が日本とは違うらしいですが。 【韓国人は食材の質や衛生状態には無頓着？韓国レストラン業界の実態】 http://ceec.blog.fc2.com/blog-entry-1694.html （ソウル・江南の有名な特級ホテルにあるビュッフェレストランでは、スモークサーモンの新鮮そうな色を保つため、亜硝酸ナトリウムが含まれる食品添加物を使っていたことが発覚した。外国産牛肉を韓牛（韓国産牛のブランド）と偽って販売したケースもある。 　一昨年には、粗悪なフカヒレを特級ホテルに納品した業者が逮捕された。フカヒレは価格が高いため、かさ増ししようと接着剤やせっけんを作る際に使用されるメタケイ酸ナトリウムを加えたという。業者はフカヒレの納品契約を打ち切られないよう、シェフに賄賂を渡していた。 　ソウル食品医薬品安全庁が3月21日、ソウル市と江原道の特1級ホテルにあるレストラン8カ所を食品衛生法違反で摘発した。ウェスティン朝鮮ホテルの日本食レストラン「Sushi-Cho」はフライパンなどの調理器具の洗い方が不十分だった。グランド・ハイアット・ソウルのビュッフェは調理場の壁からカビが発見された。） 【客が残した食べ物再使用で廃業措置へ…食品衛生法改正】 http://japanese.joins.com/article/564/113564.htm … （客の残した食べ物をまた客に出す行為を４回以上行った食堂は廃業を強いられることになった。） ３回ルール？ 実は、食堂が↑の事をしているのは韓国では当たり前の事として、半ば容認されていた事ですが、国際化でお役所も動かざるを得なくなりました。（それで改善されたかは不明ですが） 韓国の肝炎の発生率の高さや、韓国人が未だに定期的に虫下しを飲んでいるのは、これらも原因ではないかといわれています。 【米国 「韓国人は蓋のないごみ箱に汚物が付いたトイレットペーパーを捨てる。本当に気持ち悪い」】 http://blog.livedoor.jp/nico3q3q/archives/677018 … 【皆藤愛子 「韓国のタクシーに乗ったら...」 危険な国　暴行　レイプ】 https://www.youtube.com/watch?v=RzrquVFyVec ＞韓国の男性って（色んな意味を含めて）純粋？一途なイメージが強いのですが…＞＜； それは誤解だと思います。 韓国は、未だに儒教の影響が強く、しかもその思想は歪曲されています。 その為に、全ての関係に上下や優劣を付けており、対等という概念が存在しません。 【コリアンの扱い方】 https://www.youtube.com/watch?v=bEo_5rN-FtE その為に、男女関係についても、未だに男尊女卑の意識が強く残っています。 韓国の男性が積極的とか情熱的という評価ですが、それは女性からアプローチする事が良く思われていない為に、男性が動くしかないからです。 根が男尊女卑なので、結婚前と後では全く変わってしまうそうです。 【「韓国人男性との結婚禁止」 韓国は男尊女卑が酷く、結婚したら性暴力やDVが起きることが多い】 http://blog.livedoor.jp/yohoo123matome/archives/ … 他にも、儒教を原因とする、酷い差別が存在しています。 【韓国を知るアメリカ人の韓国への怒り】 http://koramu2.blog59.fc2.com/?mode=m&no=367 「韓国ではアフリカ系や東南アジア系の人たちは肌が黒いという理由だけで様々な差別を受ける。」 【韓国人「<丶｀∀´>日本のブスはなぜ整形しないニダ！イジメられないニカ？」」】 http://blog.livedoor.jp/newskorea/archives/16218 … （「日本のブスはなぜ整形しないのか」、このことについて、韓国人出演者らは次のように補足した。 「韓国では整形は化粧みたいなものです」、「韓国ではブスに対するいじめがひどい」。このことから整形をする方が、快適に生活を送ることができると語ったのだ。）
ホテルは朝食付きが多いですが食べても食べなくても自由です。ホテルの周りに小さな公園でもあれば早朝から屋台が出ています。
大々的に宣伝をしていて、空港でもGSSの広告を目にすると思いますが、期間中どのお店もずっとセールをやっているということはありませんよ。 日本のバーゲンと似ていて、お店によって開催時期は違うし対象商品（除外商品）の設定があります。 当然？高級ブランドショップではやっていなかったりします。 そういう意味では最初の頃行っても最後に行っても、あまり期待しないほうが良いかもしれませんが、初めよりは後半の方が盛り上がっている記憶があります。 狙いのブランドがあるならネットで調べて行かれるのが良いと思います。 オーチャードでベスト3かは判りませんが、やはりニーアンシティ（髙島屋SCの入っているビル）や、新しいION（アイオン）、パラゴンは見甲斐があるでしょう。 その間のウイズマトリアとか、KC TANGなど他の施設も大きいですから、オーチャードをのんびりサマセット方面に向かって歩き、覗いて行くのがいいと思います。 参考になれば。
タイ在住です。 実際にタイ全土に22時から5時まで夜間外出禁止令が出ています。 BTS,MRT共に21時で運転も終了しています 残念ながら繁華街も22時前後で閉店するようですね・・・ 中には訪タイしても大丈夫ですよ　と言う方も居ると思いますが 来てから失敗したなでは遅すぎます。 主要交差点では実際に軍も展開しています ふざけ半分で情報を流している人も居ます　22時以降の外出で見つかれば 射殺されるとか・・・ でも実際何が起きるか分らないのが現状です。 今現在もテレビは全チャンネル視聴不可能です ネットも切られるなんて情報も流れています。 クーデター中は旅行保険も適用されないはずです。 仮に訪タイする場合は個人責任ですので十分注意して下さい。
渋滞というよりも、まずは道路閉鎖が問題になります。 リッツ・カールトン・ミレニアは、ＮＤＰ会場となるマリーナ・ベイのメイン・ステージの真ん前に位置しますので、ホテル前の道路が午後には全面通行止めになります。 その他にもマリーナ・ベイからシティー・ホールにかけてのエリアが通行規制の対象になるので、その周辺で規制に伴う渋滞が発生します。 その他のエリアでは通常の休日並みの渋滞が各地で発生する可能性があります。 シンガポール動物園は週末で休日ですし、日本の夏休みですので、そこそこ混雑すると思いますが、交通に関しては、昼間はあまり問題にはならないと思います。 タクシーでお出かけの場合は、午後にはホテル玄関には帰って来られないので、マリーナ・スクエアのベイの反対側（ラッフルズ・ブールバード側）などで降りて歩いて帰ってくることになるでしょう。 規制に関しては今年はまだ公式発表がされていないと思いますので、詳細は不明です。 日没後になると、マリーナ・ベイで花火が上がりますので、それに向けて人々が多数集まって来ますので、午後５時くらいからシティー・ホールからマリーナ・ベイ周囲全域は大混雑になると思います。 夕方の日が傾く前にホテル近所に戻って来て買い物を済ませてから、マリーナ・ベイ・ビューのお部屋でしたら、お部屋でパレードの演目や花火を楽しむのがよろしいと思います。
パールシー（ペルシャ系インド人）というのは聞いたことがあります。 対立については知りませんが、宗教が違うとか、区別があるようです。ゾロアスター教。 裕福な人が多いようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … 　 （クイーンのフレディ・マーキュリーもパールシーだったのか。知りませんでした）
以下は、私のまったくの個人的見解で、その正否については保証いたしかねますので、そのことをあらかじめご了承ください。 ご質問の件、JL3006を放棄して成田発でも大丈夫な気がします。 Skyscannerで検索してみました。さらにebookersで検索してみました。なんか変なんですよね。なぜか8月19日のところにだけ、ITM→BKK（日本航空＋マレーシア航空）が出てくるんです。しかも、片道では出てくるのに往復だと出てこない。さらに、ebookersで8月の他の日付も調べてみましたが、質問にある日付・ルートのところだけ異常に安いんです。まあ、そういうパッケージ商品があっても不思議ではないのですが、、、 ・JL3006はマレーシア航空とのコードシェア便ではなさそう。 ・JL3006は国内線、MH89以降は国際線。 ・成田での乗り継ぎ時間は、日を跨いで18時間以上。 ・ebookers以外の予約サイトでは同様のチケットは存在しない（←ここ重要！）。 日本航空とマレーシア航空とのパッケージ商品とは思えないんです。もしかしたら、これはebookersのデータ入力ミスなのかも、、、 私だったら、まず予約してしまう。そして、発券を受けたあとで日本航空に電話をして、JL3006便だけ放棄できるかどうかを確かめる。（あるいは、マレーシア航空に電話をして、MH89便から始まる旅程でチェックインできるかどうかを確かめる）。たぶん、JL3006便を放棄しても大丈夫という結論になりそうな気がするんだけど、もしもダメだったら、JL3006便の勝手放棄をして、、、というわけにはいかないので、仕方がないから夜行バスで大阪まで移動かな（青春１８切符を使ってもいいかも）。 ただし、ebookersのデータ入力ミスだった場合、後々ebookersから訂正の連絡とかがくるかもしれない。どうやらイギリスの会社みたいなので、英語で電話がかかってくるかもしれない。その辺もそのときにきちんと考えたうえでね。 ついでに、いろいろ調べてみました。このナゾのチケット、伊丹(ITM)→プーケット(HKT)でも、いくつか見つかりますね。やっぱり、片道だけ、そしてebookersだけ。 私だったらまず予約してしまうけど、不安なら予約する前に日本航空とマレーシア航空に電話してきいてみたらどうですか？　ここで回答を求めるより確実ですよ。
どの航空会社を利用して、いつ乗るのかを書いていなければ答えようがないですよ。
プーケット7月で一番重要なのは、オフシーズンであるということです。 よくオフシーズンというと「雨季だから」だと思っている方が多いのですが、プーケットに関しては、雨以上に西風が強くて波が高くなって危険、という理由があります。 有名なパトンビーチもアナンタラのあるマイカオビーチも、西海岸ですのでもろに貿易風の影響を受けます。ですから波が高い日は、小さな子供が波にさらわれる危険も十分に認識しておいてください。また、西海岸のビーチのほとんどは、傾斜がきつくすぐに深くなるビーチですので小学生ぐらいの子供でも結構危険であるといえます。（ふつうは大丈夫ですが、油断して足がつかない場所まで行き、そこに離岸流があればあっという間に沖に流されておぼれる危険が高いということです。） この時期、子供たちを連れて安心して遊べるのは、コーラル島などの東海岸側の島です。もちろん東海岸のビーチもよいのですが、東側にはパブリックビーチがあまりありません。 マイカオビーチ周辺にはタートルビレッジというショッピングセンターがありますが、あまり大きくありません。必要なものや食事はできます。 プーケットで大きなショッピングセンターといえばバトンのジャンクセイロン、ここは完全に観光客向けで、レストランも現地っぽいものより、日本食を含めた観光客の地元料理（ドイツビールレストランとかギリシャ料理とか）のレストランがそろっている感じです。 日本食はタイで超有名なＦＵＪＩが入っています。 また、ここの地下は一大お土産屋スペースになっていて、いろいろなお土産が売っています。ただし、高めです。。 もうひとつ有名なのはセントラルフェスティバルショッピングセンターで、マイカオからは結構遠く、プーケットタウンの近くです。こちらは地元民の御用達でもあるのですが、観光客も結構多くいます。 ここにもＦＵＪＩは出店しています。 後はアウトレットもあり、これもセントラルの近くですが、行ったことはありません。 治安に対しては観光地としては悪くはありませんが、日本からすれば当然に悪いです。夜に一人で出歩くなんて、レストラン街でもお勧めはできません。 衛生環境は、日本の常識からすれば「非常に悪い」と言っていいでしょう。特に子供たちに食べさせる場合には、レストランで出されたスプーンなどをもう一度濡れティッシュでふいてから使ってもいいぐらいです。 これは実際にプーケットに住む現地人の友人（女性）がやっていることなので、大人はともかく、小さい子供は注意したほうがいいでしょう。 私の息子も5歳ぐらいの時に行きましたが、一応体調が悪くならずに帰ってきました。
今、２歳～１５歳の４人の子持ちで、毎年、年数回、家族で海外旅行しています。今年もシンガポール、台湾、香港へと三回、行きました。が、何度行っても深夜便は緊張します。未就学児は、深夜便は泣きます。 泣いて当たり前、泣かなければラッキーの世界です。よって、 ＞チャイルドミールにするか、フルーツミールにするか という問題ではなくて、いかに搭乗するまで寝せずに、離陸後、すぐ寝せるかが勝負です。基本は、搭乗するまでにたらふく食べさせて寝やすくするしかないです。B767は2:3:2の座席ですから、６人なら普通は、真ん中に二列か、窓側の三列になってしまいます。カウンターで交渉しても、よほど空席が多くないと難しい事が多いです。
　来月、中国とドンパチ始めても行くんだね。のんきだね～。 　それはさておき、ＪＴＢやＨＩＳが現地事務所を持っています。ホーチミン市内にね。どうせベトナム語なんて出来ないんでしょう。日本人スタッフが、かなりの人数いますから、連絡を取りましょう。日本語でＯＫです。ツアーを組んでもらってください。 　 　 　
http://directionswego.com/2012/05/29/b-e-a-u-tif … http://koreabridge.net/post/jangsan-mountain-the … Jangsan　장산　萇山　チャンサン　の展望台からです。 35mm版相当　200mmぐらいの望遠レンズで撮影されています。 同様の写真を撮影するには頑丈な三脚が必要でしょう。 英文ですがハイキング記録があります。 正確な場所は、昼間に下見してロケハンする必要があるでしょう。 韓国の法規制も調べる必要があるでしょう。 自由に夜間に入山できるのか？ 韓国は今も（北朝鮮と）休戦状態（準戦時体制）の国であることを忘れないでください。 くれぐれも自己責任で。
日帰りということですよね。 まずはターボジェット（高速船）でマカオまでいきます。 http://www.macauguide.jp/jetfoil.php 平日なら問題ないと思いますが、週末ならあらかじめ時間を確認の上予約しておいたほうがいいかもしれません。 マカオにつけば「ソフィテルマカオ・アットポンテ」行きの無料シャトルバスが１５～２０分おきにでていますのでそれに乗るのが一番でしょう。カジノ客向けなので宿泊しないでも利用できます。乗り場は、港のすぐ目の前。いろんな方面のシャトルバスがずらりとならんでいますので、適当にそのあたりの人に聞けば教えてもらえます。 もっとも、マカオはタクシーが安いのでそちらを利用してもいいと思います。マカオでは香港ドルもそのまま使えますし（ただしお釣りの小銭はパタカ）。おすすめは、行きはシャトルバス。帰りセナド広場のあたりまでお散歩がてらちょこっとマカオ観光。そのあと、タクシーで港まで帰る、というかんじでしょうか。
100バーツから売ってます。
台北→城市商旅(シティスイート)南西館 http://www.tabitabi-taipei.com/html/data/10298.h … ※デラックス(ツイン)→２名＋幼児２名を指定 　https://www.tabitabi-taipei.com/hotel/hotel.php? … 高雄→寒軒國際大飯店 http://www.tabitabi-taipei.com/html/data/10327.h … ※2ベッドファミリー 　https://www.tabitabi-taipei.com/hotel/hotel.php? … 南部に行くとホテル代が台北に比べて安くなるので 高雄２泊・台北１泊という選択肢もあるだろう。 ただ、台北も子供向けの観光ポイントは少ないのだが 高雄はそれ以上に少ない気がする。 ■寿山動物園 ■西子湾海水浴場 ■愛河ナイトクルーズ ■義大遊樂世界 個人的には新幹線往復に費用をかけるよりも 家族向けでは台北郊外のここを推奨。 http://www.taipeinavi.com/hotel/349/ ※１泊２食付きが標準プラン 　http://thames.book-secure.com/00000001/032/02311 …
インドってエリアが広くて見所が離れたところに点在、てかんじなんですよね。要するに個人だと交通機関が日本のように発達していない分、見たいところを単純に移動するだけで時間的、体力的にかなりたいへん。カオス状態の駅から移動ということが普通。場合によってはスケジュール組んでもまったく時間が読めなかったりするので、旅行なれしているかどうかでも状況はそうとうかわります。 そういう意味では、単に見所を回るならツアーが一番です。少なくとも個人だと、同じ日程ではツアーの半分も回れないと思います。ツアーなら女性一人でもまったく問題ありません。一人参加ＯＫのツアーも多いのでいくつか検索してみるといいです。 もし個人旅行にこだわるなら、インド文化に興味があるというならスリランカはいかがですか。ヒンズーと仏教国の違いはあれどインド文化圏です。エキゾチックな雰囲気は楽しめますよ。親日国でもありますし旅のしやすさからいうとインドに比べると段違いですから、まずはこちらで慣れてからというのでもいいかもしれません。
パンスタフェリーが貨物も運んでいるなら その積載量なんか日本側で確かなチェックなんか 不可能と思います。 見て重さが分かるでなし。 書類の提出くらいあるでしょうが 韓国で事故した時、表向きの書類があったなら 嘘っぱち。 ただ国際航路なので、海外から持ち込まれる荷物に 対して、例えば生物や麻薬やニセブランドなんかの チェックは入りますし、書類にない貨物が何倍も あるとか無理と思います。 また事故直後なので、かえって安全路線にも あると考えられます。 貨物の固定は日本側も入るか不明ですが 恐らく乗組員、、？ 事故の可能性は低いと思います。 日本で車に乗る方が確率的には危険。 ただ映画館も売り上げ落ちるくらい 韓国では大事でしたから、 フェリーに乗ってきたの♪笑 はダメですよね。 黄色いリボンが街中にあるのは 追悼の意味だとか。 ちょっと楽しそうにできない場所は 調べた方が良いのかも知れません
（１）タクシーはいつでもタクシー乗り場にきます。シェラトンまでなら深夜割増料金を加算されたとしても３５ドルあればいくと思います。ベンツとかのタクシーだと割増料金が少しあるかもしれません。普通なら３０ドルあれば行くと思います。３人で行かれるならよけいにタクシーの方がいいと思います。 MRTはその時間だと微妙ですし、乗り換えがあってよけいに疲れます。 （２）在住者なのでホテルには泊まりませんが、普通は預けられます。 （３）チャンギ空港内の換金所なら２４時間開いています。場所は下に貼り付けましたので見てください。とりあえず、タクシー代くらいは換金したらどうでしょうか。多分、シティでの一見怪しげな（？でもちゃんとしてますけど）インド系おじちゃんの換金所の方がレートはよいかもしれませんが、日本の銀行で変えるよりはまだチャンギ空港の方がよいと思いますよ。 http://www.changiairport.com/at-changi/facilitie … 万が一換金できなかったら、クレジットカードが使えるタクシーに乗ったらよいと思います。 （４）買い物などはムリですが、スタバやマックなどのカフェやセブンイレブンなどは開いています。 その時間でオーチャードなど町へ行っても空いている店は限られています。 トリップアドバイザーのクチコミで、そのホテルに宿泊された方々がどのようにお過ごしになられたか読まれてみて参考にしてはいかがでしょうか？ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g294265-d … （５）シェラトンからは少し離れていますが、シンガポールリバー周辺が私は好きです。夜、水上バスに乗って観光してもよいですし、エスプラネード方面にずっと歩いて、マリーナベイサンズなどの夜景を楽しみながら散歩するのが好きです。マリーナベイサンズのすぐそばに新しいガーデンもできました。 あとは、ナイトサファリが私は好きですが、人それぞれ好みが違うので・・・・。 いつ行かれるのか書かれていませんが、７、８月なら東京より涼しく感じると思います。シンガポールは今の時期（４、５月頃）が一番暑いです。快適なのは１２月、１月です。 細かい質問は、シンガポール在住者が使っている掲示板で質問された方が、的確な回答が得られると思います。「シンガポール　お役立ち」で検索し、掲示板「教えて」というのをクリックして、質問されるとよいです。シェラトン周辺も日本人は結構住んでいますので、朝早く開いているよさげなお店なども、詳しく教えてもらえると思います。
2週間ってありそうでそんなにないですよ。 ＞発海外でわからないことだらけ～。 ということは、ありえるトラブルや失敗などもあんまり想像ついていないということですね。言葉は大丈夫ですか？個人で、それもカクヤスでいこうとすると最低限英語でなんとかコミュニケーションとれるだけの語学力ないとつらい場面も多いです。海外旅行、トラブルなどで検索してみてください。私など個人旅行もかなりいっていますけど、いまだに想像もしないところでトラぶります。 最初の回答者さんの書かれているとおり、少なくとも現地の状況についての知識はいれたおいておいたほうがいいですね。そう考えると女性2人初海外インドなんて選択肢はありえません。 また、初心者ほど現地での予定を詰め込み、もしくは楽観的に組みがちです。なるべく予定は余裕をもつこと。そうなると、移動は少なめにしておいたほうがいい。個人的には、おすすめは台湾。はじめて初海外なら台湾だけゆっくり回るのも悪くない選択です。治安的にも旅の難易度的にも。ただし、滞在費はかかりますが。 バックパック=激安、というのはわかります。が、海外で「安い」というのはえてして安全とはいえない場合も多く含まれます。男性なら無理のない内容でも女性にはオススメできないことも多いことを頭においてください。個人的な経験からいうと、女性2人というのは女性1人もほとんどかわりません。むしろ、私自身の経験でもありますが、一人より警戒心が薄れがちになる分危険なくらい。 コストですがなにを基準に考えていますか？また、昨今どこの国も物価の上昇が激しいです。バンコクなどものによっては日本とあまりかわらないくらいのレベルのものもあったりします。おっしゃる予算ってもしかして現地の滞在費・食費などを含めてということでしょうか。ならかなり厳しいかも。 バックパックでも外国人となると現地価格で食事できる場所を探すだけでも大変。外国人価格をふっかけられたり、衛生的な問題があります。宿も同じく女性だと設備云々の前に、安全面、衛生的にきついこともあります。現地でコミュニケーションがどれくらいはかれれるかによっても大きく変わります。こういったことの出来不出来で、選択肢が狭くなった結果、コストの高いものを選ばざるを得なくなります。初心者と自覚するなら、どう逆立ちしても旅なれた経験を積んだ人と同じようにはいかないものと考えるべき。 まずは、エアの手配ですね。いくらで手配できるかで大きく変わってくるかと。行き先も決まらないのに、という前に、航空券の相場を見てください。これは、ご自分で実際仮の行き先、日程を決めて調べないことにはまったくわかりません。日程の違いだけで数万円以上の違いがでてきます。 予算からいうとＬＣＣ利用必須です。そうすると、台湾、もしくはマレーシア経由の東南アジアか。エアアジア、ジェットスターのＨＰをチェックして安いところを狙ってみて。そこでまず経費の大半が決まるので、そこをスタートにもう一度こちらで質問立てたほうがよさそうです。
いわゆる「最終日プラン」として、ツアー会社が出している行程なら問題ないと思います。 バリのツアーは、時間に余裕をとって行程を組んでいるので、余程のことがない限りフライトに間に合わないことはないでしょう。 申し込み時に、帰国便の便名と時間を聞かれると思いますが、それがない場合は質問者から、最終日は何時の何便で帰国しますと申し出るようにしてください。
よく泊まるホテルの近所で毎回行きます。 日本人の利用も多いみたいで、そんなに大きくないですがお手軽に利用できます。 http://www.taipeinavi.com/beauty/259/
＞到着予定が夜遅いので恐い目にあったりしないでしょうか？ ＞チケットを購入して乗車するタクシーを決めるそうですが難しくないのでしょうか？ 　いたって簡単です。到着階ロビーの右側出口前にチケットカウンターがありますから窓口で行先を告げ、料金を支払ってチケットを受け取るだけです。料金はＥ＆ＯだとRM50くらいでしょう。 　21：00といえば、まだ宵の口です。恐いことなんかありません。 ＞チケット売り場は初めての物でも目につくでしょうか？ 　到着ロビー内をタクシー乗り場に向かって歩いて行くと出口前に、紺地に白文字で『AIRPORT WHITE TAXI』と書いた看板が出ているチケットカウンターがあります。大きくはありませんが、おそらく人が並んでいますから、すぐにわかります。 　わからなければ空港職員に「タクシーチケットはどこ？」と日本語で聞けば教えてくれます。日本語が通じるわけではありませんが、「タクシーチケット」という言葉でわかってくれます。 ＞ナイトマーケットはフェリンギビーチ付近でしかないのでしょうか？ 　毎日やっているところというと、やはりここですね。夜になると、大通りに店がドサーッと出現します。 　曜日替わりではいろいろあります。下記を参考にしてください。 http://www.otoa.com/news_detail.php?code=21706 ＞シャングリララササヤンホテルからタクシーで戻ってくる時ですがタクシー料金は大体どれくらいかかりますか？ 　そうですねえ・・・。距離から予測するとRM30～40くらいでしょうか。 ＞初めて行くところなので色々不安がかなりあるので 　そんなに気構えることはありませんよ。世界に名だたるリゾート地です。気楽に観光出来るようになっていますから。 　とにかく、わからないこと、困ったことがあれば、ホテルのコンシェルジュやフロントに相談してください。Ｅ＆Ｏは格式のある一流ホテルですから、親身になって対応してくれます。
No.３さんは勘違いされていると思います。 23：50の香港エクスプレスは、電車の「機場快綫」じゃありません。 香港エクスプレス航空 香港発　羽田行き　UO624便　のことでしょう。 http://www.hkexpress.com/ja-jp/plan/timetables.a … 質問者さん　補足でお答えください。
ラゲンでもミニロックでもありませんが、以前同じ系列のアプリットに行ったことがあります。 同一経営とはいえ、違うリゾートですから、対応に差はあるかもしれませんが、参考になれば幸いです。 その際にはマカティにある旅行会社を通じて予約をしました。 質問者様と同様に、メトロマニラに前泊しての移動でしたが、送迎は旅行会社に頼みました。 宿泊先～空港までの送迎は含まれていないと思います。 リゾート専用機なので、乗機する客全てに送迎サービスを提供すると大変な事になってしまいます。 タクシーでも良いですが、トラブルの種にもなりかねないので、個人的には別口で送迎サービスを利用されることをお勧めします。 アクティビティですが、予約の経路によって差が発生することは無いと思います。 通常、ダイビングセンターかフロントが窓口になっていると思いますが、そこに申し込めば対応してくれるはずです。 例えば、ダイビング付きのパックプランを利用したりすると話は違ってしまいますのでご留意下さい。 リゾートに直接予約するか旅行会社を通すかで、あまり大差は無いと思いますが、旅行会社を通すと、前泊・後泊・送迎など旅程の全てを一度に予約出来るのが楽チンです。 私は、マニラで泊まりたいホテルがホテル予約サイトのほうが安かったので、リゾートと送迎のみ旅行会社にお願いしました。
ctripに登録されている上海のホテル1022件で希望のものが見つからないなら 他を探しても厳しそうな気がしますが、 あとは 上海ナビ http://www.shanghainavi.com/hotel/ とか エクスプロア上海 http://travel.explore.ne.jp/hotel/city/sh/ とか、上海系ポータルサイトでもホテルの予約ができます。 上海のどこに行かれるのかわかりませんが、地下鉄もありますし タクシーもそんなに高くないので、仕事場の近くにこだわらなくても 市街のそれなりにちゃんとしたホテルに泊まった方がよいのではないか という気もします。 2Kmくらいタクシーに乗っても10元程度ですよ。
こんばんは。 場所ですけど、やや王宮寄りでしょうか。 BTSサイアムよりも、もっと川側ですね。 バンコクにいらした際、どの辺りを動こうとされているかわかりませんが、 お気を付けて旅行されて下さい。 注意することにあまり過敏になっても、 旅行は楽しめませんからね。 ただ、注意喚起だけは怠らないよう、 日々情勢は変わりますので。 参考URL：http://www.newsclip.be/article/2014/05/12/21765. …
タイ古式マッサージ、フットマッサージ、スパならヘルスランド(市内に数店あります)。清潔で技術よしです。前の方の通り市内観光は初めてのタイなら王宮、暁の寺院、ワットポーの涅槃仏。１日はオプションナルツアーでアユタヤかカンチャナブリはどうですか？ちょっとマニアックですがタイガーテンプルをカンチャナブリに加えるツアーもあります。
万里の長城と一口にいっても、たくさんの長城があります（すでに、他の方が書いて下さってますね）。 万里の長城ときいて、日本人がぱっと思いつくのが八達嶺ですが、私も一番最初の北京旅行（いきなり個人旅行でしたが）で、旅遊バスにのっていきました。この時、私たち以外は全員中国人だったため（外人は私たちだけ）、緊張感やストレスもありましたが、圧巻でした。 もともと過激な運動も、長時間歩行もドクターストップされてるほど脚が悪いのですが、行ってきました。 階段はあっても、その一段一段の蹴り上げ（高さ）が違う上、足を乗せる面の長さ（靴のサイズみたいな）だって、一段一段つがうし、さらには、段が水平でなかったりする（まちまちな）ので、歩きづらいのなんのって・・・・・。 私は滑り止めのついた軍手をしてたから手すりをつかんで上り下りしましたが。 帰国して、半年間、足の痛みがとれませんでした。ひどく痛めてしまい医者に叱られました。 非常階段なんかによくある、鉄でできた、蹴り上げもふみ面も一定の段で、平行な段である階段を上り下りするのとは全然違いました。（八達嶺） 毛皮の帽子とか、狐の顔のついた毛皮の襟巻とか、土産物屋を横目に見えるだけでも、もの珍しかったです（行ったのはオリンピック前で、以降は国がオリンピック用に物売りの取り締まりがあったかもしれないので、今はどうか知れません。） 自分にとっては、初めての中国だったし、観光客もおおかったせいで、いろんな意味で「すごい」と思いましたよ。 他に、個人で車をチャーターして、別の長城へ（家族もつれて）何度か行ったことありますが、本当は家族には八達嶺へ連れてってあげたかったです。 行けなかった理由としては、観光名所すぎるので、みんな朝から出発するから、道路が混雑し、交通事故が多くなったそうで、チャーター会社が嫌がったのです。 こちらの国の博物館の展示物はよくできた複製品を展示してることは、日本でもよく知られてますが、こういう長城は複製ではないので、価値はあると思います。当然、修復はされたりしてますが。 大気汚染のことがなくても、真夏は気温が相当に高いし、真冬は雪が積もり激寒だそうですから、時期選びは大切です。 ただ・・・・・・・。 ただですね。 今の中国は、空の色が・・・。以前も、どんよりしてましたが、今はさらに！ですから。 そして、北京はあまり雨の心配をしなくても旅行できたのですが、近年は異常気象で大雨がふるととんでもない状況になったりするらしく、私も北京行きたいですけど、いけないでいます。 ＞「万里の長城」がパッと思いつきました。 思いつきで、ここへ！というなら、オーストラリアなんかも自然がいっぱいで雄大だし、いいですよ。まあ、フライト時間は長くなりますが・・・。 ハイキングが好きで、普段からされてる人であれば、八達嶺以外にも長城はたくさんあるので、安全にいけそうな長城をさがしてみてはいかがでしょうか？（ただし、数年前にニュースで、日本人が軽装でハイキング気分で行って死亡したかなにかの事故がありましたので、歩く距離は観光程度のちょっぴりにしたり、注意が必要です。たいていはトイレもないですから。）
新韓銀行は羽田も仁川もレートが変わらないという話もありますので、このようなクーポンを使うのがお得なのでは。 http://www.sbjbank.co.jp/f_x/currency/30coupon.h … ハナ銀行だと仁川のクーポンがありますね。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail … KEBだとこれ。 http://www.seoulnavi.com/miru/375/ 新韓銀行は羽田なんかに両替所が出来る前は韓国内でのクーポンを出していたんですが、今は見当たりませんね。 参考にして下さい。
ＥＸベディアで検索したところ　中国東方航空で　東京（上海経由）北京　北京（２～３回乗継）プノンペン　の通しのチケットが８万円くらいで入手できますが　後者は　相当の時間（便によっては１２時間近く）が掛るようです。 旅行代理店に行かなくても　もちろんネットで購入できます。
もしかして、タイ発券の航空券が安いなんて思っていませんか？今は昔とは事情ががらりとかわっています。また、変更可能、期限が長いなどの条件がゆるいものほど値段が高いのは常識です。安いのは日程確定の単純往復の航空券です。 今なら、ＬＣＣ利用で動くことでしょうね。ＬＣＣだと片道購入が基本なので帰りを気にすることはありません。そのかわりいろいろ制約や気をつけることが多いです。 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201212_01.pdf イミグレではとりあえず、旅の目的や滞在期間を聞かれることが多いです。確定でなくてもよいので最低限それだけは答えられる準備をしておいたほうがいいです。（初日だけでもとまるホテルとか）
たしかにプーケット空港にタイエアーのレストランがあります。 場所は、空港の3階、2階出発ロビーのチェックインカウンターからエスカレーターで登った奥のところです。 で、プーケット空港って出発ロビーの中に入るときに荷物チェックがあるんですよね。 到着ロビーからだと、ちょっと大変かもしれません。
　当方50代男性、去年の六月に台南二泊三日の一人旅をしました。なんともありませんでした。 　水仙宮市場だったかな、沖縄の牧志と同じニオイがしたし、台鉄の窓から沖縄のにそっくりのお墓が見えたりして、沖縄と文化的に近いなーという印象でした。そういうことを感じている暇があるくらい、治安には注意を払わずにすんだってことです。 　泊まったのは水仙宮に近い裏町のラブホのようなホテル（安かったし、お祭りでそこしか空いていなかった）。観光以外で町中をぶらぶら歩き、タクシーにも乗りました。ぼったくりどころか、お釣りをチップをとして渡そうとしても受け取ってくれなかったり。 　海外旅行の一般的な諸事項にはご注意の上でご安心して行かれてよいと思います。 　よいご旅行を！
クラーク空港と言う事は、彼女は自国から出国できなかった、ということですね。これは完全に「人身売買」の疑いを掛けられた、ということでしょう。 ご存知だと思いますが、フィリピンやベトナムなどでは、偽装養子縁組などの形を使っての人身売買が多く、各国政府はそれを水際で防ぐ為に「怪しい場合は出国させない」という処置を取っています。 ですから (1)「彼女なら２人のフレンドリーな写真がないのがおかしい」 というのも疑いを掛けられたなら当然の質問で、一緒に海外旅行に行く仲なら、数ヶ月の交際期間があり、写真だってあるだろうというわけです。それは「たぶらかして誘拐するのではないなら、数ヶ月間の接触の記録ぐらいあるだろう」ということです。 これが出せないのであれば「怪しい」ということです。 (2)それと「以下の証明を２つ以上提示して欲しい」 これは、質問者様に証明を提示しろ、と言っているのでしょうか？ であるなら、これも質問者様に対して「フィリピンまたは生活の主体となっている国（つまり日本）での生活実態があるはずだ。それを隠すようであれば犯罪行為を疑われて当然」なので、自分の身元を証明せよ、ということなのでしょう。 後、ＬＣＣですが帰国のチケットは用意して有りましたか？無いと帰らないつもり（彼女を帰さないつもり）という疑いがますます濃厚になる、ということです。 それを揃えても彼女が出国できるかどうかは分かりません。彼女が成人なら（というか成人ですよね）別々に出国したほうが無難かもしれませんよ。
ウズベキスタンのサマルカンド、ブハラ、
九份に関しては他の回答者の方がアドヴァイスしてくださっている通り。 その他に[バス・タクシーが×]だと行きにくい、台北とその周辺の観光ポイントは ★故宮博物院 ★忠烈祠 ★烏来 ★陽明山 ▼ロープウェイも×な場合は貓空 個人的な事情がおありなのかもしれないが、夏までにバス・タクシーに少し慣れることは不可能なのだろうか？ なお、台北市の交通事情を考えると積極的にはお薦めしにくいが、次の施設を利用すれば故宮博物院・忠烈祠には自転車で行くことも可能。 http://www.taipeinavi.com/play/476/
他の方がおっしゃるように、車種で料金が異なります。 ほかに時間帯加算（ピーク時など）、通過地点による加算、渋滞時の時間加算などがあって、乗車経路、時間帯、曜日などが料金に影響をします。 まず、基本的なタクシー料金ですと、最安値で初乗りがＳ＄３、リバー・サファリから、Orchrad Parade までですと、走行距離でＳ＄１０程度ですから、Ｓ＄１３というのは最小料金で行けたと考えてよいでしょう。（普通は夜のピーク時加算料金が、もうＳ＄４くらいかかると思うのですが・・・） 一方、ベンツなどの大型車では料金体系が異なります。 とは言ってもメーターの場合は、おおむね３割～４割増しくらいなので同じ条件で、ピーク時加算を加えると、Ｓ＄２０を少し超えるくらいになると思われます。 ただし、渋滞などで時間がかかると時間加算が数ドル程度あるかもしれません。 ですのでＳ＄２５程度ですと妥当な料金と言うことになります。 シンガポールでタクシーを利用した際には、降りる際に必ずレシートを発行してもらい、金額を確認するとよいのですが、まれにベンツなどのタクシーでホテルから乗車すると、メーターではなく定額料金設定であったり、予約料金を加算されるという事象が見られます。 もちろん、普通にタクシー利用する場合にはメーターでの料金を要求すればよくて、レシートを受け取った際に余分な料金が記載されていたら訂正させればよいのですが、英語での会話が面倒だったり、帰国で急いでいたりして、うやむやにしてしまうことも多いでしょう。 ということで、Ｓ＄１３は何かの間違いで安かった可能性もあります。（笑） Ｓ＄２７は、まあそんなもので、もしかしたら何かよけいな料金が上乗せされたかもしれませんが、たいした額ではありません。 動物園、ナイト・サファリ、リバー・サファリからホテルへのお帰りのタクシーはＳ＄２０からＳ＄３０を目安とするとよいと思います。（時間帯加算など一切ない場合はＳ＄１５～）
たびたび、こんばんは。 BTSチョンノンシー駅近くに、 アイレジデンスというホテルがあります。 駅近くなのが便利かと思います。 それと、OL市場って、ご存知ですか? 平日のいっときしか開いていないタラートで、 ラライサップ市場がありますネェ。 ちかくのオフィスで働くおねぇさんたちでいっぱいになることから、 OL市場と云われているらしいです。 オンヌットのタラートは規模が小さいんですよね。 あそこで、たまに友人とビール呑んでます。
元ラブホ改造ホテルだから変圧器などの貸付はないでしょう。 http://www.korea-guide.jp/report/yukichi01.html ドライヤー設置 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g294197-d …
現地でのレンタルもあるかもしれませんが（私はわかりません）、日本で手配していった方が確実です。 私がタイに旅行に行ったときはグローバルWi-Fiを利用しました。 http://townwifi.com/ JCBカードをお持ちならJCB経由で申し込むと割引があります。 http://www.jcb.jp/ws/global_wifi.html?link_id=co … 端末受け取りは宅配で自宅受け取りや、空港での受け取り、タイ（バンコク市内）ホテルで受取が選べます。 ホテルでの受け取りならレンタル期間を短縮出来てレンタル料金を節約できます。
バニラエアで3週連続でソウル行って来ました。 龍山の駅前(デパート側の出口。反対側はプチアキバ街ですが、建物を取り壊し中で再開発中？のようです。)に屋台村があり、 おすすめです。いつも到着日の夜はここで知らない連中と言葉も通じないけど楽しく飲んでます。 夜はかなりの地元民で賑わってます。 ソウル駅からも地下鉄1号線で2つ目です。
絶対に入国できませんが、飛行機に乗ることだけはできるかもしれません。 チャレンジしてみてください。 ただし、絶対に入国できませんから。
以前、台北に３月に行きまして、それはそれで悪くなかったのですが、有名なマンゴーかき氷、これが夏しかないんだそうで、食べられず残念でした。 ああ、いつでも食べられるお店もあったようです。。。 http://co-trip.jp/article/7765 ４月下旬から９月、１０月ぐらいまでのようです。もしマンゴーかき氷が食べたい場合は、そのシーズンもあるということで。 http://pangpang-travel.hatenadiary.com/entry/man …
こんにちは 昔話になりますが、タイでは３０年程前からサイ・（トゥン・）プラスティックと言って存在していました。現在でもそうですが、タイでは外食が主流で、自宅にキッチンが無いもしくは利用しない家庭も多いと言われています。外食もレストランではなく、多くは屋台のようなものが多く、それも１台だけでなく、複数台が集合している屋台も多く見られます。朝食は少ないようですが、昼食時もどこから現れたと思うほどの人数が集まってきます。夕食時も同じです。そのような時に持ち帰りにする客が見られます。現在では、ご飯や汁気のないものは、発泡スチロール容器ですが、汁気のあるようなものはポリ袋に入れて輪ゴムで口を縛ります。つまり、持ち帰り用の容器として利用しています。 ３０年程前（正確にはそれ以前なのかもしれませんが）も同じようなものでしたが、現在と同じように外食が盛んで、そこにビニール袋が安価に入ってき、屋台にもぶら下がるようになってきました。そうすると、持ち帰りがあると、屋台にあるビニール袋にご飯、汁気のあるもの・ないものを別々に入れて、口を輪ゴムで縛り、客に渡していました。飲物も、クラッシュした氷をビニール袋に入れて、そこにジュース類を入れて、ストローを差して、口を輪ゴムで留めて出していました。中にはレジ袋のようなものを使っているところもありました。つまり、飲食物のテイクアウト用の容器として、ビニール袋を使っていました。 このようなビニール袋やレジ袋の使い方を、甲子園のカチ割氷から来ているといった日本人もいますが、飲み物だけでなく、食品にも用いていますし、私が見たところ、安価でしたから、自然発生的に使用されたのではないでしょうか。また、当時の飲料品は、容器がガラスビンで重かったことや、冷蔵庫の性能が悪く、冷えていなっかったこともあったと思います。 現在では、ペットボトルが出回り、冷蔵庫の性能もよくなったので、飲み物のサイ・（トゥン・）プラスティックは少なくなっているようですが。 ちなみに、バンコクの有名レストランでも持ち帰りを頼むと、今でも汁物はサイ・（トゥン・）プラスティックです。 以上は、タイでのことで、それ以外はわかりません。
私のガイドブックは「自分の脳」です。 最新情報をネットで探して、自分の脳に刻み込んで旅行してます。 街中でガイドブックを見ながら旅行してる人なんて最近ではほとんど見かけなくなりました。 ガイドブックなどの書籍類はスポンサーがあってこそ出版されているという要素もあるので、 情報はネットで探す。これが一番確実です。
お探しのものがどのようなものか知りませんが、 ソウル駅(KTX改札口前)にオシャレな文具類を売ってるお店があります。 あと、高速バスターミナル駅に行って、地下鉄出口から直結の新世界デパートに隣接したフードコートエリアにある本屋には日本ではあまりみかけない個性的な文具類がかなり売ってます。 そういう所であればiPhoneのカバーなどもそれなりに個性的なモノが置いてあると思います。 もっとも高速バスターミナルの地下街にあるショップは想像を超えるくらいお店が連なってるので、韓国で売っているモノであれば、恐らくここで手に入らないものはないんじゃないかと思います。 ただ韓国ではiPhoneはあまり普及してないのでSamsungのGalaxy用ばかりです。 あとは地下鉄の駅の通路にそこらじゅうにiPhoneケール類を売ってるお店があるので、そこで探すことになりそうです。
http://corporate.navitime.co.jp/topics/pr/201404 …
タイ航空の成田→プーケット便は以前はTG６７１便として週２便（成田発が木曜日と土曜日）に飛んでいましたが、２０１１年１０月の冬期スケジュールからなくなっています。 http://www.thaiair.co.jp/corporate/newsrelease/2 … このTG６７１便は成田→プーケット→バンコクというフライトだったのですが、プーケット寄港を取りやめて成田→バンコクの直行便を増やしたわけです。 プーケット経由を取りやめた理由は、おそらくプーケットまでのお客さんよりもバンコクまでのお客さんの方が多かった（特にビジネス需要ーービジネスクラスではありませんーーではバンコク行きの方が圧倒的に多い）ためだと思います。 その後は成田からプーケットへの直行便が復活したーーという話は聞いていませんね、残念ながら。
タイ人の好みに合わせている＋タイにいる中国人の出身地の影響、ではないでしょうか。 中国料理はおっしゃるように色々ありますね。 四川料理、北京料理、香港、広東料理、上海料理、etc.言いますよね。私自身は詳しくありませんが、地域により特色があるんでしょう。四川だったら辛いとか。。。 北部は小麦粉文化、南部は米文化とか。 台湾は台湾料理だし。 シンガポールの中国系料理もシンガポール的でしょう。マレーシアも。 この２国は本格的と言えば本格的です。中国系の人が多いから（特にシンガポール）。 でもたとえば北京の人が食べたら「違う」と言うのかもしれません。マレー／シンガポールは南方系（海南とか福建とか）が多いだし、さらにアレンジもされてるでしょうから。 日本の中華料理も日本風にアレンジされていると思いますよ。 香港で食べる料理と風味や香りが違いますし。台湾料理のほうが日本の好みに近い印象があります。 （香港も好きだけど） だから質問者さんも、「デイタイフォンもバンコク店より台湾、日本で食べた味の方が好み」に感じるのではないかと思います。 香港も、中国本土や台湾も含めてですけど、一番違うなぁと思ったのが野菜炒め。五目野菜炒めじゃないんですよね。青菜だけとか、一種類なんだよな。 中華料理 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF% … 「中国においても、地方ごとに食材も異なり、調理法や味付けも地域差が大きい。世界三大料理の一つに挙げられ、日本を含め世界的に広く普及し、また現地化も進んでいる。」
　スリランカは移動に時間がかかるところなので、すなわち交通機関が発達していないところなので、この日数だと、北や南やとあちこち移動しないで、中央のアヌラータブラ、ボロンナルワ、キャンディの「文化三角地帯」といわれる一帯に的を絞って巡られるのが良いと思います。遺跡の宝庫です。 　中でも圧巻は「シーギリア・ロック」。ここは外せないところであり、かつ体力を消耗するので、1日かけて観光されるのが良いでしょう。 　これら一帯をローカルバスを駆使して巡るのも楽しいのですが、日程的に余裕が無い中では、ちょっと無理があるかもしれません。 　そこで、キャンディを基点として現地ツアーに参加するか、運転手付きレンタカー（ツーリストカー）をチャーターして効率よく回るのが良いと思います。が、やはり、自由度の高いツーリストカーをお勧めします。手配はキャンディのホテルで可能です。料金は、おおよそ1日1万円と考えておけば足は出ないでしょう。 　もう一つ、ぜひ体験していただきたいのが、コロンボ～キャンディ間の列車（約3時間）です。特に、町や村の人々の生活の中を走るコロンボ近辺は一見の価値ありです。朝夕には、より活発な人々の生活模様を垣間見ることができます。 　ただ、コロンボでの朝夕のラッシュ時には相当混雑するので、できれば、キャンディから乗車し、夕方4時から6時ごろの間にコロンボに着くようにするのが良いでしょう。 　ご参考までに、鉄道時刻表を添付しておきます。 http://www.gic.gov.lk/gic/index.php?option=com_f … 　ほぼ1時間に一本運行されており、クーラー付特別車両（これが面白い。見てのお楽しみです。）もあるので快適です。前売りは8日前からですから、キャンディから乗車するのなら、キャンディに着いた日に購入しておけば万全です。
昨日は４／２５（金）ですよ。 今日が４／２６（土）です。 ＃１さんご紹介のサイトの他のページを見てみたら、申請後２４時間以内にメールが来るそうです。 http://www.slmemo.com/info_travel/travel_visa/ap … 実際のところは２４時間以内にメールが来ないことがあるそうですが、確認画面で確認してステータスが承認（ETA is Approved）になっていれば、それを印刷して持参すればOKだそうです。 下の方の、平成２４年４月３０日付「スリランカ入国のための新制度（ETA）に関する問い合わせ先について」に出ています（在スリランカ日本大使館） http://www.lk.emb-japan.go.jp/jp/contents/ryoji/ … ※聞かれるから仕方なく載せたのでしょうが、本来はスリランカ大使館管轄の話。 ステータスが変わったのが２日後というお話も出ています。 http://4travel.jp/os_qa_each-29375.html 上記は平成２４年及び２０１２年／２０１１年のケースと少し古い情報ですので、その後は状況がどうか分かりません。 スリランカビザだけの話ではないのですが一般論として（日本でも）・・・・・ 何かをオンライン申請したり登録したりする場合、いかなるサイトでも必ず即時発行、とは限りません。すぐ出るものなのか・時間がかかるのか、サイトにより異なります。 自動処理されるのか、人間が内容を確認するのかで違います。 しかし日本だったら「２４時間以内にメールが送信される」となっていれば、その通りにされるはずですけれどね（^^; 何かトラブルが生じた場合、問い合わせ受付曜日・時間帯でないと問い合わせができませんので、土日祝日が入る場合は問い合わせ可能なのかそれとも平日のみなのか等、注意したほうが良いです。
それは偏見とか思い込みにたぐいではないでしょうか。 うちはたいしたお金持ちではありませんでしたが、５０年前に父親はカメラをもっていました。保育園でも写真をとることはありましたし、カメラをみたことがないほうがめずらしいのではないでしょうか。 車とくらべればカメラの値段などしれたものですし・・・ 観光客がはいってくるような場所であれば、カメラくらいはめずらしくないとおもっていいのでは？うまれたすぐの子供の写真を撮っておく家庭は世界的にもおおいとおもうので、５歳以下でも写真をとってもらったことがある子供はおおいのではないでしょうか。
Googleストリートビューにアンコールワットが追加されましたので、 一度ご覧あれ。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1404/04/n … 写真は吉野家アンコールワット店です。
NO.3です。 短いスパメニューを早めに予約、と言う意味は、午後早い時間帯を予約すると言う意味でなく、開始時間に我儘が言えるよう、早いもの勝ちで押さえる、という意味です。でも具体的な交渉に入られているようですから大丈夫そうですね。 スパの後は気持ちよくてそのまま寝てしまいたいほどだから、スパの後にフルコースの食事をとる気には、私はなれないなあ。アフタヌーンティーもボリュームがあるので、小食の私は１日のうちにアフタヌーンティーと気合を入れた夕食を両方とる気には、これまた、なれません。健啖家なら大丈夫かもですね。 アフタヌーンティー⇒香港島観光⇒豪華夕食⇒スパ・・・を１日のうちにやってしまうのはすごく盛りだくさんですね。若いカップルの高揚した気持ちが伝わってくるようです。どうぞお気をつけて行ってらしてください。ああ、私もそろそろまた行きたくなってきた。。。。
＞ベトナムは初めてで、とにかく空港からのアクセスが心配です。 　ホーチミンの方がはるかに便利です。また、そんなに心配することもありません。 　高級ホテルならば、空港～ホテル間のシャトルバスがあります（料金はUS$8程度）。これなら安心です。ホテルと同時予約しておいてください。 　ホテルの予約は空港のホテル予約カウンターでもできるので、シャトルバスのあるホテルを予約するのが良いでしょう。 　タクシーは「エアポートタクシー」と「メーター制タクシー」があります。 ・エアポートタクシー 　税関を出たところにタクシーチケットを販売するサービス・カウンターがあります。ホテル名（行先）と氏名を書き込み領収証をもらい、到着ロビーを出たところにいるタクシーにチケットを渡して乗車します。 定額制で、US$8＋空港道路通行料5,000ドン。 ・メーター制タクシー 　到着ロビーを出て左の方に乗り場があります。中心街までの料金は、おおよそUS$7＋空港道路通行料5,000ドン。 　前の回答にもあるように、エアポートタクシーであっても別料金や観光を要求してくるドライバーがいるので、ガンと断ってください。 　市バスもありますが、はじめての人にはお勧めできません。
ここはどうですか。 ↓ http://4travel.jp/travelogue/10845789 このとき泊まったデラックス・ツインで 曜日により3,025元～3,788元。
先日、下記サイトで「タイ国鉄 ブルトレ車両　チェンマイ―バンコク間で乗る往年のＡ寝台個室」という記事が掲載されていました。 ご参照ください。 参考URL：http://www.newsclip.be/article/2014/04/18/21499. …
　直接回答ではないのですが。 　わざわざ英文で予約することはないですよ。 下記のURLの「Select Language（言語）」＝「日本語」、「お問い合わせ」を開き、 赤文字の「メールでのお問合せ」 をクリックすると「メールでのお問い合わせ」ページが表示されるので、＊印のある項目と「コメント」欄に要件を日本語で書き込めばOKです。 　注：「ゴールデンサークル会員番号」は記入不要 http://www.shangri-la.com/jp/kualalumpur/traders/ 後日、メールで返事が届きます。
※※ご参考※※ 正規の両替事業者→台湾銀行(昔は発券銀行だった台湾最大の銀行)の代理店 リスト(ホテル・デパート・量販店など) http://www.bot.com.tw/Business/Fxdesignate/Docum … ★レートは各事業者が独自に決定→中には台湾銀行に準じているところもあるが、たいていは手数料相当分を上乗せしている ★ホテルのほとんどは宿泊客だけを対象にしている
※※ポケットWi-Fiルータの方を選びたい場合※※ ここが安くて良いと思います。 http://www.taipeinavi.com/tour/309/ ☆台湾のコンビニで受け渡し ☆保証金7,500円→返却時に返金されます ☆初日のレンタル料が1,150円 ☆2日目以降のレンタル料が100円／日 30日借りると、1,150円＋2,900円＝4,050円
タクシー利用の注意を１つ。 進行方向と逆側から乗ろうとするとと乗車拒否されました。（この間の年末の話です） タクシー乗り場で日本人5組くらいが同じ目に合い、言葉も通じず途方に暮れた思い出があります。 逆側だから行かないと韓国語でまくし立てられました。 見かねた韓国人の他のお客様が通訳してくれ何とか理解することが出来ました。 進行方向の確認はお忘れなく。
＞フエ・ホイアンを一日ずつ。7・8月に旅行する場合、どちらの月が良いでしょうか？ 　普通に考えると早い方が良いです。なぜなら、例年通りならば雨季に向かってだんだんと雨が多くなるからです。台風の季節にも突入します。 　この一帯の天気予測は、2週間前にならないとわかりません。それだけ難しいのでしょうね。ましてや、ここのところの世界的な異常気象です。雨季が早まるのか、降水量が多くなるのか、今年はどのようになるのやら・・・。 　ロシアの発表では、今年もインドシナ半島は異常気象の影響を受けるであろうとの予測です。これは、この一帯にとっては、突発的な大雨が多発するということになるのでしょう。 　フエ・ホイアン一帯は、1～3月以外は日本人にとっては気候的には厳しい時期だと思うので、くれぐれも高温多湿対策はお忘れなく。 　
回答がないようなので。 トリップアドバイザーはご覧になっていますか？クチコミを見てみては？ http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g298570-Kuala_L … イン・B&B その他の施設 価格 スタイル（格安、市街中心部など各種条件） など選択を変えると絞り込みを変更できます。
SIN、BKK、HKGのフェリカを使い、よく鉄道は利用しています。 各国、路線も少なく複雑ではないのでgoogleマップで良いのではないでしょうか。 マップ上に路線図レイヤーも表示できます。 駅、停留所から運営会社路線図にリンクも辿れると思います。 （私、アイポン使いでない/ver.によるかもですので要チェック） シンセンなど、中国本土に踏み込む際は、マップがあてにならないのでご注意ください。
はい。 ただし、8ドルは通常simのみになります。 4Gにつては周波数対応の確認が必要です。 スピードに関しては、日本との比較は難しいですが、それなりとお考えください。
基本１食一人１０００円くらいはみといたほうがいいかな。唯一フィリピンブランドのチキン系のファーストフード屋があってそこだと安い。といっても吉野家くらいかなあ。ビーチ沿いとタリパパにありました。 アリアもそうだけどだと１品が１０００円前後からの店が多かった気がします。１品だけじゃ足りないことも多いので、もちろんメニューによるけどそういうとこだとドリンクとかいれるとやっぱ一人最低２、３０００円くらいかかりそう。でも、店構えがたいしたことなくても結構したりする。店の前にメニューが出ていることが多いので見てからはいるといいかも。 Ｄモールの中のハンバーガーショップ（名前は忘れた）はボリュームあってとてもおいしかったけど、一個５～６００円くらいした記憶が。 それから、サラダなど野菜のメニューが有る店は概して高め。野菜がたべたければタリパパあたりの中華系の店にいったほうがいいかもしれません。 日本とあんま変わらないのだけれど、日本のように安い店がないのがネックといったところでしょうか。感覚的にいうとサイゼリアはないけどデニーズはある、ってかんじかな。 ただ、マッサージだけはマジ安くてよかったです。
中国には数十回行っていますが、若い男性が無精ひげをはやしているのは見たことがありません。建設作業員等の重労働者に見かける程度です。手入れされた髭は問題がないと考えますが、要するに中国人には金を持っていればもてます。
私はこういうケースでは空港敷地の西のはずれにある 中華航空が経営する「ノボテル桃園空港」に泊まっている。 第一ターミナルバス乗り場から無料送迎バスで約10分。 ホテル発の送迎バスは早朝5:45から運行。第二ターミナル まで約5分。 レストランも06:00から営業しているので、08:30発の便 であれば、食事してからで充分間に合う。 費用節約重視であれば、各社ビジネスクラス・ラウンジは 06:00頃から23:00頃までの営業なので、第一ターミナル で入国ロビーと背中合わせになっている搭乗手続きフロアに 移動すれば、少ないがソファがあり空いていれば朝まで 寝っ転がることも可能。 またスマホ充電用の無料で使えるコンセントが設置されている コーナーも近くにある。
こんにちは 項目の選択ミスのような気がします。 ＞JP BankのvisaカードでPLUSのマークも裏面に入っている おっしゃる状態のこのカードで海外キャッシングの場合クレジットカード経由でのキャッシングになるとおもいます。なので「普通預金口座」ではなく「クレジット」の項目を選択しないとだめです。 http://www.visa-news.jp/cu/atm_info.html 少なくとも、「海外で普通預金口座からお金を下ろす」こととクレジットカードのキャッシングとはまったく別ものです。お手持ちの普通預金口座から海外で引き出しができるかどうかは銀行によりますし、可能でもたいていの場合、事前になんらかの手続き・申し込みが必要。 クレジットカードのキャッシング以外だと、「海外デビットカード」「海外トラベルプリペイドカード」など別途申し込むことで現金を引き出す方法はあります。 ただ海外のＡＴＭでは、手順どおりやってもエラーというのはよくあります。その場合は、場所や機械をかえて何度かやるとうまくいくことがあります。 余談ながらタイはたしかクレジットカードキャッシングのときに、毎回手数料が発生したかとおもいます。回数でかかるのか金額ごとでかかるのか記憶がないのですが、金額が少ない場合などは店頭で両替したほうがいいかもしれませんね。また、数回にわけるならまとめて交換したほうがいいかもしれません。
　なぜここに質問を？ 　ココに質問しなければならないくらいでしょう。だったらお近くのクロネコヤマトや日通へご連絡ください。送料はじめ、いろいろ詳しく教えてくれます。関税云々とおっしゃっていますが、それ以前に通関処理は（書類など）できるのですか？ 　質問者様のレベルだったら、プロに丸投げした方が、確実で早いしトラブルもないと思います。
今はどうなのか不明ですが、数年前のパッポン通りには子連れの物乞いがいました。 片足がないとか、目が見えないといった身障者が多いようです。
ジャカルタの下記航空会社が格安航空券を扱っています。Web予約も可能です。 ・中国南方航空（広州経由） ・エアアジア（KL経由） ・セブパシフィック（マニラ経由） 　格安なので直行便はありません。料金は搭乗日によって異なりますが、5,000,000 IDRくらいです。 （その他、ライオンエアーやジェットスターを使う方法もあるようですが、時間がかかったり乗り継ぎがややこしくなるだけであまりメリットはなさそうなので、使ったことはありません。）
修行の件は解りません。 要はシンガ滞在が24時間って事ですね。 預け荷物は無し。 という条件なら、 SINは入出国フロアーが共通ですから、到着後 (1)サービスカウンターで無料ＷＩＦＩの設定をしてもらって下さい。 (2)イミグレは通過せず、共通フロアーに休憩スペースがあります。 そこで好きなだけ時間をつぶしてください。 (3)最低23時にはイミグレ通過して、そのまま通常出国すれば、お金は掛かりません。 (4)万が悪ければ、イミグレで注意を受ける可能性があります。 それを避けるには、他便到着の群れに紛れ込む事で回避できます。 (5)入出国カードのホテル名は『NON』でOKです。 (6)修行ですからシャワーは諦めて下さい。 コインシャワーは探せばあるかもしれません。 チャンギのHPで確認して下さい。 (7)３階に行けばフードコートやバーがショップもあります。もちろんコンビニもです。 (8)不確かな情報ですが、社員食堂もあって、部外者も利用できるみたいです。 (9)ＵＳＢからは充電できます。コンセントに差すなら、ＢＦタイプのアダプターが必要です。 もし格安で宿泊なら、ドミトリーになりますが、2000円以下です。 Urban Hostel LLP は駅徒歩１分ですので便利ですよ。 参考URL：http://www.hostels.com/
こちらが参考になるかも知れません。 http://ameblo.jp/capitalhanoi/entry-11305870059. …
回答No.2再 　2件のお礼内容で、ご質問の主旨が分かりました。 　私が知っているカンボジア人は中流層ですが、皆さん律儀ですよ。たしかにのんびりしたところはありますが、ご質問に書かれているようなことはいっさいありませんね。 　貴方は、日本への『受け入れ』の手助けをしておられるのでしょうか？　だったら、引き際を見誤らないように、くれぐれも慎重に！　　
陸路での出入国は空路よりも簡単です。
No2です。 可能なら、日本のパソコンでWEBチェックインした方がよろしいかと思います。 そして紙の搭乗券を印刷してください。 座席の件ですが、自動割り振りになるかと思いますので、小さなお子様まで考慮されるか分かりません。 私は旅慣れない母とKUL-SINに搭乗した際は座席指定料を払って隣席にしましたよ。
ソウル在住者です。 私は基本的に、韓国の銀行が発行したチェックカード （日本のデビッドカードのようなもの）で決済しています。 たまに日本で作ったクレジット決済をしますが、 経験上は100％問題ありませんでした。 料金も基本料金程度でしたが、 一度も嫌がられたこともありません。 この国は日本とは比較出来ないくらいカード社会ですので、 まず大丈夫だと思います。 ただし、念のため乗る前に確認するとか 複数のカードを用意しておくとか、 現金を残しておいて空港で両替するとかした方が 余計なトラブルを避けられると思います。
質問に直接関係しませんが、JALからシンガポール空港にのりつぐメリットが価格面をふくめてあまりないきがするのですが・・・
＞初心者でも、特に問題なく（難しくなく）利用することができますか？ 　バイシャリ（Vaishali）駅って、 Blue Lineですよね。ここはメトロ通勤者の多い地区と聞いていますが、夜８～１０時頃だと丁度流れが逆なので、混雑はそれほど問題ないと思いますよ。 　ニューデリー駅での乗り換えが、初心者はちょっとまごつくかもしれません。 デリーメトロをいったん出てエアポートメトロの改札口へ向かい（約50m。ここが結構混雑している）、改めてエアポートメトロ用のトークンを買って乗車します（自動販売機があります。お釣りもちゃんと出ます）。夜間で慣れない雰囲気の中でのことですが、慌てずに、案内標識をしっかりと確認して行動すれば大丈夫です。 　エアポートメトロは、大きなスーツケースを持った人は乗っているし、座席の下に荷物スペースもあるので遠慮も心配もご無用です。
そういうホテルグループで安くて立地が良いところとして、フォーポイント・バイ・シェラトンもお勧めです。 http://www.starwoodhotels.com/fourpoints/propert … Asok駅前、ウェスティン・グランデやシェラトン・グランデのすぐそばで路地に少し入ったところにあるので、表通りの喧騒も届かず静かです。プールは利用しませんでしたが、最上階にあるようです。 タイのシェラトンは医師や看護師を雇って医療サービスをしているところが多いですが、ここもしているようです。 また、Asok駅を超えたところに日本人がいる薬局もあり、いざという時に安心です。 http://blez-web.com/ja 夜の表通りはバンコクらしい怪しい雰囲気になりますが、危険な感じはありません。
タクシー・チャーターに関しては知識がありませんので、取り敢えずホテルに関してのみ・・。 御希望の条件をそこそこ満たすホテルとして、「ノボテル バンコク オン サイアム スクエア」（ランク的には星４つ程度） も、選択肢の内に入るかと思います。 少々調べましたら、朝食付きで１泊￥９０００以下（少々予算をオーバーしますが・・）、BTS のサイアム駅から徒歩２分程度、且つ御子様連れでも MBK やサイアム・パラゴンから十分に徒歩圏内でして、ことショッピングに特化した立地条件は抜群。 表通りから路地１つ入った場所にありますから、周辺の喧騒とは無縁でして、ホテル周辺にマッサージのお店が数店あったはず（安いかどうかは分かりませんが・・）です。 但し問題が１つありまして、当ホテルの地下に深夜まで営業しているディスコがあり（現在も営業中かどうかは不明）、低層階ですとその騒音に悩まされる可能性がありまして、私が数年前に宿泊した際には、高層階にして欲しい旨事前にリクエストを出しておきましたが・・。 何はともあれ、良い御旅行を！
基本的に生年月日は、西暦になって居ますね。 ただ、月日に関しては、中国は旧暦も大事にしており、行事なども旧暦で行われ、政府も、旧暦をもとに休みを決定しますので、旧暦も普通に使われています。 そのため、春節(中国の正月)などは、西洋暦で見ると毎年変わって居ます。 ある程度年が言っている人や、農村部出身の人だと、まだ旧暦で自分の誕生日を言う人が居ますね。
＞ただその旅行社は旅行者を募っても、お金を貰ったりあげたりしないのですか？？ 当然もらえますよ。歩合制です。 一人幾らで旅行会社からもらえます。 なので、必死に呼び込みしています。 出国する人は、旅行会社にお金(手数料)を払いますからね。 インターネットで予約すると、こういう呼び込みで行かず、直接旅行会社に行くので、安くなると言って居ました。
ちょっと遠めですが、圓山大飯店の新館シティビューの部屋。 もしそこが取れなければ１２階展望デッキ そこでは年越しパーティが開催されています。 年越しパーティが終わる２３：３０過ぎ　宿泊客にもその場所が開放されます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2012年 2010年 https://www.youtube.com/watch?v=nBv8sNkPzL8 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ https://www.taipeinavi.com/special/5049565
インターネット（通販）で見つけるのは難しいかも。。 ちなみに李錦記の蝦醤ならどこでも買えますが、『櫻花蝦醬』でないとダメということでしたら、 中華街など中華材料を取り扱ってるお店なら見つけることができそうかな？
回答No.3＆5再々 　だんだん状況が分かってきました。 このような状況なら、素人さんたちの経験話だけで判断していては駄目です。胃を壊すだけです。KLの旅行会社に相談するのが最も的確な方法です。 　信頼がおけるのは、KLジャパンクラブの２階にオフィスを構える『オーレックストラベル（OREX TRAVEL $ TOURS） 社』です。KL日本人会の要望を一手に引き受けており経験も豊富なので、貴方様の要件に必ず答えてくれるはずです。勿論、手配も万全に行ってくれます。 　E-Mail　：　leisure.jckl@orextravel.com　で相談してください。日本人経営で日本人スタッフが常駐しており、日本語で可です。 　要件、要望を正確、詳細に伝えることをお忘れなく。（初回の質問に記述してあったような内容では、ぜんぜんダメです）
＞以上の経験からすると、台湾はツアーと個人手配どちらが安く快適だと思いますか？ ツアーのほうが安くて快適だと思います。 (ある程度旅行経験がある方なら、どピーク時に出てくる割高なツアーを見分けて避けることはできると思いますので) 個人旅行は、自分の好みに合わせ、いろいろワガママを言えるメリットはありますが、やっぱり割高ですし、上げ膳据え膳的なツアーに比べ、面倒なことは面倒です。
海外旅行はＪＴＢ等経験豊かな大手旅行会社をお勧めします。 語学、不慣れな場合は日本からの添乗員付き（現地添乗員は違います）のツアーは添乗員が２４時間連絡が取れますので安心です。しかし、若干、旅費は高くつきます。 現地で最も注意をしなければならないことは水です、必ずブランドのミネラルウォーターを購入ししてください。現地のミネラルウォーターには水道水が入っている場合もあり、腹痛、下痢の原因にもなります。置き引き、スリに注意をするとともに、現地で日本語で馴れなれしく話しかけてくる人には特に注意が必要です。それなりに魂胆を持って近づいてきます。 東南アジアの一流ホテルでは深夜でない限り、受け付けでは日本語の出来る担当者がいますので、英語の必要はありません。
病院（固定電話ですね）に電話されたいならホテルなどの無料Wifiが使えるところで０５０アプリを使ってかければ日本の固定電話と同じ３分間８円ちょっとで済みます。 尚、０５０を使うには契約が必要で月額３００円ちょっとが必要です。 ０５０同士なら無料ですし、固定電話には８円ちょっと、携帯に１分１７円ちょっとです。 海外からでも国内でも同じ料金です。ネットは世界共通ですから当たり前ですね。 iPhoneは国内では常時ネット接続してますから、国内で固定電話や他社携帯に電話するにも安くて済みます。 参考URL：http://050plus.com/lp/lp_pc/02/index.html?wapr=5 …
私も上海在住です。 ANo.1の方が回答しているようにCtripでしょうね。 中国語だけでなく日本語のサイトもありますし、中国国内ならスマホのアプリもあります。 決済方法もクレジットカード、銀聯カード、振込、代引きといろいろ選べれますし。 それか春秋航空のサイトで直接オンライン予約をするか。と言ったところでしょう。
台湾の讃岐饂飩は日本製ではありません。 日本人に先駆けて、現地商店が商標登録したため、日本人が勝手に「讃岐うどん」の看板掲げると罰せられます。 純日本系うどん屋さんを探して下さい。
阿里山(祝山)の日の出目的であればちょっと厳しい気がしますが、嘉義あたりに宿泊して2日目に日帰りするのであれば十分可能なプランだと思います。
１ 　NO 　行くこと自体にリスクは無い 　但し、天安門広場で何か仕掛けるとか、繁華街で政治的な論争を吹っ掛けるとか、そういう気持ちがあるのならかなりリスキー ２ 　台湾であれば、かなりの確率で普通語が通じる 　日本語話者も結構いる 　香港となると知っている人もいる程度 旅行の内容がパックツアーのようなモノなら、言葉の問題は殆どない バックパッカーになるのなら、ある程度の会話力は欲しい 　
回答No.1再 ＞飛行機のチェックインと荷物預けが下船後すぐできるかも？？？超便利だと思います。これについてご存知でしたら教えてください。 　出来るようです。搭乗券も発券され、空港へは45分前までに行けば良いとのこと。利用したことが無いので、チェックインカウンターの位置など詳しいことはわかりませんが、そんなにややこしいことではないはずです（ただ、下船客で混雑していますから、混雑に巻き込まれないように）。ですから、まずはこれをやってみて、ダメなら次の手を打てば良いですよ。 　追記ですが、車をチャーターするのなら船内のツーリストデスクで手配出来ます。 下船後タクシーに乗るにはかなりの時間がかかるし（下船した人のほとんどがタクシーに乗るので）、タクシー乗り場で運転手と直接交渉するのも手間がかかります。若干高くはつきますが、船内のツーリストデスクで手配を済ませておくのがスマートな方法です。
良いですね、私もまた行きたいです。^^ 必要な物は、だいたい他の方々が教えてくれているので参考にして下さい。 私は、ぜひ気をつけてほしい二つの点です。 まずは、両替。 空港など公共の場所の両替相場はかなり消費者には不親切なので、街中にたくさんある利率の良い両替屋さんを使う方がベストなんですが、かなり大雑把に両替されちゃいます。 街中のお店はそれぞれ少しずつ両替率が違うので、自分が行ったお店のがどれくらいなのか、きちんとチェックしてください。そして、円-ルピーの金額を頭に入れつつ、両替後はきちんと数えてください。 というのも、円-ルピーの相場が違いすぎるので、円の高額紙幣をいっぺんに両替すると、たくさんのルピー紙幣をもらうことになります。そうなると、数えるのが面倒で窓口で渡されたそのままを持って帰る人が多く、かなりいい加減な渡され方をされてしまうことが多いです。特に、日本人がそうらしいですよ。 私は最初の時に1万円を両替したら500円ほど足りませんでした。それでもルピーにするとけっこうな金額になります。それからはなるべくカードを使うようにして、両替するときには少しずつするようにしました。 それから空港での送迎もどき。 空港で荷物を受け取り、さあタクシーでもと思ってると、送迎者もどきのチップ詐欺の人達がやってくることがあります。しつこい人は、私に声をかけつつ、持ってるスーツケースを持って運んで行ってしまうので、タクシーに乗るまでどうすることも出来ず、結局いくらかチップを渡すハメになります。たった数メートル運んだだけでも。 せっかくの旅行ですから、小額でもそんな詐欺には会いたくないものですもんね。 ぜひ気をつけて、バリ旅行楽しんで来てください！
金田バスターミナルで乗換えができます。 http://www.city.kisarazu.lg.jp/12,82,59,325.html
　首都ビエンチャンや観光地のルアンパバーンならば、心配することはありません。現在は流行情報も出ていないし。 　地方へ行くのなら気を付けてください。（というものの、私は、1995年以降頻繁に地方へ行っていますが、予防薬もスプレーも使ったことはありません。正直言って、気にもしていなかったです。） 　予防策として最も手堅いのは『マラリア予防薬』を服用することです。これなら安心です。地方への長期滞在者で服用している日本人は多いです。 　日本でも取り扱っているクリニックがありますから処方してもらってください。銘柄によっては副作用があるので、必ずクリニックの指示のもとに服用してください。 　蚊よけスプレーは手ごろではありますが、決して万全ではありません。安心しているとかえって危険です。蚊も、その気になればどこからでも刺してきますから、油断大敵です。 『スプレー』や『予防薬』の他の対策としては、 (1)流行情報をこまめにチェックする。出たら旅行を中止する。 (2)安宿は使わない。 (3)体調を崩さない。 (4)異変を感じたら、迷わずにビエンチャンの病院へ行く。 　　外国人向けの病院は、次の２ヶ所。 　　・Centre Médical de l' Ambassade de France （CMAF） 　　・Alliance International Medical Centre 　　地方の病院ではダメなので、応急措置をして早急に上記の病院へ。 (5)潜伏期間があるので、帰国後の発病に要注意。　 　　風邪かな？などと素人判断をせずに、即、病院へ行くこと。 　　早期治療が重症化防止の鍵。 　デング熱は、予防薬も治療薬もありません。蚊に刺されないことが唯一の予防です。これにかかったら、とにかく重症化を阻止する治療をするだけです。ですから、一刻も早く前述の病院へ行ってください。たいていは、自然回復します。
漠然とした質問なので、先のかたの回答のようなものが返ってくるのは仕方ないことかもしれませんね。ベトナム→日本と読み替えると質問の曖昧さがわかっていただけるかと思います。 (真面目な?)ロマンスに発展する出会いがある場所なんて簡単に特定できるものではないですし、お見合いパーティーでもない限り相手がロマンスを求めてその場所にいる可能性はとても小さいでしょう。 むしろ、今滞在しているベトナムという国を知るためにベトナム語や伝統文化を学ぶ教室を探して、コミュニケーションを取れる準備をするのがよいと思います。縁があれば、そうした活動の中でロマンスに発展する出逢いがあるかもしれません。 ロマンスだけを目的に行動している限り、あまりよい出逢いには恵まれない気がします。 クラブなど欲望に溢れたような場でも、縁があればよい出逢いや真面目なロマンスに巡り合うこともあります。
＞５日、６日でこれだけの国を廻ることは可能でしょうか？また、そうなると移動手段は何になるのでしょう？ 　行くだけなら、航空機で行けば楽勝ですよ。各国空港での余裕のある乗り継ぎをやっても、4日間あれば十分です。 　勿論、観光なんて望めませんが、うまく計画すれば、1、2ヶ所くらいは可能です。
考えられるのは 他の荷物から何か漏れそれが滲みて中に入り外側は乾いてしまった。
申請書をダウンロードして印刷、書き込み後写真とパスポートを持ちベトナム大使館に行きます。
元との比較は分かりませんが、両替商や銀行の両替コーナーのページに「買取レート(Buy)」が出ているのが参考になると思います。 （レートは日によって変わります） 米ドルやユーロは両替をしている所ならどこでも取り扱いがありますが、それ以外の通貨は取り扱いのある店舗・支店が限定されます。 三菱東京UFJの場合 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/kaigai/senmon/ichir … http://www.tokyo-card.co.jp/wcs/rate.html （全部の通貨のレートではありませんが。トラベラーズチェックは今月末で終了です） トラベレックス http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/For … （「購入」で調べるようです） 大黒屋 http://gaika.e-daikoku.com/ ※他にも銀行、郵便局など。 硬貨は、他の方がおっしゃっているように日本国内では両替できません。余った硬貨は記念に取っておくか次回の旅行で使うか、ユニセフやイオンの募金に出すか。など。
行ったことはありませんが検索してみました。 見つけることができた情報を見る限りでは、日本語スタッフはいなそうです。 http://stworld.jp/hotel_info/BL_ID/KL1/18058/4/# … http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/144601/144601. … 設備情報であれば日本語情報がもっといろいろありますね。 ツアーで利用したり日本語ページがあるということは、日本人の利用はあるのだろうと思いますが・・・・。 http://www.cipagantilegianhotel.com/ja/%e5%ae%bf …
いつも中断がありますか? という質問に率直に答えると「ありません」 あるとしたらシステム調整等の理由ならありえると思います。 日本のパークでも、たまにそういうことはあります。 貴方たちが理由で中断したかどうかはその場にいなかったのでわかりませんが、ご存知と思いますが中央の舞台を囲むように客席があり、出演者やフロート？が出入りするところからお客さんも出入りしてるので、始まったら一定シーンでは出入りできない、という可能性はあります。 ですが、日本では消防法で避難経路をふさぐことは出来ません。 （当方法律の専門家ではないのでそのへんは専門家へどうぞ） 香港で同じような法律があるのかは知りませんが、いざというときに止めないと出れないようなつくりにしてるでしょうか？ 小さいお子さんも多く途中にトイレに出る人だっているでしょう。 天下のディズニーがそうしているとは思えないのですが。 ご参考までに。 http://www.olc.co.jp/csr/safety/scse.html
すべてのタイ人がこのような人とは考えられません。中国人にもこのような女性が多い。結婚により永住権を得て稼ぐだけ稼いで、将来は離婚して帰国し裕福な生活を目論んでいる人もいます。友人が日本に妻子を残し、タイの現地の日本企業の責任者として永年バンコクで生活していまたが、タイ人の女性と同棲していも、帰国時にはきちんと割り切って別れた経緯を聞いています。要するに、日本は黄金の国のように思っている人も多い。 また、私の友人の元奥さんはへそくりを全て中国元に変えて保管し、最後は離婚して、帰国しました。また、子供に乞食をさせて、通行人にお金をせびっている場合、後ろには必ずきれいに着飾った母親が指図していることにも遭遇したこともあります。すべて自分のためにしているものと思われます。
(1)中国人の観光およびビジネス需要増により、台北のホテルは慢性的に不足しており、既存ホテルは１割以上値上がりしている。 (2)円安－元高が大きく進行した。 ※(2)は他の国でも同じ状況
バリ島のホテルの傾向は分かりませんが、海外旅行全般的には、ホテルチェックイン時にクレジットカードの提示を要求されることもあれば、されないこともあります。 パッケージツアーだとデポジットを要求されないことが多いかもしれませんが、ホテルによって対応が異なるため、旅行会社の説明にも、「クレジットカードの提示が必要な場合があります」的な書き方をしていることが多いと思います。 申し込みたい旅行会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 クレジットカードを作ることが可能ならば、この機会にVISAかMaster提携のクレジットカードを作るのが良いと思います。今から作るならICチップ付きが良いです。 （たとえばイオンのJALカード（他にもあるかも）、カインズホームのVISA付きカードなどなら、ICチップ付きカードを年会費無料で作れたと思います。たぶん） ※作成時に暗証番号を自分で決めるのですが、暗証番号を忘れないようにしてください（忘れたらカード会社に問い合わせ可能ではありますが時間がかかります。暗証番号が無いとイザという時のATMでのキャッシングにも使えない。 クレジットカード支払いが嫌いならばカードで支払いをしなくても構いませんが、「提示できるもの」として一枚持っておくという意味で。 ご覧になっているかどうか、海外のホテルでのクレジットカード提示の話題です。 　↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8523344.html
こんにちは。 日程は、既存のツアーを参考にするといいかとおもいます。アンールワット+ハノイかホーチミン、というのはすごく一般的で日程的にも1週間というのは多いと思います。 先のかたの回答にあるようにそんなに余裕はないです。特に、個人で回る場合乗り継ぎなどのロスで想像しているほど回れないことも多いです。確実に遺跡なり観光したいところがあるならツアーののったほうが間違いないです。特に、ＧＷはシェムリアップが一番暑い時期だったかと。ツアーでも長めの昼食休憩やホテルに帰っての休憩をとるくらいです。 シェムリアップはワットを含む中心部で1日、もう一日を郊外でどこか。移動日もあるので3泊はしたいかな。 ハノイかホーチミンかということですが、ベトナム戦争時代の歴史やベトナム雑貨に興味がないならハノイのほうがいいかも。ハロン湾に興味がおありとのことでもありますし、ハノイでよいのではないでしょうか。遺跡というのがどのあたりのことをおっしゃっているのかわかりませんが、アンコールワットに及ぶべくもありません。時間がたっぷりあるのならよいですが。フエならありかもしれませんが、かなり忙しくなります。この場合は、ハノイ、ホーチミンは乗り継ぎのみくらいになります。 先の方のおっしゃるようにハロン湾は日帰りだとあわただしいです。ベトナムでリゾートするならニャチャンなどに行かないと。この日程では行くだけになってしまってちょっと厳しいです。日本で言えばハノイ・ホーチミンは東京、大阪ですからね。 ご希望の行程の中では、シェムリアップでそれなりのホテルに泊まれば海がないだけで、プールありのリゾートっぽいホテルがあります。また、ハロン湾クルーズでそれなりの船を選べば、デッキでのんびり横になってハロン湾の絶景を眺めることができるのでこれもリゾートっぽい雰囲気は味わえます。船にもよりますけど、途中カヤッキングやビーチの立ち寄りもあります。 それから、ベトナム航空はフラッグキャリアと思えないくらい遅延やフライトキャンセルが多いので有名です。個人手配ならフライト変更の連絡が来てもなんとかなるような余裕を持ったスケジュールをくんでおきましょう。
台湾には第二次世界大戦以前から住んでいた本省人（とその子孫）、第二次世界大戦以後に移住した外省人がいます。 本省人は日常会話では台湾語を使いますが、学校や会社では北京語（＝普通語＝国語＝中国語）を使います。（日本に当てはめると、普段は方言を話している人が、会社や公の場では標準語を使うと考えるとイメージしやすいと思います。） 外省人はほとんど北京語しか使いません。 で、観光で使うなら北京語です。観光で来た日本人がいきなり台湾語を話したら、びっくりされますよ。例えば東京で、外国人が下手な関西弁で話し始めたら違和感ありますよね。 ちなみに台湾語って文字が無いんですよ。本に書いてあるのは当て字です。 発音の難易度的にも、北京語より台湾語の方が難しいと思います。
高すぎるっていうのが、まず最初の感想です。 ナイトサファリ自体の入場料は39SGD、1SGDを80円としても3100円ちょっと。ホテルからタクシー往復で60SGDで大丈夫でしょうから、4800円。お二人でしたよね。一人あたり2400円に入場料で5500円。 13000円との差一人あたり7500円。一体ナイトサファリでどんな豪華な食事をするのだろうと思います。 ホテル近くのシーフードレストランでチリクラブ食べた方が良いと思います（笑） 話を戻して、予約なんて入らないと思いますが。ツアーを見るとトラム付きって書いてありますが、個人で入っても付いてます。 ご自身でやることは、現地に行って、入場チケットを買い（2アダルトプリーズって言えば終わりでしょう）、日本語トラムの予約（時間が決まっています）をして、それに間に合うように乗り場に行くだけです。 年末にナイトサファリが予約しないと入れないとおも思えないし、日本語トラムが一杯になるのが唯一の心配ですから、早めに行けばよいと思いますが。 そもそも短い旅行の中でナイトサファリって最優先じゃないと思います。予約して縛られるより、様子を見ながらご自身で行くのでいいと思いますよ。日本語案内もありますし。 こちらご参考。 http://singapore.navi.com/miru/11/ どうしてもツアーで行くとしても、もっと安いのネットでありますよ。例えば探すとこれ。 http://www.veltra.com/jp/asia/singapore/ctg/1775 … ホテルのコンシェルジュは、頼めばいろいろやってはくれますが、ナイトサファリの予約というと、タクシーで行けるって言うんじゃないでしょうかね。
定番でいえば　景福宮とかの宮殿で衛兵の交代式があります。北村韓屋という昔の高級住宅地、とインサドン。 　南山タワー、　興味があれば板門店。 　日本ではできないことではカジノと実弾の発射。 　買い物ではどうしても手軽なスーパーソウル駅となりの、ロッテマートなどが便利です。 　補身湯は今や探さないとやっているところが少ないのでたいへんと思います。国内でも賛否両論らしいので。 　私は辛いものが苦手なので　辛くないものを選んでたべていました。辛くない冷麺がよかったです。
プールの中にソファがあるというラグジュアリーホテルがありました。 タイ サムイ島にある「W Retreat Hotel」です。 四角ではありませんが、こんな感じでしょうか。 とある方の旅行記がありましたので、 添付します。 http://kitagawa.ws/mt/archives/001555.html
ベトナム在住です。 ハノイ～ハロン湾までの道路だと近年、 ハイフォンからの橋や道路工事も終わった為、 ハロン湾直前の道路事情が改善されました。 その時の道路事情にもよりますが３時間位です。 ４時間だとトイレ休憩込みだと思います。 ハノイでは定番ツアーですので、 しっかりした所のはバスも良いです。 ハノイからだとフォード工場を過ぎた辺りで、 右にハイフォン、左にハロン湾方面ですが、 ここからすぐの場所でトイレ休憩になると思います。 土産物売り場中央奥がトイレですが大きく綺麗に改装されています。 現地到着で乗船してから実質３時間コースで、 陸に上がって昼食と言うのが多いですから、 そんなに疲れる事は無いと思います。 雰囲気はこんな感じです。 http://www.emeraude-cruises.com/Halong-Bay
別に詳しいわけではないのですが、在中国日本大使館サイトに説明が出ていますね。 それで「どのビザなのか？」と思ったのかもしれませんが、最寄りの総領事館等に確認なさるのが良いのではないでしょうか・・・・ 中国において日本人と中国人との間に出生した子に関する手続き http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/shuseei … 「中国出国と日本入国の手続き」も出ています。 領事情報 各地の問い合わせ先が出ています。 http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j.htm 中国大陸の旅券を所持する方を対象にした査証（ビザ）種類ごとの手続き及び提出書類について http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/visa_j. … これでいいんですかね？？？
シンガポールは東京都心より不動産が高いので、なかなかご希望に合うホテルは見つからないと思います。 この在住者がよく使う掲示板の「住まい」で探してみてはいかがでしょうか？ http://www.singaweb.net/bbs/frame.html
　送金してローンを支払うおつもりのようですが、多くのローン会社って認めていません。質問者様が海外に住居を動かすことを！ですよ。こっそり行かれるおつもりならそれなりに。 　ムンバイからの送金は手数料が無茶苦茶高額なのはご存知ですよね。無担保ローンとのことですが、残額はおいくらでしょう。金額によっては送金手数料を勘案すると日本出国までに清算した方が、後々の為と思います。 　数年後、日本に帰国されるのでしょう？ 　バレなきゃいいと思われるのでしたら、お任せします。送金は出来ます！ 　
煎餅→Rice cracker まんじゅう→bun with a bean　jam filling かりんとう→Crunchy sweetmeat 置物→Ornament レターセット→writing paper and envelopes 裾あげテープ→Shortening tape カレールー→Curry roux ・・・これで宜しいかと思います。 タイに化粧パックを送られるとのことですが、没収されることは少ないにしても、品物の値段によっては関税と付加価値税が高額になる恐れがあります。これらの課税は全ての郵便物に対しておこなわれるわけではなく、抜き打ち的に実施されるようです。これは日本の税関でも同様です。同じ品物でも課税されたりされなかったりと。全ては運です。 参考URL：http://diamond.jp/articles/-/33321
大丈夫だと思いますよ。 航空会社や国によって規則が違うので、行き先ごとに確認しなければなりませんが、参考に日本発の規則。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/index.h … （これは成田空港の場合） ・液体持ち込み制限に引っかかるかどうか？ キャンディ・キャラメル、チョコレート、チューインガム、ビスケット・クッキー、米菓、スナック（ポテトチップ、ポップコーン、えびせん）、豆菓子、生菓子（団子、柏餅、草餅、大福、おはぎ、水羊羹、葛桜、葛まんじゅう、生ケーキ、シュークリーム、パイ）、半生菓子（どら焼、蒸しケーキ、饅頭、最中、カステラ、甘納豆、バームクーヘン、スイスロール、マドレーヌ、パウンドケーキ、ドーナツ）焼き菓子、油菓子、綿菓子、乾パン、盆供え菓子） これらのものは申告せず機内持ち込みOKです。 http://www.mlit.go.jp/common/000993679.pdf （６ページ目「菓子類」） 台湾の税関・検疫 http://admin.taiwan.net.tw/tsc/jp_p7_2.htm おおまかな情報だけですが、特に注意は書かれていません。検疫が厳しい国だともっといろいろ書いてあるはず。あ、もちろん動植物の持ち込みとか、大金を持っている場合の注意、酒たばこなど一般的なことは書いてあります。 こういうのもあり。 http://jp.taiwan.net.tw/m1.aspx?sNo=0000318 でも他のご回答にあるように、コンビニがあって日本的なお菓子も売ってたりしますよ。そういうのを現地で買うのも興味深いでしょう。 家族のクレジットカードを、というお話が出ていますが、たとえ家族でも、本人以外の名義のクレジットカードを使うのは本当はいけません。 修学旅行ならクレジットカードを持っていなくても大丈夫でしょう。 海外旅行だと、スリッパや歯磨きセットは自分で持って行くのが良いです。台北はどうだったか忘れてしまいましたが、外国のホテルはスリッパと歯ブラシを置いてないことが多い。浴衣／寝間着もない。 石鹸はあるし、シャンプー・リンスは（持参してもいいけど）安ホテルでなければたいてい備品としておいてある。 いい加減とかケチなのでなくて、「ホテルとしてそろえておくもの」の基準や種類が、日本と違うのです。 スリッパはなくてもアイロンはあるとか（笑） あとは学校から注意点があるのでしょうから、それを守っておくのがトラブルにならないですね。 「地球の歩き方台北」ガイドブックなど読んでみると面白いかもしれないし、役立ちます。
台湾の気候をまず調べることをお薦めします。 中華民国中央気象局 http://www.cwb.gov.tw/V7/climate/ 関西在住で、10年ほど年末年始を台湾に旅して 過ごしていますが、台湾でも都市によっては 避寒には向かない街もあります。 余談ですが、知人の重症スギ花粉症患者は 毎年、スギ花粉飛散時期を台湾で過ごしています。 スギの木は台湾に生えませんから。
スクート だったら３万円以内で有りましたが、今からではもう少し高くなります。
クレジットカード自体での電車・バスの乗車（その場での支払い）はできませんが、電子チケットである ez-link card (Suica や PASMO　と同様の仕組み)をクレジットカードで購入することができるはずです。ＧＴＭと呼ばれる券売機や駅の窓口で使用できるでしょう。 お持ちのクレジットカードによっては使えないかもしれません。 「はず」と書きましたように、駅では S$12（１２シンガポール・ドル）なので現金で購入したために、クレジットカードを使用した経験はありません。 セブンイレブンでも購入できます（S$10） いずれも販売額のうち、カード使用代金的な５ドルは運賃に使えないので、駅で購入した場合７ドル分の運賃に使えることになります。だいたい近距離を６、７階乗車できるくらいです。 残額が不足したら機械でチャージ（現地語で「トップアップ」）します。（１０ドル単位） タクシーの場合は、クレジットカードで乗車できるものとできないものとがあります。 また、使えるクレジットカードがタクシー会社によって異なります。 日本と同じようにステッカーが貼ってあるのを確認するか、わからない場合は運転手に尋ねるとよいでしょう。 運賃・料金の総額に１０％の手数料が上乗せが認められていますので、ご注意を。
＞何か感じたことあれば教えてください。 強盗に襲われたとか性犯罪とか、何もなくて良かったと思います。 誰しも若いと無防備なところがあるものですが、カンボジアだからとか、どこの国だから、とかでなくて、外国人旅行者として、一応気を付けなければならないことはあります。 （女性に限らず男性でも） お金の件に関しては、そのくらい払えるんじゃないかと多めにふっかけてみたのかも？と思ったりしますが。外国では、日本人はお金持ちだと思われています。 最近は裕福な中国人観光客とかもターゲットにされるかもしれませんが、日本人も「外国に旅行できる」という時点で、まだまだお金持ちなのでしょう。 http://www.anzen.mofa.go.jp/jikenbo/jiken_index. … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … I love you.に関しては、カンボジア人にとっても英語は外国語ですから日本人同様によく分からず使っている可能性がありますが、英語ネイティヴでこういうことを会ってすぐに人は信用しないほうが良いようです。 個人差もあるようではありますが、LOVEは家族や恋人や親友に対して言うような言葉で、まだよく知らない相手に簡単に言う言葉ではない傾向、とのこと。 アメリカなんかじゃgirlfriendは「恋人」の意味がある。 それと、「カンボジア男性」と言っても、一人だけ見ても傾向は分からないと思います。
仕事を休んで観光案内の労をする友達に、自分の交通費やメシ代を自分で出せというわけ無いでしょう。 全額質問者さんたちが払ってやるんです。 しかも泊めてもらうのなら１００％以上にお金を包んでおいてきてもいいぐらいですね。 部屋飲みするときのビール代とかさ。 日本だってそれが常識でしょう。 友達は中国人でしょうけど、中国だって常識です。 友達がメンツでお金なんてもらえない、なんて言ってもゴリ押しでおいてくるんです。 さもなきゃ今度その友達が日本に来たら富士山経由京都観光の新幹線代からレストラン、ホテルまで全部質問者さんが出さなければなりませんね。 その友達の家って３人も客人を泊めるほど広いのでしょうか。 一人暮らしの家に２人友だちが来たらダブルベッド（中国ではシングルは子供用なので大人は使わない）の上に３人寝ますよ。 友達ならそれで当たり前。 なにしろ床の上はあくまで地面という概念で、親族が来たとしてもそこに布団敷いては絶対に寝ないですから。 まあもちろんゲストルームが３部屋あるお金持ちの家だってあるのでしょうから、友達はきっとお金持ちなのでしょう。
まあ、大差ないとは思います。 その上でしいて両者を比較すると １）機内への出入り口は前方なので到着時に３６の方が早く出られる。結果として入国手続きも早く済ませられる。 ２）エコノミークラスのトイレは機体中央部と最後部にあります。中央部のトイレはエコノミーの前半分の乗客と後方のお客も使うので混みやすいです。５１の方が両方のトイレの空いている方を使いやすい。 ３）ジェットエンジンの構造上どうしても機体後部の方がエンジン音が大きくなります。３６の方がエンジン音は静かでしょう。 ということで、トータルで考えると私なら３６を選びます。
先月の話ですが、台北に行きました。今年は異常気象があり前日は晴れて28度もあったそうですが当日は雨で一気に12，3度まで下がり日本のセーターにコートそのままでも十分の状態でした。夜は冬並みでした。台湾は暖かい場所なのでホテルにはクーラーしかなく　添乗員さんがクーラーは切ってくださいと言われました。 　それから1ヵ月ほどたち今は暖かくなっていると思いますが、朝夕とかまだ涼しいような気がします。まだ半袖半ズボンだけではなく羽織る物は必要ではないでしょうか。
長らくイギリスの植民地化にありましたから、 紳士らしくありたい。高級そうに見える。 そういう考え方が根付いているのかもしれませんね。
長衣と頭にノンだとベトナム人の象徴ですから、 こう言う形のは多いです。 形から漢越文字の頃の男性の様にも見えますが、 実物はどうなっているでしょうか？
知らないので　参考資料 ttp://anngle.org/culture/business/japanese_freezing_noodles.html 麺の国タイに日本の製麺企業が続々進出！ ttp://bangkokramen.com/unchiku/%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%81%AE%E8%A3%BD%E9%BA%BA%E5%A0%B4%E3%81%AE%E5%87%BA%E7%8F%BE.html バンコクの製麺所 | バンコク　ラーメン屋　情報 自家製は材料の購入や粉の購入が無理なのですかね 　上のようなサイトで聞いてみるや準備段階で行くでしょうから試食し麺を確認し店の前で張り、車で麺を持ってくるのを待つ kgur.kwansei.ac.jp/dspace/bitstream/10236/10477/1/60-4-16.pdf‎ 日系ラーメンチェーンによる海外での食材調達システムの構築　関西学院大学
こんにちは。 1品目の合計額が1万以下なら免税です。 下記HPのその他の品目に当たると思います。 （http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm） 高くても100円と考えて、100個までは問題ありませんよね。 それも違う種類を買えば、絶対に問題はありませんよね。 なので、後は、スーツケースに入るかどうかが問題(重量、容量）だけですね。 過去に、タイでポッキーをお土産に大量に買いました。 無理に詰め込みすぎて、箱が潰れてしまいました（笑）。 以上、参考までに
所得税は日本の比にならないほど安いです。 日本で高額な税金を収めていた人（高額所得者）ほど、その恩恵を感じるだろうと思います。 日本で税金を治めるために働いていたような感のある人にとっては、シンガポールでは、努力、苦労が報われる気持ちになると思います。 しかし、物価（特に不動産、住居費）に関しては非常に高くなり、お隣のジョホールやバンコクなどに移ることを考えている日本人もいるほどです。
後ろが壁の席は、後ろに気を使わなくてもよいという点でそれなりに人気があると思います。 私は結構好きです。追加のご質問と重なりますが、前が広い席よりよいです。 P席、プリファード席、いわゆるプレミアムエコノミーですが、難しいところですね。 航空会社によってシートの仕様が違いますから。 足元は少し広いけどリクライニングの角度は従来と同じというのもあります。 値段も結構します。ですからシンガポール航空に聞いてみるのがいいと思います。 特にリクライニングはどうか。 今回の便の二人席の状況は、やはり先過ぎてなんとも言えないというのが正直な感想ですが、予約は直接サイトが良いと思います。 JAL.ANAと大差ないですよ。
wiiの入力電圧以前にベトナムのテレビの映像信号方式はPALなのでテレビに繋いでも全く画像が映りません。 ちなみに日本のアナログ放送はNTSCでしたので、ベトナムのテレビとは共通性は全くありません。 もしどうしてもベトナムでwiiを使いたいなら、現地仕様のモデルを買う（ただし多分日本のゲームはプレイできない） 日本からwiiと一緒にテレビを持ち込みwii専用にする。 この場合、wiiと共に変圧器が必要です。 のどちらかです。
こればっかりは時の運でしょう。 私ならショッピングセンターに直結しているホテルや（シグナル8が出たら閉店してしまうでしょうが、その前後の雨の間も濡れずに買い物ができます）、ホテル内の設備が充実しているホテルを選びます。
＃５です。 経験者の方がお書きになっているところ、ほとんど経験がない自分が書くのも変かとは思いますがちょっと気になったので。タクシーの件。 確かに昔も、「日本人で乗車拒否された」というのを現地ガイドさん（韓国人）から聞いたことがあります。そのガイドさん曰く、聞いたのは一件ぐらいでそれ以来問題ないとのことでしたが。ずっと前の話ですが。 だからそういうのもありうるのでしょうけれど、それ以外に「時間帯や行き先が運転手にとって都合が悪いので乗車拒否」というのもあるように見聞します。 ☆余談。こういう理由はタクシー問題の少ないシンガポールでもあるそうです。こっちは経験あります。邪険にされたわけじゃないけど、「空港には行けないから他を拾って」と断られ。 夕方だったので、シフトチェンジ（勤務交代時間）だったのかもしれません・・・。これは断られやすいようです。 なので、日本人であるがゆえに冷たくされた場合もあるんでしょうが、時間と場所が面倒で拒否される場合もあるのだろうと思ったりしますが、どうでしょうか・・・。 【コラム】ソウルのタクシー、その無作法な疾走＝韓国 2013年10月30日11時06分 [(c) 中央ＳＵＮＤＡＹ/中央日報日本語版]／コリン・グレー在韓英国大使館報道官 http://japanese.joins.com/article/694/177694.html ソウルで、深夜のフクロウバスが人気。タクシーは乗車拒否多発で。 http://nikitoki.blog.so-net.ne.jp/2013-10-03-1 タクシーに乗るときの心得！／ソウルナビ http://www.seoulnavi.com/special/5003313
現在の正式名称は「桃園國際機場(機場＝空港)」です。 ただし空港３文字コードは「TPE」で台北の略。 以前は「中正国際機場」(中正→蒋介石のこと、英語の 頭文字を並べるとC.S.K))と呼ばれていました。 台北市内には「台北松山國際機場」があり３文字コードは 「TSA」。 桃園空港から台北市内へは約45kmですが、ずっと高速道路 を通って行けますので、バスで市内中心部まで50-60分です。 桃園空港から台鐵(在来線)桃園駅がある桃園市中心部まで 約20kmですが、バスはずっと一般道を走り、60分ぐらい かかります。 高鐵(台湾新幹線)桃園駅までなら、桃園空港から高速道路で 約10km、バスで20-25分。 翌日に桃園市で何か仕事があったり、他の国へ早朝便で 乗り継ぐのなら、桃園市中心部泊が便利かもしれません。 ただし普通の観光旅行であれば、夜遅くの桃園空港到着 であっても、台北市内のホテルに泊まるのが常識と言える でしょう。
過去の質問からすると、質問者さんは今年22歳の若いお嬢さんですね。　日本でホストクラブに行くのはまだためらいがあると思いますが、韓国でホスト遊びをしてみてはどうですか？　結構高いですが、日本のように大騒ぎするのではなく、個室で恋人のように相手をしてくれます。　添付サイトをご参考に。　ところで、食べ物ですが、韓国の焼き肉はお勧めできません。　焼き肉なら日本の方がはるかにおいしいですね。　韓国で食べるなら居酒屋料理です。　タイが好きということゆえスパイシーな料理がお好きと思いますが、ピリ辛から超激辛までいろんな料理が楽しめます。　居酒屋など風俗でない飲食店は安いゆえ、中身がよくわからなくてもいろいろ注文してみてください。　きっと好みのものも見つかるはずです。 参考URL：http://raku-kan.jp/host.htm
こんにちは。 私なら、前日の深夜便を利用します。 行きは、体力的にもまだありますし、現地滞在時間が長い方がいいですから。 だから、私は、いつも羽田発深夜便を好んで使っています。 私の場合、乗る前にビールを飲むと、離陸前に寝ていることが多いです（笑）。 もし、疲かれているなら、現地ホテルをアーリチェックインを交渉してみるのも手ですよね。 （羽田に泊まったつもりで多少、払ってもいいですよね。） 良い旅を!!
大きいホテルみたいですね。 トリップアドバイザーのクチコミはご覧になっていますか？周辺についても感想を書いてあることがありますよ。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g293916-d … ※こういうクチコミサイトのクチコミは投稿者の主観なので、実際に質問者さんが同じに感じるかどうかは分かりません。 たとえば、海外のホテルは大体こういう感じというのを基準にして書いているクチコミと、日本国内のホテルを基準にして比較して書いている人のクチコミでは違ってくると思います。日本を基準にして考えたら点が辛くなるのは当たり前。日本ほど平均して整っている国は少ないから。
最終、支払カードの確認などをすれば問題ないと思います。 重要なのは宿泊日とプランです。部屋を押えることが先決。 あと多少違っても現地でなんとかなりますので。 予約完了するとメールが届くと思いますので、それで再確認も出来ます。 お疲れ様です。
こんにちは。 スカイスキャナーで検索してみてはいかがでしょうか？ http://www.skyscanner.jp/ 直行便なら中国東方航空があるみたいです。 taipeiと入れ、目的地にNGBといれれば簡単に検索できます。
モバイルWi-Fiルータのレンタルですが 函館空港で借りられるところは無いようです。 函館市内のレンタル会社代理店か http://www.plus-mobile.co.jp/townwifi 桃園空港のコンビニで受け渡しできる 台湾の会社かな。 http://jp.ivideo.com.tw/jp_wifi_02.html 台北も冬は10℃ぐらいまで気温が下がることがありますが 三月になって春も本格化、郊外の櫻の名所は満開だそうです。 楽しい旅になりますように。
ネットでもいろいろ検索されることをお勧めします。 私も良く使うサイトとして「スカイスキャナー」があります。日程を入れると最も安い航空券をＬＣＣも含めて検索してくれます。 他にも「フリーバード」等もありますので、一度調べられてはいかがでしょうか。 ただし、燃料サーチャージ等の費用が含まれる金額と、含まれない金額を表示する会社がありますので気をつけてください。 よろしければこちらも参考にどうぞ。 http://www.priceline8.com/?page_id=182
子供が2歳前の時から毎年海外旅行をしています。 セブには行ったことはありませんが、タイ、マレーシア、シンガポールに良く行きます。 注意すべきところとしては、 •高級ホテルを選ぶ。 •子供用の飲み物はペットボトルを持ち歩く。 •生もの、生野菜、貝類は避け、火の通った物を食べる。 蚊よけ対策は、 •夕方以降、外に出す時は長袖長ズボンを着せ肌の露出を避ける。 •蚊よけスプレーやどこでもベープを持ち歩く その他は、 •大きな病院がある所にする。 •正露丸、ビオフェルミン、子供用浣腸などを持参する。 •犬、猫を触らせない。 •海に行くならラッシュガード上下や帽子、日焼け止めを持参する。(髪の分け目や耳が焼けて大変な事になります) •浮き輪と腕用浮き輪を両方持って行く。 •冷房対策に上着を持ち歩く。 大体このような事に気をつけています。 我が家は屋台で食事もしますが、今まで大丈夫でした。 気をつけてたのしんで来て下さいね。
随分お慣れになったようですね。要点を押えれば簡単に予約できますよ。 さてマリーナベイサンズホテルですが、悩ましいですね。もともとこちらをご希望だったのですよね。 これまで一度でも泊まったことがあるなら、わざわざ高い時期にこのホテルに泊まる必要はないと回答するのですが・・・ 正直話題性はありますが、ホテルの格はマンダリンオリエンタルの方が上です。 ホテルは新しいですし、それなりに充実しているので不満は出ないでしょうが、ホテルの作りや対応を考えるとこの値段はちょっと躊躇するというのが正直な感想です。 でも、昼、夜と自由に空中庭園やプールに出入りできるのは大きな特典です。 あと気をつけたいのはフロアが何階になるかです。 Club Room with City Viewならハイフロアと書かれているので上の方の階になるのは間違いないのですが、通常のシティビューはそのような説明がないので、ちょっと気をつける必要がありますね。
まず一般的な話として、ホテルの部屋は広さや形式、フロアの階数、そしてビューの組み合わせでカテゴリーや値段が決まります。 ご質問に戻って、マンダリンオリエンタル・シンガポールの場合、ビューにハーバービュー、オーシャンビュー、シティビュー等ありますが、花火やマリーナ湾を望むならハーバービューである必要があります。 ですからプレミアムハーバービューとクラブハーバー・オーシャンンビューはOKです。この2つの部屋の大きい違いはクラブルームかどうかです。 見ると部屋の広さは34平米です。クラブルームはクラブラウンジが利用できますので、そこでくつろいだり軽食を取ったりカクテルを味わったりできます。 ホテルの説明によるとクラブルームは最上階にありますが、通常のハーバービューはそうではないようです。それとおそらくマリーナ湾が見えるとともに説明どおり左手の海側もある程度眺められるようです。 ホテルによっては専用チェックイン・アウトのデスクがあります。 最後のスイートは、部屋はスイートルームですがビューがどうなのか不明です。マリーナ湾に面した部屋をお望みならハーバースイートを選択する必要があります。こちらは62平米です。 ハーバースイートでも、特に最上階とは書かれていませんので、ビューより部屋の広さを重視していると考えて良いでしょう。 通常のハーバービューよりはクラブハーバービューが、その差1泊150SGDですから、クラブラウンジ利用を考えるとお得で満足度は高いと思います。 ハーバースイートは1297SGD（1泊）とそこそこアップします。部屋の広さを重視するなら良いでしょう。確かにここのホテルのスイートとてもよいですが、広すぎて私は持て余しました（笑） booking.comなどホテル予約サイトについてですが、早い話実店舗を持たない旅行代理店なわけです。ですからご希望の部屋が見つかるなら利用は特に問題ないし、お得なプランを出していることもあるので、比較して利用すればよいというのが一般的な回答です。 これはexpediaだろうが楽天トラベルだろうが同じです。 ただ、ここが出している部屋はどうかとお聞きになっているので、あれと思ってみたところ、booking.comからはハーバービュールームは予約できないようですね。 確か先日調べたときexpediaも同様だった気がします。つまりマンダリンオリエンタルのハーバービュールームカテゴリーは自己サイトのみの予約にしているように思います。 ですから、ビューにこだわらないならbooking.comで予約するのでも構わないと思いますが、ビューにこだわるなら直接予約が必要ということです。 あと、これも一般論ですが、上記のとおりホテル予約サイトは結局のところ代理店ですから、ホテルは代理店に手数料を支払います。 ですからホテルとしては直接予約客を好みますから、何らかの差を設けることがあります。 それはポイント制度を導入して直接予約しかポイントが付かないとか、アーリーチェックインが優先されるとか、ウエルカムドリンクが付くとか、部屋のアップグレードがあるとかホテルにより様々です。 マンダリンオリエンタルくらいになると、そうあからさまな差は付けないとは思いますが、ホテルによってはサイトをよくご覧になると差を見つけられることがあります。 参考になれば。
　バリサファリです。触ることもできます。 トラの機嫌が悪くなければ、のことですが・・・。 　オランウータンとの写真はいつでもOKとのことでした。
＞ホテルに直接の予約は画面が英語でさっぱりで、そうなると旅行会社しかないかなと クレジットカード会社のデスクが良さそうならばそれで良いのでしょうけれど、日本語対応のあるホテル予約業者もたくさんありますが・・・・まあ、安さを求めてそういうサイトを使う人も多いので、ホテルやお部屋のランクが高いものから低いものまで、いろいろだとは思いますが。 問い合わせも日本語で行える業者が良いです。表示だけ日本語で、「メールは英文で！」ということもありえますので、、、 しかしどこから頼んでも（旅行会社経由でも）、「リクエストはお客さまご自身で直接ホテルへお願いします（英語で）」というのが主流のようです。 海外ホテル予約徹底比較 http://www.tabi-station.com/hotel_com.html 外資系も多いですが、アップルワールドやエイチ・アイ・エス、JTBトルノスは日本の会社です。 あとは、利用経験ありませんが、JHCとかペリカントラベル（日通）も日系です。 ご希望に合わない話でしたらすみません。お邪魔しました。
まだカジノに入ったことが無いのでこの回答はできませんが、韓国の場合自国民はカジノには入れませんから　その場にいる東洋系の人にかぎれば　日本人か台湾・中国人になるのではないでしょうか。 　そう考えると観光客とかが主流でナンパではないかと思いました。　
歯科はピンきりですよ。 私は歯根治療で ・見るからに大きなクリニック、というところで最初にレントゲンだけ１４０元で取って、その後治療にいくらかかるか見積もります。 といわれて、結局２０００元と言われた。　診察室がたくさんあり、それぞれに広い部屋に、先生一人と秘書一人。ッて感じで綺麗だった。 ・そのあと、マンションの下にある商店街の歯医者に行ってみた。口頭だったけど８００元と言われた。こちらもそれなりに綺麗だったけど、商店街のレストランと同じ店舗を使ってるから場所代が安いんだと思った、先生一人で助手一人だったし。 どちらも中国語オンリー、だけど中国人の友達と一緒に行けば問題ないでしょう。 後でわかったんだけど、「スケーリング」（歯石取り）ってあるでしょう。その定価が一覧表に書いてあって前の店で５００元、次の店で１５０元だったんですよ。 なるほどーー。大体３倍ぐらいの違いがあるんだなあと納得した。これは、人件費固定費の違いだなあと納得。 じゃあ、一番安い歯医者を探すかって言うとそれはヤバイんです。技術がない。お金がない人は「抜く」のが一番安くて歯医者も楽だから。そんなとこで高度な歯根治療出来ないよね。。。 でね、実は中国の病院でも日本の国民健康保険使えるんです。 もちろん、その場は１０割はらって領収書をもらい、日本で請求すると保険点数の７割が帰ってくる。 領収書の７割ではなくて日本の保険点数分の７割しかもらえない。だから、高い歯医者に行ってしまうと自己負担３割では済まないんです。 私は前歯差し歯をしたんですが、これって日本だとレジン（プラスチック）しか保険で認められてなくてそれは５００点（５０００円）なんです。でも、中国の歯医者は「こんなに高度な歯根治療をした上にプラスチックの歯を作るなんてナンセンス！！」 といってやりたがらない。安すぎるからですね。 で結局３万円でセラミックです。それはもちろん品質は良かったけど、保険で３万は帰ってこないわけ。
こんにちは。 8月9日~17日ということ、お盆の期間になります。 この時期は、GWや年末年始と同じ料金設定は高くなっています。 もちろん、これから安いチケットがでてくることも否定はできないと思いますが可能性は低いと思います。 羽田発を成田発に変えると、スクート（LSS）で38,000円、ANAで46,000円のチケットがあります。 羽田は成田に比べて利便性がいいので料金の設定も高めになっていると思います。
　マンダリンオリエンタルのプレミアオーシャンは、花火は少ししか見えませんよ。まともに見るのならプレミア ハーバー ルームです。料金は2泊なら5万円くらいアップになるかな・・・。 　このホテルなら、マリーナベイサンズのライトアップも楽しめるから良いかもしれませんね。パーティーも盛大だし。
現地の、旅行会社や観光案内所などに、 ガイドだけを、リクエストできます。 たとえば、「白村江の古戦場に行きたい」　「日本人墓地にお参りしたい」 などの、限定的なリクエストにこたえてくれます。 若い女性のグループは、女子大生がガイドに来てくれて、 流行のお店や利用可能なトイレなど、下調べしてくれてた例もあります。 とても熱心で、ネットでお墓の所在まで調べていた例も、 聞いたことがあります。 ご検討くださいな。
インドネシアのどこにお住いかわかりませんが、あなたの日常の行動範囲の中に旅行代理店はありませんか？たいていのモールの中にテナントで入っています。そしてインドネシアではあらゆる旅行代理店が国際線航空券も扱っています。 英語でTravel Agent インドネシア語でAgen Perjalanan。 大手では Bayu Buana Travel Service Smailing Tour Wita Tour Taurina Travel (JAL 系列ですが他のエアラインも扱っています） Golden Rama Tour & Travel Panorama Tour KIA Tour & Travel （韓国系なので、大韓航空の有利な価格を探してもらうことができるかも） Vaya Tour Avia Tour Dwidaya Tour それらの大手旅行代理店なら、夜逃げすることはまずありません。 日本の習慣で、インターネットでクレカ決済をお考えなのでしょうが、そういう代理店に赴いて現金か銀行振込決済するのもインドネシアでは一般的です。ましてやクレカの使用が難しそうであるなら、後者でやるほうがよっぽど簡単ですよ。 また大韓航空をご指定のようですが、ソウルやインチョンに立ち寄る必要性からそうなさるのでしたら何も言うことはありませんが、もし日本国内への乗り継ぎの便利さをお考えなら、香港経由のキャセイパシフィックもかなり日本国内のあちこちまで入っていたと思います。 単なる決め打ちなのであれば、それも含めて旅行代理店で料金と乗り継ぎ便などの相談をなさるほうが、お得な結果が転がり出るかもしれません。
この２つのどちらかしか行けないという前提だと、スリ・ヴィラマカリアンマン寺院の方がお勧めです。 私は両方とも行き、中も見学しましたが、サルタンモスクはあっけないです。 もちろんアラブストリートを一緒に見学したりもできますので、悪くはありませんが、寺院見学という意味では前者でしょう。 でも、サルタンモスクはブギスから歩いてもすぐですから、短い滞在期間でも両方とも行けますよ。 あとお勧めはチャイナタウンにあるスリ・マリアマン寺院です。歴史的な経緯からチャイナタウンにあるのですが、シンガポール最古のヒンドゥー教寺院です。 http://www.arukikata.sg/information/ethnic/kiji1 … 内部の見学という意味ではスリ・ヴィラマカリアンマン寺院にちょっと負けるかもしれませんが、雰囲気を味わうにはよいですよ。 それとそのそばに仏教寺院もありますから、ついでに立ち寄られるとよいです。こちら。 http://www.arukikata.sg/information/ethnic/kiji1 … この２つは目と鼻の先ですから、両方を見学し、さらにその近くにマックスウェルというフードコートがあり、そこに海南チキンライスの有名店がありますので、そちらに行かれるのがよいと思います。 でも、シンガポールってほんと狭いですし、ＭＲＴとタクシーを活用すればあっという間にどこでも行けちゃいますし見学できますよ。 スリ・ヴィラマカリアンマン寺院に行かれたら、ぜひフィッシュヘッドカレーの有名なカレー屋さんに行ってください。食べるのはほかのカレーでもいいです（笑）
2年前に行って来ました。 成都から飛行機で九寨溝まで飛びましたが、成都の空気汚染はかなりひどいものです。青空は全く見えませんでした。 一方九寨溝は珉珉山脈の中で成都とはかなり遠いところで、周囲に汚染源はありませんのでご心配はいりません。工場がほとんどなく、九寨溝では普通の自動車は入ることができません。 高地順応の件ですが、九寨溝初日は少しつらかったですがすぐに慣れました。ハイキングといってもほとんどが平地に近いコースでそれほどつらくはありません。 黄龍は上りはロープウェイで歩くのは下りです。3500mの高地で旅行社から酸素のボンベが支給されましたが不要でした。メンバーには70代の方もいましたが誰も酸素を使った人はなかったようです。 ということでご心配はいらないと思います。
　日本円とクレジットカードで事が足ります。クレジットカードはお持ちですよね。
まず大前提として、タイでは外国人が土地を購入す売るとこはできません。（確かフィリピンもそうだったと思う） そのためタイでは仮に競売物件があっても、外国人は競売に参加できないでしょうね。 中国では土地は共産党の所有物なので、中国人でも土地の購入はできません。 中国での不動産権利はあくまでも借地権のみです。借地の上に自分で家屋などの建物を建てて、それの所有権のみです。 また中国の借地権は日本の定期借地権と同じで、借地開始から70年で原状復帰を行い政府に返還する必要があります。
オンライン申請と言っても実はオンライン申請でなく、印刷して提出するんだと読んだことがあるのですが・・・・・そのへん大丈夫でしょうか？ http://www.indianvisaatjapan.co.jp/visas_jp_onli …
・安宿(日本人経営) 「さくらハウス」 http://www.geocities.jp/khaosan_travelerslodge/s … 「民宿日出」 http://www.minshuku-hide.com/ 「Sukhumvit On Nut Guesthouse」 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g293916-d … 「ＥＺ ＳＴＡＹ」 http://ezstaybangkok.com/ ・バンコク観光 カオサン、チャイナタウン(ヤワラー)、お寺(ワット・ポー、ワット・アルン、ワット・プラケーオ)、、MBK、ウィークエンド・マーケット、アジアティーク、タイマッサージ、屋台飯、スクンビット・ソイ38の屋台街(夜、初心者におすすめ) 「バンコクナビ」 http://www.bangkoknavi.com/ ・バンコク近郊の観光 水上マーケット(ダムヌンサドゥアック、アムパワー)、アユタヤー、カンチャナブリー ・日本人経営の旅行会社 「ジパングトラベル」 http://www.zipangutravel.com/index.html 「HIS　バンコク支店」 http://www.his-bkk.com/ ・格安航空券 「スカイスキャナー」 http://www.skyscanner.jp/ 「ABロード」 http://www.ab-road.net/air/ 宿の予約はネット、メール、電話で出来ます。 バンコク市内の観光であればタクシー、バス、水上バス、運河ボート、BTS、MRTなどの交通手段で手軽に移動できます。トゥクトゥクはボラれることが多いので機会があれば乗る程度に考えた方がいいでしょう。日本人宿に泊まるのであれば宿泊者や宿の人に移動方法や手段のコツを聞くのがオススメです。バンコク郊外に観光に行く場合。自力で行くことは可能ですが日系旅行会社でアレンジしてもらった方が楽でしょう。日本から予約も出来ますが現地で直接予約することも可能です。 タイ人とのコミュニケーションですが、シチュエーションが限定されているのでそれほど問題はありません。レストランは英語メニュー、写真付きメニューなどがあるところに入れば指をさすだけで事が足ります。買い物も値段交渉くらいならスマフォの電卓使えば問題ありません。もし不安であれば宿で知り合った日本人と行動を共にすればいいと思います。街中でタイ人から「英語」でコミュニケーションをとってくる場合は、ほぼ勧誘、詐欺などですので無視でOK。 海外保険加入や外務省のHP閲覧など安全対策はしとくべきです。 「タイ　危険情報・スポット情報・広域情報」 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo …
フライトは当日鳥取からの点を除けば問題ないと思います。 9:20羽田発ですから、遅くとも7時半頃には羽田に到着しておきたいところですから、前泊が必要でしょう。 帰りは現地を8:00発ですから、チャンギ空港に6時～6時半には居たいところですから、ホテルを5時半～6時前に出る感じですね。 ホテルですが、部屋のカテゴリーはクラブルームですから、悪くありませんよ。クラブラウンジが使えますから、朝食をそこでとることができますし、カクテルなどを楽しむこともできます。 値段は年末年始ですから、割高ですが仕方のないところですね。他のシーズンならスイートに泊まれる値段ですから。 ホテルの直営サイトだと1泊699SGDですね。＋税167.97SGDです。3泊総合計で3350.91SGD 今日現在の1SGDが80円ちょっとですから、約27万円 HISの手配料が約6万円ってことですね。 下のサイトからご自身で予約すれば、同じ値段で倍の広さのスイートに泊まれます。Orchid Suite with City Viewという部屋です。参考までに。 https://gc.synxis.com/rez.aspx?Hotel=25999&Chain … あ、ナイトサファリですが十分自力で行けますよ。チリクラブは美味しいですが、何もナイトサファリとかませなくても良い気がします。 シンガポールはいたるところでチリクラブ食べられます。
スマホには充電装置が内蔵されています。 ただし交流電源を充電用のUSB規格・直流5Vに変換する ACアダプターが必要です。 今どきのACアダプターは、世界中で使えるように 交流100-240V対応になっているモノがほとんどですが まれに100Vでしか使えないモノもありますから 使用中のACアダプターの表記をご確認ください。 ただし、変圧器は不要というより余計な荷物ですが コンセントに繋ぐためのプラグ形状変換アダプターは 香港用(イギリス型)のモノが必要です。 Wi-Fiは泊まったことがないのでわかりません。
三つのうち、どれを外すかでしたら個人的には九份ですね。 しかし、台北市内を早めに出られるのであれば、時間的には 余裕で廻れると思います。 九份は平日でも団体ツアーバスがけっこう多いです。 人々でにぎわう石段の写真・・・が必要でなければ 早い時間帯に訪れるのがコツでしょう。 早起き案ですが・・・ ☆自強号272次　台北07:30－瑞芳08:14 ☆08:30発の基隆客運827線で福山宮へ ■九份地区でいちばん高台にある福山宮からの 　集落と太平洋の眺めはお薦めの撮影ポイント ■九份集落に下って撮影 ☆基隆客運の路線のどれかに乗って瑞芳駅へ ■瑞芳市場美食街で昼食 ☆區間車4722次　瑞芳12:13－猴硐12:18 ■猫村撮影 ☆區間車4726次　猴硐14:21－十分14:40 ■十分撮影 ☆16:30発の台北客運795線でMRT木柵駅へ ☆MRTでゴール地点に移動 基隆客運827線 http://www.kl-bus.com.tw/content/routeContact.as … http://www.kl-bus.com.tw/content/routeContact.as … 台北客運795線 http://www.tpebus.com.tw/image/lineimage.php?ima … http://www.tpebus.com.tw/image/5163.2.pdf 帰路に795線を深坑で降り、老街を撮影して名物豆腐料理で 夕食というのもいかがかと思います。深坑からは木柵駅のほか 台北101方面へのバスも頻発しています。 九份の撮影時間を短めにするなら、台北駅09:00発の自強号212次や MRT忠孝復興駅前発の基隆客運1062線でも良いかもしれません。
＞ですので、ツアーのように事前に宿や行く場所など決められたスケジュールをこなす旅を目的にしている訳ではありません。 何か勘違いをしておられるようなので補足しておきます。 大抵の国の首都には、安宿街と呼ばれる白人が長逗留している通りがあります。バンコクならばカオサン通り、コルカタならばサダルストリート、サイゴンならばファングーラオ通りといった所です。現地旅行代理店がやっていることが多いのですが、そこを基点とした割とお得なツアーがあります。 言葉も通じない、バスルートも分からない、相場も分からない、治安レベルも分からないという状況で、日本にいるかのように上手く移動できるということは、まずありえないでしょう。それでも、「何でも自分でやってみたい」というのであれば止めはしませんが、少なくともそれを補完できる危機察知能力は磨いておき、最新の治安状況の収集、最低限の現地会話能力、更には解決できるだけの資金は用意しておくべきです。
クアラルンプール乗り継ぎでヤンゴンに入るのはどうでしょうか。エアアジアが安いと思います。 NGO-KUL　1万2000円 KUL-RGN　6000円程度ですね。（片道） チェジュ航空や中国東方航空でバンコクに入ると、エアアジアに乗り継ぐときにバンコクの空港が違うので少し面倒です（大手キャリアや海外のキャリアはスワナプーム、LCCは基本的にドンムアン）。市内での移動などの手間を考えると、エアアジアで直接入るのはどうでしょうか。見たところチェジュ航空よりもエアーアジアの方が安いですね。
今後利用するかどうかに関して返信します。もちろん個人的な意見です。 まず飲食物の持ち込みが基本的に禁止されていること、機内で無料では提供されないこと、これが短距離の１～２時間のフライトなら問題ありませんが、日本までは7時間ほどかかります。結構おなかすきますよ。 そして座席もLCCゆえに狭いです。同じく短時間なら問題ありませんが、7時間は結構長かったです。 荷物も有料ですよね。荷物が多い人にとっては結構大きな額になると思います。 今後は、それらも踏まえて料金的にメリットがあったら利用しますが、同料金か若干の違いなら利用を控えると思います。参考にしていただければと思います。
No.1で書いた者ですが、 調べてみましたが、行きもダメとの事でした。 香港空港と、航空会社が契約を結んでいない所は、このフェリーは使えない様です。 手荷物のあるなしは関係ないと言う事です。 航空会社とフェリーの行き先によっても契約が違う為、行き先によっては乗れないと言う物もある様です。 細かく航空会社と、行き先のフェリーの組み合わせ表なども香港空港のホームページにあります。 （ピーチ載って居ません。） ですので、結果として、ピーチはマカオ行のフェリーに香港空港からは乗れないと言う事になりますので、２時間でマカオへ行くと言うのが現実的に無理と考えられた方が良いと思います。
日本人観光客にとってのメジャーどころで糖朝 これは行くでしょう 飲茶に興味がないのであれば稲香とかいかがでしょうか ローカル向けの値段ですが広い店が多いので、ゆったりと食べられます 直角のイスで縮こまってワンタン麺とか食べるのはランチにして 高級店でなくとも、夜はゆっくり食べたいですからね 無性にケチャップ系の味が欲しくなったらスパゲッティハウス フニャフニャ麺以外にお高めのもあって進歩している感じ これもローカル向けのレストランです チムシャーツイは観光客目当てのお店が多いので 値段を落とすならもっと北に移動してみては？ ジョーダンからヤウマティの間には露天レストランもあるし さらにモンコックあたりまで行けばローカル向けの安心できるレストランがたくさん ガイドブックに無くても突撃あるのみ、でしょう チムシャーツイからジョーダンはぶらぶら散歩がてら歩いて行ける距離ですよ 帰りはタクシーで良いでしょうね 最後に、牛乳プリン 私はこれだけは外せません 給食のムースを思い出す味、食べだしたら止まりません
上記回答者の通り現在は１万ですが、１ヶ月間なら２０００でも十分です。 ただ公共機関が発達していない国なので、 市内はほとんどがタクシーです。バスを乗りこなすには１ヶ月ではたりないですね。 そして日本人だと分かると今やぼったくられる場合もあるので注意しましょう。 あと、ガイドブックにも書いてあるとおり、現金の両替は銀行のみでしましょう。 市内中心部ではインド系の両替商がうろついており、レートはいいのですが、 騙されることがあります。旅の経験だと思い１００ドルを両替したら見事に騙されましたｗ そこで思い出にと警察に行ったのですがこれまた取り扱ってくれません。 ベトナム、タイ等は警察の力はありません。 犯人を捕まえたとしても下手したら成功報酬をよこせと言われる場合があります。 まだ経験上ミャンマーではないですけどね。 頼りにならないけど人のいい警官ばかりです。
『マリーナ ベイ サンズ (Marina Bay Sands)』でしょう。 ちょっとゲテモノだけど、なんたって、三つのビルの屋上に鎮座した船の形をした天空の屋外プールなんて、ここしかありませんから。
タイには2種類のベジタリアン文化があります。 一つは華僑発祥のベジタリアンで「素食」「斎」といった漢字で看板が出ています。 もう一つはヒンズー由来のベジタリアンでタイ語で「マンサウィラ」と言います。 違いはヒンズーのほうは卵と牛乳が使えるところです。 華僑のほうは毎年10月に2週間のベジタリアン週間というのがあって、その時に 一時的に町中に精進料理の屋台が出てきます。しかしそれ以外の時期、大都会の バンコクでベジタリアンレストランを見つけるのは至難の業です。 Bangkok VegetarianとかSukhumvit VegetarianとGoogleで検索するといくつか レストランがヒットします。たいていはインド料理店です。トンローには 日本式ベジタリアンレストランもあります（55th Plaza内）。 屋台ではMBK（マーブンクローン）６階のフードコートにブースがあります。 一時ベジタリアンブームがあってほとんどのショッピングモールのフードコートに ベジタリアンがあったのですが、今はすっかり姿を消しています。 カニはともかくタイではエビは色んな料理に使われているのでよほどよく 注意しないと命に係わると思いますよ。
　ご質問にピッタリのURLがありますよ。 http://www.bangkoknavi.com/miru/197/
12月に同じような日程で行ってきました。 土地勘がないので覚えている限りのことを記載します。 ・日の出、日の入り共にきれいですが、日の出の方がお勧めです。 ・トンレサップ湖へは車で行けば半日で市内に帰ってこれます。 ・市内観光であれば tuktuk で回れます。数時間で回れます。ドライバーは英語を話せます。 ・他の方も書いてますがベンメリアはお勧めです。別名ラピュタと言われております。 日本でオプショナルツアーを申し込んだ方がベターですが、 英語が話せるのであれば、現地のホテルでツアーを申し込めます。 個人的には遺跡と同じくらい、現地人との交流が楽しかったです。 カンボジアは外国人に対してオープンでフレンドリーです。 また内戦や現地での貧しい生活事情のことについても勉強になりました。 内戦のことは博物館以外でも現地人であれば誰でも語ってくれます。 いい旅になるといいですね！
あなたが調べてあげなくても、本人か彼女の配偶者が、調べるでしょうけど・・・ タイ入国のことは分かりませんが、日本への再入国について回答します。 日本に10年も住んでいるということは、「日本人の配偶者等」か「永住者」ビザを持っている人なのではないかと思います。 そのような外国人が日本以外の国に短期旅行して、再入国する場合、以前は「再入国許可申請」が必要でしたが、現在は「みなし再入国」制度を利用できます。 ビザの再申請などは、一切必要ありません。 出発前の事前準備は必要なく、日本の空港の出国カードで「みなし再入国制度を利用する」にチェックマークをつけて出国すれば、問題なく日本に再入国できます。(万一これを忘れてしまうと、出国と同時にビザの有効期限も無効になり、単純に再入国することはできなくなります。) また、出入国時には、パスポートの他に、日本の外国人登録証か在留カードも必ず提示が必要です。
使用できますが、日本免許を現地の言語に翻訳したものが必要になります。
＞飛行機がなかなかとれなくって困っています。 特定の(格安?)旅行会社に固執しているということはないでしょうか。 日本を含め、こういう会社はピーク時は使い物にならない可能性があります。 すでに回答がありますように、(一覧検索サイトで当たりをつけて、) 航空会社のページで検索したほうが良いと思います。 若干高めの予約クラスを中心に、まだまだ予約枠は残っているようです。
中華圏においては「手が暖かい人は生命力が満ち溢れている」と考える人が多いとのことです。気功というのもそういう発想から生まれています。身体の芯にあるエネルギーを手から相手に向けて放出させ、自分の持っているエネルギーを相手に与える。この時、エネルギーを放出している者の手は熱くなっていると。 ガイドさんが具体的に何を仰ったのかまでは分かりかねますが、おそらくは「あなたは手が温かいですね。あなたには生命力が満ち溢れていますよ」という趣旨のことを仰ったのではないでしょうか。若しくは、子宝に恵まれますよ、良い伴侶が見付かりますよ、運命を切り開けますよ、などと言うような前向きな趣旨のことを。 どちらにせよ、あちらは占いが盛んな国ですから、そういう延長線上のお話になるかと思います。
一昨日、九份に行ってきました。台湾も異常気象のようで前日晴れでが２５度近くが　雨もありいっ気に１０度以下。日本からの服装で通せました。 　昼間に行かれるので良いのですが、ＨＩＳでいった時現地ガイドさんが　ここだけでも１０台の観光バスをはしらせているそうで卒業旅行のシーズンで込み合っていました。 　夜は早く普通のバスが終わるようで駐車場でも観光バスのみで暗く、タクシーが数台待機していました。ガイドさんいわく、市内と違い競争相手もいないようで料金はかなりの金額になるようなので、昼間の九份行きをすすめていました。(個人で) 　思うにここは日本人向けの観光地のように感じました。昭和の日本人の町(鉱石を取るための山の上の方にへばりついたような街並みができているのです)なので、日本人以外の観光客をあまり見ないように思いましたので。
昨年、９月に行きましたが、盤浦大橋南側（江南側）の東にあるタルマジデッキ辺りは 人でいっぱいでした、帰りも高速ターミナル駅まで、人の流れで怖いことまないと思われます 日本人の女性２人旅の人も見かけました タクシーで無く、地下鉄でも人が多く安全でしたよ 地下鉄の券売機は日本語に対応してますので、間違えることもないです 噴水ショーですが、始まる時間が決まっているので、確かめて行って下さい 時間を確かめなかった為、１時間位まってしまいました。 噴水ショーは、綺麗でしたよ
この前のお正月にホーチミンーダナンの国内線を利用した際、パスポート提示を求められました。 （ベトナムエア） 身分確認ということで、どこの会社・国でも必須と思われます。
シンガポール在住のため、度々タイガーエアを利用します。 読んでいて、シンガポールの企業ならさもありがちな対応だと思いました。 LCCだから・・・というより、そこで働く人々の文化のようなものだと考えてください。 私はこのような場合、その場で社員の前で激怒します。 暴れるか、泣き喚くか？の勢いで、周囲の視線など構わず、日本では「絶対にありえない人」になりきって、大憤慨の演技をします。彼らが恐れをなすくらいまで・・・です。 そのくらいやって、ようやく重い腰をあげてくれるか・・・・になります。「しかたねえなあ・・・・」みたいな感じで。彼らは日本人の私たちからしてみると、「怠惰」の一言につきるのです。 面倒なことはしたくない・・・ただそれだけです。「お客様」という概念は皆無なのです。 ローカル人がいつも激怒しているから、私もシンガポールにきてそうしなければ通用しないことを学びました。 何事が起こっているか？と周囲の人々が足を止めるくらいの勢いで大声で怒鳴って丁度です。 行動範囲内にタイガーエアの支社がおありでしたら、行って大憤慨してください。感情がものを言う国なのです。 もし行くことができないなら、電話で激怒してください。「まるで脅迫か？」の勢いで丁度よいと思います。 荷物を失って迷惑しているわけですから、罪にはならないと思います。 「〇日以内に届けられないなら、３０００シンドルよこせ・・」みたいに伝えてください。 強気を通り越して、〇チガイ？くらいで、ようやく通じる、そういう国だと考えてください。 どうぞ負けないで頑張ってください。容赦してはいけません。
お礼ありがとうございます。 ワイドはラウンジやマイル付与を除けばお得だと思いますよ。 さて、私も色々書きましたが、久しぶりの旅行、しかも息子さんとということですから落ち着いた旅行の方が良いでしょう。 マンダリンはサンズホテルの目の前（対岸）ですから、サンズホテルを背にして右にあるへリックスブリッジをプラプラ歩いて行けます。 マンダリンオリエンタルはミレニア・ウォークという巨大商業施設とつながってて、この中にはフードコートもお店もありますから、飽きないと思いますよ。 http://singapore.navi.com/miru/80/ そうそう、この橋からの眺めも良いですから、是非ご覧になってください。 私はマンダリンオリエンタルでお茶はしていないのです（泊まったくせに）が、隣というか裏にあるコンラッドでアフタヌーンティを楽しみました。 ここも良かったですよ。お茶も色々情報を集めて楽しまれるとよいでしょう。お得ですし。 ナイトサファリは、ツアーの必要は全くありません。ご自身で行かれるので十分です。 ただ、MRTとバスで行こうとすると大変ですので、ホテルからでもオーチャードあたりからでもタクシーで行っちゃうのが良いです。 帰りは入り口のところにタクシーがいるので、それで帰ってくれば十分です。 が、初めてだしとご心配ならもちろんツアーを申し込めばよいですが、私はツアーを利用したことがないので、それはお答えできません。ただ、年末年始ですから、何事も早めの方が良いと思います。 ナイトサファリは無休のようです。 http://singapore.navi.com/miru/11/ ツアー全体ですが、送迎の有無や現地での内容は、そのツアー次第なので何とも言えません。 質問者様が選択されたツアーを確認するしかないというのが正直な回答です。 ただ、ずっと予定が入っているということはないでしょうから、前に書きましたラオパサに行くとかクラークキーや中華街に行くなどできますし、難しくありません。 何しろ狭い国ですし、タクシーも安いですから。 今後もご質問をお受けするのはもちろん構いませんが、常に追加のご質問を見ているわけではありませんし、同じ質問の欄だとだんだん深くもぐっていくので気づくのが遅れることもあるかと思います。 一度こちらは締めて、ご質問があれば新しくご質問を書かれた方が気づきやすいかもしれません。 それに私だけの回答では偏りもあるでしょうから、広くいろいろな方のご意見や情報を得られた方が良いかと思いますよ。
夜着でしたら空港そばが良いと思います。私はマリオットスカイシティに泊まりました。空港と送迎バスで10分位ですし、エア―ポートエキスプレス駅直結ですので翌日香港島か九竜迄買い物と昼食しに行くのは可能です。
＞「Indian Mission（申請場所）」には「JAPAN-KOBE」と記載し、 プルダウンで「JAPAN-KOBE」を選択してください。 ＞オンライン申請も、郵送場所も、大阪センター宛でよいのでしょうか？ よいのです。 ＞（申請場所の住所は大阪なのに、なぜKOBEなのでしょう？） Consulate General of India Osaka-Kobe, Japan が在大阪インド総領事館の正式名称らしいのですが、おそらく単にスペースの問題で肝心のOsakaを省いてしまったのです。インドではよくあることですから、気にしないでください。 ＞ＨＰによって、郵送の場合は、大阪管轄地区の者でも「JAPAN-TOKYO」を選べとか、郵送の場合は東京センターへなどといった情報もあるので・・・。 それは最近大阪でも郵送を受け付けるようになったけれども、以前は東京だけしか郵送は受け付けなかったからです。ＨＰは情報が古いことがありますから、気を付けてください。特に最近のインドビザ事情はコロコロ変わっています。
最初に大切なことを書いておきます。 ＞右足骨折@松葉杖してます ＞松葉杖だとNGなところあれば、教えてください。 　通関の際、厄介です。 ギブスや補助具は勿論のこと、松葉杖でさえ詳しく調べられることがあります。目的は麻薬摘発だと思われますが（シンガポールは麻薬に厳しい）、スムースに通関するためには、日本の医療機関の診断書や必要性を証明する書類（英文）等の携帯が必須です。 　勿論 、グリーン・チャネル（申告品なしの順路）を堂々と進んでください。 ＞(1) 　他の回答にある通りですが、けっこう労力を必要とします。日中を避け、涼しい内に移動されるのが良いと思います。 ＞(2)(3)(4) 　ガイドブックやネットに掲載されている通りです。が、あまり紹介されていないおススメを一つ。 　それは、マラッカの夕暮れ時の下町です。イスラム独特の何とも言えない良い雰囲気が漂っています。ここと決まった観光スポットではないので、下町を気まぐれに散策してみてください。
恐らくアグラの方がかなり人気が上と思います。 タジマハールの存在は圧倒的で、世界的にも有数の観光地だと思います。 またアグラ城とそこから見るタジマハールも、その歴史（タジマハールを建てた王はその城に息子によって幽閉された）を思うと感慨ひとしおです。 ただし最近はここも空気汚染がひどく、写真にあるような青空の下の白い大理石はあまり見られないようです。 私が行った時も霧の中にかすんでいるという感じでした。 一方ジャイプールはアンベール城など見どころが多く、ここだけで一日は十分楽しめます。 私は初めてならばとりあえずアグラ、インドをある程度ご存じならばジャイプールがよい、そういう意見です。
訂正。写真は配布ではなく添付ですｗ
上海在住です。 私は上海で車を所有していませんが、以前この質問と同様の内容を調べたことがあります。 私が知りえた範囲では、 >・Zビザ保有者ではなく、外資会社の法人代表になっている人だけが可能 >・持ち込むことは可能だが、左ハンドルのみ可能 >・持ち込むことは可能だが、関税はそれ相応に請求される が正解です。 車の輸入に関しての法令は結構煩雑に変わっており（車以外の法令も同様ですが）10年前と現在とではかなり相違があります。 10年ほど前は日本から右ハンドルの車を輸入しても登録可能だったようですが、現在ではほぼ不可能です。 また、 いくらZビザ（在留資格）保有者でも個人名義で輸入はできません。 基本全て法人資格での輸入、登録となります。（同一法人で2台までは登録可能。それ以上は追加料金（税金）を支払う必要がある。） 中国はどこの省、特別市でも、建前上は個人での車所有は認めておらず、そのため、個人で車を所有するにあたっていろいろと制限があります。 一例として車を登録してナンバープレートを取得しなければ公道を走れませんが、このナンバープレート取得が大きな関門となります。 北京ではナンバープレートは抽選制ですし、上海ではオークション制を取っています。 北京の場合、当選すればさほど費用は掛かりませんが、倍率がものすごく当選するのはとても困難です。 また上海はナンバープレートの落札価格がきちがいじみた値段になっており、現在の相場では約8万元ほどします。 これが中国人が好きな8が並んだ番号や、ゴロの良い番号だと軽く10万元を超えている状況です。 また、日本と同様に車検がありますし、改造やドレスアップに関しても厳しい制限があります。 一例として、中国では車の塗色変更が禁止されていますので、いくら自分の車だと言ってもオールペンで色を変えることすらできません。 また、毎年かかる税金も平均所得から考えたら日本よりはるかに高価です。 あなたがご自分が日本で所有している車やバイクを中国に持ち込んで、日本と同様に使いたいと言う気持ちはわかりますが、はっきり言って法的にも金銭的にも一般人にはほぼ不可能だとと思います、 もしどうしても中国で車やバイクに乗りたいと思うなら、現地で購入した方が効率的だと思います。 それでもハーレーあたりの輸入車ですと日本で買う価格の倍近くはしてしまいますが。 私も日本にいるときは自分の車やバイクがありましたが、結局中国に来る前に全て処分しました。
NO.2です。 TG同士の乗り継ぎならもちろん荷物もそのままサムイまで行きます。 BKKでの入国は確か乗り継ぎ専用のゲートでの手続きなので、普通の入国審査のゲートには行かなかったと思います。 よっぽど団体さんと一緒になったりしない限り混んだ事はありませんでした。 BKK着の便に遅延がなければ余裕で間に合うと思います。
初めての海外旅行で台湾だったら、台北ツアーでしょうか。 逆に食べられない情報ですが、ガイドブック等でも有名なマンゴーかき氷、これは夏しか食べられないようです。季節のものなんですね。 昔はパイコー飯が有名でしたが（今もありますが）、最近は牛肉麺がよくガイドブックに出てます。 夜市の店の牡蠣オムレツは当たることがあるので食べないように現地ガイドさんにアドバイスされました。ガイドブックなどに出てるので、台湾語でどう書くか覚えておいてください。わからず注文してしまったｗ （蚵仔煎だ） 念の為、牡蠣（小粒）だけ残してみました・・・味付けは普通に美味しいのですが。 http://www.taipeinavi.com/food/750/ ツアーだったら初日に市内ツアーとか付いてないですか？ 見どころを効率的に周ってくれるはずです。鼎泰豊で昼食とかもついてるかもしれない。なんだかんだ言って美味しいですし、やっぱり好まれる味なのでしょうね。 （台湾料理はわりと日本人に合いやすいんじゃないでしょうか、香港とかより。個人的には香港的な料理も好きですが） ガイドブックの「地球の歩き方台北」、「るるぶ」や「マップルマガジン」も台北があるかも？ ネットで「台北ナビ」などご覧になったら良いのではないでしょうか。 初回はベタなもので充分楽しめますよ。 宿泊ホテルから近くて行きやすい場所に出歩いてみるのも良いかと思いますし、半日とか日帰りツアーで近郊に行くのもいいかもしれません。 オプショナルツアーやマッサージなどは、ツアー会社やガイドさんに頼むこともできるし、自分達で別に予約することもできます。慣れてないならツアーにあらかじめ追加しておくか、ガイドさんに聞くのが簡単ではあります。 どういうのがあるかご参考までに。 http://www.veltra.com/jp/asia/taiwan/
去年１２月ごろ行きましたが、入国カードありましたよ。 入国カードでアドレスって、通常ホテル名とか書く欄ですよね？ マカオのホテル予約しているなら、マカオのホテル名だけ書いておけばOKです。
今月9日から3泊4日で韓国に行ってきました。 2泊目はソウルから3時間かけて全州に行き、マッコリを堪能して来ましたが本当に美味しかったですよ。 2泊では全州まで行くのは難しいですね。生ではありませんが、生牡蠣の店でマッコリを美味しく頂いてきました。 場所は地下鉄のサダン(舍堂)駅10番出口からすぐです。私が行ったのは夕方ですが、昼もやっているかも知れません。 また、ホステスがいる店ではありませんが、イテオンに宿泊されるのでしたらハミルトンホテルそばのAlley pubをお勧めします。 昼下がりに行けば、OB生1杯3000ウオンで店の女の子が暇ならば話し相手になってくれます。場所柄英語も可です。
他の方も記載しておりますが、「データローミング→OFF」にしてればOKです。 勝手に電波拾っているので、アンテナば立っている表示になると思いますが問題ありません。 wifiだけ使いたければ、ソウル市内のコンビニで販売されているWIFIチケットを 買うと市内ならたいていアンテナ飛んでます。 レジで「オルフェ WiFi チュゼヨ」といえば 、買えます。 レシートだけもうら形になり、そこにパスワードが書いてあります。 接続方法は日本のスタバでwifi使うのと同じです。 たしか、３０００ウォンくらい。 良い旅を。
同年代なので、迷わずサンワンレジデンスをお勧めします。 決して大きいホテルではありませんが、さりげなく美術品がホテルに飾ってあり ちょっとした博物館のような錯覚があります。 格安ホテルとはちがい、品格を感じるホテルで気持ち良い滞在ができます。 フロントも日本語堪能な方が必ずおります。 また、このホテルは旺旺集團というお菓子メーカーのホテルであり、 倒産の危機になったとき立て直しに日本の岩塚製菓がかかわり、 感謝されているという経過があります。 旺旺集團のＨＰでも日本語ページがありますが、 日本と台湾の絆が感じられるホテルの一つだと思います。 駅からも近く、交通の便もよい立地、周りにはレストランも多く不便はしません。
「航空券は何のために」じゃなくて、「この路線は何のために」、だよね。 中国と北朝鮮は隣国同士だし、朝鮮戦争では中国が北朝鮮支援に人民解放軍（彼らは義勇軍って言っているけど）を派遣したし、現在でも北朝鮮の生殺与奪の権利は中国が握っている。 北京から世界各国への路線があるのは当然だし、北朝鮮との関係の深さから見て北京-ピョンヤンの路線があるのも当然だろう。日本からピョンヤンに行く旅客もいるだろうが、大半の利用客は北京からの中国人のはず。 日本から北京経由でピョンヤンに行き、トランジットするなんて、そこを発着する路線の関係上、あり得ない。なぜならピョンヤンから出発する航空会社の国際路線はほぼすべて日本からダイレクトに行ける都市だからだ。 怖いもの見たさだけに10万円を払うなんて勿体ない。
結局何をするのか、ですね。 ・香港＋マカオ　 マカオに行くのであればカジノでしょう。カジノをしないならマカオに行く必要もあまりないでしょう。香港はグルメとショッピングの街です。 まずショッピングとグルメを楽しみにして、見てみたい観光地があるなら香港＋マカオはお勧めです。 日数的には3泊4日ぐらいはほしいでしょう。 ・台湾 香港よりも近く、グルメとショッピングは変わりませんが、土地が広いので九分（九份）や淡水などの観光スポットも多くあります。また故宮博物院も好きな人なら1日見学しても飽きないでしょう。 沖縄の隣なので2泊3日でも楽しむことができます。 ・グアム なんといってもマリンスポーツでしょう。そしてアメリカ的なショッピングセンターとアメリカングルメ、ステーキやＢＢＱなどが楽しめます。 観光スポットはあまりありませんが、とにかく海で遊べます。あとは「アメリカっぽさ」を感じることができます（と言っても、ハワイやアメリカ本土とは違いますが・・） 逆を言えば、あまりアクティブに遊ばないなら、グアムの必要性はほとんどありません。 2泊3日から楽しめます。 ・ベトナム 古き良きアジアの香りと、フランス文化のおしゃれさ、その渾然一体となったカオスを楽しむ、というところでしょうか。ベトナムは近隣の国と違って観光地開発が進んでいません。ハノイでもホーチミンでも街歩きと旧所名跡の観光が中心になります。 そういうのが好きな人にはたまらないでしょう。その点は台湾も似たような雰囲気がありますが、こちらのほうが途上国なので、ブランド品ショッピングなどはほとんどありません。 日程は4日以上必要です。 いずれの場所でもツアーでいけば言葉はあまり関係ありません。特にベトナムは英語すらほとんど通じませんので、日本語しかできなくてもそれほど問題ありません。 日程については、台湾とグアムが飛行機で3時間程度なので2泊3日でもなんとかなるぐらい、香港は5時間なので2泊3日だとちょっと辛いかもしれません。ベトナムは6時間を超えますので、確実に3泊4日以上のほうがいいでしょう。
伊勢丹や東急などにも出店しているBABARAがいいんじゃないでしょうか? ソウルの繁華街明洞(ミョンドン)でも人気みたいですね。 スーパーモデルのミランダカーや少女時代の子達が普段履きしている靴が人気なようです。 一応商品はhttp://www.celebrity-shop.co.jp/　でも買えるようですね。 是非楽しい韓国旅行にしてくださいね。 参考URL：http://www.celebrity-shop.co.jp/
インドも必要ですよ。 あと、スリランカも必要みたいです。 あと、ビザ免除の国でも、渡航目的、滞在日数、出国用航空券の有無、パスポートの有効残期間など、条件が別途あるので確認が必要です。 https://www.jal.co.jp/tabi/info/visa/asi/ http://www.anzen.mofa.go.jp/riskmap/asia_1.html
瀧乃湯は日本の銭湯の５分の一程度のミニミニ銭湯です。女湯は知りませんが手術痕云々を気にする場所では無いと思います。
料金は高くつくし、荷物を一回降ろして再度チェックインの手続き。出入国手続きを取らないと いけないしでいろいろ面倒ですよ。空港使用料もクアラルンプールでの空港税を払わないといけないし。 直通だとそれがない。
全くの私見ですが、晴雨兼用より、どちらかに特化した方がいい かもしれません。 私ならば、 晴用：「日本製」「デザイン」「軽さ」「UV防止機能」 　　　「径の大きさ」「風への強さ」 雨用：「日本製」「径の大きさ」「風への強さ」 　　　「デザイン」「軽さ」「UV防止機能」 の順でしょうか。 ２５才女性であれば、晴れ用で、デザイン重視かな。 フィリピンで売っているのはほとんどが中国製（私はそれ以外を 見たことがありません）ので、日本製はポイントが高いと思います。 私はここ２０年以上ほぼ毎年フィリピンに行っていますが、 昔はよく浅草で日傘を買って持って行きました。渡す相手は おばちゃんですけど。 ところでその傘は、持って行くのですか。送る場合は、傘だけ 送ると高くつきますので、気になりました。
朝4時にホテル発となるとユナイテッドでしょうか。早朝便はわたしも何度か利用したことがあります。ご質問の意図は、最近のデモに関連した情報ということでしょうか。 まず一般的に意味としてタクシーで行くことに関してですが、乗車拒否はないと思いますよ。空港までのお客さんはドライバーにとっても助かります。渋滞もないし所要時間が問題となる時間帯でもありません。メーターで行ってくれるかどうかは難しいと思います。でも交渉で４００か５００バーツ払えば行ってくれると思いますし、それも嫌なら、料金交渉は基本的に法律で規制されているので、乗車後そのことを利用にして交渉するのも方法だとは思います。でもなかなか難しいと思いますが。 空港で夜明かしも考えているのですね。もしホテルが予約前なら、最終日だけ空港周辺のホテルを予約するのもお勧めです。空港までの送迎付きのホテルはたくさんあり、もちろん早朝便にも対応しています。 質問の意図がデモ対策なら、ナナのどのあたりかにもよりますが、ナナからプルンチットあたりは基本的にデモの影響は少ないと思います。ホテルでタクシーをつかまえてもらえば、ナナからアソークへまわらずにすぐに高速に入るので、そう問題はないと思います。あのあたりはホテルも多いので、早朝でもタクシーは走っていると思いますが（もちろん通常の時期は早朝でも簡単につかまります）、心配なら前夜ホテルで確認すればすぐにわかるでしょう。 最悪、ホテルで手配してもらえば、個人契約のタクシーが１０００バーツ以下で交渉できるはずです。
単純に値段だけなら税の分だけ免税店が安いです。 ただし、街中の直営店のほうが種類が多いし不定期にセールを行っていたりします。特に金浦空港の品揃えはまったく期待できません。直営店のほうがオマケをたくさん貰えることが多いです。 値段よりも、ほしい商品があるかどうかのほうが問題かも。ブランドによっては、免税店のほうが手に入れやすいものがある半面、免税店だとおいていなかったり欠品があったりすることも。 また、ブランドによってはクレジットカード会社がだしている、海外ショッピング割引クーポンの対象だったりするし、コネストやソウルナビのＨＰにも割引券ありますんでこういうのをうまく使うといいと思います。 免税分の金額ってチープコスメのばあいはあんまり大きくなかった気がしますので、欲しいものが明確に決まっているんなら街中、免税店かかわらずみつけた場で買っちゃったほうが手間ないかも。同じブランドでも、支店によって割引キャンペンが違っていたりすることがあるので、どこが１番安いかはタイミングにもよるのでいちがいにはいえません。 こじんてきには、高いコスメは免税店でもきちんとしたコーナーをかかえていて品揃えもそこそこのことが多いので免税店で。逆にチープコスメは街中でかうことがおおいです。
歴史的な建物である紫禁城の脇にあるなど、イメージは銀座通りに近いように思いますが、ブランド店は路面店ではなく通りに面した東方広場や新東安などのショッピングモール内店舗です。 老北京の雰囲気を出した横丁は東京でいえば浅草雷門のようでもあります。
面倒でないのは、回答１の方法。 ただし、ドコモの場合、ガラケーは何もしないで自動的に相手先の電話会社に接続されますが、スマホですと、通信会社を自動で選ぶという事をする必要があり、私の妻はいつも自分でできず、私が妻のスマホまで設定をしてやっています。どこの国でも、結構、設定してから、実際に繋がるまで時間がかかります。 一度、ドコモショップやよく知っている人にやり方を尋ねた方がいいかと思います。 どのみち、国際ローミングの申し込みをしないといけないですし。 もう一つの方法は、wifiルータを借りて、LINEで連絡する方法です。 http://www.globaldata.jp/kokorogawari/?gclid=CLO … で、５日間、香港、マカオで計算してみたら、8000円くらいでした。 これだと動画以外は使い放題なので、現地でいろいろネットで検索したり、wifiに接続したままgoogle mapも使えるので、最近は私はこれを使っています。
北角は良かったですがトラム沿いといういがい店の名前は覚えていません。重慶大履程ではありませんが
ホワイトラダーは女装になれていると思います。 クオリティが高いのはマジックスだと思います。高いけれど。 便利なところにあるのもマジックスかな。
こんにちは。私もシェムリアップにはアンコールワットしかないと思って行きましたが、侮る無かれ。 世界遺産になったのは、アンコールワット遺跡群で、６０数個の遺跡全部だとか。なので遺跡が好きならたくさんの遺跡を見て回るのも面白いですよ。　ちなみに私が一番感動した遺跡は「ベンメリア」です！　是非行ってみて下さい。 そして遺跡以外は、皆さんがいうように、ショッピングやマッサージもたくさんあります。 あと夜にスマイルオブアンコールというエンターテイメントもあります。価格は高めですが、見る価値ありです！ 思う存分シェムリアップを過ごしちゃって下さい！
フィリピンへは何度か言ってますが、質問者さんは全てPAL（フィリピン航空）利用でしょうか？ トランジットがPAL→他社ですとターミナル自体の移動が必要です。 PALはターミナル2ですがここはPAL専用ターミナルで、他社はターミナル1かターミナル3になります。 NAIAはターミナル１からターミナル4までありそれぞれが独立していて連絡通路や専用シャトルはありませんので、ターミナル間の移動はタクシー（ボッタくりが非常に多い。もし利用するなら絶対にメーターを使わせること。でなければ3倍4倍の金額を吹っかけてくる）かボロいターミナルバスでの移動が必要です。 PAL同士でのトランジットでしたらターミナル2内だけの移動になるのでAir port Feeは必要ないはずです。 もし必要だったとしても、PHPだけでなくUS $でも支払いができますし、クレジットカードでの支払いもできます。 他の回答者さんが間違っているのは現在NAIのAir port Feeは550PHP又は$12.25です。 以前（二年くらい前まで）は確かに750 PHPだったのですが現在は550PHPに下がってます。 もしターミナル間での移動があるのでしたら一度フィリピンに入国と言う形になるので、確実にImmigration→customsと通って、ターミナル外へでてターミナル間の移動、そしてDepartureターミナルでチェックイン、Airport Feeを支払いImmigration→Security checkとなります。 ターミナル２はPAL専用なのでトランジットも比較的スムースに行きますが、ターミナル１は設備が古いうえ、常に乗客でごった返しており、出国審査に非常に時間が掛かります。少なくとも1時間以上は掛かりますので、時間にはかなりの余裕を持って移動した方がいいです。
Q1.2014年GWに中国旅行大丈夫？ A1.インフルエンザが落ち着いていて、大気、水、食料汚染等を気にしない、 5月4日(※)を挟まないツアーなら特に問題ない気がします。 ※在中日本大使館曰く5・4運動（反帝国主義、反封建主義運動）の日なのだそうです 最近その手の日にも中国は以前のように中国政府がデモを容認しない姿勢のようなので (中国にとっても建設的でない上、コントロールできなくなってきているのでしょう） 5月4日をはさんでいてもツアーなら平気な気がしますが。 外務省の「危険情報」は確かにチベットとウィグルだけですが、 反日云々とは別に、純粋に邦人渡航者数が多い以上にトラブルも多い国です。 外務省の安全対策基礎データや安全の手引き(在中日本大使館のサイトへのリンク）の方を 良くご覧になっておいてください http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 日本の外務省は他国の危険情報に比べ、中国にはとても甘い傾向があるのもご承知おきを Q2.三泊四日で行けるおすすめの場所(韓国・台湾以外） A2.理論的に可能なの場所は回答できますが、おすすめできるとは限りません。 プライベート旅行の良し悪しは非常に主観的に決まります。 私には中国や欧州が○で韓国、台湾が×な理由が理由が ごく最近韓国と台湾に行かれたのかな？ということくらいしか思いつきません。 中国と欧州が日程の都合とはいえ、行きたい共通項もあまり思い浮かびません。 強いて言えば歴史があるところ？ 日本のどこ出発か分からないですが、4日以内に収めたいなら 出発地を首都圏や関西圏あたりで日程上可能なのは 1.グアム・サイパンあたりのミクロネシア 2.香港・マカオ（は出入国管理上中国とは違う扱いになっています） 3.フィリピン（もあまり政情は安定してはいません） 4.ヴェトナムでピンポイント(ハノイだけとかホーチミンだけ等） 5.タイでピンポイント（その頃政情が落ち着いていればバンコクだけ、プーケットだけ等） 6.マレーシアでピンポイント(クアラルンプルだけとかコタキナバルだけ等) 7.シンガポール このあたりになると思います。
食べ物屋さんは開店していましたが、お土産やさんは１０時頃ではないと開いていませんでした。 １０時前でしたのでゆっくり魚団子汁や甘味等食べて来ました。例の階段もスムーズでした。（１１月）
基本的にはお金はケチらずに送迎を頼んだほうが良いです。 ただ、日系手配サイトを中心に、他社より明らかに高い会社があります。 「英語で」何社か検索してみたほうが良いかもしれません。 ...ちなみに、白タクの公定料金?は「高い空港送迎サービスより一段安め」が相場。
花蓮～台東はバスで移動したことがあります。 高雄～台東は電車で、花蓮から北へも電車移動です。 結論を言うと、便利さで言うならば時間的にも電車だと思います。 ただ、ローカルバスにはローカルバスの良さがありましたよ。 台湾の東側は原住民族が多い地区です。 バスに乗ってたら、乗り込んできたお婆さんがいきなり日本語を 喋ったので、私は一瞬とまどったのですが、他のお婆さんと日本語で会話をしていました。 原住民族の高齢者は民族ごとの各々の言語と他に、他の民族とは共通言語として 日本語で会話をするそうです。 その時は少し、感慨にふけてしまいましたね。 海岸沿いや一般の住宅街を走るバスの旅も 時間があるのならば悪いもんじゃないですよ。 途中、ドライブインみたいのが一軒あるだけのところで 乗り継ぎがあり、時刻表も無いバス亭で待つことになったので 夕方から移動の時は気をつけてください。 迷うことなく電車もバスもどちらも使えばいいじゃないでしょうか。
日本の外務省や厚労省（検疫）で、海外旅行の健康や医療関係の情報がまとまっているサイトがあります。ご参考に。 http://www.anzen.mofa.go.jp/kaian_search/index.h … http://www.forth.go.jp/ 赤痢はアメーバ赤痢と細菌性赤痢とあるとのこと。ワクチンは無いそうですね。
外国のホームステイで、別々に知り合った韓国の男性２人に会いに行かれる、その目的を、質問者さんご自身で明確にしておく必要があります。 海外で知り合って、帰国したらまた会いましょうは、お互いの外交辞令と考えても、当然のことです。 今回、質問者さんは、韓国へ行くついでに、二人にお会いになるのか、それとも、二人に会うためにわざわざ行かれるのか、その点が重要です。 質問者さんが、質問されていらっしゃらないことを、くどくど述べている様ですが、相手の男性の受け止め方が、実際、関係してきますので、心配しているのです。 余分なことはこれくらいにして、ご質問への回答です。 先方が男性ですから、一般論として、たばこ、ウイスキーがいいでしょう。 本人たちが吸う、飲むにかかわらず、お土産として適当です。 たばこ１カートン、洋酒、日本酒１本まで無税です。 二人分にはたりませんので、ほかの方がおっしゃっておられるように、香水でも追加すればどうでしょうか。 たばこは、日本製も人気があります。 ウイスキーは、韓国では高級酒で人気がありますが、おすすめは、バレンタインの１２年もの（免税で８０００円くらい）です。 このくらいの土産を持参すれば、１回の食事くらいは、相手に依存しても十分ですが、気持ちだけでも、半分払いますと言えばいいでしょう。相手が自分が払うと言えば、ありがとうで済ませて、自分が払うから、コーヒーでもどうですかといえば、相手も、ありがとうと言ってくれるはずです。 出来るだけ、相手に借りを作らない方がいいです。 相手の家に招待されるような状況になった時、手ぶらで行くのは良くありません。 ジュースなど、１ボックスていど持参するのがいいでしょう。高級なものは、相手に気を使わせますので、止めた方がいいです。 食事のマナーなどは、複雑で、いっぺんには理解できませんでしょうから、初めての韓国訪問と言うことで、勘弁してもらえると思いますが、最低限の常識があります。 韓国は、男尊女卑の風習がありますから、女性は、出しゃばらないこと。 年齢が、１つ（韓国では数え年ですから、１日でも１つです）違えば、幼長の差が生じます。 目下の者は、目上の者を敬います。言葉遣い、作法に気を付けなければなりません。 敬語、丁寧語が韓国にありますが、英語でしたら、気にならないでしょう。 年長者、男性の前でたばこを吸ってはいけません。 酒は大丈夫ですが、注いでもらう時は、左手の先を、そっと、右手首に添えてグラスをもちましょう。 飲むときは、相手の正面では無く、反対の方へ、少し顔を背けて飲むのが作法です。 食事ですが、焼肉は韓国料理の定番ですが、韓国産の牛肉は、とても高価です。 松坂肉と考えればいいでしょう。 豚肉の焼肉（テジカルビ）は、美味しく、安いです。 テジカルビをたべたいといえば、相手もホットするでしょう。 でも、韓国人は、見栄っ張りですから、韓牛：（ハヌ）の店へつれて行くかもしれません。 焼肉以外にもたくさんあります。 韓定食（ハンジョンシク）も高価ですが、いろいろグレードがありますので相手はらくでしょう。 スントゥブ（純豆腐）、ソルロンタン、サムゲタン（参鶏湯）などもおすすめです。 最後に老婆心ながら、あまり前のめりにならないようにお願いします。
こんにちは、フィリピン在住の者です。 サルセドビレッジ、レガスピビレッジは、アヤラアベニューを挟んで隣接して おりますので、日本人および欧米人が多く居住しています。 単身の方の場合でしたら、レガスピの方が良いかもしれませんね。 レガスピビレッジからの徒歩圏内に、日本食レストランや日本からの日用品 を売っている雑貨店があります。規模はコンビニくらいでしょうか。 「食」を中心に考えるならレガスピかな、と思います。 コンドミニアムのFull Furnishedは、すべての電化製品が揃っていると考えて 良いですが、洗濯機となると2BR（2 ベッドルーム）または、3BR以上の物件 にしか置いてない可能性が高いです。 布団は持ってこなくて良いのではないかと思います（1年中暑い国ですので）。 ベッドも備え付けてありますし、枕カバー、シーツ類も用意されていると思います。 メイドさんの費用は家賃に含まれません。 通いのメイドさんもいますし、住み込みもあります。 住み込みの場合は、メイドさんの部屋が必要ですので、かなり広い物件にしか メイド部屋はないと思います。 上場企業の場合は、7～10万ペソの家賃が実費で出ると思います。 各企業で定められていると思います。 いずれにしましても、赴任当初の1ヶ月程度は、ホテル住まいになると思います ので、その間にじっくりと探すと良いですね。 ドライバーの雇用については、会社で定められていると思います。 ご自身での運転は、赴任当初は無理だと思います。 渋滞もひどく、マナーも劣悪です。 ゴルフ用品はマニラにはない（中古品程度）と思った方が良さそうです。 新品があったとしても非常に割高だと思います。 日本から持って来られる方が安上がりです。 こちらも参考になるかもしれません。 http://stayphil.com/
私は、水晶など天然石を大量に買い付ける為、この２０年間、年間三回くらいのペースで台湾に行っています。一回３０万円ほど。その際、買い付けたお店に頼んでＥＭＳで送ってもらっています。ダンボールの分かり易い場所に税関が分かるように、納品書を封筒に入れてダンボールに貼り付けます。そうすれば日本に送られて自宅まで送ってもらえます。税金は郵便局の配達員が集金してくれます。台湾のお店が、そこまでしてくれなければ自分で買い付けた商品を梱包して郵便局に持ち込んでＥＭＳを申し込めば良いのです。大量に買えばそのお店がやってくれると思います。
韓国留学経験者です。 語学を学びたいなら当然コシテルでしょう。 ただしコシテルはトイレもシャワーも自分専用だし 食事を一緒に食べるわけでも無いので どれだけ交流があるのかは疑問です。 韓国人住居者が多い下宿がもっともオススメですが ご質問者の性格では難しいのでしょうね。 私の場合も性格上下宿は嫌だったのですが 韓国語を早く学びたいという気持ちから 我慢して下宿を斡旋してもらうことにしました。 ところがそこは住民がほぼ全員日本人だったので 自分の足でほぼ韓国人100％の下宿を探して契約しました。 朝と晩の食事は食堂に集まり皆で食べるので すぐに皆と仲良くなり 一緒にカフェに行ったり韓国語を教えてもらったりしました。 下宿のおばさんもとっても良い人で 韓国料理や文化などいろいろ教えてくれました。 下宿で出会い、引っ越した今でも連絡をとっている友人もいます。 ある程度韓国生活に慣れて韓国人の友人も増え より快適な住居を求めて今はワンルームに住んでいますが 下宿生活をして本当に良かったと思っています。
ソウルの明洞いくと、ファストファッション系のお店がたくさんあります。 日本でも着れそうなのは、 8seconds　シンプルカジュアル Top10　　　無印を派手にした感じ。 SPAO　　　韓国版のユニクロで日本でも横浜に店舗あり。 WHO.A.U 　アメカジ。アバクロぽいデザイン。ニューヨークにも出店してます。 あたりだと思います。もちろん、HM ZARAもあります。明洞は小さいエリア にたくさん店が凝縮されてるので見やすいと思います。 ファストファッション以外にも、バーニーズニューヨークもどきの ブティックがたくさんあるので半日かけて練り歩いた方がいいかもしれません。
Malateで何度か宿泊していますが、女の子を連れ込んでジジョイナーフィーを取られたことはありません。 入り口でIDのチェックのみです。 でも同じエリアでもホテルによって違うのは当然ですし、星の数が多いから管理が厳しいとも限りません。 私が泊まっているのは4つ星ですが、いままで一度も止められたことありませんし、ジョイナーフィーを請求されたこともありません。
お探しのURLは http://www.kingbus.com.tw/down2.php?li_code=1A01 … 注意事項に 『●凌晨增開01:50班次於台北西站B棟發車』 とあるでしょう。 『深夜増便の01:50発の便は台北西バスターミナルB棟から発車します』 という意味です。高速が空いていますから02:30～02:40に着くでしょう。 参考：台北駅周辺地図 http://web.trtc.com.tw/img/ALL/Route2200/051.jpg
＞そうなんですか。「すぐに再入国」とありますが、すぐというのはその日のうちにでしょうか？翌日以降でしょうか？ 私は、大抵２０日程度出掛けますが、出国さえすれば１分後に戻っても、また１５日間滞在が可能です。 私は、シンセンが多いですが、シンセンには、中国から香港のイミグレ通過後に鉄道に乗らずに外へ出る脇道が有る香港側の駅があって、その通路を使うと、鉄道に乗らずにそのまま香港の出国窓口に戻れるところがあるんですよ。 大抵の人は、１駅電車に乗ってコーヒー飲んで帰ってくるようですけどね。
1補足 マレ－シヤのURL変更で検索出来ませんでした。 新しいURL http://forecast.tenki.jp/forecast/world/point-27 … 暑いのと湿度が高いです。 最低気温も低いです。 昼暑くて.夜寒い?
現地で食べてみて美味しいから購入したけどその品物が不味いと言う事なら... 送る前にクレームメールや電話（ｓｋｙｐe等）して見ましょう。
２区間通しで予約しているのであれば、最低乗り継ぎ時間を満たしているはずなんで万が一遅れても次の便に乗せてもらえるよう手配してくれるはずです。 乗り換え事態は、同じターミナル内での移動なので難しくはないはずです。気になるなら、なるべく前のほうの席を予約しておくことでしょうか。 それよりもありえるとすれば、預け荷物の載せ替えができなくて荷物だけあとの便ということのほうがあるかもしれませんね。これは大韓航空に限らず乗り換え時間がタイトな場合、ちょくちょくあります。これはこちらではどうしようもないことなので、一番よいのは手荷物ですべてもちこむことです。だめなら荷物のネームタグをつけるのを忘れず、１泊分の荷物は手荷物で持ち込んでおくといざというときにあわてないですむと思います。
サムイの空港は、バンコクエアウェイズが独占状態なので、強気な値段ですね。 バンコクエアウェイズのプロモーションで安い値段が出る場合がありますが、早朝だったりします。 日本から、全日空やタイ航空でサムイ島までの通しのチケットを手配すれば、日本－バンコクの料金にプラス１万円程度（往復）でできるはずです。 ただし、バンコク乗継で24時間以内と制限があります。 時間がかかっても構わないのであれば、バンコク－スラータニーをLCCを使い、スラータニー－ドンサックをバスもしくはタクシーで、ドンサック－サムイ島をフェリーとすれば、1万円程度で行けるのではないかと思います。
こんにちは。 ちらっと調べてみたら、 4月12日帰国で、10万 4月13日帰国で、15万 でベトナム航空で普通に購入できるようです。 時間がかかってもよければANAで羽田経由だと 58,000円ぐらいでありますよ。 （羽田に経由して半額ってのも面白いですが） http://www.skyscanner.jp/ で検索してみたらいかがでしょう。 その中でEXPEDIAとかで購入すればトラブルもないと思いますよ。
　今晩は。 4年以上前ですが、エカマイのバスターミナルに手荷物の 預り所が有りました。（トイレの横か裏） 当時荷物1個（1日で）50バーツ程度でした。（記憶では） その他、バンコクならフワランポーン駅や ＭＢＫ（何階かは忘れましたが）に有ると思います。 営業時間は不明。 確実なのはパタヤに行かれるのでしたら、スワンナプーム空港の 手荷物預り所に荷物を預けてバンコク市内へ、 夕方スワンナプーム空港に戻り空港から 公共バス又はベルトラベルのバスでパタヤに 向った方が良いでしょう。
利用したことはありませんが、フライト接続のサービスなのですね。 ＞トランジットなどを使わずターミナル内に留まるならば、相互に乗継ぎする際、チャンギ空港到着時にトランジットエリアのトランスファーデスク「トランスファーE」で搭乗券を受け取るだけという理解でよいのでしょうか？ トランジットを使わないとは？？ transitは「通過」とか乗り継ぎのことを指し、使うとか使わないとかではないです・・・・・・。 タイガーエアウェイズはLCCですが、シンガポール・チャンギ空港での乗り継ぎの場合は、乗り継ぎサービスがあって、入国せずトランジットエリア内の移動だけでスムーズに済みます、ということなんですね。 （一般的に、LCCは乗継時に一旦入国が必要な空港も多いため） 他の方が和訳なさっていますので重ねて不要とは思いますが、乗り継ぎ時間が８時間以下ならTigerconnectサービスがチケット代に含まれていて、乗り継ぎ時間が８時間以上の場合は、オンラインなら１６シンガポールドル、チャンギ空港トランスファーEで２０シンガポールドルで、このサービスを付けられるのですね。 （つまり、乗り継ぎ８時間以上の場合は有料オプションになる） さきほどタイガーエアのサイトで途中までフライト検索（購入）を試してみたら、８時間以下の乗り継ぎだと、購入内容にTigerconnectが「含まれます」と自動的に入ってくるようになっていましたよ。 ８時間以上の乗り継ぎは試してみていませんが、Tigerconnectが選択式になるんじゃないでしょうか。
日本が潔癖症過ぎるのです。それに耐えられないなら日本から出ないことを 検討すべきですね。潔癖すぎるため、免疫がなくてすぐにやられます。
ベトナム国内なら、フーコック島とニャチャンが有名です。 有名ですが、サムイ島なんかとは比べものにならないほど田舎ですので、レストランやショップも少ないです。海もあまり綺麗ではありません。しかし、高級リゾートのビーチは雰囲気良く作ってあり、のんびり過ごすには良い所です。 一方、国外に行くとなるとビーチリゾートへの直行便がないので、シンガポール・マニラ・バンコク・シドニー・メルボルンの何処かを経由するしかありません。 なので、移動をなるべくコンパクトにしたいところです。 バンコク経由であれば、陸路で行けるパタヤが最も便利ですが、もう少し足を延ばしてサメット島というのも考えられます。 マニラ経由の場合なら、セブ島かボラカイあたりでしょうか。他は空路の後更にボートや陸路も加わるので時間的に難しいと思います。 シンガポール経由だと、ビンタンやバダムが便が良いですが、それらに行く位なら、ベトナム国内の方が断然良いです。他、バリ・ロンボク・マナド・ディリ・ティオマン・レダン・コタキナバル・サムイ・プーケット・パース等々選択肢は多いですが、時間がかかったり、フライトキャンセルのリスクがあったり、スケジュールに難があったりしてお勧めし難い感じです。 オーストラリアは時間的に論外かもしれません。
＞今年は1月31日らしいですが、その日に挨拶すればいいのですか？ 基本的には、そうですね。 でも、地方によっていろいろ風習があります。 １月１日は外出せず、家族だけで過ごし、２日は親せきと、３日から友達などと言う所もありますからね。 ただ、春節の前に、小年と言う日が有って、（今年は１月２３日でした。）この日あたりから正月が始まって居ると言う考え方の人も結構います。 この日は、親しい友達などが集まって食事をすることが多いです。 いちおう旧暦１月15日までが正月期間です。
5月に宿泊しました。 ロビー階のエレベーター前のチェックはありませんでした。 ただ、エレベーターはキーがないと部屋の階に止まらないので、ロビーで待ち合わせて一緒に部屋に入ることは問題なくできると思います。 プールは、チェックイン時に、人数分のプールカードとカードキーを渡されますので、プール階のチェックのところで、それを見せて、腕輪を各人がつけてもらいます。 腕輪は宿泊中は、何回でもつけてもらえますので、プールカードとカードキーを人数分提示できれば、個人を確認することはありませんでした。
AIS/1-2-callがいいと思います。 タイのネットSIMは各社とも基本3G回線と公衆無線LANの 利用時間を合わせたパッケージになっています。 TRUEよりAISのほうが電波状態がいいです。 AISの3Gは2100Mhzと900Mhzで他社は800Mhzです。 WifiはTRUEのほうがカバーエリアが多いと思いますが、 TRUE Wifiはユーザーが多いのでショッピングセンターなどでは 速度が異常におそくなります。 DTACもAISもWifiは後発ですが、都心で利用できるところは 同じぐらい増えています。 iPhoneは輸入品とAppleショップものとTrueのがあります。 SIMロックはされていないと思います。でも高いですよ。
＞空港のナビサンタクシーカウンターで、タクシークーポンを買えば安心でしょうか？ 　もちろん安心です。タクシー乗り場近辺にいるビナサンの職員（グリーンのネクタイ、グリーンのシャツ）にクーポンを見せるだけで必ず本物のビナサンタクシーに乗れるし（偽のビナサンがあるのですよ）、ボッタくりの心配も少ないし。 　また、混雑時には、マイリンカード（ビナサンカード）かクーポンを持っていないと後回しにされることがあるので、クーポンの価値は充分にあります。 　クーポンを買わない場合は、ビナサンの職員にビバサンタクシーを呼んでもらってください。空港タクシー乗り場であっても、いい加減なタクシーには絶対に乗らないようにしてください。 　ビナサンは安心度の高いタクシーなので、無理をしてまでもクーポンを買うことはないと思いますが、もし女性一人ならば、夜間でもあることだしクーポンにした方が良いでしょう。男姓なら全く必要ありません。 ＞ホテルの車やツアーの迎えだと、25ドルかかるのは、かなり高い気がするのですが。 　『安全はお金で買うもの』は旅の鉄則ですから、差額の1,500円をどう考えるか、ですね。荷物を持って混雑の中をクーポン売り場を探したり、タクシー乗り場を探したり、客引きを振り払ったり、ボッタクリの心配をしたり等々のことを考えると、これらのことを楽しんでいる人（実は、私はこの部類）以外の人とっては、安いものだと思いますけどね。 ＞帰りは、ベンタインバスターミナルから、バスで、タンソンニャット国際空港にいこうと思うのですが、それ程、心配はないでしょうか？ 　日中なら、まったく心配いりません。 152番路線は空港が終点なので、乗ってしまえば空港まで何の心配をすることもありません。乗車したら乗務員が料金を徴収に来るので行先を告げ（「エアポート」といえばよい）払ってください。5,000ドンです（おつりが要らないようにしておいてください）。 　注意することといえば、最終が午後7時頃、ということくらいかな。 　
マーガリンは新鮮館なんかいかなくてもそこらの小型スーパーでも売ってますよ。バターも。 日本のメーカーじゃないですけどね。少し大きいとこ、大潤発とかなら明治のマーガリンも置いてる。 牛乳は加工乳だけどどこでもあるし、ヨーグルトは中国人も食べるし、あとはなんだろう、 チーズはカマンベールとかチェダーとか本場の本物のチーズ（くそたかい）はいいとして、中国メーカーのチーズキッスとか６Pチーズとかですがこれは絶対買ってはダメ。甘いんです。おえ～。 何度後悔したことか。スライスチーズだけは甘くないけどね。 どうしても日本のチーズの味が好きなら新鮮館ですね。　 古北の新鮮館とかカルフールが遠いならタオバオです。 買えないものないですよ。ポン酢とか、納豆とか、そばつゆとか、通販で届くと便利です。
＠６８，９００円について ホテルのランクによるけど、、、こんなもんかな。。。（ウォンが高いしね。） って気がします。 探せば4万円代もあるだろうけど、日本人女性が好むホテルランクではないかも。 早めに予約した方が良いのは、確かにそのとおりです。 ホテルやフライト日程もおおよそ希望とおりになるからです。 でも、「安く！」ならソウルの場合　自分で手配すれば安くなります。 例： ■ホテル ミョンドン周辺のホテルは高い。でも2つ以上駅をずらせば 一泊5000円代はたくさんある。 *日本の東急インな部屋 旅行は、奇数人数ではいかない。 3名の部屋は日本でもまずない。海外も同じ。 あってもエクストラベットなので、その方は寝ごごちが悪い・・ なお、海外の場合、「1部屋いくら」で料金が決まっているので 3人でいくなら、シングルルームを3つ予約する方が安い場合もある。 なお、2人でツインルームとるのがもっとも海外では安くなる。 ■航空券 航空券は、名古屋から関空に近鉄で移動して、ピーチでフライト *安いときは片道3000円台 ご参考まで。
私も水原華城がおススメです。 一度行ったことがあるのですが、その時は「イ・サン」は見てなかったのですが、それでも興味深く周ることができました。「イ・サン」を見終えた今、またもう一度行きたいと旅行を計画中です。 ソウル市内の昌徳宮は行かれましたか？どのシーンか忘れてしまいましたが、王様と（？）チャングムが散歩した池があります。自由観覧になりましたが、その池に行くには別途ツアーに参加しなければなりません。自由観覧の所もガイドさんが説明してくれるツアーがあるので、それに参加されると詳しく知ることができます。（私がソウルに何度も行っていたときは、自由観覧は限定的で基本はツアー参加でした。ガイドさんによっては同じ建物でも説明するところが違い、私はソウルに行くたびに参加していました。） ・昌徳宮（http://konest.com/contents/spot_mise_detail.html …) ・水原華城（http://konest.com/contents/spot_mise_detail.html …）
生産量の多い品種は三種類。 早成種で人気が高い「玉荷包」なら 運が良い年はGWから出回りますが 平均的には５月下旬から。 ６月初めなら、芒果も屏東産が豊富に 出回っていますから、すてきな季節。 日本の梅雨、毎日雨が降りますか？ 台湾も同じこと。
こちらですね？ http://bao-ming.com/eb/www/activity_content.php? … ざっと見ましたが、セブンイレブンのみのようですね。 とにかく電話かメールで問い合わせてみることですね。 http://www.taipeinavi.com/communi/ こちらで聞けば何か情報があるかもしれませんが、 まずは電話かメールで問い合わせてみてはいかがですか？ 　↓　 http://bao-ming.com/eb/www/activity_content.php? … 加油！
フィリピン、マニラ在住の者です。 4日間の滞在で、かつ団体で行動されると思いますので、 接種は不要かと思われます。 こちらの野良犬は、おとなしい犬がほとんどですし、見かける こともそんなに多くないと思います。 副作用のことも考慮すると、不要かと思われます。 私自身は、狂犬病の予防接種はしておりませんし、この10年 かまれたこともありません。 それよりも食べ物（特に水）にご注意くださいね。 こちらも参考になるかもしれません。 http://stayphil.com
質問が良く分かりません。内容を整理して補足をお願いします。
政治とは無縁だと思います。 親しい友人がエアアジアでCAをしておりますが、年末年始の旅行もな～んにも問題ありませんでしたよ♪ CAでありながらずぼらな彼女には(*_*)ばかりでしたが～w
中国語で検索してみても同じ内容を質問しているサイトに行き当たったりするので、現在は中国人でも区別がわからない状況のようです。 歴史的には、飯店も酒店も食事ができるところから派生しているようで、台湾では飯店、香港あたりでは酒店、大陸の多くでは賓館という名称だったようです。 法的な定義について触れているサイトもありましたが、飯店と酒店と賓館の差はないようです。 招待所は計画経済時代に文字通り外部から招かれた人を短期的に宿泊させる場所ということだったようですので、扱いが少し違うようです。 他に、旅館という表現も北京市内で見かけたこともありますし、景勝地などでは客桟という名称の宿もあります。
「ツアーが一番安全なのかもしれませんが、友達と会うのであれば全部自由がいいなと思います…。」 ということは、「夜の街にくりだすぜーー！」 って感じですか？ それなら、韓国だろうと日本だろうと危険度は同じです。 羽目はずした人がリスクも伴います。 ちなみに、純粋にソウル市内の世界遺産などの一般的な観光地を昼に一人で移動する 程度なら危険度はありません。 なお、2月下旬はまだ寒いので天気予報をよくみてから服装を考えることをおすすめします。 よい旅を。
VISAの事気にしていますか? もしインドネシア滞在が30日以内(現地で手続きすれば1回だけ30日延長可）で、 インドネシアから出る日が決まっているなら ジャカルタでもスマランでも空港で到着ビザが取れます。 ただ到着ビザでは帰路のチケット、または第3国へのチケットが必要になります。 シングルビザだと、復路OPENの航空券(帰国便の予約は入っていない状態のチケット）でも 申請できますが、日本国内のインドネシア大使館や領事館で申請しないといけませんし、 結構多くの書類が必要になります。 詳細はインドネシア大使館のサイトをどうぞ http://kbritokyo.jp/ja/visa/ 片道航空券だと恐らくビザの問題が出てくると思います。 LCCだとOPENは取扱い無いと思いますよ。 Air Asiaの例 http://www.airasia.com/ask/template.do;jsessioni …
大体英語か現地語です。 小さいホテルとかは英語も通じないことがあります。 逆に観光客の国籍の比率で日本人が多いところは日本語も通用したりします。 ガイドがいるのは、そういった不便をサポートするためにいます。
内線課金はありません。フリーダイヤルはホテルの接続サービス料がかかります。
気候の温暖な国のお菓子は防腐のため砂糖を沢山使うので其れに慣れてしまっています。
シンガポール在住です。 定番はマーライオンの形をしたクッキーとかチョコレートです。マンゴ味のクッキーとかがシンガポールらしいかも？（ライチ味とかもあります） 安くなってるブランド？はどういうものを指しているのかわからないのですが、シンガポールは日本より物価は高い、とお考えください。 ユニクロとか日本で買う方が安いですし、食品もレストランも高いです。 安くておいしいのはフルーツ（マンゴとパパイヤとか）ですが、生のフルーツは検疫が必要になります。 濃いオレンジ色のパパイヤに、ただみたいに安いライムをたっぷり搾って食べるのは、日本では味わえません。（お土産には難しいですけどね）
こんいちは。ＫＬは去年の夏に行ってきました。 滞在６時間でしたら大まかだけどクアラルンプール観光できますね。 LCCターミナルからはバスでKLセントラル駅まで行きます。 そこからの移動はSTAR LRT E線のみで行きましょう。 http://www.tourismmalaysia.or.jp/region/kal/imag … MASJID JAMEKで降りてマスメドジャッメとムルデカ広場を見物、MASJID JAMEKからＫＬＣＣまで移動してツインタワーを真近で見て公園でのんびり。 まだ時間があればＫＬセントラルへ戻る途中 PASAR SERIで降りてチャイナタウンをぶらぶらしてもいいでしょう。ランチはここら辺でとるのもいいですね。 そこからＫＬセントラルまで戻り、余裕をもって14：00くらいのバスで空港へ向かう。 これで充分ＫＬ市内観光した気分になります。 買い物しなければ5000円で充分おつりが来ます。 http://www.tourismmalaysia.or.jp/region/kal/stat … 楽しんで来てください。
１は論外。 地方へ行くなら２。 ヤンゴン、マンダレーだけなら３。 理由は、 ・政府公認の両替所では、￥は両替できない。 　両替できるのは、US$、S$、€だけ。 ・ＡＴＭは、地方には浸透していない。 ・ヤンゴンは、KyatよりもUS$。 　US$しか受け取らないところもある。 　地方はKyat。 ご参考：両替のコツ (1)ピンピンの新札US$100紙幣が最も有利。日本での両替時に新札を要求し（主要銀行なら応じてくれる）、封筒に入れてまっすぐの状態で持って行くのが良い。 理由は、 ・高額紙幣になればなるほどがレートが良い。 　ただし、US$1,000紙幣になると偽ドルの疑惑をもたれることがある。 ・ピンピンの新札はレートが良い。ボロい紙幣は両替拒否される。 (2)当然のことながら、闇両替のレートは良い。 　人気は、ヤンゴンのBogyoke Aung San Market(ボーヂョーアウンサンマーケット)。
定期便は現時点では無いです。 カンボジア各国際空港への定期便一覧は以下サイトで見れます。 参考URL：http://www.cambodia-airports.aero/flight-info/fl …
＞スカウ、スランゴール川の方が、たくさんの動物やホタルがみられるとのことでした。本当でしょうか。 　本当です。 野生動物ならキナバタンガン川流域（スカウ）。一帯が野生動物サンクチュアリに指定されているだけのことはあって、動物の数は圧倒的に多いです。テングザルの出現率は100％だと言っていました。 蛍は、スランゴール川です。圧巻です。 　キナバタンガンやスランゴールを探索するのなら、クリアス川・ガマラ川へ行くことはないでしょう。すべてを探索するのなら、最初にクリアス・ガマラへ行っておくことですね。 　ただし、これは比較すればのコトであって、クリアス・ガマラも決して悪くはありません。 ＞スカウのツアーは一泊二日以上が基本とガイドブックに書いてありました。 　動物を観察する絶好の時間帯が夕刻から夜間にかけてなので、クルーズ終了後一泊することになるのです。 　昼間のクルーズならばサンダカンからは勿論のこと、うまくスケジュールを組めばコタキナバルからの日帰りも可能です。
中国東方航空で上海乗り継ぎをしたことがありますが、上海以遠が他社便でしたので、一旦入国しました。 東方航空同士であれば、入国審査ではなくて、乗り継ぎ審査を受けるのではないでしょうか。 日本から上海までは東方航空でも問題ないですが、上海からは騒がしくなるのでは。
タクシーはあまり見なかったです。　やはりトゥクトゥクが移動手段になると思います。 安全なのはやはり　ホテルのフロントやドアマンの人に、トゥクトゥクをお願いすると、すぐやってきます。 そして片道だけじゃなくて、往復お願いするのが一般的？だとか。　　なので、１回いくらではなくて、「４時間でいくら」（私達は１３＄でした）にして食事の後マーケット行くのも、同じトゥクトゥクで行きましたが、安心でした。
ＲＥＸホテルはいかがですか？ シェラトンとダクストンの間くらい。数年前にリノベーションされており、おすすめは新館。こちらでしたら部屋は文句ないと思います。マジェスティックにはかないませんが、コロニアルの雰囲気を残す老舗ですし、朝食もおいしかったです。 立地も最高です。お買い物目的なら通りはさんで目の前にスーパーがあり、市場やドンコイ通りも徒歩圏で、雑貨や洋服やさんなどのショップがある通りもすぐです。 交通量が多いのはしかたないです。とにかく、地元の人の真後ろにくっついてわたるのが一番です。なれないと子連れじゃかなりきつい場面もおおいかと。 また、ご存知だと思いますが、ホーチミンのタクシーの悪名は半端じゃありません。ガイドブックおすすめのタクシー以外は乗らない、客待ち・客引きしているタクシーは無視。正直、私も東南アジアはいろいろ行きましたがホーチミンのタクシーだけはホント、気を遣いました。
最近台北に行ってきた者です。 そこで、行ってきたポイントについてのみ、コメントします。 自分たちはタクシー（都度都度とチャーター）・徒歩・MRTで回りました。 二日目はそれぞれのポイントでの滞在時間と道路の混み具合にもよりますが、それほど無理ではないと思います。 三日目のポイントは行ったことないところが多いので、分かりません。 １日　中山北路付近泊　足裏マッサージ ・結構便利な場所にお泊りですね。自分はちょっと離れたところに泊まりましたが、食事やショッピングで中山北路付近に何度も通いました。 ・足裏マッサージは、ガイドブックにもあったブルースさん（坊主頭で日本語ペラペラ）のところ（リージェントホテルの南隣の雑居ビル4階、3階の洋服仕立て屋さんが目立っているところ）に行きました。場所が場所だけに値段は高いですが（足裏と肩のセットでNTD1200）、かつて自分がよく通っていた同様のメニュー／時間で半額以下(NTD500）のところより、よく効いた気がしました。 ２日　故宮博物院　永康街　鼎泰豊本店　台北１０１ ・故宮は白菜と角煮をさっと見るだけなら時間はかかりません。注意点としては、カメラや飲食物（ペットボトルとか）の持ち込みが禁じられていて、クロークに預けるように言われるのですが、預ける際にパスポートが必要になることと、それで手間取って時間がかかることです。ひとつ下の階にコインロッカーがあって、そっちに預けるほうが速いと思います。自分はパスポートを持ってなかったので、コインロッカーに預けました。コイン（NTD10硬貨）の投入口が扉の裏側にあるので戸惑いましたが、使用後にコインは戻ってきます。 ・永康街の入口に鼎泰豊本店があるわけですが、自分もここで早めの夕食を摂ってから、台北１０１に行こうという皮算用でしたが、行ってみると物凄い人だかり、長蛇の列！　並ぶ人たちは無視して前進、店員さん（日本語OK）に聞いたら、「100分待ちです、どうしますか？」、当然諦めて、永康街を少し入ったところの上海料理店に行き先変更しました。 ・台北１０１も休日だと展望台に上がるのに、40分待ちとか、言われます。自分は鼎泰豊の台北１０１分店（フードコートの隣にある、ショーロンポーを作っているところがガラス越しに見物できる）に行って、こちらは110分待ちでしたが、まず番号券をもらって、それから展望台のほうに回ろうとして、40分待ちにめげて、フードコートでお茶して時間を潰しました。鼎泰豊は本店の他、二つほど分店に行ったことがありますが、いずれも味とサービスは水準を確保していましたので、本店に拘る必要はないと思います。 ・鼎泰豊で注文するときの注意点ですが、ショーロンポーは中味のバリエーションに関わらず、みんな同じような味なので、普通の(一番安い）ショーロンポーを冷めないうちにたくさん（ひとり一籠とか）食べるのがよいと思います。後、エビシューマイ（ちょっと高いですが）をひとり1個味見して、焼き餃子(鍋貼）を適量頼んで、青菜炒め（空芯菜とか）を食べて、更にでんぷんを追加するなら、エビ卵チャーハンぐらいでよいと思います。ショーロンポー・焼売・蒸し餃子で中味のバリエーションを求めると高くなりますし、味が割とワンパターンなので飽きてしまいますから、その辺りのメニューをやたらとオーダーすることはお勧めできません。 ３日　龍山寺　九イ分 ・龍山寺はMRTで行きましたが、お参りだけでは、そんなに時間かかるところではなかったです。御神籤引いて、駅前地下街の占い師が集まる一角（ガイドブックにも載っている有名占い師とか、きゃりーぱみゅぱみゅとか三谷幸喜とかの日本の有名人を占ったのを売りにする占い師とかバラエティに富んでいます）で占ってもらったりすると時間かかりますが。 ・九イ分はお茶(スイーツ）して、土産物屋や食べ物屋を見て回るぐらいですね。昼間だと右に基隆山、左に瑞芳の港が見える景色を眺めるのもよいですが。 ４日　猫空ロープウェイ ・床が透明な「水晶」ゴンドラは乗り場での行列が一般ゴンドラとは別になっていますので、そちらに並べば、必ず乗れますが、待ち時間がかかります。自分は待つのがいやなので、一般ゴンドラに乗りました。猫空自体は茶畑があって、お茶するところがあって、という程度で、ロープウェイに乗っているときが一番エキサイティングでした。ロープウェイからは台北１０１が見えて、改めてその高さを認識させられます。もっとディープに台湾のお茶文化を楽しめるところかな、と期待していたので、猫空は残念でした。 ・帰りが松山から15:30でしたら、13:00頃までは台北市内で行動できますので、時間的には、朝から猫空まで行かれてても大丈夫だと思います。気になるのは道路の混み具合だけです。最悪、適当なMRTの駅で車は降りて、荷物が邪魔ですが、MRTで空港まで行く手はあります。 それでは、楽しいご旅行を！
そういう方に、ぜひ訪れていただきたいのが、ここ。 　大澳渔村（ダー アオ ユィ ツン＝dà ào yú cūn　英語表示：Tai O )。 香港はもともとは漁村でした。その古き良き時代の香港の姿を残しているのが「大澳」です。最近では、シロイルカを観る観光ボートが出たりして、香港の人たちに徐々に人気が出始めています。そのうち外国人旅行者がドッと押し寄せるようになり、よき姿は消え去ってしまうのでしょう。今のうちに、ぜひ行っておいてください。 　中環から出るフェリーとバスを乗り継いで1時間半くらいで行けますが、運行本数が少ないので一日みておいてください。フェリーやバスの運行時間は現地で最新情報を確認してください。ホテルで聞くとわかります。 　また、ブログでも何件か紹介されていますから、これで予備知識を仕入れておかれると良いでしょう。
こんばんは。 つい最近、KLに行ってきました。 LCCターミナルなら、KLトランジット（Salak Tinggiまで電車で行き、そこからシャトルバス）が、最安・最速で、一番確実だと思います。KLセントラルからLCCターミナルまで約１時間（電車で３０分、バスで３０分）１２．５RM（５００円くらい）でした。 電車は、KLセントラルからだと、１時間に二本（３分・３３分/時 発）で、Salak Tinggi駅に着いたら、空港行きのシャトルバスが待っています。 私は、初クアラルンプールで、空港から国際ターミナル経由のSalak Tinggiのバスに乗ったら、運転手に確認したにも関わらず、NILAI（ＫＴＭコミューター）行きのバスだったで、親切な現地の人がアテンドしてくれたので助かりましたが、ＫＬまで４時間も掛かり、いつつくんだろう？と、ハラハラ、ついたときにはぐったり・・でした　（＾＾；） ウェブ・チェックインしていても、日本では発券のため、現地ではゲートの確認のために、キューに並ばなければいけないので、余裕をもってお出かけ下さい。 蛇足ですが、ホテル、まだお決まりでないのなら、パークロイヤルホテルがオススメ。どこに行くにも便利（主だったショッピングモールは徒歩圏内）だし、観光スポットには、GOKLの無料バスを利用出来ます。 ボン・ボヤージ！
昨日帰ってきました。バンコク１日滞在のとんぼ返りなので詳しい状況はわかりませんが、知人の話や印象だけで回答します。 ＞AOTリムジンサービスが利用可能かどうか教えていただけると助かります。 　チョンノンシーか・・・。デモ隊集結場所に近いですね。ルンピニ公園に集会ステージが設営されたこともあって、シーロム交差点付近は道路封鎖状態でした。 　ですが、スワンナプーム国際空港は、デモ隊に対して旅行者の通行をスムーズに行うようはたらきかけており、空港タクシーには通行証を発行するなどの対策をしています（興奮状態になると効力は無くなるでしょうけど）。 　空港が運営するAOTのことですから、デモがチョンノンシーまで拡大したり戒厳令が出たりしない限り、通信網を使って交通規制やデモ隊をうまく回避し、「ヘリテージ」まで送り届けてくれますよ。深夜のことでもあるし、空港タクシーよりもはるかに頼りにできます。 AOTが行かなくなった時は、バスでもレールウエイでも無理、すなわち空港足留めの時です。 　ただ、デモ隊の戦法は、今のところ『耐えがたい交通渋滞を起こさせる』ことだそうなので、時間がかかることは覚悟しておいてください。 　この文を書き終わって、「回答する」をクリックした途端、大きな変化が起こっているかもしれません。 　
自信がないので回答を控えていましたが、なかなか出ないようなのでわかる範囲でお答えします。 わたしが見た広告や、ビエンチャンの街中での表示では、米ドルと共にラオスkipでの金額が併記されています。ということはラオスKIPでの支払いも大丈夫と思われます。タイバーツに関しては分かりません。 ただビエンチャン市内の一般的な様子ですが、ラオスKIPとタイバーツがどこでも普通に使えて、米ドルもほぼレートが明記され使用可能、といった感じです。使える金種はラオスキープ、タイバーツ、米ドルの順です。これは市内の欧米人のいる場所の話で、郊外に行けばいくほど、ラオスKIPの比重が高くなります。バスターミナルはかなり郊外で、欧米人の比率の下がる（ラオス人と中国人ベトナム人が多い）エリアですので、米ドルの方が使いづらいはずです。 わたしの感覚では９９％（１００％といってもいいくらい）ラオスKIPは使えますし、タイバーツも同様です。 バスターミナル近郊には両替所はないかもしれません。でも市内にはたくさんあります。もっとも米ドルでしか乗れないバスなら、ラオス人はなかなか利用できませんので、問題ないはずですよ。その金額が表示されているサイト（あるいはパンフレット）、日本語か英語のものではないですか？
日本語情報が少ないので英語で検索してみると、トランジットビザは72時間まで滞在できそうな話が出ています。 乗り継ぎ用航空券が必要だそうですが、どこかのサイトにはパスポートの有効期限が６ヶ月以上で、スタンプを押せる余白ページがあること、とかいう話も。 「海外安全ホームページ」には空港でビザは取れなくなった（アライバルビザ廃止ということなんでしょうね）とありますし、結局、在日パキスタン大使館に手続きについて聞かないと分からないのでは・・・・。
香港在住者です。 週末金土日となると、銅鑼湾、金鐘、中環、TST　から　Mongkok あたりまでは中国人・外国人がたくさんいます。 ローカルを満喫するのであれば、電車で赤線の西側か緑線の東側を巡ってはどうでしょうか。 本土から直結している九龍塘駅は中国人が多いですが、それ以外はローカルな感じです。 http://www.travelchinaguide.com/images/map/hongk … 飾りつけは、断然休暇前です。 香港ローカルなレストランの口コミを検索するなら、オープンライスというサイトが便利ですよ。 http://www.openrice.com/english/restaurant/index …
説明書がダウンロード出来ます。 http://www.midea.com/cn/service_support/download …
私も北海道の温泉で中国人観光客の団体と一緒になったことがあります。 朝食はバイキングで、少し遅れていったらもうほとんどの料理は食い荒らされた後で、まるでイナゴの大群が押し寄せた後のようでした。 テーブルにはさらに山盛りの食べ残しが散乱していました。 でも北海道は中国や東南アジアの観光客が来ないと成り立たないようになっているということで、そのホテルも半分以上はそういう客だということでした。 中国では、朝食はバイキングで料理も結構豊富です。 私はいつもおかゆを主にしていますが、普通のごはんのぼそぼそに比べればおいしいですよ。 一般的に東南アジアやヨーロッパも朝食はバイキングが多いと思いますが、料理の種類はアジアのほうが多いですね。 西欧料理、中華、現地料理とそろっていることが多きあります。 それに比べると西欧は種類の点では貧弱に感じます。 夕食では日本以外でバイキングはお目にかかったことはありません。 先日ＢＳ３の「クールジャパン」で日本の食べ放題を外国人に体験してもらう番組がありましたが、それによると外国人のほとんどが彼らの国にはこれはなく、まるで天国のようだといっていました。
　公式サイトにはない情報ってことですか？それとも観光ガイドブックに載っている程度？ガイドブックだったら近くの図書館にでも行けばいいでしょう。購入しないなら本屋さんは厳禁。 　それでどのような情報でしょうか？ 　某有名シティーホテルの隣のコンビニ！PM10～　とある傾向の方々の集合場所とか？女性の方でも、夜間ココへ行っても大丈夫です。安全です。ココに集合してくる人たちって、そういう人です。 　それとも？？？ 　聞きたい事をきちんと書いた方が良いですよ。
＞2つの国をまたぐことが可能かという点 　目的の二か所だけならば可能です。 ＝以下は、この前提で回答します＝ ＞5月8月の季節性 　ポカラは、5月は雨季の走り。8月は完全に雨季なので、遊覧飛行にとっては運が左右する時期です。二者択一ならば、8月よりは雨の少ない5月。 　アーメダバードは、5月は雨量が少なく乾燥していて40℃を超え、8月はモンスーンで30℃多湿と、両方ともかなり厳しい気候です。二者択一ならば、ここも5月。高温、日よけ対策さえちゃんとしておけば、乾燥している分だけ快適です。日本の梅雨時でも平気なら8月でも良いでしょう。 　両方とも、ベストシーズンは12月～2月です。 ＞日本からメールで契約ができる現地の日本語ガイドorドライバー 　メールやWeb予約はお勧めできません（あまり当てになりませんから）。この時期（シーズンオフです）なら、現地のホテルで予約すれば良いです。 　日本語ガイドは、ポカラは心配無用。遊覧飛行だけならガイド不要（ホテル送迎の現地ツアーがあります）。 　アーメダバードのガイドについては不確かですが、グジャラート州には日本企業も多く進出しているので、おそらく現地手配は可能ではないでしょうか。ただ、ここもガイドなんて要らないと思いますけどね・・・。 　 ＞その国での旅のアドバイス 　アダラジ・ヴァヴへ行くには、交通手段・ルートを、よーく吟味してくださいよ。目星がついたところで、もう一度このコーナーで可否を問うてみてください。 　ポカラの遊覧飛行は、至って簡単です。難しいことは何もありません。運が悪ければ落ちるだけです。 　
タイのモーターショーは大手輸入ディラーの2つのグループが それぞれ主催するもので、合わせてだいたい年4回あります。 開催場所はバンコクのBITECとバンコク近郊のIMPACTです。 地方都市で開催されるという話は聞いたことがありません。
中国に住んでますが、治安世界一の日本と比べようがないでしょう。 スリがうようよいます。 野蛮な人も多いですが、質問者さんより金持ちが１億人いることも確かです。 容姿は顔は日本人と全く同じなのですが、 中国でど田舎の牛が歩いているような農村に行き、小学校も出ていないような農民を見ると「目」が違うと感じます。 知性を帯びない目、動物的な。　日本にも成人式で暴れる沖縄のDQNとか、そういう目をしてるじゃないですか。 あんなかんじ。知性は目に宿りますね。
台湾のどこに行くのでしょう。 台北しか事情は分からないですが、もし台北だと出来高払い分がNT$0になる可能性があると かなりきついと思います。NT$10,000以上出るならそれ次第という印象です。 日本同様、台北も一極集中の国です。台北市+新北市（台北市を囲む台北通勤圏）に住むのか 地方都市に住むのかで大きく物価が異なります。 先ほど軽く計算したら、台北市+新北市で台湾の人口の約28％です。 日本の首都圏1都3県（東京、神奈川、埼玉、千葉）程度の人口集中度です。 一番相場が違う住居費が丸々出るのは良い材料です。 飲食費が月NT$5000はかなり節制が必要だと思います。NT$5000÷30日＝NT$166.7/日位。 屋台で小皿NT$20位～、モスバーガーセットメニューがNT$55～、牛肉麺がNT$100～、 現地語でしかメニューの無い屋内レストランで3品位頼んでNT$150～。最低金額計算です。 お洒落なカフェだとコーヒーだけでNT$100、アルコールだとNT$120は軽く取ります。 屋台と自炊中心にする必要がありそうです。 ただこれは台北市中心部の話です。地方都市は行ったことが無いので分かりません。 通信費はどういう契約をするか、住まいにどういう回線が来ているかで 結構変わってくる気がします。インターンシップで行かれる位なら現地語分かりますか? 中華電信のURLでも見てみてください。 参考URL：http://www.cht.com.tw/
もう何度も往復していて記憶があやふやなのですが、ソウルへ行く機内で税関申告書と入国カードをもらえなかったことは一度もなかったと思います（ANA、JAL、大韓航空）。乗務員の方が配ってくれたかどうかは分かりませんが、配ってくれなくても座席の前のポケットに入っていたと思います。最悪機内でもらえなかったとしても、入国審査場のカウンターに置いてありますので、あまり心配されなくても大丈夫ですよ。
台湾をオススメします^^！ 韓国は行かれたことがあるようですし、せっかくなので台湾が良いのではないでしょうか？ 私は台北へ行ったことがありますが、思い出深い本当に良い旅ができました。 食べ物は美味しいですし、物価も安いです。 そして何より、日本や韓国とは違うアジアの雰囲気が味わえます。 人もとっても親切です。 おすすめの観光地はやはり九份。 千と千尋の神隠しのモデルにもなった場所です。 オシャレなお茶屋さんもありますし、ひとりでのんびり旅をするにはもってこいの場所だと思います。 九份の先にある金瓜石という場所もお勧めです。のんびりとした良い町です。 しかし、台湾も韓国もいいところですがやはり危険というか、騙してくる人もいるので注意して下さい。 タクシーもぼったくられる可能性があるので、気を付けて下さいね。 あと海外旅行の基本ですが、夜に出歩くことはやはり危険が伴いますので、十分に気を付けてください。 良い旅ができますように^^！
サムイ島のナイトマーケットは、曜日ごとで開催している場所が違います。 なので、滞在される曜日が分からないと回答が難しいです。 あと、最も観光客が集まりホテルも多いチャウエンはナイトマーケットが固定化されて、何だがフードコートみたいになってしまいナイトマーケットらしくなくなってしまったので尚更です。 あまりナイトマーケットにこだわらずホテル選びをされた方が良いと思います。 因みに木メナム、金ポプット、土ナトン、日ラマイといった感じだったと思います。 曜日に合わせ、出かけて行かれたら良いのではないでしょうか。 ホテル選びにあたっては、せっかくの島の滞在ですから、ビーチに面したホテルの方が雰囲気を味わえると思います。 やはり一番賑やかなチャウエンビーチのホテルが色々と楽しいとは思います。 ビーチの端の方が静かでゆったりしますし、中心の方が少し便利になりますが、あまりこだわる必要は無いように思います。 それよりは、ご自身の好みに合いそうなホテルを選択することをお勧めします。 あと、アマリパームリーフホテルにあるレストラン「PREGO」は超お勧めです。サムイ島一番との声もあるそうです。イタリアンですが、味・雰囲気ともに抜群でした。パスタを頼むと、好みに応じてパルメジャーノをテーブルで削ってかけてくれます。少し割高ですが、私は滞在中4回も行ってしまいました。
これの事ですか？ http://www.hisvn.com.vn/jp/spa_detail.php?cat_id …
こんにちは。 いまの季節だとソウルは極寒なので安く行けますね。 最近だと、年末年始の海外旅行途中、トランジットでソウルに1泊しました。 （去年も1回行きました） 前より日本人観光客が減ったかどうかはさておき、日本発ソウル便から降りて電車に乗った時、同じ車両に10名くらい日本人乗ってました。 初めてだと不安も多いことと存じますのでツアーの方が安心なのではと思いますが、個人的には自己手配でも簡単に行けると思います。 交通が発達していて移動は簡単です。電車内でも日本語で行き先案内があります。 中国勢が多く旅行されていることから、かつての日本語での呼びこみは中国語に変わったと言われていますが、いまでも結構日本語の通じる方いらっしゃいます。 ＞今の韓国は危険だとよく耳にしたりもするし、タクシーなどでの痛ましい事件が最近あったばかりなので移動などの手段もちゃんと考えたくて もうここ最近いつも言われていることでミミタコ状態ですが、危険危険って言っても出かければ危険はどこでも付き物と思っています(笑) 良い人に会えばラッキーだし、嫌な思いすればアンラッキー。ただそれだけではないでしょうか？ ただアンラッキーを少しでも減らすべく、仰っている通り移動手段や危険地域を調べるとグッと良い旅に出来る確率はあがります。 私が韓国で思う移動の注意点は一つ。 出来る限りタクシーを使わないことです。 ぼったくり被害など言われていますが、それに加え乗車拒否されたりと嫌な思いをするケースがあります。 私も年末このことで嫌な思いをしました。 乗ろうとした場所が「進行方向と反対側だからダメだ」・・・と。これを繰り返すこと3台。後ろに他3組の日本人がいたんですが、全グループ乗車拒否で全滅でした。 念のためですが、これは日本人だけでなく他外国人も同じことをされているそうです。（韓国人もあるのかな？） その時、タクシーの運転手は韓国語でまくしたて途方に暮れてたところを、英語を話せる韓国人の方が助けてくれました＾＾ 私の場合はソウル着が遅く地下鉄が終わってしまって仕方なくタクシー利用したのですが、バス、電車で十分に行きたいところへ行けますし、日本と同様夜12時頃まで動いていますので是非活用してみてください。 ちなみにソウルといえば明洞という方多いようですが、今は江南（カンナム）や梨泰院（イテウォン）・弘大（ホンデ）辺りの方が楽しいと思いますよー。 良いご旅行が出来ますように☆
こんにちは。 空港からは人数が集まればミニバンも有りますが、 ホテルに依頼するとミニバンはチャーターになり タクシーより高額になります。 ホテルから空港に向う乗合ミニバンは有るのか不明！ 多分無いと思います。 それより昨年7月ごろから運行されている プーケットエアポートバスが安くて良いでしょう。 パトンから空港までなら8時～19時まで約1時間に1本 運行されています。（120バーツ） 　http://www.phuketairportbusexpress.com/en 座席数は22シート、パトンから乗車ならジャングセイロンの 裏側にバス停が有るようです。 詳しくは宿泊先のホテルスタッフに聞くのが良いでしょう。 当然空港からパトンまでも利用出来ます。 参考までに。
ルールとしてはNGです。 参照　タイ政府観光庁　タイからの出国 http://www.thailandtravel.or.jp/about/leave.html VAT払い戻し申請書（P.P.10）税金請求書（TAX Invoice）は別物です。 いくらマイペンライの国でも、免税手続きとして必要な書類のTax Invoiceが無いと 厳しいと思うのですが。 実際やったことないので回答になってませんが、免税手続きの申告をするだけしてみては？
こんにちわ。 リゾートワールドのHPにアクセスして、右上の「BOOK NOW」からチケットが購入できます。 「Attraction」の「Hot Deal」で、各種割引やパッケージを販売しています。 また。同じページの「USS」のところで、マスターカードで決済すれば、大人のチケットが15%オフになるチケットも選べます。 サイトで購入したチケットは、PGF形式でメールで届きますので、印刷してもっていけば、そのまま入場できます。ということで、1週間前でも問題ないと思います。 以前、ここからホテル、チケット等色々予約・購入したことがありますが、すべて英語のサイトですので、ご自身で確認して納得してから購入してくださいね。 参考URL：http://www.rwsentosa.com/
計画から航空券手配までを簡単にご紹介しています。 今の時代航空券・ホテルなど基本的にはすべてネットで予約・購入出来ます。 もちろんツアーの方が安い場合もありますので、総合的に判断して下さい。 一度すべて自分で手配する経験を積めば、応用が利きますので、チャレンジ してもいいかもしれませんね。 旅を楽しんでください！
回答No.1再 ＞活気ある青空市場を見てみたいが、おすすめの場所はありますか（治安、交通の便がいいところで）。 ＞現代的なスポットではなく、いわゆるオールド香港の雰囲気が残る場所はありますか（治安、交通の便がいいところで）。 ＞高齢者の場合、注意点はありますか。 　なにはともあれ、香港では、三項目の質問が大変に重要です。 特に治安面が問題です。凶悪犯罪は無いにしても、スリやかっぱらいは常に獲物を狙っていますから、やはり、ガイド氏が勧めるところを、ガイド氏と一緒に廻るのが良いのではないでしょうか。 　香港の青空市場は沢山あります。旺角の「煙廠街（Yin Chong Street）」、急斜面と石段が特徴の中環の「嘉咸街（嘉咸街 （Graham Street）」をはじめとし、そこいら辺の路地にも点在しています。主なところは下記を参考にしてください。 http://hk.explore.ne.jp/shopping/market.php 　もし、ホテルの近所の青空市場をブラッと歩いてみるのなら、とにかく普通の格好で、かつ、手ぶらで出かけてください（全く何も持たないで）。 　ご参考までに、以前から青空市場を規制する動きがあって、だんだんと少なくなってきています。今のうちに見ておいてください。 　『オールド香港』なら、ここしかないでしょう。あまり名は知られていませんが、「大澳（Tai O）」。 ご存知のように、香港はもともとは漁村でした。古き良き時代の漁村の姿を残しているところが「大澳」なのです。 　バスやフェリーを乗り継いで行きますが、ここはおすすめです。時間的余裕があれば必見です。 （個人的には、香港市街地は観なくても、ここだけは行ってほしい、と思っています。） 　ここも、ガイド氏と一緒に行ってください。治安は悪くないのですが交通が簡単ではないので、ガイド氏の力を借りてください。
昨年9月にバリへ新婚旅行へ行ってきました。 ＞海のそばで、主にホテルでゆっくりと過ごす感じがいい ＞ジンバラン・プリ・バリは海のそばだけど、アヤナスパとかの方がいいのでしょうか？ ジンバラン・プリ・バリとアヤナには、 泊まったことがありませんので、 ぜひ、口コミサイトの「トリップアドバイザー」を、 参考になさってみてください。 旅行代理店を4店舗まわったのですが、 ホテルに詳しい方がいらっしゃいませんでしたので、 多くの方の意見を見るには、最適です。 ▼ いずれも評価が高いです。 ジンバラン・プリ・バリ ↓↓ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g297696-d … アヤナ リゾート&スパ ↓↓ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g297696-d … 「海の側でゆっくりと過ごす」には、 良いようですよ。 予算内に収めてくれる旅行代理店を探してみてください。 ↓↓ http://www.keshosui-joho.com/real/agency/ ▼ ＞あと、インターコンチネンタルはどんな感じですか？ インターコンチネンタルは、新婚旅行で泊まりました！ ここを選んだのは、 日本にもインターコンチネンタルがあり、 その朝食ビュッフェのクオリティ（接客含む）が高かったからです。 海岸とメインのプールが近くて、 プールには、バーも併設されていてよかったです。 「まさにリゾート！」という感じでした。 ・・・書いているうちにまた行きたくなるホテルでした。 こちらにユーチューブの動画がまとめてアップされているので、 ご覧になってみてください。 ↓↓ http://www.keshosui-joho.com/video/intercontinen … こちらは、トリップアドバイザーの 「インターコンチネンタル リゾート バリ」 ↓↓ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g297696-d … このホテルの欠点は、施設が古さをかんじたことです。 お風呂の湯がたまらないというのが目につきました。 最新のホテルではないと思います。 でもそんなことはどうてもよいと思えるぐらい 夫婦2人とも、このホテルで良かったと思っています。 ありがたいことに、 日本語が通じるスタッフがいらしゃって、ホッとしました。 ちなみに、ジンバラン・プリ・バリの動画も見つけました。 ↓↓ 動画だけだと、ちょっと、「ん？」と思います。 （よくわかりませんでした） アヤナスパは見つかりませんでした。。。
環状線です
それはもうとんでもないくらい汚染されていますよ…。 少なくとも日本人が行けば即座に健康を損なうことでしょう。
１５日以内の滞在だったらビザ免除ですが、他のご回答にあるように、ICチップ入りの旅券というのが条件なのですね。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa_s … あとは、出国用航空券、クレジットカードや所持金、滞在先etc.を入国審査の際に聞く場合もある、とのことですが、こういうのはどこの国でもわりと一般的な備え（旅行者本人の）ですね。 実際に聞かれるかどうかはケースバイケースですが、もし聞かれた場合には提示できるように。 知人訪問ということで、質問者様の連絡先電話番号（ケータイとか）と住所をご友人に伝えておくのが良いと思います。 （ご友人に分かるようにだけでなくて、もしイミグレで聞かれた場合に係官に見せられるように） こちらのページからだと（同じく日本大使館ですが）、タイ語と英語ページもあるようですよ。 http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/visain …
中国ではルノワールの絵画や、化石、掘り出された風の歴史的お宝、等の 模造品を制作する、専門の村があったりします。 ツアー会社は、お土産屋やインチキ工芸品店などからバックマージンを貰い、現地価格や 情報に疎い日本人観光客をそれらの場所に連れて行くのです。 その置物はほとんど価値の無い物と思われますので、ご自分で廃棄されるか、 家で飾って置くかしたらどうでしょか。 ちなみに、北京のちょっと外れには、日本人業者も買い付けに行く有名な、巨大な複合問屋があり、 偽物のブランド品、電化製品、歴史的お宝の模造品、等、その他、 ここは治外法権かと言いたくなるぐらいのインチキ商品が、とんでもない種類、量、で 売られていて、世界中からバイヤーが来て購入しています。
デモ隊の活動エリアは現在は限られていますが、 今後広がる可能性も否定できません。 旅行される場合はデモ隊に近づかないように注意してください。
こんにちは。 私は、いつも損保ジャパンに入っています。 理由として病気になった時に日本語サポートをしてもらえる。 病院でもお金を払う必要がないからです。 台湾で2泊3日だと2,000円もかからないと思います。 昨年、友人が体調不良になったとき、すぐに損保ジャパンに電話をしました。 病院を探してくれて、その病院にいったら、すでに日本人の看護婦が待機していました。 症状を伝え、先生に話しをしてくれ、スムーズに治療ができました。 また、その場でサインをしただけで、お金も不要、帰国後に書類も提出する必要もありませんでした。 また、息子がIphoneをなくしたときも、すぐに7万円が戻ってきました。 台湾も日本語サポートを24時間していたと思います。 ということで、安さと充実さからいつも損保ジャパンに入っています。
ビガンへの行き方は一番近い空港はラオアグでそこからバスで１．５～２時間。 マニラからバスでしたら夜行で８時間。 飛行機の着く時間や乗り継ぎでどうするか考えてみてはどうでしょうか？
全く知らない人を見つけるよりは、facebook で、 以前ホームステイをしていた家族を検索してみる のがいいのではないでしょうか。名前や住所で 見つけられるかもしれません。 日本人を受け入れていたということですので、 あなたのお名前は、まず間違いなく覚えている でしょう。 私は昔フィリピンの田舎に２年間住んでいました。 最近のやりとりは、facebook (message or chat) でしています。
台湾人は学校教育の過程の中で反日洗脳されていないからだと思います。 少し前に韓国で、日本統治時代を経験されたご老人が「日本統治時代は良かった。」と言ったところ、日本統治時代なんか経験したこともない若者に殴り殺されると言う事件がありました。 これなど反日洗脳教育の弊害以外のなにものでもありません。 教育が全てです。
路面店で価格交渉するのが、一番手っ取り早いです。
渋滞、大丈夫でしたか？ お力になれずすみません。
＞ワット・シェーンとワット・ビスンナラート・プーシー・タラート・ポーシー市場に行きたいのですが半日では不可能でしょうか？ 　可能です。 ＞ちなみにトュクトュク半日チャーターだと、だいたいいくらぐらい分かりますか？ 　半日チャーターなら、US$20くらいでしょう。 距離料金だと、一人当たり１kmでkip5,000（二人乗ると×２）が目安です。 ＞ビエンチャンのトゥクトゥクの平均料金も教えて頂きたいです。 　厄介です。なぜなら、交渉次第ですから。 一般的には１kmでkip10,000が目安。 パトゥーサイはkip15,000～20,000、タートルアンはkip20,000～25,000。 　トゥクトゥクに料金表なるものが貼ってありますが、これは、持ち主が勝手に作ったものでボッタクリ料金です。値切ってください。 　でもね、真剣に値切らないでください。たかだか100円くらいのことで血圧が上がるくらい腹を立てるなんてことが無いように。地元の人にとっては、100円といえば高額なのです。ある程度のところで譲歩しましょう。旅の思い出の一つとして、楽しんで値切ってください。 　
ハノイには、「PAPAYA」って名の店はいろいろあるのだけれど、何屋さん？ ＞以前の場所にありませんが、 　「以前の場所」というのが旧市街のマー・マイ（Ma May）通りのことだったら、おそらく『Tシャツ（布物雑貨）屋さんのPAPAYA』のことだと思うから、それだったら、現在は次の５店舗です。 http://www.papaya-tshirt.com/en/magasin-hanoi.html ＊五つあるエンブレムをクリックすると、各店舗の所在地が分かります。 　食べ物屋さんのことだったら、分かりません。
長距離バスでモーチットマイ・バスターミナルに到着すると考えていいですか？ 到着したら、南方向に向きます。 トイレとか売店が並んでる方向が南方向です。 右手の方にバスターミナル内にバスが出入りしてる入り口が有ります。 そこから、一旦、バスターミナルの敷地から外に出て、南方向に道沿いに歩きます。 しばらく歩くと、左方向にバスターミナルの敷地内に戻る入り口があって、市バスが沢山集まってるのが見えると思います。 バスターミナルから出て、戻るまで、５００ｍも無いと思います。 ここで、行きたい所まで行くバスを探します。(乗換え無しで行けない場合もあります。) バスターミナルの外にタクシーがいますが、この辺でタクシーに乗ると、１００％ボラれます。
ここには http://blog.livedoor.jp/chachachiako/archives/31 … > 韓国産やロシア産、中国産の米で１キロ当たり150円が相場です。 > 日本のお米は1キロ500円。およそ3倍の値段ですが。。。 と書いてある。
↓のNO.2です。 投稿した瞬間に気づいてしまいました。 荷物が最終目的地まで行くようだったら、液体物は桃園空港で受取れませんね。 成田出国審査後購入、ホテルの水、空港ターミナル内開いている店でご購入 その辺りで検討してみてください。
（１）ルーター用と通話用は別です。 http://s.10010.com/SearchApp/chse3GCardList/init （２）中国には３つのモバイルキャリアがありますが、日本の３G（WCDMA)を採用しているのはチャイナユニコムだけです。 他の２社、チャイナ・モバイル、チャイナテレコム、は中国独自規格の３Gなので世界共通の携帯（WCDMA）は使えません、と言うか使えるのですが旧式のGMS回線となります。　日本にはGMSはありませんから日本の機器だけは使えるのかどうか知りません。 （３）上記、チャイナユニコム、に限らず３GのSimは月額定額プランが有り、最低のプランで月６６元ぐらい。 http://s.10010.com/SearchApp/chseFeeSetList/init ただし、そのままでは国際通話はできません。５００元とか（地域によってちがう）の押金を入れないといけないんです。 これは、解約すれば帰ってきます。また、月額プランも先払いですからチャージが切れれば翌月自動的に契約切れとなります。 （４）チャイナユニコムのカウンターかショップはあるでしょう。 ※ひとつわからないのが、なぜモバイルWIFIが必要なのでしょう？ たぶんPC、を使いたいのでしょうが、スマホでテザリングすればWIFIの代わりになるし、それってポケットWIFIと同じスピードなんですから（同じ電波だから）。なにもポケットWIFIを別途に持つ必要ってないと思います。 もしかして、SIMフリーのスマホにデザリング機能がついていない奴なのでしょうか？ なら、中国でスマホを１台買ってしまったほうが安いかも。１万円で買えますよ。
カンボジアへはよく行きますが、iphoneを見ながらだと空港のレンタルwifiが手軽ですが、電波状況が悪いと電池の消耗が激しく、バイクで一日持つかどうか疑問が残ります。 一番おすすめはやはり紙地図を基本的にもちつつ、現地にあるカフェや飲食店ではwifiが使えるところが多いので、そこで電子端末を使うなど、両方を使いわけてはいかがですか？ 紙地図があれば、現地の人と目的地を聞くという交流が生まれると思います。バイクの旅、うらやましいです。心より旅の安全を祈っております。
ツアーが催行されれば危険は殆んど無いと考えます。
#4です。 >シンガポールの空港から単独でナビをしていただく方を依頼したりすることなどはいかがなものでしょうか？ 全く必要ないでしょう。 サンズまでタクシーで行かれたら良いと思います。 最近、MRTも開通しています。 ホテルライフを満喫する事こそ、二泊三日を楽しむ最適な方法ではないでしょうか。 また、マリーナベイサンズは、それに相応しいホテルだと思います。 レストランも良い店が揃っています。 せっかくなので、カジノも楽しんで下さい。とにかく中国人だらけですが、なかなか良いカジノだと思います。 でも、せっかくですから、ホテルの外にも目を向けてみるのも良いかもしれません。 クラークキーのレストラン街もタクシーで近いですから、そこもお勧めです。様々なジャンルのお店が軒を連ねており、朝まで営業している店が多いので、時間も気にする必要がありません。お一人でも大丈夫だと思います。 私は、いつもクラークキーに徒歩圏のホテルに宿泊することにしていて、飲んで食べて、気が向いたらサンズに遊びに行くような感じで過ごしています。 ついでに、シンガポールはアフタヌーンティー/ハイティーもお勧めです。 一流ホテルが多いので、尚更です。 私の一番のお勧めは、グッドウッドパークホテルです。 いずれにしても、二泊三日であろうが、飛行機代を払うに足る楽しみ方はいくらでもあります。 是非良い時間をお過ごし下さればと思います。
正しい名称を教えて下さい。回答不能です。 「飛鴿体育館」というのは台湾には存在しません。 そもそも「体」の字が存在しません。 骨扁に豊の旧字の「體」が台湾での「体」の字です。 電話番号からでも住所を検索可能です。 何かのイベントで行かれるのであればイベントのホームページでも構いません。 追加情報を宜しくお願い致します。
在フィリピン日本大使館セブ出張駐在官事務所へ、1月8日受取りではオーバーステイとなってしまうことを伝えましたか？ セブ出張駐在官事務所ではパスポート発券機がないので、そんなにもかかるのでしょう。マニラの日本大使館で受け取りたいと言えば、もっと早くに受け取れたはずです。 その場合セブからマニラへの移動の際パスポートがないので、パスポート申請中であることをポリスレポートと一緒に航空会社に提示すればいいのではないでしょうか。 ただ既に1月10日のチケット取得済みであるのでキャンセルしたくないなら、マニラのイミグレーションで罰金払って出国許可を取ってください。
私もシンガポール・チャンギ空港でのトランジットをお薦めします。 手軽だし空港もよく整備されていて便利です。 少なくともデリーでのトランジットは海外旅行経験が少ないなら止めた方がいい。 インドは国内線でも荷物検査が結構厳密で、手間がかかります。できればインドで新しく飛行機に乗り込むのは避けた方が賢明。帰りの便だけは仕方がないと諦める。 それにデリー空港はターミナル間の移動もタクシーでないとだめなんじゃなかったかな。 また飛行機の到着時間によってはホテルで一泊しないとダメかもしれないしね。ANA便は夜中着だから一泊が必要です。JALは普段乗らないので判りません。
ちと無理な気がします。 もし実現したとしても、１枚数千円の取り扱い手数料が取られるんじゃないでしょうか。 台湾の7-ELEVENやFamily Martなら、手数料は1枚10台湾元(35円ぐらいかな)ですけど。
私もメコン川ツアーはおすすめです。 ベトナムではないですが、日程に余裕がありそうですし、少し足をのばしてカンボジアのアンコールワットに行ってみるというのは如何でしょうか。
ホテルについては、ビーチエリアのシャングリラ・ラサ・サヤンとジョージタウンのイースタン＆オリエンタルが双璧だと思います。 どちらもお勧めです。 リゾートを味わうのであれば前者が良いでしょうし、後者はラッフルズで有名なサーキース兄弟が作ったコロニアル調ホテルで、歴史・格・雰囲気を味わえると思います。 私は男なので、エステはわかりませんが、スパということであれば、ビーチエリアのある程度以上のホテルにはあります。 レストランですが、ラサ・サヤンのレストランは評判が良いようです。少し割高かもしれません。 ビーチエリアには、海鮮レストランがいくつかありますか、たまにぼったくりの話を聞くので気をつけてください。
ラオスはビエンチャンですよね。そのバスには乗ったことがありませんが、バスターミナルは行きました。 まず、当日販売ですが、満席になり次第売り切れになりますので危険です。1か月前はたぶんですけど駄目でしょうね。 多少金額がかさんでもいいなら、町中にあるお店（いたるところで）売っています。旅行代理店や飲食店でも扱っているところがあります。ナンプーの周りはそんなお店がたくさんありますよ。ホテルまでの送迎付きでいくら、といった売り方です。そこでしたら2，3日前の予約が可能です。1月に行くときにそれらのお店で聞いてみることもできるかもしれません。 詳しい情報でなくてすみません。よいご旅行を！
中文、または英語できますか?台北MRT運行会社のサイトで検索できます。 中文バージョン（單一起訖區間） http://www.trtc.com.tw/ct.asp?xItem=1017531&CtNo … 英語バージョン http://english.trtc.com.tw/ct.asp?xItem=1056377& … Between StationsでTaipei Main StationからShipaiです。 赤い駅名一覧から台北車站から石牌まで約16分。石牌から剣潭駅は約7分。 両方とも赤がシンボルマークの淡水線1本で行けます（淡水行きでも北投行でもOK） 台北車站～石牌の料金は普通運賃NT$25/片道、悠遊カードだとNT$20/片道 石牌～剣潭駅は普通運賃NT$20/片道、悠遊カードだとNT$160/片道 乗り換え案内はあるかも知れないですが、基本そんな親切なサイトがあるのは 先進国のごく一部の地下鉄だけだと思います。時間帯ごとの本数位なら出ています。 http://www.trtc.com.tw/ct.asp?xItem=68835619&ctN …
女性のみということであればJTBのツアーをおすすめします。 少し値がはりますが、安全安心を買うという意味では消して高くはないと思います。 個人手配のガイドさんは色々な方がいらっしゃますが、向こうの常識とこちらの常識がかみ合わない部分が多々あると思います。 時間にルーズであったり、とにかく大ざっぱであったり… 行き慣れているならともかく、初めてならばなおさらJTBの方が良いと思います。
もう行くという結論に達したようですが、補足。 チケット代を無駄にと書かれていますが、誰か他の人を誘えても恐らくNGです。 選択肢は1人で行くかAll Cancelの2択だと思います。 一部LCCなら有料で名義変更できますが、一旦予約した航空券やパッケージツアー、 航空券の名義は変更できませんので。（不正利用防止の観点です） 寒いとは聞くのでどの位寒いのかと調べたら、本気で寒そうです。 日本気象協会の週間天気予報 http://forecast.tenki.jp/forecast/world/point-29 … とはいえ屋内は暖房位付いているでしょうから、衣服で調整できるようにして、 案外トラブルがある国なので、治安面にも気を付けて楽しんできてください。
専用の防水ハウジング（マリンケース）をお勧めします。 もし気が向いて体験ダイビングに挑戦しようとしても、防水ハウジングなら使用に耐えられます。 ダイビングであれば、被写体に近寄れるため、使い捨てのフィルムカメラでも大丈夫ですが、スノーケリングの場合、被写体に近寄れないことが多く、フラッシュが届かない、被写体が小さくしか捉えられない、被写界の確認が出来ない等々、不便な事が多いです。 水中撮影では、青カブリすることが多いので、その意味でも、デジタルデータのほうが後で簡単に補正できますし、写真の整理も便利です。 また、ズーム機能やモニターで被写体・被写界を確認しやすいので撮影も多少楽です。 撮影だけを考えたら、水中カメラが最も良いですが、カメラ1台+ハウジングのほうが、荷物もかさばらなくて済みます。 旅行から帰られてからも、海中世界にハマれば勿論ですが、他のマリンスポーツ、海、プール、川、スキーなどの場面で活躍しますので、意外に重宝します。 私の場合、カメラ買い換えの際には、まず専用のマリンケースの在庫の有無から確認してセットで購入することにしています。 本体よりもケースのほうが高いので、少し複雑な気分ではありますが・・・。
どうせセブンラックに行かれるのなら、模範タクシー でも5万ウォン位、一般タクシーならボラれなければ更に安いので、誤差範囲のような気がしますが・・・。 なるべく安くということでしたら、ソウル駅からシャトルバスも出ています。1時間に1本だったと思いますが、タイミングが合えば乗られたら良いと思います。 寒さと坂道を登ることが苦でなければ駅から徒歩という手もありますが。 多分、少額テーブルは混み合っているでしょうが、ツキが味方してくれることをお祈りします。
鼎泰豐がおすすめです。 小籠包や点心の有名なお店で、台北といったらここと言うほどおいしいです。 台北市内に何店舗かあります。 わかりやすい所では、台北101やそごうの中に入っていますので観光ついでに行くのも良いと思います。
シェムリアップからではなく、シアヌークビルからの方がアクセスが良いと思いますよ。
日本入国時の申告対象は、免税店だけでなく、コンビニでも露店でも免税店以外のところで購入したものすべてが対象です。 >羽田空港の出国エリアで買った化粧品などは韓国へ持ち込んで韓国で使用したら日本の税関では申告不要ですよね？　だとしたら、韓国の免税店以外のところで買ったものは韓国で使用したら日本の税関ではどうなりますか？ 最初の部分は、私の別の質問での答えだと思います。これは実際私が日本出国時に購入した化粧品を海外で開封して使い、戻ってきたときに現物を示して税関職員の方に申告の有無を確かめた経験からお話しています。原則的には化粧品は開封していようが未開封であろうが税金の対象です。でも実際にはもっているのが1個で、しかも開封し中身が減っているものを他人に譲渡したり売ったりすることは考えられないので、個人の携行品扱いとして申告対象からはずしていいですよとのことでした。ただしです。化粧品の持ち込みは種類にかかわらず24個が上限と決まっています（ブランド、色、口紅、ファンデーションなど種類に関わらず）ので、例えば同じ化粧水を24個持ってかえってそれが全部開封していた場合などは、とても1人が使う量とは言えず（つまり個人使用とは認められない）、そういうものは常識的に考えて課税対象になる場合がありますよとのことでした。 ですから免税店であろうが、それ以外の店であろうが、旅行中必要不可欠な理由で1個購入し使っている化粧品は普通に考えて携行品扱いとして宜しいです。 >免税範囲内の買い物で、すべて、いいえにチェックをしたら右側は何もかかなくていいということですよね？ 右側というか、裏面（B面）ですね。はい、2番の「免税範囲を超える購入品、御土産品、贈答品」の部分に「いいえ」と答えたら、裏面に内容を書く必要はありません。 >免税範囲内の買い物の商品を提示したり、レシートのようなものを出す必要はないんですか？ これは、税関職員が出せといえば出す義務があるんです。免税範囲の場合要求されることはまずありませんが、それでも一応全部保存しておいてください。「出せ」といわれた時にないとその商品の価格は税関職員が決めた額になってしまいます。捨てるのはいつでも捨てられますので。
>羽田空港国際線の免税店で、化粧品を購入した場合、何か提示しますか？ 搭乗券を提示して購入します。 >その化粧品を買って海外の入国の際に何か申告しますか？ 申告が必要かどうかは個別の国の入国時の基準によりますので一言では言えません。 >買った化粧品は日本に入国するときにそのまま申告せず何もしなくていいんでしょうか？ 出国審査をした後に免税店があるということは、形的にはあなたは日本から出国したことになり、そこで買った品物を海外で使わず新品で日本に持ち込むときは申告対象となります。使用中の化粧品（開封したり、瓶などを開けたもの）は申告する必要はありません。また現在日本に戻ってくる時は、免税基準内かそうでないかにかかわらず全員申告義務があります。 >、免税店で買った時の明細など自宅に通知で届いたりしますか？ 免税店での明細だけが届くことはありません。
月餅は季節はずれですし中国のお菓子で美味しく感じたものはありません。
居留許可書を申請できるのは個人ではなくて企業です。 なぜなら居留許可書の条件である就業許可証（中国公安発行）には企業（中国）の登記簿とか書類が必要だからです。 そういう意味ではないでしょうか？
＞陸路での出国予定など、とは今回の私の旅に当てはまるのでしょうか？ 　ビザ免除の条件『往復または第三国へ行くための交通手段のチケットを有すること』にあてはまりますね。 　ところが、です。　⇒下記へ続く ＞帰りの航空券（クアラルンプール→日本）はとっているんですがその場合はベトナムでのビザはいらないのでしょうか？ 　ここなんです。この航空券が『第三国へ行くための交通手段のチケット』に該当するかどうかなのです。私もいろいろ調べたことがあるのですが、明文化されたものは見つかりませんでした。 　そこで、私の場合は『該当する』と勝手に拡大解釈して（というより、「させてみせる！」という気持ちで）臨んだのですが、結果は、入国審査官は、パスポートに挟んで提示したチケットを面倒くさそうにチラッと見ただけで、スタンプをポン！と押してくれました。 　ブログなどでも、この件で入国拒否になったという話は聞いたことが無いので、おそらく入国審査官の裁量にかかっているのではないでしょうか。このルートは最近になって施設、手続きなどが目覚ましく整備・簡素化され、イージーなルートとして人気上昇中で、旅行者急増に伴い片道切符入国・陸路出国も多くなったので、審査官も、いちいち細かいことは言わなくなったのでしょう。 　でも、用意万端で臨むに越したことはありませんから、第三国へ行くための交通手段のチケットに代わるもの、旅程表（できる限り正確に作成しておく）、訪問先のホテル予約票など、出国することが明らかであることを証明できる資料を用意しておくことです。 　余計な心配無しに旅行するには、観光ビザを取得するか、往復航空券を購入するかですが、バックパッカーを志す者にとっては、これは一つの屈辱ですよね。やはり、片道切符ノービザ入国にChallengeしてみたいですよね。 　蛇足ですが、このルートは『地獄の沙汰もUS$次第』。US$5、10、20紙幣をたくさん準備しておいてください。公的機関でモメたら（陸路ではよくあること）、とりあえず、20。街の中でモメたら、5か10。 　 　
>韓国の方はコーヒーにミルクを入れる習慣はないのでしょうか？ はい、ありません。私の韓国人の友人もきっと日本人の人は韓国のカフェに行くとカルチャーショックを受けるよと笑ってました。 コーヒーも日本人のイメージするブレンドコーヒーはまず売ってないですし、一番人気は凄く濃いアメリカーノと呼ばれるものです。ミルク、クリームは基本置かないか、頼まないと出てきません。なのでカプチーノかカフェラテがメニューにあるカフェに行くか、そうでなければ私はかならずラテを一緒に頼みます。
＞このような場合入国地点の変更は可能なのでしょうか？ 　『e-Visa Approval』名のメールが届きませんか？申請後2～3日で届くはずですが・・・。 　その文中に次のコメントがありますから、そこへアクセスして変更します。 『If you would like to change any travelling information (eg: entry date, entry port and etc), please visit the "Check and Change" at www.mfaic.gov.kh/evisa/CheckChange.aspx』 ＞それとも問題なくシェムリアップから入国できるのでしょうか？ 　ここからはあくまでも推測ですが（経験したことでは無いので）、 　同じくメールの中に、次の項目が特筆されています。 『All your information will be checked on arrival at the immigration Online System.』 　ということは、前述の変更手続き案内の中に「entry port」 とわざわざ記載されていることと合わせて考えるに、チャムイアム（Cham Yeam）からの入国が基本なのでしょう。 　ただ、このビザのままでシェムリアップ空港で入国審査を受けても、入国拒否をされることは無いと思います。まあ、キツイ質問を受けることになるかもしれませんから、シェムリアップでの宿泊先を証明する書類は持っていてください。 　それはそうと、この際、タイから水路で入国してみてはどうですか？良い経験になると思いますが・・・。
レンタルビデオは、レンタルのDVDですよね。ビデオテープだと話が違ってきます。 確実な方法だと、日本からポータブルDVDプレイヤーを持ち込み、ポータブルDVDプレイヤーの小さな画面で見ることで構わないのであれば、日本から持参したレンタルDVDを見ることができます。 今どきのポータブルDVDプレイヤーのACアダプタは、100-240V対応になっているはずなので、どこの国でも対応できます。ただし、コンセントのプラグを変換が必要です。変換プラグは電気店で300円ほどです。 ホテルの設置のテレビでレンタルDVDを見たいとなると、条件がそろわないと難しくなります。 ホテルの部屋にDVDプレイヤーが設置してある場合、日本から持ち込んだレンタルDVDを再生すると、見れる可能性が高いです。 本来なら、外国のDVDを再生しようとすると、映らないのが常識ですが、外国の人を多く迎えるホテルでしたら、外国のDVDを再生できるようになっている可能性が高いです。 持ち込んだポータブルDVDプレイヤーをテレビに接続したいとなると、ホテルのテレビに映像入力ピンが付いていて、ポータブルDVDプレイヤーがNTSC/PALの両方対応できる世界対応になっていれば、可能ではあります。
私が韓国語でしか話したことがなくてはっきりとは言えませんが通じるはずです！英語でコミュニケーションをとるであろう国から来る方も多いみたいなので英語は可能だと思います。日本語も全く知らないわけではありません。
普段のコンビニと一緒で手持ちコインの中から支払います。
韓国内での買物で、店頭に「TAX FREE SHOPPING」（免税での買いもの）という表示がある店で3万ウォン以上買物をした場合だけ、韓国出国時に日本での消費税にあたる、10％の付加価値税を払い戻ししてもらえる制度があります。そうでない限り、出国時の申告は必要ありません。 日本に戻る時には、商品の値段の高い、安いにかかわらず、化粧品の形状にかかわらず、また１品目の合計が免税基準以下かそうでないかにかかわらず全員に申告義務があります。機内持ち込みか受託手荷物かは関係ありません。日本国外で購入したものがあった場合はすべて申告が必要です。 とはいえ、免税基準（1品目合計が1万円以下の場合は課税対象にならない、1万円以上の買物の合計が20万円を越えた場合課税対象になる）は変わっていませんので、ご安心を。
15kg程度でしたらクーリエ便(国際宅配便)でおくるのが妥当です。 国際ビジネス郵便(EMS)やクロネコヤマトの国際宅急便が馴染みがあって 使いやすいと思いますが、西濃運輸や日通でも頼めます。 梱包を自分でする必要がありますが、国内で宅配便を送るのと同じです。 中身の数量と価格を一覧表にしたインボイスという書類を託送の際に 書かないといけません。郵便局ではインターネットで様式をダウンロード できますが、業者によっては特定の様式を求めるところもあります。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/inv … 発送する人と受け取る人が同じ場合、Unaccompanied luggageと なって、関税がかかりにくくなりますが、本人が入国し、税関に申告しないと 業者さんのほうで通関できないので、送るタイミングを考慮しないといけません。 また他人名義で発送する場合、目的の如何に関わらず課税される確率が 上がります。国によって事情が違うので業者さんか航空券を買う旅行社に 聞いた方がいいでしょう。DVDが大量に入っていると課税される確率が 高くなります。一般的に国際貨物はすべて開梱されると思っておいた ほうがいいです。 なお段ボール箱で5個以上になるなら海外引越しサービスをご利用に なったほうがリーズナブルだと思います。こちらは日通が柔軟に対応 してくれるし、ヤマトですと少量のパッケージがあって単身者に 都合がいいです。他社にもありますし、業者さんによって国の得意先国が あるようです。
こんばんは。 夕方～夜は、ここがいいでしょう→　パブストリート。中心部でいちばんのにぎわいです。特別に危険なことはないです、日本人の女子だけでも歩いてます。ガイドさんかホテルの人に　「パブストリート」ってきけばすぐわかります。 冒頭の写真が雰囲気でてるので、参考になれば。　店の紹介部分は、実際にパブストリート沿いにあるものは、「ＴｅｍｐｌｅＣｌｕｂ」　のみです。(笑)　↓ http://msotours.jp/databox/data.php/special_k01_ … ツアーで食事を済ませていても、ドリンクだけ、やフルーツシェイクを、などみなさん楽しんでます。安いマッサージやドクターフィッシュも(歩道のオープンエアとかね・笑)　たくさんあります。 また、パブストリートから徒歩５分ほどのナイトマーケットも数箇所あります。 http://nanapi.jp/80686/
路線図で分かりませんか？ http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/0/ …
今年の９月の平日に、行ってきました。 ここら辺一帯は、観光地になっているので 細い路地とか、散策コースに成っていますから 多くの観光客がいます。 女性だけのグループも多く見かけました。 危険は全くありませんでした。
マーケット、モール、サリサリストアー、道端、手押し車で売り歩く人などで、様々な食料はどこでも売ってます。魚など豊富で目利きが出来れば刺身魚も買えます。 タクシー・バス・ジープ・トライシカルなど交通は、何でもあるから不自由しません。 学校は沢山あって、どこでもはいれます。病院もそれなりあります。ＡＴＭもどこでもあります。 日用雑貨も何でもあって田舎でも何ひとつ不自由しません 　 地域によっては、農業・漁業の傍ら、貧窮すると山賊・海賊まがいの武装団にかわり 誘拐・強盗にいそしむ話も聞きます。 ドラッグ多いです　ホールドアップも当たり前で、そんな時もポリスレポートだけですよ（笑）（私） 最近は社会が派手になってきたせでしょうか　スマホだけのために身を売る少女もよく耳にします。 庶民社会で暮らすなら、いかに金をもってないか、貧乏人に見せる工夫も大切かもですね。　 うわさ社会です。　 安全から何から何まで　全て　「お金」　です。 「誰も信じられなくなり、身の危険を感じるようになる」　地域に溶け込めばよくある話です。 「あぶない」　と感じたら躊躇せず帰国する気持ちを忘れずに
年末年始を香港で過ごしました。 天気予報は毎日晴れでした。 尖沙咀からビクトリア湾を隔てて香港島高層ビル群が霞んで見え、朝日はまるで夕日のようでした。 pm2.5の指数予報は160～170くらいで中程度汚染ということでしたが、喉にも異物感があったのでマスクは欠かせませんでした。 ハードコンタクトの私は、目に異物が入ったようなゴロゴロ感があって外歩きは、2時間が限界でした。 http://aqicn.org/city/hongkong/jp/m/ とはいえ、一雨降ってくれれば、しばらくはスッキリするという話もあるので、そう悲観することはないのかもしれませんが… 高級中華もローカル飲茶も麺も炒飯もチョイサムの炒め物もとっても美味しいので、また行きたいところです。 次回行く時は、大気汚染がも少し改善していることを願っています。 写真はビクトリアピークからの景色。かなり靄っています。 これは、12/30のようすですが、年末年始はずっとこんな感じでした。
片道ずつ予約andクレジットカード決済した場合は、５％割引になります。 (カード決済ページに説明が表記されていますよ) 台湾の慣習で、通路を挟んで片側は奇数座席番号(1・3その次が5・7)。 反対側は偶数座席番号(2・4その次が6・8)になります。 10番と14番は窓側席、16番は通路側席。 海側か山側かは、列車によって異なりますので、今はわかりかねます。 なお、日本から直輸入した車両を使っている高鐵(台湾新幹線)は日本と同じで、列番号＋ABCとDEという付け方になっています。 また住所の番地の付け方も、道路を挟んで片側は奇数番地(1號・3號・5號・・・)で、反対側は偶数番地(2號・4號・6號・・・)。
こんにちは。 ホテル検索サイトで調べるとまだ空いているホテルが沢山あるようです。 http://www.wegotravel.jp/ で、台北で検索するとY産別で絞り込めます。 その中から気に入ったホテルを探してみてはいかがでしょうか？ ホテル予約サイトを何回か使いましたが、特に問題なく予約できました。 （できれば日本語サポートのサイトがよろしいかと思います。）
セブパシフィックは？ 常に一番安いかどうかは知りませんが、プロモ価格が出る時が有ります。 関空→マニラ（乗り継ぎ）→セブです。
東京から博多までも新幹線にすれば、確か「日韓共同きっぷ」が使用できたと思います。 参考サイトでは関釜フェリー利用の場合しか価格はありませんが、 下の方の注釈にある通り、新幹線とKTXの組み合わせ(船なし)の商品も売られており、 「東京－博多の新幹線」と「釜山－ソウルのKTX」がセットになった商品がございます。 これにビートル号のきっぷを別途購入すれば、東京－博多－釜山－ソウルと移動できます。 （ビートル号もセットのものは東京・名古屋発着のものはありませんが、上記方法で利用できます） 参考URL：http://www.toretabi.jp/ticket/nikkannkyodo.pdf
実際に海外旅行でアジア圏って 韓国ぐらいで 大半の海外旅行者は欧米じゃん。 それも韓国行く人も 単にお金がないから近場で 国内で行きたい所がないから とかそういう理由でしょ。 ------------------------------ いやいや、台湾も人気ですよ。当サイトでも台北を勧める人は多いです。 ＃１１のご回答のリンク先を拝見しまして、そうそう、香港もポピュラーです。 他は、タイ、シンガポール、マレーシア等。 バックパッカーな方々ならもっといろいろ。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/packer.html 韓国が好きな人は好きで行ってますよ。 同じ行き先でも行く理由は人それぞれです。 日本国内の旅行も結構高いので、だったらいっそ海外に行ってしまうかというケースもあります。グアムツアーのほうが安かったりして。 いくら安近短（あんきんたん）でも、最初から「安いだけ」しか理由がなくて、「つまらなそう」「嫌だ」と思う所に行く人はいないです。質問者さんにとっては嫌な「イメージ」かもしれませんが。 週末アジア、週末グアムは安近短旅行の定番に http://allabout.co.jp/gm/gc/43623/ 各都市ナビより http://www.taipeinavi.com/food/ http://www.seoulnavi.com/beauty/ http://www.hongkongnavi.com/miru/
桜そのものは、名所に行かなくても日本中、ほぼどこでも 見ることができます。名所は人だらけ（吉野とか）ですが、 そうでないところでも綺麗なところは多いですよ。 小学校や中学校にしばしば記念植樹しますので、そういう ところに見事な桜も多いんです。 桜前線は直前の天気で結構変わります。２～３週間滞在 出来るならいいんですが、1週間程度なら、「桜を見る日」 だけを決めておいて、その時期に一番きれいな場所に行く 方が正解かもしれません。 どうしてもどこかに決めて・・・と言われるなら、奈良の吉野は 徐々に山の上の方へ桜が咲いていくので時期が長いです。 もっとも、人も多いですけどね。 http://www.yoshinoyama-sakura.jp/ ちなみに、「どこに行っても桜がある」京都・奈良だと、例年 4月の１～１０日ごろのどこかが満開です。
　3月で締め切りが迫っていて至急ですか。。。 　とんでもなくせかされてますね。どちらもそれ程、急がなくても大丈夫なのですが・・・。 　まず現地の物価が極端に違います。バリは観光地と言ってもアジアの中では格安！2万円が現地で外国人相手に1人前に仕事ができてもらえる給料です。月給2万円！なので、お小遣い1万円がどのくらい価値があるか（貨幣価値ですね）卒業旅行ならわかると思います。エステ三昧1時間～1時間半で500円程度です。タクシーの料金も日本の１／１０程度。フランス料理のフルコース3800円！プライベートビーチで。 　それに比べたらホーチミンはグンと跳ね上がります。日本やシンガポールほどではないですが。お小遣い1日1万円ではちょっと厳しいかもね。ホーチミンも最近は『旅行代金』がグンと安くなりました。十数年前は下手すれば格安ヨーロッパと同じくらい掛かっていましたから。 　バリでリッチに行くか、ホーチミンでちょっとチープな旅行をするか？そんな感じかもしれませんね。ご予算から見ると。バリだと1万円は10万円の価値あり！ 　どちらに行くか、自分で決めましょう。
恐らくどの国へ行ってもそうだと思いますが、入国カードと税関申告書は英語で記入します。韓国の住所など、アルファベットで記入すると非常に長くなるので、以前、韓国語で記入した事があるのですが、入国の際、英語で記入してくれと言われたことがあります。 飛行機の便名ですが、出国手続きをした空港で乗った飛行機の便名になります。もし、出国手続きは羽田空港で行い、函館空港から羽田空港までは国内線を利用するのであれば、国内線の便名は必要ありません。出発地も出国手続きをした所になりますので、羽田となります。
日本では山本太郎が、天皇陛下に手紙を渡して問題となりましたよね。 タクシン氏は事もあろうか、王様に３００バーツ（１０００円程度）の健康保険証書を、片手で渡したそうです。 この健康保険証書とは、貧乏な人が医者にかかれる様にするための物です。 また、タイでは、目上の人に物を渡すときは、礼をした状態で、渡す手に反対側の手を添えるのが礼儀です。 それを無視した上に、「王様も同じ人間なのだから健康保険証を渡すのだ」と、言い放ちました。 これは王様に対する、あからさまな挑戦です。 これにタイ国民は激怒しました。 また、タクシン氏は、大統領制を導入し、自分が王様に成り代わり、タイを支配する野望を持っていたようです。 尚、以前のタクシン側のデモでは、デモに参加した人に１日１０００バーツの日当が支払われ、さらに、３食と宿泊施設付きでした。 そして、地方の貧乏人をバスでピストン輸送してバンコクに集めました。 一方、今回の反タクシン側のデモでは、日当は７５０バーツだそうです。 このように、タイのデモは、いずれにせよスポンサーが裏で（というか、おおっぴらに）糸を引いているのであり、大金持ちの黒幕同士のせめぎ合いなのです。 尚、このように金をばらまいてデモをする手法を始めたのは、タクシン派だそうです。 選挙についても、タイでは票をお金で買う事が公然と行われています。 金をたくさんばらまける人が選挙で勝てます。 しかし、政権を取れば、その投資が、はした金と言えるほどの、莫大な金を着服できると言うことです。 比較的学歴の高い知識人の多いバンコク市民が、そのような方法にＮＯと言っているのが今回のデモですが、賄賂が横行しているのは、彼らのうちでも同様です。 但し、物には限度という物があり、タクシン氏は、その限度を大幅に超える着服で、私腹を肥やしたのです。
モーテル１６８というのは１部屋１６８元という意味です。でも実は１６８元の部屋は少ししかなくて、実際には２００－２５０元ぐらい。 このような、リーズナブルなホテルチェーンは錦江之星も有名。どちらも地下鉄の駅ごとにあるんじゃないかってぐらいたくさんあります。 http://jp.ctrip.com/hotels/#ctm_ref=nb_hl_top このようなサイトから予約できると思います。 虹橋エアポートは羽田空港のようなものなので、地下鉄ですぐ都心に出れます。 http://map.baidu.com/subways/index.html?c=shanghai 上海の地下鉄は東京よりも多い（総延長がですね）んですよ。２号線沿いでホテルを取れば楽です。目的地でもある人民広場、南京東路は都心ですがリーズナブルなホテルがあるはずです。 人民広場→南京東路→外灘→豫園　と歩けばほとんど上海を見たも同然のことです。 乗り継ぎに時間があって超ラッキーです。
免許どうするの？ベトナムは国際免許通用しないよ。 無免許の場合は50CCまでだしその50CCがベトナムにはない。
十分まわれると思いますよ。 九分は狭い地区なので、一時間程でまわりきれますよ。 やはり提灯が灯っている夕方からの時間帯が一番よいと思います。ですが、あまり遅い時間ですと閉まっているお店が多いので十分楽しめないと思います。 士林夜市はとにかく混みますので時間に余裕を持って行った方が良いです。まともに前に進めないくらい混みあってます。 小籠包のお店ですと 鼎泰豐がおすすめです。 日本にも何店舗かありますが、やはり本場台湾のお店に入ってみるというのも良い思い出になると思います。
回答No.2再 ＞もし、国境を越えるときはどこの国も入国時にスタンプを押してくれるのでしょうか？ 　貴方が今回訪れる国は、すべて押します。 入国審査がある国は、ほとんどがスタンプを押します。ただし、押さないところもあります。イスラエルなどは「押さないでくれ」と言えば押しません（パスポートにイスラエル入国記録があると、入国を拒否する国があるので）。 ＞ビザが必要な場合はスタンプとは別にビザをくれるという事ですよね 　ビザが必要な国は、ビザがあるからスタンプを押してくれるのです。 　ビザとは、『その人物が所持する旅券が有効であり、かつその人物が入国しても差し支えないと示す証書である。多くの国では入国を保証するものではなく、入国許可（上陸許可）申請に必要な書類の一部となっている。』＝ウィキペディアから引用 　スタンプは、入国を許可した証明です。スタンプには入国日が明記されており、滞在期限はこの日付からカウントされます。 　出国時も、出国したことを証明するために、出国日が明記された出国スタンプが押されます。 ＞ビザが必要ない国ではそのスタンプが証明書のようなものでしょうか？ 　 　前述の如く、入国を許可した証明です。（ビザの代わりではありません） 　前回の回答で書き忘れましたが、カンボジア入国時にアライバルビザを取得するのなら、パスポートの未使用ページがあることが条件です（ビザのために１ページ必要）。経由国でスタンプをべたべた押されても、なおかつ余裕のあるパスポートであることを確認しておいてください。 　もし余裕がないのなら、経由国でスタンプを押してもらう時に、他国のスタンプが押してあってもかまわないので「このページに押してくれ」と空白部分の多いページを指定するようにし、未使用ページを確保してください。 　
おすすめはやはり夜市、故宮博物院、九分、台北101といったところです。 移動は地下鉄が便利です。一日フリーパスだとお得に回れますよ。 大体の観光地は地下鉄を利用して訪れることが出来ます。 地下鉄は日本の都心のように複雑ではないので初めてでも迷うことなく乗れます。 故宮博物院は少し離れているのでタクシーをおすすめします。 台湾のタクシーは料金が安く、安全なので安心して利用できます。 また、九分も少し遠いです。私はフリープランで九分のみオプションツアーを申し込みました。 個人でバスで行けますが、台湾はバスが複雑なのと、九分への行き帰りはとても混むということなのでツアーに参加した次第です。 あとはマッサージがおすすめです。 あちこちにマッサージ店があり、夜遅くまで営業しているところが多いので一日歩き回って疲れた後に行くことができます。料金が安く、本当に気持ち良いです。 言葉は英語はあまり通じなかったですね。 そのかわり、簡単な日本語なら観光地であれば通じます。お店の方も日本語で話しかけて来ることが多いです。
　　 新昆明空港については地球の歩き方の掲示板での やりとりを検索すると出てきますよ ここ（OKWAVE）はバックパッカー的な質問に得意な人が 少ないです 上海の空港はおっしゃるように大きいので大丈夫です チェックインは英語でやるのが簡単では？ その他不明な点は東方航空の日本支店に電話するのが 早くて確実だと思います 入出国やバゲージについては、チェックインの時に聞けば 解決しますよ、そんな悩まなくても何とかなります
他の回答への補足 ＞プーケット空港はジャングルを抜けた海岸にあるので一番近くの村まででも徒歩で行くのは無理なんです。 　歩いて行けます。空港前の駐車場を抜け大きなな道路を渡れば村です。 　そこに回答No.１で挙がっている「エアポート・オーバーナイト・ホテル」があります。このホテルなら徒歩5分（空港建物からなら10分）圏内で、貴方のような使い方にはぴったりのホテルです。 　が、夜間に一人で歩いて行くには”腕におぼえ”が無いと難しいような雰囲気の所にあるのが難点です。もし徒歩で行くのなら、度胸を据えて臨んでください。相手は、人よりも”犬”です。 　このホテルには空港送迎車があるので、リクエストすると良いです。夜間は有料になるかもしれませんが、ぼったくりタクシーよりは安いでしょう。
もう少し新しい情報がありましたので参考にしてみてください。 http://ameblo.jp/taiwan-kannkou/entry-1171639133 …
最初の宿はサヤームなので、翌日は朝からカオサンに出向いて旅行代理店でバンコクエアのシェムリアプ行き往復を日付指定で予約する感じですね。日本に帰る日や、シェムリアプから戻る日も宿を事前に確保しておきましょう。 カオサンの旅行代理店はそれなりに安いところもありますが、詐欺代理店もあります。詐欺代理店ではありませんが、人を見る代理店もあります。素人っぽい人には高いチケットを売ったりしますが、不慣れな人に安全を見越して大手キャリアを勧めているだけという言い方もできます。 心配ならば、ＨＩＳ（スクンビット）にでも出向けば、日本語で対応してくれます。慣れれば問屋で直接買うこともできるでしょうが（一般人にも売ります）、些細な指定ミスによる不利益は当然の如く購入者の自己責任なのでお勧めしません。安い旅行代理店では、問屋卸価格＋１５０Ｂぐらいです。その程度の利益で凌ぎを削っているので、詐欺代理店が出てくるのも、面倒な客を避けるのも分かります。 ＞二日目以降が全くのノープランなのでオススメルートやここは抑えた方が良い場所や逆に危険な場所などその際の宿の心配などあればよろしくお願いします。 シェムリアプは日本人宿と呼ばれるところに泊まれば、お節介な日本人宿泊者が見所を色々教えてくれます。 バンコクの見所は観光名所を見たいのか、その国を見たいかで異なってきます。観光名所はガイドブックに詳しく載ってます。個人的には市場、プラトゥーナームやモーチット（ウィークエンドマーケット）のような万人向けのものから、センセープ、バフラット、クロントイの市場をお勧めしておきますが、好みの問題ですから多くの人の意見を聞いて考えてみて下さい。 普段から危険な場所は外国人観光客をカモにする輩が多いところです。スクンビットのソイ・アソークに出没する３人組みのオカマ強盗（昔は強盗までしなかったもんですが）、スクンビットのソイ・トンロー近辺に出るバイクでバッグ強奪する輩、あちこちで「私はシンガポール人ですが、道に迷いました」と声をかけて来るフィリッピン人女性、「おじさんがブルネイから来た金持ちだからトランプ詐欺で嵌めよう」と誘ってくるタイ人男性などパターン化してはいますが、未だに被害はあるようです。 黄服集団で危険なところは、戦勝記念塔や民主記念塔のようなロータリーや大きな交差点、省庁があるあたりで、実はカオサンはその危険エリアに隣接しています。とにかく集団で集まっているようなところには寄らないことです。 ＞宿泊代は抑えて行きたいと思っています。 宿泊代はシェムリアプなら５＄、バンコクなら５００～７００Ｂぐらいのところを狙えば、そこそこ快適な宿があります。それ以上で不快なら（設備が欠けているを除き）、割高ですし、その程度の金額で快適なところを探すべきです。
物価の一例 -コーラなど炭酸飲料水：Rm1.50 -新聞：Rm1.20 -食パン：Rm2.80～ -ガソリン１L：Rm2.10 -タバコ(20本)：Rm10.20 -モバイルwifi月額：Rm50～150くらい ダイソーがありますが、1品Rm5と日本より少し高めです。 でも 何かと便利です。 飲食は、ピンキリです。 食堂系なら コーヒーか紅茶を付けて１食Rm10前後 ちょっとしゃれた感じのお店なら 同Rm25前後 衣類は、生活水準と比して「安い」とは思いません。 単身の男性？のようですので、家賃なしでRm3,000あれば 贅沢をされなければ 全食外食でも十分やっていけると思いますよ。
今日本にお住まいで目的は観光ですか？ 在日米国大使館のサイトで、非移民ページご覧ください。 参考URL：http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
＞（2）の場合だとすると、以下のような服装でつり合い取れておりますでしょうか。 　■女性：日本の結婚式で着る程度の膝丈カクテルドレス 　■男性：いわゆるラウンジジャケット？ 　　　　　　三つ揃のスーツに背広丈のジャケット+ネクタイ+カフス、 　　　　　　ポケットチーフで華やかに。 　 Very good！です。 ただし、男性はサマースーツにしてください。絹混の麻ならVery Very good！ 靴は、ディナー用を持参してください。着ているものが立派でも、靴がみっともないと台無しです。 　そこで、私なら、こうします。 三つ揃は暑苦しい感じなので、ベストは別のものにして、ベストとポケットチーフのバランスを合わせ、ノーネクタイにします。これですっきりします。これなら、奥様がアオザイを着用されてもバランスが取れます。 　この場合注意しなくてはならないのが、シャツの襟元です。だらしなくならないものを選びます。且つ、ノーネクタイなのでシャツのボタンにもこだわります。 　もしChavigny Restaurantでも、これに蝶ネクタイ（夏もの、柄もの）をすればバッチリです。 （今の時期、夏物の蝶ネクタイは日本では入手困難かもしれませんが、その時は、手持ちの普通のネクタイを蝶ネクタイにリメイクします。ちょっとの工夫で、簡単にできます。） 　ご主人の服装は、周りの女性の目を意識して選んであげてください。”もてる男”にしてあげるのが、奥様の役目であり、腕の見せどころです。
http://www.ana.co.jp/int/guide/baggage_carry.html に、ANA国際線機内持ち込み手荷物のルールがあります。 質問に書かれている通り、機内に持ち込める手荷物は、 身の回り品+手荷物1個ですが、身の回り品の個数に 規定はありません。 だから、キャリーバッグ(手荷物1個)に加え、身の回り品として ハンドバッグと手土産用の小さい紙袋を複数持ちこんでも問題ありません。 要するに程度問題ではあるのですが、考え方としては、 収納棚に既定サイズ内の手荷物を1個置いて、それ以外の 身の回り品を全て座席下に収納できるなら全く問題ないです。 これならあなたが使用する収納棚のスペースは手荷物1個分だけ ですので、あなたの手荷物持ち込みが原因で機内の収納スペースが 不足することはありません。 身の回り品が座席下に収納できないなら、ストップをかけられる 可能性はあります。座席の込み具合によって、多少収納棚を使う くらいなら何も言われないかもしれませんし、満席で収納棚が 不足しそうなら、厳しく見られる場合もあります。 要するに、そのショルダーバッグとリュックサックの両方を一緒に 座席下に収納できそうなら問題ありません。 いずれにしても個数の問題ではありません。
実際に行かれた方のブログを見つけましたので参考までに。 http://weeklychinalife.blog103.fc2.com/blog-entr … 2011年に同じようなQAがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、世界一周している人たちのブログ村があるのをご存じでしょうか？ 「世界一周　ブログ」　で検索すると直ぐ出ます。 その中で、最近南極に行くのを決めた方がいらっしゃいました。 来週から1週間行かれるそうです。 そういう人に聞いてみてもいいかもしれませんね。 ブログのコメント欄でご質問されてみるとか。
経験者談が来るまでのご参考に。 LCCは基本的に乗り継ぎサービスがないことが多いので、自分で乗り継ぎ時間を確認して予約しないといけないのだと思います。 日本語ページが表示できなかったので（私のブラウザのせい？それとも他の人もそうなのか？）、英語ページを見てみました。 http://en.jejuair.net/ Airport Serviceの中のBoarding Procedureを見ると、 ０１で国際線は「２時間前に空港に来ること」(nternational: Arrive before 2 hours from departure)となってますが、推奨時間でしょう。日本とかでもそうですよね。 02. Boarding Procedure Domestic： Boarding ends 20 minutes from departure International: Boarding ends 40 minutes from departure とありますが、「搭乗」でなく、チェックイン手続きの締め切りが出発４０分前（国際線の場合）ということなんじゃないかと思いますが・・・・。 （Domesticは国内線） 一番下０５に、After immigration, wait for boarding time. Please keep in mind that boarding starts 30 minutes from departure and ends before 10 minutes.とあります。ここは国際線・国内線区別して書かれていませんが、搭乗は出発３０分前に開始で１０分前終了、なのでないかと。 その他、参考になりそうな情報です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://4travel.jp/os_qa_each-32894.html （これはLCCでない国際線同士の乗り継ぎの場合） 仁川国際空港の最低乗り継ぎ時間（MCT）が出ています。 http://www.ena.travel/abroad/icn/ 大韓航空が国際線 » 国際線：1時間10分～1時間30分 アシアナが国際線 » 国際線：45分～1時間30分 ※たぶん、入国、出国、荷物預けなおしが無い場合です。 LCCでない航空会社で、最終目的地まで通してチケット手配した場合は、とりあえずMCTを満たしています。それでも、MCTギリギリだと、ちょっと飛行機が遅れれば、ダッシュで走って乗り換えるとか、それでも預け荷物積み替えが間に合わず、後の便で荷物だけ輸送・・・なんてこともありえます。 通しで買ってる場合は、遅れは考慮してもらえます。たとえば、乗り継ぎ空港で地上係員が待っていてくれて優先して乗り換え案内してくれるとか。 しかしLCCだと「乗り継ぎ」というより「区間ごとに別手配」な考え方が主なので、そういうサポートは無いのではないかと思います。 参考URL：http://lcc-airline.com/lcc/merit_demerit.php
＃３ですが、 鉄道チケットをネットで予約できるのを知らなかったのですか？ 私もそこらへんの路線を予約できるのかは調べてみなかったので知らなかったですが・・・・・、 世界一周とのことなので海外全般で言えば、海外の交通手段を予約できるのは飛行機だけでなくて、列車やフェリーや長距離バスや、オンライン販売しているものだったらインターネットで手配できますよ。 そうでなくても国際電話で予約するとか、手配業者を通して手配するとかいう手段もありえますし。 中国　鉄道予約 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 混んでない季節だったら現地で買えばOKですが、入出国の都合で先に持っておきたいとかだったら交通手段の事前手配も可能ではあります。世界一周ってどのへんまで行くつもりか分かりませんが、ヨーロッパとかだと「帰りの航空券は持ってますか？」と本当に聞かれることがあります。 しかし海外旅行に不慣れでインドって大変そうですね。私は行ったことないけど、電車のチケットを買うのも一苦労と経験者から聞いたことがあります。その人は事前調査がいささか不足していたようですが、、、 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
今年の正月に小学生の子供とシンガポールへ行ってきました。2回目です。 物価が高く、割にかかります。 ３日で５万円位はあってもよいと思います。 地下鉄の子供料金はなく、身長92cm以上は大人料金で取られます。 マーライオンのすぐ後ろ側にアイスキャンディー屋さんがあり、1本５シンガポールドルですので 今のレートで４００円位です。 勿論観光地料金ですので、もっと安いところは沢山あります。 もし、マリーナベイサンズへ行かれるようでしたら 隣接しているショッピングモールがあり フードコートがあります。 人工スケートリンクの周囲にありますのでサンズのタワーIIIより右奥になります。 世界各国の料理が格安で食べれます。大勢の人でいつも賑わっています。 点心、カレーなど日本人の口に合うものが多かったと思います。イスとテーブルが沢山あり ゆっくり食べられます。 これからの時期は雨季で、歩くのも大変な時もあります。 自由行動で行く場所に困ったらモールをウロウロするのも楽しいですよ。 人工の川があり、小さな船に乗れます。歌を歌いながら漕いでくれます。 ご質問の内容とそれましたが、どうぞ楽しいご旅行を。 私たちもまた行きたいです。
最終日の過ごし方は、意外と時間が取れると思いますよ。 朝食は6時くらいからやっているホテルが香港は多いので6時半には済ませます。 もちろん、前夜には荷物のパッキングは済ませておきます。 ピックアップは、空港まで近いので1時間で行けるとして、2時間前までに空港でチェックインが ふつうなので、12時としたら、短くても5時間もあります。 で、もう一度、ローカルフードの朝食を食べに出かけます。 どこでも、それなりに美味しいのでホテル近辺でも良いと思います。 これに長くても1時間。まあ、30分もあれば食べれると思いますが。 あと、短くても4時間もあります。 土産物などは空港で買えますので買いには出かけません。 移動手段は平日だったら、道は混むので、地下鉄で移動します。 ただし、駅までは離れているのでタクシーを使うことです。 地図とコンパスはマストです。 あとは、先のご回答者様がお答えの観光名所に出かけるのもいいですが、 すでにツアーに組み込まれているかもしれませんね。 知る人ぞ知るような場所はきっと2泊3日のツアーだったらね。 で、トリップアドバイザー（http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g294217-d …）で検索してホテル近辺の情報を集めて、 お好みの場所に出かけることかなあ。 決して遠出はしないことです。初香港ですからね。 よいご旅行を。
ビザに関しては、決められた日数以内に第三国に出国することが前提で免除されるものですから、航空券他、何らかの確認できるものがなければビザは必要になるかもしれません。 多分、広州に抜けて、ドンダンからベトナムに入国されるおつもりなのでしょうが、その場合でも列車から一度下車して、イミグレーションまで移動し、出入国してから、入国した側の鉄道駅に移動、また列車に乗ることになります。 これは、香港から中国本土に入国する場合も同様です。 もし、香港ー広州ーハノイ（?）で通しのチケットが存在し、事前に取得や予約が可能ならば、先にとっておくべきでしょう。 いずれにせよ、お手配をされておられる代理店に、詳細に相談されたほうが良いと思います。
日本から出て3ヶ月目って、なにかあるみたいですね。 バックパッカーではなく、留学でもよく言われていることです。 ご多聞にもれず、私にも3ヶ月目の中ごろに「それ」はやってきました。 ほんっとに、何もする気が起きませんでした。 留学目的だったので、かろうじて学校には義務感で通いましたが、それ以外なにも興味がなくて部屋にこもりっきり。。。 探しても探しても信じられない古い汚い部屋しか借りられなくて、期待と現実のギャップにショックを受けた時期とも重なりました。 このせいで、せっかくのセントラルパーク(ニューヨークです)の紅葉を見逃してしまったこと、今でも時々悔やんでいます。 私の場合は、だらだらしているうちに自動的にその部屋の退去時期となり、次の棲家が見つかって移動したらそれは治まりました。 ゲストハウスを変えてみるのも、一つの手かと思います。
馬場洞焼肉横丁はどうでしょうか。 http://www.konest.com/contents/gourmet_hot_repor … 深夜２時までＯＫかと思います。 日本語はまず通じないと思ってください。
2013/12/2のデンパサール空港発の深夜便で帰国しました。 往復路共にガルーダ航空を利用しましたので、機内入国サービス（VOA）があったため、入国時はスムーズでした。 到着時の流れとしては 着陸→ボーディングブリッジで降機→スタッフの案内でVOAカウンターを利用せずバゲージクレームへ→バゲージクレーム後税関→ 到着ロビーの流れでした。 その時点では「ポーター」はバゲージクレームには全くいませんでした。 到着ロビーにあったのは現地の通信会社（携帯とかのSIMカード購入）カウンターと両替カウンターが1箇所のみがあり、現地ガイドさんが一杯並んでいる状況です。あとカフェらしきものが1箇所ありました。 私は現地ガイドのチャーターを利用したのでタクシーは利用しませんでしたが、チケット制の「エアポート・タクシー」1社と交渉制のタクシー1社があるみたいです。メータータクシーは入ってきていないですね。 出国時の流れとしては 空港に到着→全ての手荷物検査（ここでガイドさんとお別れです）→チェックイン→空港使用料支払い（150000ルピア/1人）→ 機内持ち込み手荷物検査→出国審査→免税店エリア→搭乗カウンター→ボーディングブリッジは使用せずバスで搭乗 という流れでした。 ボーディングブリッジは必ずの利用では無いみたいですね。 日にちやタイミングにもよると思いますが、チェックインはとても混んでいました。空港使用料支払いカウンターも2列分しか無いのでタイミングによっては混むと思います。イミグレは空いてましたが、相変わらず審査官はのんびりやってます。 免税店はDFSの免税店ともう1社入っていますブランド品もまあまあ揃っているかなって感じになってます。 （ドル表記　ルピアとカード利用可） タバコや化粧品、お土産も置いてありましたが、あまり期待しないほうがいいかもしれません。残りのルピアを使い切るぐらいで考えたほうがいいと思います。 あと、サンドイッチやコーヒーを購入できるデリとかもありました。ルピアは使用できましたが、日本円やドル、カード利用の可否は不明です。 待合室は深夜便で、他の国や航空会社と時間が重なるため座るところが足りないため床に座る人が多かったです、席の確保が大変だと思います。女性はトイレにも気をつけたほうが良いですね、並んでいる時がありました。 あとビル内は全面禁煙でしたので喫煙は出来ません。 私はガルーダのビジネスラウンジを利用したのですが、パーテーションで囲んだだけの簡単なラウンジだった所為か狭く、結構混んでましたので早めに席を確保しました。もう1箇所同じような航空会社共同のビジネスラウンジがありました。 まだまだ工事中ですがある程度施設は揃ってきたのかなと思います。私はぼったくりとかの被害には遭いませんでしたが、混雑してた印象はあります。
何度も行っています。 日本人経営のダイブショップは高級料金です。しかも日本の習慣を取り入れ、料金/一人です。 一昨年、セブシティからマクタン島へ行き、ボートステーションでボートを借りてパンダノン島へ行ってきました。ナルスアン島の倍遠い島です。ボートのガソリン代もバカになりません。 ボートを借りた場所はブイヨンビーチまたはマリバゴビーチです。地元民に聞けばわかります。料金/一艘でした。 オーナーまたは代理人と交渉して一艘3,500ペソで、8人で行ってきました。これがボートステーションの観光客相場です。マクタン島のスーパーでランチの食料や、クーラーと氷を買いビールを入れ冷やして持って行きました。以前はBBQコンロや網、炭、皿、鍋などの道具を買って持っていったこともあります。それだけ物を買って行っても、上記ダイブショップに頼むより大幅に安く上がります。 また何にも持っていかなくても現地の行った島で住人がBBQの準備をしてくれる島もあります。ただこの場合は、島で料理が出てくるまで多くの時間を取られます。 このように個人手配で、自分で時間と手間をかけて行くこともできます。またダイブショップに高いお金を払って送迎まで頼み、全く手間をかけないで行くこともできます。どちらが良いかは本人次第です。 良いご旅行を！
なぜかは知りませんでしたが、ただ日本語文として読んでも「２」だと思えます。 少なくとも、「すべての書状が禁止」とは読めません。 受取人又は受取人の同居者以外の者にあてた現実的かつ対人的な通信の性質を有する書状、書付又は文書類を包有する郵便物 →「宛名の人か、または、その宛名の人と同居している人」以外の人に宛てた書状etc. ＃１さんのご回答でなるほどと思いました。 以前、TIMEマガジンを購読していたとき、シンガポールから送られてきていました。何かのDMもシンガポールからだったかな。 それは発送元が在シンガポールで、シンガポールから発送作業を行っていたんですが、安いからなんですね。たぶん料金的なメリットがあるんだろうなとは思っていましたが。。。
＃２で回答した者です。 あなたの彼氏の言うとおり、過剰に心配する必要はありません。 分別をわきまえた人なら当然するであろう行動をしてればよいのです。 都会と田舎ではものの考えにも違いがありますし、タイとラオスでは若干違いがあります。 特にラオスは社会主義の国ですから文化の保全には結構厳しいようです。 でも、ビエンチャンは外国人が多いのでラオス人も慣れてしまっているかも。 タイでも田舎では結構厳しい風習がありますよ。 女性が公共の場で酒を飲む時は旦那さんの許しがないとあとで大変なことになるとか。旦那さんにしてみれば「バーのホステスのようなまねをして俺の面子をつぶされた」ということのようです。都会ではもう廃れた考え方なんでしょうが田舎ではまだ残っています。 ラオスはいいところですよ。楽しんできてください。 ノンカイもいいところですよ。もし、滞在するチャンスがあったらメコン川に落ちる夕日の美しさを忘れずに。
入手方法は３つ (1)台北MRT駅窓口 (2)台北MRT駅自販機 (3)コンビニ (1)はblogでの事例を拝見すると、「外国人には販売しません」と断られた例があるようです。 (3)は発行手数料を100元取られます。 (2)は漢文画面なので、全く読めない方ですと苦労するかもしれませんが、パスポートチェックもなく購入できますし、最初にかかる貸与保証金の100元は悠遊卡を返却すれば払い戻されます。 なお、台北MRTは優待がありません。 優待がある路線バスや台鐵(在来線)などを利用しない場合は、普通卡でも優待卡でも、どちらでも同じことになります。 今さらの話になりますが、羽田発着便の場合に限り、現在台湾観光協会が50元チャージ済みの普通悠遊卡を申込者にプレゼント中。
どう答えて良いのか迷うような質問のせいか、なかなか回答が付きませんね。そこで、思いつくままに列挙してみました。 ・トンボ玉 　インドネシアのアンティークといえば、これを外すことはできないでしょう。「ジャワ玉」といわれ、愛好家にとっては貴重な存在です。 　しかしながら、アンティークで上質のものは、もうインドネシアには無いでしょう。かえって日本の方があると思います。どうしてもインドネシアで探すのなら、ジャカルタの骨董品店を巡るのが良いと思いますが、高価なだけに、相当目が肥えていないと騙されますよ。 ・お面（神事の仮面） 　バリ島やジョグジャカルタの骨董品店で見つけてください。 ジョグジャ（Jogja＝地元の人はこう呼んでいる）はワヤンの人形をはじめ手工芸品の宝庫なので、訪れてみる価値はあります。ジョグジャについては下記をご参考に。観光地としても有名です。 http://www.ab-road.net/asia/indonesia/yogyakarta/ ・家具 　マホガニー、チーク材を使用した中部ジャワのジェパラ産が有名ですが、アンティークを探すとなると、やはりジャカルタの骨董品店の方が良いでしょう。なぜなら、一時期、外国人バイヤーが買いあさっていましたから。 　ジェパラ（Jepara）への行き方は、航空機でジャカルタ⇒スラバヤ（1時間30分）⇒スマラン（45分）。スマランから車で1時間半。 　バリ島のアンティーク家具（竹細工も含めて）も有名です。 ・更紗 　アンティークとなると、ソロ更紗でしょう。ジョグジャにもあります。 ソロ（Solo）への行き方は、ジャカルタから空路で1時間。ジョグジャからなら車で2時間（列車もあります）。 　日本人には『ブンガワン・ソロ』でお馴染みのソロですが、観光地としては見るべきところはあまりありません。しかし、更紗の問屋街は圧巻です。 　いずれにしても、アンティーク品を求めるのなら、ジャカルタの骨董店をしらみつぶしに当たるのが良いと思います。アンティーク品を求めてインドネシアを彷徨うなんて、プロがやることですからね。 　ジャカルタの骨董品街なら「ジャラン　スラバヤ」。素人目には大したものはありませんが、もしかしたら思わぬ掘り出し物があるのかも・・・。 http://www.geocities.jp/msakurakoji/100Southeast …
日本発の航空券は割引率の差が大きい傾向があります。 また、所要時間が短い直行便を好む人が多いので、航空会社は乗継便を割安な設定にする傾向があります。また、国際線に繋がる国内線区間は距離に比して格安の設定にすることも多いです。 北京往復は「便利な直行便」ですので、あまり安い予約クラスの設定がなかったりします。 北京経由成都は「不便な乗り継ぎ便」と考えて、より安い予約クラス設定の航空券があったりします。 (予約クラスが低い後者のほうが、取消料やマイル積算率などで不利な可能性はありますが、それを気にするかは別の話です)
国交省のリストによると、 http://www.mlit.go.jp/common/000993679.pdf １ページ目 調味料 ※　乾燥香辛料（唐辛子、胡椒、カレー粉、乾燥ネギ等）を除く ※　少量濃縮汁（乾麺付属パック汁、鰻のタレ等）を除く とあるので、ラーメン付属のスープは対象外なのでしょう。大丈夫だと思います。 リストには項目が多いのでPDF内を簡易検索して見てますが、「ラーメン」「即席」では引っかからず、「麺」で検索してやっと見つけました・・・・・１ページ目だったらそのまま見たほうが早かったかな。 参考URL：http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ …
http://www.agoda.com/ja-jp/bangkok-boutique-hote … Agodaで予約できそうですが。
こんにちは 東廟スパレクスはいかかでしょうか？私たちは２０１３年６月に利用しました。 投稿者さんの希望に照らすと ・なるべく安価・・夜間１人１０，０００Ｗ ・24時間営業 ・男女利用可 ・新しめできれいなところ・・主観では綺麗だと思います。 ・（可能であれば）駅チカ・・地下鉄１・６号線東廟前（Dongmyo・127/636）駅６番出口を出てすぐ右のビルの１２・１３階・東大門市場の東の端のイメージ あとアカスリ希望とのことですが、店内でパック（２名で参加するとマッサージそれぞれ１５分延長など）のイベントがありました。同行者によるとアカスリは施術する方は日本語がだめでしたが問題なくできたと話していました。 参考になさってください。参考サイト　http://www.seoulnavi.com/beauty/143/ なお私は煙草を吸いませんが、喫煙室の窓から見える夜景がなかなかよかったです。
今日本で着用しているスーツで良いと思います。
こんにちは。 ソウルの冬、寒いですよねー。 他の方の回答にもありますが、私も暖かくて安いといえば台湾かなと思います。 グアム、ベトナム、タイも暖かいですが、今航空券を調べたところいづれも16万程度になっています。 ※12/28－1/3　燃油込みの価格　skygateで検索しています。 台北は若干安く12万でした。 遅ければ遅い程良いのがなくなるので、いづれにしても早く決めた方が良さそうですね。
旅行のテーマによると思いますが　一般の観光なら一泊も必要ないかナァと思います。 しぴろっくもKKからで十分だと思います。お寺もすぐですし・・ 私は、2週間程気に入って滞在しました。 フィリピン人が多く、友達が沢山出来て楽しい街でした。 KKを拠点にしてツァー以外の日は、レンタカーやレンタルバイクを借りてあちこち回るのもてだと思います。 で何かで気に入った町があったら一泊してみるぐらいで・・ 英語が通じますしみんなフレンドリーですのでホテルや食事どころもよく教えてくれます　ぼったくりもありますが(笑） どこもボルネオというイメージから程遠く、近代化されてます 余談ですが、 サンダカンのマーケットの2階のフードコート、いちばん手前の店のおかゆは朝食にお勧めです あとはHSBCを左に曲がり歩いて7分？ぐらいの海沿いの大きな道レイラ通り？のお粥やさんｈの老女（奥さん）は日本語が出来ます住んでたとのです　赤いポロシャつを店員達がきてます。香港なみに美味しいです。カニはまださきのラマイラマイのsappoloが一匹5りんぎでうまいです　香港の味です　フィリピン人が油で焼きものをしてますがてますがエイがおススメです　ずっさきの海鮮レストランはいい値段です 楽しんでくださいね！！
漠然としたご質問なので、正直、回答しづらいので、 ご存じかも知れませんが、ホテルの口コミサイトをご紹介しますね。 トリップアドバイザー（http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g294217-Hong_Ko …） よいご旅行を。
韓国好きで良く行きます。 お安いホテルを良く見ますが No.1さんのおっしゃるようにホテルにどこまで求めるかで 金額との折り合いがつくと思います。 お安い宿(1泊１室5000円以下)は、現地に行ってみたら ラブホテルレベルのような所も多いです。 ただ、日本でいうラブホテルとは違って一般の人も普通に利用しますし 観光客が多いので抵抗なく利用できました。 ほかは、かなり古いホテルや、ゲストハウス、民宿程度な感じです。 あと、ちょっと交通に不便なところにあったりします。 以前、釜山で1室2000円(2人だったので1人1000円)の宿に泊まりました。 部屋に入るとすぐに布団、と言う感じの狭い部屋でしたが シャワーもトイレもあり、エアコンもテレビも完備、 夏でしたが虫も出ず、寝るだけでしたが快適でした。 寒い時期はオンドルが効くので冬に釜山に行くならまた利用したいと思っています。 私はバスタブいらないし、部屋が狭くてもいいし、ほとんど寝るだけですし 多少掃除が行き届いていなくても自分でするし、 バスを利用するので多少不便な所でもかまわないのですが、 部屋に虫が出る、なんて口コミを見るとそこは使いません。 安さと自分の必要な環境を天秤にかけて、口コミを大いに参考にして決めています。 ホテルライフを楽しみたい人には安宿は厳しいと思います。 コネストやソウルナビなどに宿の情報がたくさんあります。 人気のサイトなので宿の口コミもたくさんです。 予約もできますので、是非参考になさってください。
mosquito fogging で検索されても、情報が得られます。 ご心配の健康面での安全性については、mosquito fogging safety で検索なさってはいかがでしょうか。 安全などとはとんでもない話ですよ。即死しなかったら安全だとでも？（笑） ジャカルタでは、デング熱の発症者が出ると、その町内一円で噴霧が行なわれます。 家の中にまで入って噴霧しますから、インドネシアではマレーシアよりも悲惨な目にあうのです。 家の中であれをやられると、食器棚は密閉できませんから、大仕事になります。犬を飼っているので、風向きを見ながら煙の薄い場所を捜して犬を連れて行ったり・・・・ しかし、あれをやったあとは、蚊だけでなくゴキブリも隠れ場所からゾロゾロ出てきて、バタバタと死んでいきますね。 数日は蚊もゴキブリもいない、すっきりした生活ができますが、その数日を過ぎると元の木阿弥です。
セブ日本人会へ相談するか、ベトナム料理店があるのでそちらで聞くかしたらどうですか？ http://www.jac.ph/
円の需要が一番高いのは日本ですよね。ですから円の交換率は日本国内が一番高いのです。従ってどんな通貨でも出国時に必要量を両替して持って行くのが一番有利です。それから、韓国はアジアでは一番カードが効く国ですから、そんなに沢山ウォンを持って行く必要はなく、もしウォンが足りなくなったらＡＴＭを使えばカードでいくらでもキャッシュを入手できます。もちろん日曜でも可能です。
【補足】 悠遊聯名卡は、台湾の主要15銀行がそれぞれ クレジットカード機能付きキャッシュカードに サービスで悠遊卡機能を付けて発行しているもの。 旅行者では口座開設自体に面倒な手続きが必要ですから 入手はまず不可能です。 なお、高鐵での利用時は「不足額自動チャージ」の手続きも 事前に必要。 台北～新竹間は高鐵で30分強、台鐵自強號で1時間強。 立ち席扱いなら自強號(太魯閣號車両を除く)にも 悠遊卡で乗車でき、料金も區間車料金の1割引になりますから 特に高鐵に乗りたい！のでなければ、台鐵で台北～新竹 ～竹中～內灣と乗車されてはいかがですか。 また52元の平渓線一日券(瑞芳－菁桐)を併用する場合 瑞芳駅または平渓線内で最初に降りる駅で 悠遊卡を改札機にかざして精算しておかないと 一定時間経過後に、ロックがかかって使用不能に なってしまいますのでご注意下さい。
韓国の本を日本で出版する会社があります。 「クオン」 質問者さまとは逆ですが、まずはこちらに問い合わせしてみてはどうでしょうか？ http://www.cuon.jp/ 日本の書籍を多く扱ってる書店に、ソウルの「教保文庫」があります。 こちらに聞くのもいいでしょう。 http://www.kyobobook.co.kr/index.laf?OV_REFFER=h … そもそもですが、韓国語の実力はどの位ありますか？ 日本語から韓国語に翻訳した時の校正作業などは、執筆者が行なう必要があります。 それと、出版社に攻勢をかけるよりも韓国総領事館にコンタクトをとる方法もあります。 この方が、総領事のコネが使えると思います。 もし韓国語が堪能ならば、実用書の１章を韓国語で持ち込んで読んでもらうのがいいでしょう。
> 料金がかからないようにする他の設定などあれば教えて欲しいです。 SIMを抜けば物理的に auからの課金は発生しません。　SIMは無くても Wi-Fiには接続出来ます。　無料 Wi-Fiでもパスワードが必要な時があります。　初めての海外旅行に出る前に　日本で SIMを抜いて外出先で Wi-Fiに接続する手順を経験すれば海外でも同じです。
元々は「サイアムスクエア」という商業施設の名前が発祥です。 サイアムスクエアは現在もある商業施設ですが、できた当時は 最先端のショッピングゾーンで当時はそれしかなかったです。 やがてここがタイの若者の集まる場所となり、その道路をはさんだ 対面にサイアムセンターというモール（これも現存）ができ、その隣に サイアムディスカバリーというモールができた頃からこの辺りを サイアム地区と呼ぶようになりました。それまでは「パトムワン地区」と 呼んでいたと思います。 元々「サイアム」という言葉は限りなくタイ語に近い発音でカタカナで 書くと「サヤーム」でタイの旧国名とされていますが、王室財産管理局が 投資した企業が冠名としてつける慣習があったと聞いたことがあります。 現在でも国王陛下が大株主の大企業サイアムセメント社もそうです。 元々サイアム地区には「サイアムモータース（旧タイ日産）」という 会社があったので、それとも関係があるのかもしれませんが、その辺の 事情は私は知りません。なおサイアムスクエアは国立チュラロンコン大学の 敷地であり、サイアムセンターやサイアムパラゴンは隣接する王宮（現在は シリントン王女の住居）の敷地だそうです。
#1です。 交通規制のことは存じ上げず、大変失礼を致しました。 「おそらく大丈夫ではないかと」と思ったのは、行ったことがある旧正月や中秋節など、そのあたりの混雑を想定していました。 ただ、香港はいつでもどこでも人が多いので、観光スポットや大きな駅周辺は「大晦日のアメ横」くらいの人出を想定された方がいいかもしれません。 フェリー乗船の件、平時の前提で回答致しますが、問題ないと思います。 ただ香港島側のフェリーピアが辺鄙な場所に移転してしまったので、移動が面倒かもしれません。 （周囲再開発中ですが）
フジスーパー1号店の隣にあるのはダイソーではなく、キャンドゥですね。 ダイソーはスクンビット地区ですとトンロー通りのJアベニューの中に。 日系ではなくタイ資本の100円ショップ（20バーツショップ）は 日本の100円ショップの注文を受けて製造している工場から出る 不合格品を仕入れて売っている業者が今人気だそうですが、 スクンビット地区にはないんじゃないかな。
ここでいろいろ教えてもらっても初めてだと不安でしょう。 しかし、空港にいけばいろいろ教えてくれますので安心です。 分からないことはすぐに聞くことです。周りにいる人でも 旅慣れた人が多いので、だいたい解決できます。職員なら それが仕事です。 韓国の空港でも日本語サービスがありますので全然問題ありません。 向こうに行ってから個人で観光するのであれば、その方が難しいと 思いますよ。
総合的な手荷物については http://www.jal.co.jp/inter/service/bag/ 液体については http://www.jal.co.jp/other/info2006_1219.html ＞コンビニのお弁当やパンは韓国に持ち込んでも大丈夫なのでしょうか？ たぶんパンは大丈夫だと思いますが、お弁当は密閉されていないため韓国の税関で没収される可能性が高いです。
台湾に7年間住んでいました。 楽しい旅行になるといいですね！ さて、両替は市内の銀行が多少お得ですが、個人手配旅行ですか？ だとすると空港から市内までの高速バスは現金で支払う必要があるため、空港内で両替することになります。 クレジットカードは損しないですよ。 私は海外では基本的にクレジットカードで支払います。 クレジットカードをできる限り使うようにするのであれば、現金は１万円分両替すればいけると思います。 いざというときのために日本円は５万円分くらい持っていてくださいね。
＞片道（乗船）の所要時間はどの程度なのでしょうか？ ＞パタヤでの乗船場はすぐわかるところなのでしょうか？ 　パタヤのウォーキングストリート南側にあるパタヤポート埠頭から出ています。場所はすぐにわかります。というより、地元の人は誰でも知っています。 　往復150Bということは、グラスボートですね。 所要時間は40分くらいです。ビーチ直行なので、ビーチへ行くのには便利です。 　グラスボートの面白さは、桟橋がないのでビーチとボートの間を小型ボートで行き来することです。 　ご参考までに、定期便がラン島のナーバーン埠頭を往復しており、片道20B。所要時間は40分くらいです。 　定期便を使う面白さは、埠頭にはソンテウやバイクタクシーが待っていて客引きをするなど、異国情緒満点の埠頭の活況がみられることです。好みにもよりますが、時間があれば、こちらの方もお勧めです。 　ソンテウ、バイクタクシーの料金は、埠頭近くのビーチなら片道20B、遠くても50Bです。
LCC利用はいかがでしょう？ 日本のLCC各社も飛んでいますし、韓国のLCCもいくつか飛んでいます。 セール時期に取れば日本から韓国まで1人2000円くらいでも取れますので。
URL内のどのホテルでしょうか？？ URL関係なく回答しますと、値段関係なくであれば、カオルーン側のシェラトンとかはおすすめですよ。
ソウル在住者です。 1. あることはありますが、清渓川（チョンゲチョン）付近まで歩かなければならないし 停留所一駅なので、歩くかタクシーを利用するのが賢明だと思います。 3. ソウルはバス路線がものすごく多いので、バス路線図のサイトは無いと思います。 私はネイバー地図で検索してバスを利用しています。 4. 最近深夜バスが出来たので、40分おきですが明け方までバスはあります。 深夜にタクシーに乗るのが不安ならばご利用をオススメします。 5. ぼったくりタクシーはどこにもいます。特に外国人観光客だと分かれば… ソウル市は悪質タクシーをなくそうと法律の改正など工夫していますが ちょっとした遠回りなどで料金を多く取るなどの行為はすぐには無くならないでしょう。 メーターをスタートさせたことを確認し、 そうじゃなければ要求するのは日本以外では当たり前のことです。 なお、最近ソウル市内のタクシーは値上げされて 基本料金が2400ウォンから3000ウォンになりました。 メーターが対応してなくて精算時に600ウォン上乗せされることもありますが それはボッタクリではありません。 空港からソウルなどではなく、ソウル中心部のタクシー移動ならば ボッタクリに遭う確率も多くはないし 多少遠回りされても日本のタクシーよりもずっと格安なので あまり気にしない方が多いようです。 どうしても心配だったら、タクシーに乗る前 運転手にアピールするようにナンバープレートを確認すると 何かあったら当局に通報するというアピールになります。
居住者ではなく旅行者ですが、カオサンというエリアに欧米からのバックパッカーがたくさんいます。 伊勢丹近くの運河のボート乗り場から行くか（船着き場から少し距離があります）、スクンビット近辺からは511番（エアコン付きの黄色いバス）か2番（エアコン無しの赤いバス）で行くことができます。 スクンビットエリアでも、パブに行けば、欧米人たくさんいますよ。
大丈夫です。問題有りません。 １）　空港の中でも一カ所だけではなく、複数の売店で手に入ります。タバコを吸うより簡単です ２）　絶対大丈夫です。　ってうか其れが出来なかったら大変な騒ぎです。 　　　自然災害（地震　台風）でも無い限り問題有りません。
こんにちわ。 サンズのサイトからどのプランで予約したのでしょうか？ ベストレートでの場合は、チェックアウト時にお支払です（クレジットカードは、予約の保証）。利用規約に「標準のデポジットとキャンセルの規定が適用されます」とありますので、前払いではないです。 また、早期予約などは、全額先払いとなります。 9月に予約されたということなので、たぶん、前払いではないプランで予約されたのだと思います、もう一度、サイトの利用規約、キャンセル規定を確認されることをおススメします。 参考URL：http://jp.marinabaysands.com/Singapore-Promotions/
結婚するなら別ですが、家族でもない法律上の「他人」が、恋人と同棲するだけの目的で外国に居住することはできません。 日本人が中国に行く場合、観光や出張なら１５日以下はビザなしで渡航できますが、それ以上は何らかのビザが必要です（ちなみに１０年ぐらい前は１５日以下の観光でもビザが必要でした）。 就職留学駐在（(家族ビザ) というのが出ていますが(ちょっと検索して拾ってきただけなので最新情報かどうか分かりません）、 http://www.sankyobusiness.com/china_visa/setsume … 申請できる方 配偶者 父母 18未満の子女 配偶者の父母 だそうです。 中国だからでなくて、どこの国でもだいていこんな制限が付いています（子の年齢は１８歳だったり２１歳だったり国によっていろいろだと思いますが）。 こちらも中国ビザの種類と説明 http://www2.explore.ne.jp/china/kiso/passport.php http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/joho130 … 中国に詳しくないのでそこらへんは分かりませんが一般論としては、普通の人が外国に長く滞在するために比較的取りやすいのは、語学留学用のビザです。学校を選んで入学手続きをして、ちゃんと学校に通わないといけません。これは留学用のお金が必要ですね。 授業料、渡航費、滞在費。
質問No.8350041と合わせて、だいたいの見当がつきました。そこで、 ＞キャンディ、ゴールにどれだけ時間を割り振るか迷っています。 　まず、ゴールですが、「世界遺産」はあるものの、「遺跡」というにはちょっと疑問。他の遺跡に比べると見劣りするでしょ。遺跡探索に多くの時間は必要としません。 　そこで、けっこうハードな旅になるはずですから、〝旅の疲れを癒す〟ことも兼ねて最終日に設定して、ここで一泊するのが良いと思います。海岸沿いのホッとするような落ち着いた町だし、インド洋に沈む夕日は絶景だし、海岸沿いのリラックスできるホテルもあるし。 　ゴールへはキャンディから列車で行くことをお勧めします。約6時間。一番列車（早朝発）ならコロンボで乗り換えることもなく、正午にはゴールに着きます。 　この路線はスリランカ鉄道の中では信頼度が高く、かつ車窓からの風景は変化に富んでいます。キャンディ～コロンボ間は田園風景あり、街中の風景あり、コロンボ～ゴール間は、一変して海岸が広がります。 　次の日は、ゴールからコロンボ空港を目指すのが良いでしょう。列車またはバスまたは車で2.5～3時間です。コロンボ発航空便の時間に合わせて選択してください。あえて言うならば、列車の方が正確です。バスは事故が多いですから。 　また、このスケジュールにすると、コロンボは初日の一泊だけで済むことになりますね。 　キャンディは1泊で充分です。 【ご参考】 ご質問に似たルートを二回に分けて巡った経験からいうと、私なら全行程をこのようにします。 コロンボ着（1泊）⇒アヌラーダプラ（2泊）＋ミヒンタレー⇒ダンプッラ（4泊）を拠点にシーギリア日帰り、ボロンナルワ日帰り⇒キャンディ（1泊）⇒ゴール（1泊）⇒コロンボ（コロンボ発） 理由は、 (1)文化三角地帯の拠点はダンプッラにするのが便利。 　ダンプッラを中心にバス路線が三方に広がっている。 　　アヌラーダプラ、ミヒンタレー方面 　　シーギリア、ボロンナルワ方面 　　キャンディ、コロンボ方面 ＊貴方の計画では、アヌラーダプラからボロンナルワへは直行のように思えますが、これは新路線ですか？それとも、従来通りのダンプッラ経由？　だとするとダンプッラで乗り換えになると思いますが、タイミングが悪いと１時間ロスになりますよ。 (2)コロンボ⇒アヌラーダプ間は列車も良い（私は列車を選択） 　バスは事故が多い。事故に遭遇すると時間ロスが大きい。 　列車は本数が少なくて不便だが、時間は比較的正確。 　 　
Visa on Arrivalが取得できる国籍と空港/港の一覧が、 インドネシア外務省のサイトに出ています。その中には該当なしですね。 参考URL：http://kemlu.go.id/Pages/ServiceDisplay.aspx?IDP …
アヌラーダプラからダンブッラまではローカルバスでも２時間ぐらい、ダンブッラで乗り換えてシギリヤまでは田舎道を１時間くらいです。 シギリヤロック自体は、ゆっくり登って見学してもダンブッラから半日あれば往復できるので、ダンブッラを拠点にしてシギリヤロックを訪れる人も多いです。 シギリヤロック周辺のホテル街には、宿泊施設と観光客向けのマッサージ施設やちょっとしたお土産屋以外はほとんど何もありません。 交通の面でも少し面倒な場所にあって、自力で各地に向かうのであれば一度ダンブッラ方面に戻ってバスを乗り換えることになります。 リゾートホテルがあるので、ツーリストカーをチャーターして回るのなら良いかもしれませんが、ただ地理的に中心だからということでシギリヤを拠点にするのであれば、考え直された方がよいでしょう。 麓のダンブッラも、交通は便利ですが、拠点にするには少々寂しい街ですね。 どこかを拠点にしたいなら、やはり都市部のアヌラーダプラか、もしくはポロンナルワの方が良いと思います。それぞれ地理的には外れにありますが、各街へは車で片道２～３時間の距離ですし、インターシティーの始発便も頻発していますので、自力移動もしやすいと思います。 もちろんどこかを拠点にするよりは、ダンブッラ（＋シギリヤ）、アヌラーダプラ（＋ミヒンタレー）、ポロンナルワの３箇所にそれぞれ宿をとって回る方が時間の無駄はありません。 特にアヌラーダプラの遺跡エリアは広大なので、宿泊して時間をかけて見学されることをお勧めします。
>ラフな格好で昼夜、街中を観光していたらタイの方から嫌がられたりするでしょうか？ 嫌がられたりしません。ただ、あぁ外国人だなぁと思われるだけです。 それが嫌なら色々工夫をされたほうがいいと思いますが、どんなに工夫されても 観光で来られている外国人は見ただけでそれと分かります。 他の方も書かれているように政治対立を色のシャツでグループ分けしており、 赤、黄の他にピンク、白、青のグループもあります。無地のポロシャツは 止めておいたほう無難です。今反タクシン派が盛り上がっていますし、 12月5日に向けてどう転ぶか分かりませんから。なお例年であれば、タイで一番 寒い時期は12月の上旬です。今年はどうなるか分かりませんが、 >タイはとても暑い国らしい というのは先入観にすぎませんのでお気をつけて。
お返事有り難うございます。 私は上海在住なので広州のほうがどうなのかわかりません。 なので、ごく狭い範囲の体験談として聞いて欲しいのですが。 １週間の祝日中は正月をを家で過ごして、ヒマで困ったひとたちが観光に出かけます。 それは最初から予約してあったのかどうか知りませんが。。。つまり、帰省に加えて旅遊の客が入り混じるので、混んでいます。 正月明けに会社が始まると、さすがに観光客は減って帰省者だけになるし、しかもバラけるので結構空いています。 わたしは会社が始まってすぐに南京に行く用事があったのですが、駅で普通に新幹線のチケットを買えました。 ２月９日ならぎりぎり空いている時分じゃないでしょうかね。 店が開いていない。 という話は、地方の人が都会で食堂をやってて、店を閉めて帰省したら２週間店はクローズ。 という意味の話です。従業員が帰ってしまうレストランも閉まってます。あと、按摩屋さんとか。 でも、1/４ぐらいの店は頑張ってオープンしますし、観光地ならそれこそ稼ぎどきですからやってます。 だから、困るほどではないのです。 コンビニやスーパーマーケットは年中無休でやってますしね。 中国の労働法では国民の祝日に従業員を働かせると時給が３倍なんです。
バンコクのハポン通りの中心に外人バー的な飲食するところがあります。殆どが外国人で英語で会話をしています。英語の出来るタイ人女性もおり、タイ人女性の英語の発音は若干日本人的な発音で判り易く、プロークンでも通じます。この場所で外国人と親しくなって交流している人も多いのでトライしてください。
日本のカップラーメンは喜ばれます。 また和菓子も人気あるようです。 私も12月に台湾に行きますが、友達から「どら焼き」お土産に買ってきて とおねだりされました。 以前はとらやの羊羹をお土産に持っていったら、包装の袋も含めて大好評でした。 参考までに。
昨年の１１月末と１２月初週に１週間ずつ出張で行きました！ １１月末は「日本よりあったかいな～♪」とロールアップジーンズに薄いニットで十分だったんですが、１２月に入って行った時は「えっ？先週あったかかったのに、今週こんなに寒いの？」とジャケットを羽織りながらビックリした記憶があります・・・ この時期、冷える時は一気に冷えるようです（＞＜） ブーツでも平気だと思いますよ！ムートンなどは危険かな（笑） タイツは３０デニールと１１０デニールを持参した方がいいかもです！ １１月は動くとけっこう暑くなりました。 パーカーやジャケットにロンTや薄いニット、そして予備にヒートテックなどを持参すると調整しやすいかもしれません（＾＾） むしろ日本も寒いので、ヒートテックを事前に着ていくとコートとかかさばる物必要はないから旅行には最適かも♪ あと昼間暑い日でも、夜のキュウフンとかはめっちゃ寒かったです。
台湾では日本円現金は、一般には買い物時に 使えません。 ただし、外国人観光客向け大型土産物店は 両替免許を持っていますので、日本円を出せば 台湾元に換算してもらえます(お釣りは台湾元)。 しかし、同じ商品がきれいに包装してある分 市中の店よりも割高。 数をそろえなければならない義理土産の買い物 には、ホテルまで届けてくれるサービズもあり 便利な点もありますけどねぇ。 クレジットカードを海外ショッピングに使うと カード会社から1.6％前後の手数料を取られます。 同じ原理で計算すると、台湾の銀行が両替レートに 加味している手数料率は1～1.5％。 したがって、カード利用ポイント還元率が低いカードは 使うと損するケースも出ます。 また、レストランやマッサージ店、変身写真館では カード利用時の方が現金払いよりも3～5％高くなる 店もあります。 なお、デパートやブランドショップは「外国人向け 営業税５％還付制度認可店」になっていますので 所定の手続きをきちんと済ませれば、税還付を 受けられるケースも。 http://www.ntbsa.gov.tw/etwch/img/Tax_rebate_fil … 高額商品やまとめ買いは「認可店」の看板を確認して こういう店舗を利用するのも選択肢。
　ホテルに売店があります。時間がないのならここで買うのが一番手っ取り早いです。が、お目当てのものが入手できるかどうか・・・。それに、値段は巷の店に比べると高いです。 　ゲートウェイに近いショッピングモールというと「JHVモール」。といっても直ぐ近くではありません。ホテル前にたむろいしているリキシャで行くといいでしょう。「ラマダ プラザ JHV」の隣です。 　大きくて有名なのは、Ano.1のリストの最初にある「PDRモール」。ゲートウェイからタクシーで20分くらい（時間帯にもよりますが・・・）。 　タクシーの運転手は、途中にあるシルク専門店へ連れて行こうとするので要注意。その気がないのならガンと拒否すること。 　雑物だったら、ガンガーのガート付近にはいっぱい売っていますよ。品質は？？？ですが。 Ano.1のリストの店も、殆んどがガートから近いです。 　余談ですが、私は、紅茶はホテルのティールームやバーで仕入れることにしています。5星クラスのホテルになると高級品かつ極上品質の紅茶を置いており、価格もホテルの仕入れ値に近いので、観光客向けの土産物店よりは遥かに良い品を安く買うことができます。 　たいてい2ポンド×5種類（＝4.5kg）くらい買います。これくらいの量だと、快く売ってくれます。
やはりなんやかんや日本から韓国への渡航者は減っているようですね。 その結果、いろんな旅行会社で安い韓国ツアーやパックが山のように増えています。 前は台湾と変らない料金だったのに・・・今は韓国ツアーの方が同じ日程・ホテルレベルで１万くらい安いです。 「お金ないけど、海外行きたい～♪」ってな人が行くのかもしれませんね。 私は１万多く払ってでも台湾に行きます。
過去３年間の１月の気候は 2011年 　最低気温記録日　1/16　7.9℃ 　月間降水量　71.9mm 　月間日照時間　17.1時間 2012年 　最低気温記録日　1/4　9.3℃ 　月間降水量　157.4mm 　月間日照時間　23.0時間 2013年 　最低気温記録日　1/18　11.6℃ 　月間降水量　93.0mm 　月間日照時間　79.1時間 ここ10年ほど、年末年始に台湾旅行していますが 台北ではダウンジャケットを着て外出しています。 曇りがちで湿度が高いので、体感温度はより低く なりますし、乗り物は除湿のために冷房が入ります のでご注意を。 一方で台湾南部(高雄・台南)は乾期で晴天が続き 南国であることが実感できます。
刑務所から600人脱出はレイテ島の話しです。セブ島と混同してはいけません。 マクタン島リゾートの被害は軽微で元の通りです。 ホテルが現在クローズということはセブ市より北のアレグレビーチリゾートではクローズです。 が、大きな被害はなく２週間ほどで再オープンです。 アレグレよりさらに北の港町、ボゴ、メデリン、ダーンバンタヤン、バンタヤン島のリゾートは甚大な被害です。 セブ市以南のリゾートはほとんど無傷です。
台湾旅行へ行きたいなら、 何度も利用していて、中国最大の旅行総合サイトctrip（シートリップ）おすすめ。 台湾有名なホテルで最低価格保証できます。 航空券も一緒に予約でき、 そして、日本語の専門サイトもあります。 http://jp.ctrip.com とってもお得かつ便利です～
弘大入口（ホンデイック）駅に止まる深夜バスはN26です。 鐘路２街（チョンノ２ガ）で降りて南に歩き、清渓川（チョンゲチョン）を渡ると 地下鉄２号線の乙支路入口（ウルチロイック）駅に到着します。 その駅を超えると明洞です。 約700メートル歩くことになります。
ガイドブックに出ているところはほぼ制覇されたとすると 面白いところはたいてい行かれたということになりますから、 ご紹介してもイマイチかもしれませんね。在住の日本人が日帰りで 行く観光地としてはゴクレット、ドーンワイ川べり市場、 コウモリの洞窟、シーチャン島、シラチャー動物園等々。 いつ行かれるかわかりませんが、これからの季節ですとひまわり畑が 比較的に人気があります。サラブリ県からロブリ県にかけての一帯に 見渡す限りのひまわりが広がっています。この季節になりますと 国鉄がひまわり列車をバンコクから運行し、ひまわり畑の真ん中で 停車してくれますし、バンコクの日本人向けツアー会社ツアーを 出すところが多いです。質問者さんの場合はお尻の時間が決まって いますので、車をチャーターして行かれたほうがいいでしょう。 12時間あれば行って戻って来れる距離です。11時台の日本行であれば 午後8時、遅くとも午後9時にはスワナプム空港に到着しないといけません。 バンコクの北、東北、東部からスワナプム空港に向かう場合は バンコク市内を通らずに空港に行けますから、バンコクを通らないと いけない西部、西南部（メークロン～ペブリ～チャアム方面、 ナコンパトム～カンチャナブリ方面）は避けたほうが無難でしょう。
どちらの場合でもタイで両替する方がお得です。 日本では"絶対に両替しない方が良い"といっていいほどレートが悪くなります。 タイに入ってしまえばだいたいどこでもレートが変わらないので、空港の両替所で両替するのが良いと思います。
チャオプラヤー川のエクスプレスボートには乗りましたか？ 川を高速で走る水上バスで、なかなかおもしろいです。 チャイナタウン近くで降りて、チャイナタウンの市場を散策するのも楽しいですよ！
回答No.3再 ＞現地で探すのもいいとは、思いますが、そんなに長く滞在しません。決められた日程となると予約したいと思っています。 　ホテルのコンシェルジュ（いなければフロント）に相談すれば、20分もしないで決まりますよ。 ＞クルーズに参加されたのであれば感想を聞かせてください。 　川岸と川面に映るライトアップが、ゆったりと移動していく光景は、日頃の雑事を忘れさせてくれます。この一言です。 （顔見知りと出合いたくない時に利用している、男です。） 　 　 　
＞ブリックフィールズかチャイナタウンか 　朝食を食べるのならチャイナタウン。食事処は朝から賑わっています。 両方とも現地へ着くのは10時頃になると思いますから、ブリックフィールズも賑わい始める頃です。 　LCCTからバスが出ているので便利です。どちらも所要時間は約1時間。 ＞午前中でも楽しめる場所をご存知の方、教えて頂けませんか。 　KLって、観光するところが無いのですよね。建物ばかり観ていたってしょうがないし、ツインタワーやKLタワーの展望台へ行く人も多いけれど、LCCTからのアクセスが面倒くさいし（タクシーを使えば簡単ですが）、眺めはいいけれど、これといった特徴は無いし・・・。 　これを考えると、民族色豊かなブリックフィールズやチャイナタウンというのは良い選択だと思います。裏通りにも趣きがあって、散策していると飽きることはありません。 　 　ご参考までに、この時間帯のLCCTは利用客が多く、予想外の混雑です。入出国には各々2時間はかかると思っておいた方が良いのではないでしょうか。
No.3です。町歩きは短パンは駄目ではないですよ！お寺に行く時だけ短パン、ミニスカートを避けて下さい。
はじめまして・・・ 少し遠いですか？ シンセン市内から地下鉄で龍華（ロンファ）までいきます！ タクシーで行きますが１０分ぐらいのところに 電機街がありますよ！１００件以上ひしめいています！ 周辺にも出店の小間物の屋台が沢山あり携帯掃除屋さん とか改造屋さんとか沢山ありますよ！ 飲食の屋台も多いですね！ 中国語で住所はわすれましたが・・・ コピーなんかもありますね！
台北松山空港のサイトにある通り、いくつか路線があります。 http://www.tsa.gov.tw/tsa/ja/page.aspx?id=1059 国光客運の1840松山機場　─　桃園國際機場 (經由國光號路線)が一番速くて便利なのでは。 中文ですが、時刻表や料金等繁体字なので想像つくかと。 http://www.kingbus.com.tw/down2.php?li_code=1A16 … 所要時間約50分、料金片道NT$125です。 ノンストップではないですが、他の路線と比較すると分かるよう最小限の停留所数です。 上述URLの「路線図」をクリックすると出てきます。 他の路線は運賃は安いですが、遠回りです。 乗り場は空港を出て中洲みたいになっているバス停群の中です。 繁体字で書いてあるので分かると思います。予約なしで乗れます。 他の路線は国光客運なら以下URLの松山機場をクリックすると情報が http://www.kingbus.com.tw/time&price.php 建明客運だと以下URLに情報があります。 参考URL：http://www.freego.com.tw/
こんにちは。 ちらっと、学生ライフカードのHPを見ました。 保障の内容は、問題ないと思います。 たぶん、保険を使うとしたら、 (1)携行品を盗まれた、破損した。 (2)怪我・病気をした。 がメインとなると思います。 （死亡は、直接、本人には影響しないと思いますから） その時に、どのように手続きするかが問題です。 自分で立替、帰国してから請求だと現地で大変な目にあいますよね。 医療費は、全額自腹ですから、いくら持っていても足りない状況になりかねません。 なので、怪我や病気になった場合に、現地サポートの厚い保険に入ることをお勧めします。 私の場合は、下の人が書かれていますが、ネットで安い保険に加入しています。 （主に損保ジャパンですが） 台湾で2泊2日だと最低限の保険だと2,000円しませんから、安心料としても安いのはないでしょうか？ 昨年、友人がプーケットでなぜかインフルエンザになりました。 保険屋の24時間無料ダイヤルに電話して、行く病院を教えてもらい、病院に行きましたら、日本人の通訳が待っていてくれて、安心して受診ができ、なおかつ、費用も払う必要がなく、帰国してからも何の手続きも必要ありませんでした。 また、息子がIphone5を盗まれた時も、一緒に行った友人の証明だけで大丈夫でした。 という具合に、学生ライフカードが現地でのサポートが十分であれば他に入る必要はないでしょうが、不十分だと感じたら、サポートの良い保険に入った方がいいと思います。
＞(1) マリーナベイサンズの宿泊客でなくても入れるか？ 　もちろん、Weicome！です。 観光客より地元の人の方が圧倒的に多いように見えましたが・・・。 (2) バックパックも持っているが、ロッカーなど預けるところはあるか？ 　ロッカーがあったかどうかはわからないけれど、受付で預かってくれると思います。が、そういう雰囲気の場所ではないですよ。 (3) 前日23:00くらいから、翌朝4:30くらいまでいても大丈夫か？（営業しているか、小さすぎたりして飽きないか） 　大丈夫です。営業はpm10：00～am6：00（月火休業）となっていましたから。 ホールは小さすぎるなんてことはありません。でっかいです。 　飽きる飽きないは本人次第。女の子に相手にされなかったら隅っこでおとなしくしているしかないから、飽きるでしょうね。というより、己が惨めになってしまうでしょう。男独りでノッているのもコッケイな姿だし・・・。
おっしゃるホテルはネット予約サイトで１泊６～７千円くらいででているようです。このランクならツイン利用で一人当たり１泊３０００円×３。 また、韓国までのエアは１２月はオフでもともと安いです。日程にもよりますが諸税抜きなら１万円以下で普通にみつかります。 個人手配してもさほど厳しい料金のようには見えませんが。。 ちょっと前に比べると、昨今日本人観光客が激減しているので航空券は割安感でているかも。なんていっても、旅行業界の値段って需給関係がすべてといってもいいすぎではないですから。 ホテルに関しては、為替が随分円安にふれているので以前に比べると同じ値段だとランク下の宿になっている可能性はあります。
＞前日から空港に入って時間をつぶすか、のどちらかかなと思っております。 ＞早めにチェックイン・出国してゲートのあるところに行きたいのですが、エアアジアの場合、それが可能でしょうか？ 　このことに関心があったのでエアアジアに確認したところ、下記の回答がありました。 『ＷＥＢチェックインは可能ですが、あくまでチェックイン開始は出発の2時間前からとなりますので、2時間前より以前にチェックインカウンターのエリア内に入ることは出来ません。』 　ＷＥＢチェックインをしていても、航空会社にスタンプを押してもらわないと出国審査を通過することができませんから、アーリーチェックインは無理ですね。制限エリア内に入れば快適に過ごせるのですが・・・。 　ターミナル1の空港待合室には、居眠りさえも出来ないほどの苦痛なベンチがあります。ここで一晩明かすのなら、それなりの覚悟をもって臨んでください。 　 　当日の朝移動する場合、MRTにするかタクシーにするか悩んでおられるようですが、MRTは乗り換えがあったりして面倒くさく、時間も45分くらいかかります。Punggol始発に乗ったとしてもLittle Indiaは6時ころ。チェックインできるのは7時です。 　タクシーなら20～30分。料金もS$20～30です。シンガポールは、多少お金がかかってもタクシーを使うのが一番賢明なやり方です。前日予約をしておけば万全です。
No.2　です。 チャンギ～ＫＬ間が込み合うことが多い、と書いたのは、エアアジア路線のことで、ＫＬは勿論、ＬＣＣターミナルです。（マレーシア航空などの一般ターミナルはＫＬでも全然別です） 私はシンガポール在住なので、何度もこの路線でエアアジアを使っていますが、チャンギ～ＫＬ間は、行きも帰りも、結構満席に近い状況が多いです。 でも着陸して上にあがってしばらくしたら、もう下降してすぐ離陸、みたいな感じです。 他のご質問で朝の便でお帰りのようなので大丈夫だと思いますが、夕方チャンギを出る便だと大幅な遅れがよくあります。朝ですので多分そう遅れないと思います。 チャンギはご存じかと思いますが、ＬＣＣターミナルではなく（以前はＬＣＣターミナルだったんです）、一般のターミナルになりました。 また、余計なお世話かもしれませんが、ＭＲＴで空港に行くには、タナメラで乗り換えたりするので、結構時間がかかり、始発で間に合うのかもしれませんが、もし慣れていないならタクシーの方をお勧めします。よほど渋滞でなければ２５シンドルで行くはずです。
日本人の場合、マレーシアは、パスポートの期間が６ヵ月以上残っていて、出国用航空券を持っていればビザなし入国できます。 ※そもそもLCC利用だと一度入国しなければ乗り継ぎ手続きできない場合があります。 そう、エアアジアの説明は分かりにくいんですよね、ビザ云々。日本人はビザ免除です。 http://b-tabi.com/diary/road03/090airasia_flythr … この方は、５時間以上あれば可能そうだと言っています。 エアアジアの場合、Fly-thruのチケット買った場合のみ、入国審査不要なのですね。マレーシアは６時間以内の乗り継ぎが対象。 http://www.airasia.com/jp/ja/connecting-flights. … Fly-thruでない乗り継ぎは入国します。 http://www.airasia.com/ask/template.do?id=57&loc … 他に、「エアアジア　マレーシア　乗り継ぎ　観光」で検索してみました。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1288 … KL中心部でなく、途中のプトラジャヤ観光なら無理がない、という話も。 マレーシアのLCCT乗り換えの場合、入国や市街地へのアクセスについて。 http://travel.net-jpn.com/airasia/?p=43 他にも情報があるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … エアアジアの場合は、LCC用のターミナル（LCCT）利用なのですね。 KLIAメインターミナルとは２０キロメートル近く離れており、連絡バスで２０分ほどかかるそうです。 http://www.lcct.com.my/location/where-is-lcct http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … LCCTから直接KL市内へは、バスによりますが１時間～１時間１５分で、８リンギット～１０リンギット。 電車の行き方も出ています。途中で一度乗り換えが必要なようです。 http://www.lcct.com.my/help/faqs/how-to-go-to-lc … 電車でもプトラジャヤまで行けるのでは。
MRTは The first train service arriving at Changi Airport station is scheduled at 5.26am on Mondays to Saturdays and at 5.54am on Sundays and public holidays. なのでMRTで間に合うのでは?  
予算に合わせると、ホテルニッコー、もう少し出してもいいならウェスティンやシェラトン。 一押しは、シェラトン（立地も考慮すればウェスティン）ですが、ダウンタウンがいいならアウトリガーだし、子供連れなら、P.I.C.がテッパンがしょうかね。 楽しい旅を　(=゜ω゜)ノ
初めまして、参考になるかわかりませんが、回答いたします。 もし参考にならなかったらすいません。 年末年始はゴルフ場ものすごく混んでいるので、ゴルフ場から一人ラウンドは断られますね。 また稼ぎ時なので、2人、3人とかの他の組に入る場合が多いですね。 人気のあるコ－スはもう結構埋まっていますよ、年末年始本当に観光客多いので、タイは。 もしタイ自体初めてでしたら地理間もないかと思われるので、 タイの現地の日系の旅行会社に手配お願いしたらいかがでしょうか。 自分で手配するよりは割高になりますが、送迎付きとかもあるので、手配は確実です。 またそのあたりの詳しいラウンド時間まで教えて頂き、送迎時間も割り出してくれるはずです。 特にタイは、タクシ－等英語あまり通じないので、思ったように行動できないと思います。 小生も初めての時、よく違う場所に行ったりして泣かされていました。。。。 今では、電車が発達してきましたが、郊外行くとなるとどうしても車の移動となってしまうので。 小生以前住んでいたのでよくわかりますが、知人の方とか会社関係の方とかで、 どなたかタイにいらっしゃるなら、最初から直接手配の方が良いかと思われますが、 もしいらっしゃらないようでしたら、冒険しない方が良いかと思います。。 良くお金を節約されて、時間を無駄にしてしまう方、結構多いですから。 特に知らない土地だという事踏まえて、行動された方が楽しく年末年始過ごせるかと思います。 利用できる所は、利用するのも一つの手段かと思います。 お勧めなのは、最初に日系の旅行会社に何日か手配お願いして、 そのあと、ご自分でとかの手配にされてはいかがでしょうか。
結論から言いますと、シンガポールに入国すると税金を取られます。 ＬＣＣであるエアアジアをシンガポールで利用する場合、現状では一旦入国し、カウンターでチェックインをする必要があります。 そのため、タバコを持って入国した時点で問答無用で課税されます。 ではどうするかというと「タバコを持たずに入国」すればいいのです。 チャンギ空港にはトランジットエリア内に手荷物預かり所があります。そこで荷物と一緒にタバコを預けてしまい、エアアジアでチェックインし、出国したらまた取りに行けばよいのです。 現在、チャンギのＬＣＣターミナルは閉鎖されていますので、すべての飛行機がターミナル１・２・３のいずれかに到着するはずです。そしてこの三つのターミナルはトランジットエリア内で行き来ができるようになっています。以前６時間かけて徘徊したからまちがいありません（笑） 手荷物預け所は「Left Baggage」と表記され、各ターミナルのちょうど中央の免税店の裏にあります。預け金額は１０ｋｇ以下で最初の２４時間が１ＳＧＤ程度だと思います。 参考：http://www.changiairport.com/at-changi/facilitie …（英語） また、検索してると保税倉庫留置：Customs Bonding Facilityいうのに出会うかもしれません。色々な空港でこのサービスを行っているのですが、残念ながらチャンギ空港では昨年２０１２年の２月にこのサービスを廃止してしまいました。 参考：http://www.changiairport.com/at-changi/facilitie …（英語） また日本の銘柄でもいくつかの種類はチャンギ空港でも売っています。そちらを買うほうが日本で買うよりも安かったりするんですが、銘柄の情報がなかなか見つからないので、お勧めはいたしません。
以前仕事でセブに行ってきました。 現地で日本人がフリーマガジンを発行しています。そちらのホームページをお勧めします。 http://cebupot.com/ ダイビングなどはしなかったので良くわかりませんが、夜はITパークが安全でにぎわっています。 マンダウエ市の「一力茶屋」のマッサージは良かったです。 参考になればうれしいです。
こんにちは。 セブビーチ周辺は海中があまりきれいではないので、近郊のバリカサグ島へ 行くとよいです。 ボートツアーで一泊以上必要ですが、珊瑚礁もきれいで魚影も濃いです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%96% … セブ・パシフィック航空があります。 http://www.cebupacificair.com/Pages/default.aspx （日本には関西空港へ乗り入れています。） ホーチミン　ハノイ　からマニラに毎日ではありませんが便があります。 夜マニラ発　→　ベトナム（深夜着　未明発）　→　早朝マニラ着　のフライトパターン。 ベトナムの空港に深夜に着くので安全面等注意してください。 マニアックなところがお好みのようですが　シンガポール　マレーシア　ブルネイなどは 興味がないのでしょうか。 シンガポールのタイガーエアウェイズで乗り継いで行けます。 アジアのゴミゴミした街をちょっと忘れてシンガポールでお洒落に楽しむのもいかがでしょう。 http://www.tigerair.com/sg/en/
私は家族で、このビジネスセンタ－のサ－ビスアパ－トに（新築時から）ほぼ2年ほど住んでいました。（B棟13階、2LDK）ここは台北駅北側に位置する複合商業施設で、BF3にFOODコ－トとス－パ－、食品売場、BF2から地上3階までショッピングモ－ル、4階はレストラン、5階の映画館（シネコン）、スポ－ツジムが入っています。また同じ建物の東側には台北長距離バスセンタ－が入っています。市民大道を挟んで西が台北駅（台北車站）です。 このビルの5Fから高層部分にこれら3件のホテルが入っています。5Fは中庭のようになっています。これら3ホテルは、日、週、月などの単位で借りられます。もともと投資目的で購入したアパ－トを大家さんがこれら運営会社に貸して、ホテルの部屋としているものです。従って部屋のある棟（A-E？）、階、位置（内側向き、外向きETC）もバラバラです。 それ以外に、西側の棟には別の豪華なホテル、君品酒店が入っています。このホテルは1棟丸ごとホテルです。1階から上がり5Fに受付があります。 ある程度コンセプトを決めて部屋の内装をしていますが一般的なホテルと違い作りが単一でなく、違いがあります。同僚が、出張で台湾に来る時には、私がよく予約を入れていました。。（以前は預け金が必要だったため結構不便でした。（現在は？です） そのついでに中に入ってみましたが結構いろいろなタイプの部屋がありました。たまに家族4人で来るケ－スもあるので、これだけ大きな間取りの部屋は本当に重宝します。 余談ですが、このホテルは1FからID保有者しか5Fに上がれませんが、5Fの映画館の裏の非常口をでると5階の中庭にでられます。家族で4Fで食事した後に5Fでよく映画見ていたのでこの非常口ル－ト使って警備員に怒られていました。（中国語わかっているのに知らない振りしていました。笑）長期滞在の場合は、下で食品を購入し、調理器具を使って料理することもできます。（この北の林森地区や中山地区は日本系の店が多いのでその必要はないかもしれませんが） この場所は観光には本当に便利です。BF1にTAXI乗り場、BF2で台北駅/地下鉄とつながっており新幹線（高鐵）にも簡単にアクセスできます。
＞服装等、ご教授頂けると大変助かります。 　まず言えることは、日本人にとっては最高の季節です。晴天の昼間の行動時は、元気な人ならＴシャツでOK。寒がりの人なら長袖シャツを重ね着するくらいで良いです。夜は気温が下がります。寒がりの夜間外出にはニットのセーターくらいがあるといいです。 　雨が降ると（降雨日は少ないですが）、グッと気温が下がります。地元の人の中にはダウンジャケットを着ている人もいました。寒がりなら、コンパクトにまとまるダウンベスト等を持って行くと（夜間用も兼ねて）万全ですね。 　日差しが強いので、帽子とサングラスは必需品です。 ＞ヤンゴンの空港から、スーレーパゴダがある辺りまでのタクシー料金の相場 　定額制で8,000チャットです(昨年の同時期では）。空港出口のタクシーデスクで申し込みます。所要時間は約40分。
＃1の方も仰っておられますが、確かにシャングリラはお勧めです。 ゴールデンサンズとラササヤンという2軒が隣り合っていて、宿泊者はどちらの施設も利用できた筈です。 ラササヤンのほうが高級リゾート、ゴールデンサンズがファミリーリゾートという位置付けだった思います。 バトゥーフェリンギという地区になりますので、タンジュンブンガからさらに東に行ったエリアです。 ペナン島のタクシーは安くて便利なので、あまり苦にならないと思います。 周辺にそこそこの数のお店はありますので、食べるにも買うにも困らないと思います。 あるいは、ジョージタウンのE&Oがホテルとしては趣きがあって素敵ですが、折角なのでやはりビーチエリアのホテルに滞在される事をお勧めします。
よく東南アジアに旅行する者です。 ホテルによってはベープマットのような物が備え付けてある所もありますが、無いと困るので持参しています。 部屋はワンプッシュで蚊がいなくなるスプレー式の虫除けや、電池式のどこでもベープを持って行きます。 どこでもベープは夕食時のレストランで足元に置いたり出来て便利ですよ。 肌にスプレーする虫除けも持って行ってます。 ただ、夏場でないと売っていなかったりしますのでご注意を。 日焼け止めは資生堂のアネッサが優秀です。 シュノーケリング時はラッシュガードを着ないと背面が真っ黒になってしまいます。 耳や頭の分け目も結構焼けるので、気をつけてくださいね。 日焼け後はアロエベラのジェルみたいな物が良く効きます。 サングラスも忘れて現地で買うハメになる事がよくあるので、お持ちになるとよいと思います。
前の方のご回答のように、私も局留めというのはできないという認識でしたが確実ではありません。 「シンガポールお役立ち」というサイトの「教えて」という掲示板でお尋ねすれば、在住者が見る掲示板なので確実な答えが返ってくるかもしれません。 他のご質問についても同じです。 私は在住者なのですが、一度日本から衣類や本などを送ったときは、シンガポールの自宅あてでしたので、参考になるお答えができませんが、夫の話だと、シンガポールの郵便局は、自宅に届けたときにいないとすぐに局に戻され、遠くの郵便局まで取りに行くのが大変だったと言っていました。 それからシンガポールでは、日本語は通じないと考えた方がよいと思います。 たとえば、日本食レストラン（大戸屋とか吉野家とか）も日本人従業員は少数で、明治屋という日系スーパーの店員さんも、日本語が話せる人はほとんどいません。 ですが、明治屋などでお買い物をしている日本人は外見ですぐわかるので、困ったらそういう現地在住の日本人を捕まえて、何とかしてもらえるかもしれません。
#4です。 私が泊まった時は、ヨークホテルは特に問題はありませんでしたが、懸念されることがあるなら心配ですね。 他の方法、ホテルとしては窮屈ではない部屋でエクストラベッドを入れるということになると思います。 経験では、やはりオーチャードのグランドハイアット、ブギスのインターコンチネンタルは3名や4名で泊まったことがあります。 今回のご予算が不明ですが、試に5月2日、3日辺りで検索すると、3名でマリーナベイサンズが48000円少しでした。 インターコンチネンタルで25000円、グランドハイアットで34000円でした。 お勧めはフラトーンホテルで、マリーナベイにあるもと郵便局だったところです。31000円ちょっとであるようです。一番安い部屋ですので、内向きですが3名での値段ですから、ホテルの格からするとお得だと思います。 あと安いのだとチャイナタウン近くにあるMホテルです。似た名前でスタジオMというのがありますので間違えないようにしてください。ここは綺麗です。 シンガポールは小さい国とはいえ、ブロックが意外に大きく歩くので、ホテルはできるだけ駅から近いところがお勧めです。 暑いので、出かけてもすぐ汗をかき疲れるので、ホテルに楽に戻れる方が行動しやすいです。 セントーサのホテルも上記と値段的に変わるわけではありませんが、終日島にいるならともかく、結局町に出るならかえって不便ですから、街中のホテルをお勧めします。
　　アンニョンハセヨ～　＃１です 　　お帰りなさいませ～(o＾-＾o) お疲れになったでしょう・・ ゆっくり、休まれてくださいね。 　　ソウルは週末は雨でしたね。 いかがでしたか、初めての韓国は？ 私の情報は、少しはお役に立てましたか？ 　　清渓川（チョンゲチョン）のお祭り、綺麗だった でしょう？梨泰院の街も異国情緒があって 素敵な感じだったと思います。 　　地下鉄にはちゃんと乗れましたか？ 次は、ツアーではなくて、ご自分たちで 計画し、ホテルと飛行機も手配されると 更に、お安くで★5のホテルに泊まれて 楽しいですよ　(o＾-＾o) 　　本当にお疲れ様でした　m(_ _)m 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　shinochan8487
香港の事情はよく知りませんが、 そういう場所の場合、一般的には、 ・出国後の再入国に制限がかかる ・年間の滞在日数に制限がある などとしているところが多いと思います。
間が空いてしまってすみません。 補足にあったとおり、日本国籍者ならば、台湾にも中国にも所定の期間内ならビザなしパスポートのみで入国できます。かつて台湾籍であっても、現在日本籍なら関係ありません。台湾籍のお兄さんだけは通行証が必要です。 台湾から大陸へのツアーが少ないのは、以前は大陸台湾間の往来は厳しく制限されていたうなので、その影響が残っているのかもしれませんね。
はじめまして！ ネットで検索すればでてきますよ！ チケットもネット予約したほうがいいです！ 日本人は特席、１等席です！ 当日ではとれない場合があり進行方向の席がいいのですが ネットでは座席までしていできません！
先日、彼と6日間のタイの旅を楽しんできました♪ タイは8回ほど行っています。 せっかくご夫婦の旅なので、ラグジュアリーホテルに泊まってのんびり贅沢な時間を過ごすのもいいのでは？と思いました。 私たちは6日間のうち1泊2日でチェンマイのアナンタラ（旧チェディー）に宿泊しました。値段は張りしましたが、とても素敵な旅になりました。 朝一＆夜遅い国内線の飛行機ならこの日程でもチェンマイ余裕ですよ♪3日間もあればさらに充分です！ 9時にチェンマイに着いたのでそのままドイステープ寺院へ行き、昼にホテルへ★ チェックインまでホテル中庭にあるレストランでのんびりプールを眺めながらランチを楽しみ、チェックイン後は部屋のテラスで読書＆お話し♪ 時間の流れがゆっくりでとても充実した時間でした♪ 翌朝ものんびり朝食を食べて、チェックアウトまでホテルの敷地内でのんびり♪出発までは市内でお買い物をしたりしました♪チェンマイは町がコンパクトなので、空港まで近いのもいいですね♪ バンコク・アユタヤをアクティブに動く分、チェンマイなどでのーんびり過ごすものいいと思いますよ♪
薬は機内に手荷物でも持ち込めますし、キャリーに入れていても大丈夫です。 私はいつも酔い止めを持って飛行機に乗ってますが 止められたことは一度もありません。 一人で行くとのことですが、私も初めて韓国に一人で行った時は 不安でたまりませんでした。 空港から市内までバスに乗るのが怖かったので 空港鉄道に乗って行きました。 まだ金浦空港までしか開通していない時でしたが。 コネスト、ソウルナビなどのサイトで出入国情報や、市内までの移動方法など 不安に思っているものは、全て印刷してノートに貼り付けて持って行きました。 脳トレしておくと少し気持ちが楽になるかもしれません。 ホテルのチェックインも英語も韓国語も喋れませんが 「チェックイン　プリーズ」だけで乗り切りました。 レジデンスだったので、利用方法を英語で説明されましたが 何とか理解できました。 街歩き用に会話集を持ち歩いていましたが、韓国は英語を話せる方が多いので 道を尋ねた時は韓国語で聞いたのに英語で答えてくれました。 明洞などは日本語を話す方が沢山いますし、日本人留学生も居るでしょうから 何とかなりますよ！
No.3で回答したものです。 ＞ノンカイにとありますが、ノンカイに住むくらいならビエンチャンに住んだほうがいいのではないでしょうか？＜ お気遣いありがとうございます。ノンカイに住んで11年になりますがいい所ですよ。 さて、年齢が32歳とのこと。タイで1年間暮らせて毎年更新できる（ずっとタイに住んでいられる）O－ビザの対象にはならないので観光ビザで入国するしかないですね。そうすると2回更新で最長9ヶ月です。詳しくはネットで調べてください。 住民票の件ですが住民登録を残しておくということは国民健康保険が使えるということです。タイで医療を受けても、後日請求すれば日本の国保から自己負担分を差しひいいた残りが帰ってきます。障害者の方ならほぼ100％返還されるでしょう（自己負担分を除く）。住民登録を消してしまうとタイで民間の医療保険に入らないといけなくなります。ですから、住民票を日本に残しておくかどうかは海外で生活するには重大な選択になるのです。医療費のほかにも国民年金の期間にも影響します。 ＞６か月定期じゃなくって５年物や１０年にすれば金利はあがりますよね。（日本の場合１週間定期と、５年物が一番金利がいいです） 　タイで5年や10年物の定期なんて聞いたことがありません。せいぜい一年物までです。タイをはじめ東南アジアで5年や10年先のことなんて誰もわかりませんよ。そんな長期に固定利率を立てるのはリスクが大きすぎて誰も手を出さないでしょう。 日本ではこうだからタイでも同じだろうという思い込みはやめたほうがいいです。 日本ほど医療制度、福祉制度が整った国はアジアでは他にないでしょう。 ＞タイの場合市営があるかどうかわかりませんが・・・・3000バーツでは床面積40平米のマンションには住めないですよね。＜ タイには日本で見られるような市営住宅や市立病院などというきめ細かい住民サービスなどありません。 ほとんどが国による施策で自治体独自の福祉・医療などありません。日本の地方自治とタイの地方自治はまったく別物です。 ノンカイの学生向けアパートは６畳＋トイレで２５００から３０００バーツです。 バンコクでマンションと呼べるような所に住むには最低１万バーツは考えておいたほうがいいでしょう。 いずれにしても、観光を兼ねて一度バンコクにいらして下見をしてみたらいかがでしょうか。 住む、住まないはそれから考えればいいことです。
先の方の回答にもあるとおり、朝食券を渡されるのか、ルームキー提示だけでよいのかは、ホテルによって異なります。 朝食付きと朝食なしを選べるホテルなのであれば、朝食付きゲストとそうでないゲストを見分けるために、朝食券のようなものを使うことになる可能性が高いとは思います。 チェックインの際に説明があると思いますが、不明点があったらそのときによく確認しましょう。 高級ホテルでさえ、「朝食付き」を忘れられるようなことも本当によくありますから、遠慮せずに確認しましょう。万一認識違いがあった場合は違いを正してもらえるように、予約内容が記入されている予約票を必ず印刷して持参することをお勧めします。 食べ物はビュッフェから各自取るのであっても、コーヒーなど温かい飲み物のサービスや卵料理の調理方法の注文は、ウエイターやウエイトレスがいて、お世話してくれるホテルも多いと思います。 この場合は(チップの習慣がある国では)チップはあげたほうがよいと思います。 食事が終わったら、「エクスキューズミー、チェックプリーズ」でいいですよ。 > また、予約自体に朝食代・サービス料等が含まれている契約の場合は、チップは払う必要はないのでしょうか？ はい、必要ありません。 なお、支払いはクレジットカードを予定されているようですが、朝食や夕食やバーなどで利用したものの会計は「部屋付け」にするのがスマートです。 届いたチェックには、部屋番号を書いて、チップの金額を書いて、あなたのサインをして、チェックをテーブルにおいて、出ます。 ホテルチェックアウトの際にまとめてクレジットカードで支払うことになります。あとでホテルがくれる利用明細の金額を確認することになりますが、チェックの控えをくれないホテルもありますので、部屋付けにした金額に間違いがないか確認するため、都度ご自身でメモ等しておくとよいです。
皆さんが回答されている様に、 羊羹は全く申告の必要はありません。 預けても良いし、畿内に持ち込んでも構いません。 入国時の税関申告書欄には、全部ＮＯ（無関係）のところに記入して、サインをすればＯＫです。
タイにおいては、日本産品に関するイメージが非常によく、健康に良い、安全、高価だが. 美味しいといった印象が広く行き渡っています。 「長崎和牛」売り込み商談会で、すしとステーキの店を経営するタイ人の参加者は「今はオーストラリア牛を使っているが、香りがとても良いのでステーキに使ってみたい」と感想を述べたそうです。 しかし、高価なので、あくまでも富裕層が利用する高級店向けのみです。 インドネシア、マレーシアは、経済面とイスラム教の問題があるので難しいでしょう。 ベトナム、カンボジアも、経済的に厳しいでしょう。しかし、中国への輸出の中継地点になっているらしく、日本からの冷凍和牛牛肉の輸出が急増しているそうです。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130824/biz …
※そうか、私の言いたいことは「釣りネタ」と言えば良かったんですね～ｖ ＞冒険旅行もする勇気もないような ＞腰抜けの方のコメントは不要だと質問にちゃんと書いてあるのが そこまでは書いてないですが、、、、 そのルートに関しては別に勇気が無かったからやってないんでなくて、やろうと思ったことがなかったのでやってないだけですよ。海外一人旅することはあります。 まあ、そんなことはいいんですが、 経験者談を読みたければネット検索が便利です。人の旅行記など。 シンガポール　KL　バス https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … シンガポール　KL　陸路 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 基本的な旅行情報は、『地球の歩き方シンガポール』『地球の歩き方マレーシア』などのガイドブックをお読みください。 シンガポールで2000円以下の宿は、無くはないけど、宿代が高めの都市です。３０００円以下だとドミトリー中心らしい。 私個人的には個室が好きなのでドミは利用しませんけれども。 （何と言われようが構いません、好みの問題ですから。自分なりの基準があります） http://www.asiatravelnote.com/2012/08/28/recomme … http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g294265-c3-zff2 … 「料金の安い順」に並べ直すと安い順にソートできます。 防犯については海外安全ホームページをご覧ください。 http://www.anzen.mofa.go.jp/
旅客サービス料（＃１さんが挙げてらっしゃるサイトだとPSCと書かれているもの）は国際線どうしの２４時間以内の乗り継ぎだとかからないようですね。 空港使用料は乗り継ぎのみでもかかるようです。 サイトによって書いてあることが違います６００円程度のようです。 でも航空券を購入時に一緒に徴収される方式なので、現地で支払う必要はありません。 http://www.kwas.co.jp/tax.html http://www.tabimaho.co.jp/Tour_overseas/airport- … http://www.etour.co.jp/air_tax/asia.html ※今は航空券購入時に同時支払いが多いですが、国によっては現地支払する方式もあります。成田空港も昔は空港使用料が当日空港で支払いでした。途中から今の方式に変わった。
電圧が110Vであることを除けば，日本のプラグそのまま使えます． PC,携帯などの電子機器はACアダプタが２００Vまで対応のものがほとんどで，そのまま使えます．確認してみてください． ドライヤなどを持っていく場合は長時間使用しないなどの注意が必要です． インペリアルホテルにはこの夏宿泊しましたが，良いホテルでした． ホテル周辺にはマッサージが多く，しかも安いです．隣には値は張るが良質のお茶を扱うお店があります． また，屋台，市場も徒歩数分のところにあります．台湾料理で有名な欣葉（シンイエ）本店も徒歩5分ほどです． ホテルでチェックイン時に渡される近隣マップに載っています． よいたびを．
ここを↓見てもバスの便がわからない場合は http://www.ntpcsjj.tw/SJJ/traffic/traffic.do 瑞芳駅前のタクシー乗り場で、運転手と交渉して 時間チャーターする方が良いでしょう。 わたしは年末に 台北～猴硐(猫村)～福隆～鼻頭角燈台～南雅奇岩～水湳洞(十三層遺址展望地点)～黄金瀑布～金瓜石～瑞芳～台北 と廻る予定です。
１ まずはドコモショップで、ＳＩＭ解除設定をしてもらいます。3，150円必要です。 ※できない機種もあります。その場合現地で安い携帯を買うのも良いかと。 ２ 香港の空港でＳＩＭカードを購入し、アクティベート（使えるように）してもらいます。
>分の住んでいる名古屋市の市営住宅の物件は床面積40m３で家賃8300円です。 税金で補助されているので安いんです。民間でこんな安いところはありません。 普通は6～8万でしょう。 >ホーチミンの物件は床面積50m3で1万2000円程度です 民間なので日本の数分の１ですよ。比較する対象が間違っています。
英語サイトなのですが空港夜明かしのクチコミサイトがあります。 http://www.sleepinginairports.net/asia/manila.ht … あまり評判はよろしくないようですが、、、 Read All Manila Airport Reviews　をクリックすると他のクチコミが表示されます。
　 あ 田沼あ まり詳細に書くのはプライバシーの面からオススメしません 今後はある程度ボカして書いた方が良いと思います 香港観光の基本的な要素はツアープランの中で集約されてますので 地下鉄やタクシーを使う必要はほとんどなさそうですね 仮にタクシーを使うことになってもあまり心配は要らないです 言葉の出来ない日本人観光客なんてワンサカいますから 運転手も慣れたもんです ホテルからディズニーへは簡単です ただし2つだけ条件があります 地図を持っていること、地図が読めること、です HISとかなら地図をくれると思いますが、やはりガイドブックがオススメです 何より日本語だし、困った時に持ってると絶対に役にたちます ガイドブックを買いたくないならホテルのフロントに無料の香港マップが置いてます ホテルから地下鉄の駅までの移動に使うだけならこれで十分だと思います 日本語表記もあるので何となく読めます タクシーで青衣までと良いましたが、実際タクシーを使わなくても 茎湾か大窩口から地下鉄で十分です 極度の方向音痴や簡単な路線図すらまったく読めない人でない限り 乗り換えは迷うほど難しくありません 茎湾からディズニーまで10駅ぐらいです、乗り換えを含め1時間ぐらいでしょう 朝からディズニーへ行くとマニアでなければたぶん時間をもて余します 私も正月に行きましたが夕方には時間をもて余して帰りました 日本のディズニーランドのようにゆっくり夜を過ごす風情も施設もないので 花火までボーッとしてようとは思いませんでした なので一日券を使って再度中心地へ出てお土産を買うとか 美味しい物を食べるとかした方が良いですよ、たぶんそのための一日券かと。。 ところで 香港は夜遅くまで楽しめるのが良いところなのでホテル直帰で寝るだけは勿体ない 香港島のランカイフォン、尖沙咀のナッツフォードテラスなどは観光客向けで気軽です 茎湾は多くのレストランが10時ぐらいには閉まってしまいますので ホテルに帰ったら速攻で地下鉄かタクシーですね ホテルでゆっくり、というレベルのホテルではないので 老人でもなければ9時頃にホテルに戻ってもする事がありませんし くつろぐって感じでもないはずで、ボーッとしてても時間が勿体ないだけだと思います ゼヒ楽しんでください
こんにちは。サラデーン駅周辺からドンムアン空港までの交通に関して回答したfumkumです。その節はありがとうございました。 さて、質問の件ですが、NO1の方の回答のようにプロンボン駅周辺（スクムビット通り）には５０４番のバスは走っていません。その代わり、５１３番のエアコンバスがドンムアン空港脇を通ります。 プロンボン駅周辺のバス停ですが、ドンムアン空港行のバスが停まるバス停は、プロンボン駅の６番階段先、エンボリアウムの西隣の公園前にあります。このバス停は公演前なので日当たり良好ではありますが、バス停のある歩道部分が広々としている上に、エンボリアムで人通りは切れますので、待っているのはほぼバス待ち客だけです。プロンボン駅の東側の、２４イン・ホテル前にもバス停はありますが、ここは待ちづらく、乗りづらいと思います。反対側はエスカレーターの下あたりだったと思います。 ５１３番のバスですが、薄いクリーム色の地に、天井と胴体に、ブルーの帯という感じの車体です。５０４番バスに比べると古い車体を使っていて、車内は暗い感じがしますし、エアコンが効き過ぎる場合があります。 ５１３番バスは、トンロー駅の方面から来て、プロンボン駅下を通過して、そのままスクムビットの通を西に直進します。BTSのチットロム駅の先のラチャプラソン交差点で曲がって北上します。曲がった先が伊勢丹前（地元の人はセンタン《・ワールド》と言っているようです）。ここは５０４番バスも停まります。その後、５０４番と同じくパトナムから、ラチャプラロップ通に通り、５０４番の路線と別れて、戦勝記念塔に向かい（西行）、記念塔のロータリーを北上して、チャトーチャック公園（ウィークエンドマーケット）脇を通り、ウィパワディー・ランスィット通に出て、５０４番バスと同じ道路になり、ドンムアン空港の西辺を通って行きます。所要時間ですが、２時間は考えないと難しいと思います。ともかく、バンコクでは名だたる渋滞の名所廻りのような道程ですから。 前回、ドンムアン空港の西端と国鉄線路の間を通る道をパホンヨティン通と記載しましたが、パホンヨティン通はドンムアン空港の東辺を通る道でした。ドンムアン空港の西端と国鉄線路の間を通る道は、ウィパワディー・ランスィット通でした。訂正いたします。失礼しました。 ところで、５０４番にお乗りになりたいならば、伊勢丹前のバス停で乗り換えるのが一般的です。また、BTSを利用してチットロム駅で降り、サイアム駅方向の改札を通り、そのまま歩道を進み、ゲイソン（・パラザ）にそのまま歩道橋から入り、エスカレーターで３Fへ。内部に入ったらエスカレーターで２Fに下り、進行方向を逆に行くと、ゲイソンの西辺北部に伊勢丹側に渡る歩道橋がありますから、それを渡って、進行方向５０M程度で、バス停です。 長くなりましたが、参考まで。
少なくとも、直営の「コンセプトストア」というのはシンガポールにはないようです。 http://www.uggaustralia.jp/pc/others/shoplist_co … コンセプトストアでない直営店はあるのか？というと、UGG Australia Singaporeでネット検索してもヒットしません。 英語のクチコミで「シンガポールでUGG Australia は買えますか？」というのがありましたが、お店はなさそうな話でした。2012年２月の投稿です。 　　↓ http://www.tripadvisor.co.uk/ShowTopic-g294265-i … 他のブランドなら、シンガポールでブーツを買えるけど・・・、と。
　はじめまして ソウル駅近郊や明洞、ＣＯＥＸ近郊にもたくさんありますよ！ ただ金額がまちまちですね！ ネットで検索したほうがいいかもです！ 宿泊ホテルで聞くのも1つの方法ですね！
日本国内にスリングボックスを設置すればインターネットが見られる環境であれば 海外でも日本のテレビを視聴可能です。 例えばあなたの家にスリングボックスを設置するのです。 http://www.slingbox.jp/index.html 設置場所は本当は東京や大阪のようにテレビ局が多いところがいいですね。
アンドロイドのスマートフォンやタブレットをお持ちなら、Razikoのアプリを利用すると日本のラジオを聴くことができます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 聴きたい県を指定して、その県で放送しているラジオ局が聴けます。 ただし、すべてのラジオ局が対応しているわけではありません。 また、日本の一部のコミュニティFMでしたら、インターネットラジオ サイマルラジオのサイトから聴くことができます。 http://www.simulradio.jp/
はじめまして・・・・ ルーターを使用ですね？ タブレットかな？ＰＣかな？ スポットエリアはソウル市内はかなりありますよ！ ワイファイＯＫのお店もかなりありますね！ 私は韓国ソウルではレンタルのスマートホンかタブレット端末をかりますよ！ 日本から持ち込む場合はホテルでしようして後はほとんどスマホをかります 価格も全然安いし韓国国内通話はそのほうがべんりと思いますが・・・・ 後はあなたの考えで・・・
こんにちは。NO２です。迷ったのですが、以下情報の一つととして、判断はお任せします。 ファイクアン駅の近くにあるスイソテル・ル・コンコルドですが、ホテルの北隣に一軒、道の反対側に二軒、日本で言うところのソープランド（タイではマッサージパーラー）が存在します。それも大型店です。日中は目立たないのですが、夜になるとそれとわかる大型のネオンが煌めきます。客引きなどが路に出て来ることは無いですし、道の周辺で直接的な問題（駐車場周辺での喧噪は除く）があるわけではないのですが、そのような周辺にあるホテルに宿泊する客の一部には、そのような期待を持って宿泊する客もいるということです。他地区のホテルですが、一流ホテルと言われるホテルで、欧米人と思しき男性達が日本人を含むアジア系女性を誘う姿を目撃したことも何度かあります。 ラチャダピセーク地区で驚いたことは、普通のショッピングモールの男性トイレに避妊具の自販機があることです。さすがに他地区のトイレでこのような自販機は見たことがありません。 NO2でも書きなしたように、普通に歩いている分にはどうといったことは無いことも事実ですし、タイ人も普通に生活しています。私も、ファイクアン駅に隣接する、ソンブン・レストラン（この店はソンブングループ内だけでなく、バンコクレストランの中でもトップクラスだと思います）によく行きます。渋滞を避けて、地下鉄で行きますが、地下鉄の出入り口に立つと、目の前に上記の二軒のソープの大ネオンがまじかに見えます。この地区はそのような環境にあるということです。他のホテルに関しても、程度の差はあっても同じような環境にあります。 上記しましたように、この回答をするのかどうか迷ったのですが、質問者の方が女性だということで、敢て記載しました。
8月にフィリピンに行ってきました。仕事の視察を兼ねてマニラとセブに滞在。 決して治安がいい国ではないと思いますが、人は親日家が多く、いい人も多いと感じました。 かなりのローカルで道を聞いても親切に教えていただけました。 マニラ、セブは観光という意味では私もあまり行きたいと思うところがありません。 セブにはリゾートホテルはありますが、ビーチはほとんど人工のビーチで、ホテルを出ると結構田舎だったりします。 セブは、韓国の方が非常に多く、韓国人が経営するホテルや飲食店も数多く有るようです。 また、リーズナブルに英語の留学ができるところとしても人気があり、セブにはたくさんの韓国人・日本人留学生がいるようです。 経済は、就職の問題などは有るようですが、それなりに伸びてきていると思います。人口ももうすぐ1億人を超えるらしいです。 脈略も無く書いてしまいましたが、私は好きな国のひとつです。
プーケットタウン周辺では、この２つのほかは難しいと思います。 プーケット島は西側のパトンビーチを中心にして観光客が多いため、観光客向けのアクティビティーはどうしても西海岸に集中しています。 質問者様もお調べになった限りでは、パトンやカロンなどのビーチ沿いの料理教室を見つけられたのではないでしょうか。 また料理教室を選ぶ前に確認すべきことがあります。ひとつは衛生に関する質問者様と彼女さんの許容度、もうひとつは英語のコミュニケーションレベルです。 ご存知だと思いますが、タイは日本よりは衛生観念が低く、特にプーケットのような田舎だとバンコクのような都会とは違って、かなり衛生状態が悪い場所もあります。その点、質問者様が出されている二つの料理教室は先進国からくる人から見ても安心できるレベルであり、その分料金も高くなっているといえる部分もあります。 また、英語のコミュニケーションに不都合がないなら、ほかの料理教室を見つけることができると思いますし、参加することもできるでしょう。 たとえば、英語で検索したらこんなところがありました。 http://phuketdir.com/prungthaicookinghome/ 値段は２５００Ｂからなので、予算オーバーかもしれませんが、プーケットタウンから車で１０分ほどの場所にあります。 もうひとつ、こちらはアットホームな感じですが、値段は要連絡ということのようです。 http://www.phuket.com/thai-cooking/ こちらもプーケットタウンの近くであることは間違いなさそうです。 ということで、日本語で調べている限りは、情報はでてこ無いと思います。 プーケットは案外日本人観光客が少なく、日本語の情報は限られているからです。英語でじっくり探せば、いいところが見つかるかもしれません。
ここらしいですよ。カトマンズの郊外みたいです。 参考URL：http://mapcarta.com/27947314
強気の人が多いですが、人間性に問題はありません。 今まで、いろいろな国の人と仕事をしましたが、香港の人が一番波長が合いました。 質問者が遭遇したのが、たまたま変な人だったのでしょう。 日本人にもいろいろなタイプがいるように、香港の方にもいろいろな人がいます。
長年バンコクに住んでいた者です。 例年、雨季はちょうど今日ぐらいには終わり、雨は降らなくなります。 2011年の大洪水の時は10月最終週まで降ったりもしましたが、 バンコクが水没した時は連日の青空でしたよ。 本当におどろくぐらい、ある日を境にがらっと空気が変わります。 今年は再び中部地方で洪水が発生していますが、 10月30日からのご旅行なら基本的に雨の心配はいりません。 降るとしても一時的な豪雨です。
わかる範囲でお答え致します。参考になれば幸いです。 まず、ターミナル1からマラテ方面に行く場合、高速道路は使いません。マニラ湾沿いにロハスブ ルバードを北上します。途中、若干、渋滞する箇所もありますが、その時間帯なら概ね30～40分 程度ではないでしょうか？ ＞ターミナル３からは高速道路を使えば早くアクセスできることが分かったのですが、 これはマカティ方面へ行く場合です。マラテとマカティでは場所が違います。 蛇足ですが、タクシーはターミナル1の空港ビルを出て左側にある「イエロータクシー」をお勧めし ます。比較的安全ですが、中にはメーターが早く回る細工がしてある時があります。早く空港を 離れるには便利です。なにしろ、到着時が一番現金を多く持っているわけですから・・・ 夜の到着は経験者でも、少し緊張します。どうか、安全にご旅行されますように。
＞SHATABDIの便利な出発の時間帯を教えて下さい。 　SHATABDI Expressは1日1便です。アグラ日帰りには、この列車が便利ですね。 その他の運行は、下記時刻表をご覧ください。 http://www.k4.dion.ne.jp/~info-web/india/trn-del … ＊時間変更があるかもしれません。現地再確認が必須です。 ＞やはり１等と２等だとかなり運賃は変わりますか？ 　１AC＝INR775 　2AC＝INR457　です。 　 蛇足ですが、昼間の移動なら、多少時間はかかってもエアコン付座席シートのACC（INR370）を推奨します。多くのインドの人々との交流ができ、面白い旅行になること間違いなしです。 （ご参考）列車等級一覧 http://sekakoh.web.fc2.com/india/india_train_mas … ＞他にアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。 　デリー駅で乗車券を買うのは、旅慣れていない人にとっては一苦労です。特に、当日券を買うのはややこしいです。その大変さは多くのブログで紹介されているので、ぜひ、事前に読んでおいてください。
コンビニです。日本の2倍くらいの密集度です。 何処にでも有ります、
ご苦労様です。 スカイスキャナーというサイトが便利かと思います。 様々な空路を検索できます。ＬＣＣにも対応しているので、安い航空券が見つかるかも知れません。
九份からなら・・・ ■勸濟堂およびその駐車場付近の景観 ■黄金瀑布 ■水湳洞から観る十三層選礦廠遺跡 ■南雅奇岩
クレジットカードと保険はみなさんの回答を参考にしてください！ そのほかにＶＩＳＡ　デビットカードをもっていた方が良いですね！ クレジットと同じような方法で使用できます。 ただし銀行口座から即時引き落としですので口座にお金が 入ってないと利用はできないのですが・・・ なにかと便利ですよ！ 日本で振込みしてもらって外国で現地通貨で引き出せます！
私は韓国には10回行っております。 韓国語はほとんど勉強したことがないのですが、 ハングルは規則的な文字ですので、地名はハングルで確認しています。 路線図を出力するときも日本語とハングルと表記されているものを探します。 KORAILで切符を買う時は、あらかじめ出力した乗車券購入用の紙 (日時、列車番号・種別、発着駅、時刻、特室/一般室、窓側/通路側など)に、 必要事項を書いて見せて買っております。 駅名はハングルで書いています（英語のスペルが分からないことも多いですし） 質問への回答ですが… 1.最近は外国語表記が増えており、他国と比べて同じ程度だと思います。 2.韓国では漢字は音読みですので、訓読みで話すと混乱すると思います。 3.読みだけであれば英字表記で判断するのが無難ですが、 　韓国の地名を英語で書くのは、意外と難しいです。 但し、地下鉄などで金浦空港への案内が少ないのは私も同感です。 KORAIL空港鉄道でも直通だと金浦空港は通過ですからね。 弘大入口での案内についてですが、 ソウル駅は終点ですので案内されていますが、 金浦空港駅は途中駅に過ぎないため、終点(厳密にはその先に臨時駅があるが)である 仁川空港駅が案内されているのです。 左側通行の路線と右側通行の路線があるのは歴史的経緯なのですが、 KORAILと１号線は左側、他は右側と覚えておくと良いでしょう。 (細かくいうと例外はありますが…) 日本と逆ですので、日本人は良く間違えますね。
元々日本ではSIMフリーやSIMロック解除がアングラであるかのように消費者に 思い込ませるような言いぶりがありましたので、なじみがないと思いますが、 そもそも日本以外のたいていの国で採用されてきたGSM方式の携帯電話においては 電話機とSIMカードは別々の会社によって売られていました。ですので国が 変わってもSIMカードさえ差し替えれば同じ電話機が使えるのです。 電話番号や課金の情報はSIMカードのほうに記録されているからです。 日本でもUSIMカードが使われていますが、docomoで買った携帯電話機に ソフトバンクのUSIMカードを入れても使えませんね。電話機のほうに USIMカードを限定する仕組みが仕込まれているからです。GSMの世界では そのような抱き合わせ販売につながるようなしていないのが一般的です。 タイではiPhoneなど一部のスマホを除いてはほとんどの機種がSIMロックが されていません。ですから電話機は電話機だけを携帯ショップで買うことに なります。ですから少し前まで電話機はとても高く、日本のように実質ゼロ円 なんてことはできませんでした。タイでは日本以上にスマホが普及しており、 従来のGSM携帯電話機は大きく値崩れしています。 私はコンビニで電話機を売っているのはみたことがありませんが、SIMカードは コンビニでも売っています。SIMカードは安いものであれば50B（150円）ぐらいです。 コンビニで買えるのはプリペイド式です。スマホ用のNET SIMというのが主流ですが、 SIMカードの種類ではなく、料金体系がデータ通信優遇になっているだけで 電話もできます。 電話機の安いもので安心して買えるのは大型スーパーの電気売り場です。 TESCO（LOTUS）、BIG C Extraなどです。スーパーの専門店街にある携帯ショップや 携帯電話市場と呼ばれるマーブンクローン４階などで観光で来られたばかりの方が 信頼できるお店を見つけるのは難しいです。その点TESCOやBig Cは大手量販店に 相当しますので出所が信頼できるし、また元々安売りが信条のスーパーですから 安い機種が多いです。電話ができるだけの携帯であれば2000円ぐらいから 売っています。ただし安い機種は中国ブランドのものが多いので、なるべく ノキア、モトローラ、SONYエリクソン、サムスンなど聞き覚えのある メーカーのものを買われたほうがいいと思います。タイのメーカーではiMobileは 一応信用しても大丈夫だと思いますが。 最速で手に入れたいのであれば空港到着ロビーにタイの３大携帯電話キャリア AIS、DTAC、Trueのカウンターがありますので、そこに行かれれば話は早いでしょう。
「総合的な評価 携帯もしくはスマホ、タブレット必須。 アパートを使用したホテルのため、事前に電話かLINE等で連絡する必要がある。 マネージャーは英語をしゃべれるが書く方がベター。 場所は便利、値段はそこそこするので同価格のホテルの方が良いかも。 干渉されないので、一人暮らし用アパートの1室貸出のような感じです。 ホテルサービスの品質 ほぼ無し。 1週間に1回掃除してくれますが、シーツ交換は無しです。 ホテルのコンディション 比較的新しい。 電子ロックで2重にガードされている。 防音は良くない。 部屋の清潔度 普通。 アメニティは殆ど無い。 部屋の快適度 エアコンのハウスダストなのか花粉症のようなアレルギーがきつかった。多分私の体質でしょう。これのせいで滞在7日に後悔。部屋そのものは悪 くない。一人暮らしするイメージで冷蔵庫、ベッド、洗濯機とコンパクトにまとめられている。 洗濯機があるので便利。洗剤は無し。 ベッドは悪い。 シングル部屋に宿泊したが、窓が無いので圧迫感はある。 セーフティーボックスは無い。 部屋の鍵は電子ロック。だがフロントにはデイタイムに人がいる。 電子ロックで2重に鍵がかかる、監視カメラが多いのでセキュリティは不安に感じませんでした。 隣室の会話はよく聞こえる。耳栓があれば便利。 ネットは早い。調子がいい時で3MB/SECくらい。(有線) シャワーの水圧は弱い。 ホテル所在地の利便性 立地が良い。イタリア料理店とパン屋さんの間にあるアパート。 駅から徒歩5分程度で着きました。 近くにセブン-イレブンがあって便利。 周辺エリア 駅から徒歩圏内で、どこに行くにも便利。 」 http://jp.hotels.com/ho433433/sogohausu-hai-ma-k …
こんにちは。 成田に集合して、行く。成田までの経費は全員で割り勘。 でも成田までの移動の時間がもったいないですよね。 でしたら、それぞれの最寄の空港から韓国に行ったらいかがでしょうか？ 例えば、 札幌からなら 大韓航空の8:55分発　12:15着 成田から 大韓航空の9:10分発　11:50着 名古屋から 大韓航空の9:30分発　11：35着 があります。 すると空港の出国口の一番右側のドアで待ち合わせをすれば、1時間も待たないですよね。 それが不安なら入国審査前に待ち合わせをするとかで合流できるのではないでしょうか？ チケットはスカイスキャナーで検索すればでてきます。 ホテルは、 AGODAやEXPEDIAでとれば問題ないと思います。 もちろんホテルまでは自力で行くことになりますが、みんなで行けばなんとかなるのでは。。 帰りは調べてみてませんが同様になるのでは・・・ いい旅になればいいですね。
大事な事を忘れていました しつこいようですが最後に日本の【植林文化】にも触れておきます 【使った分だけ自然に返す】文化で【養殖文化】にもつながります これを知ったら日本には緑が多いわけが解るでしょう そして、韓国の緑が少ない理由もわかるでしょう http://www.ancient-wisdom.jp/zi_sun_yi_yan/Blog/ … 日本においては、全森林面積の4割が植林によって生まれた人工林である http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%8D%E6%9E%97% …
荷物に「別送品」の表示がないと普通の荷物として処理されてしまいます。 引っ越し荷物については税関申告書の様式が違います。 http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/keit …
ざっと拝読しましたが、文句の付け所としては、旅行会社ではなく、何度か電話しても見に行くと言いつつ部屋に見に来てくれないホテル側スタッフな気がしますが・・・・ ＞何度も電話したのに、明日の朝８時に伺いますだけで、チェックしにすらきてくれませんでした。 これを最初にお書きになっていないから、「その場で交渉するべきなんですよ」という回答が多いのだと思います。 電話で来てくれなかったらレセプションで直接言えばいいんでしょうかね？ それとも電話口での交渉の仕方なんでしょうか？ 私も不勉強なので、後学のために知りたいところです。 （自分が５☆ホテルに泊まることはないかもしれないけど）
こんにちは。 私なら　往路は、11月から就航する香港航空にします。 これだと羽田発1月1日の01:30で香港着朝になり、一日が有効に使えます。 帰りは、乗り換えも面倒なのでマカオ発でビジネスに。 そうすることにより現地での滞在時間が増えますから。 で、悩ます結果になってしまったらごめんなさい。（笑） 以上、参考までに
＞皆さんの行ってみて良かった所、 　一般家庭の訪問。 スリランカの人は、お客様を自宅へ招待するのが好きです。地方のホテルに10日間も滞在していると、レストランマネージャーが自宅へ招待してくれます。タクシーを一日チャーターするだけで、運転手が「自宅へ来てくれ」と招待してくれます。一般家庭料理をごちそうになり、紅茶やバティックのお土産付です。 ただし、これでお腹を壊す旅人が多いそうですが・・・。 　お土産のおすすめは、スリランカ・バティック。 大胆な模様と色使いが独特です。黒地にキャンディペラヘラ祭のゾウを一頭だドカン！と描くなど、インドネシアやマレーシアのバティックとはひと味もふた味も違った面白さがあります。
『そこで地元の人民とたくさんの心が温まる交流をしたいと思います。』 いいこととは思いますが、どうしてボールペンなのですか？中国の人から聞いたとかどこかでそういう書き込みを見られたということでしょうか？ 『香港人や中国人には大変重宝される品が一番だと判断します。ボールペンをもらって喜ばない中国人や香港人はいないと思いますよ』 喜ぶ人も中にはいるでしょうけれど、私の周りにはいろいろな職業・経済状況の中国人がいますが、残念ながらその中でボールペンをあげて喜んでくれそうな人はいません。 良かったら旅行から帰ってこられてからレポートしてください。
こんにちは 「バンコク（サラデーン駅周辺）からドンムアン空港へ」ということですが、意外でしょうが、一番簡単な行き方は、黄色の５０４番のエアコンバスを使う方法です。５０４番のバスは、シーロム通りからラチャダムリ通―伊勢丹前―ラチャプラロップ通―ディンデン通―ウィパワディーランスィット通で高速に入り、パホンヨティン通で高速を下り、そのままパホンヨティン通（ドンムアン空港の西端と国鉄線路の間を通る道）を北上します。 この方法の注意事項は次の通りです。 エアコンバスですからバスガール？（女性車掌）さんに行き先を告げ、料金を払わなくてはいけないのですが、一般にバスガールさんは英語は駄目です。しかし、「ドンムアン・エアポート」で通じると思います。料金ですが以前乗った時には逆方向でしたが２０バーツでした。ただ、料金は曖昧な時があって（料金が上がる境界部分等）、確実に２０バーツとは言えません。言葉がわからない場合は５０バーツや１００バーツ紙幣を出すと、きちんとおつりと切符が手渡されます。 一番の問題は降りる場所で、ドンムアン空港は南北に長く、つまり、西端は長いので、いくつかのバス停が存在します。空港が見えて直ぐに降りると、大変な距離を歩かなければならないことになります。その上、バス停から空港（市内行バス停の場合は空港側にあるので問題はありません）に入るには、道を横切っていくことはできないようになっており、歩道橋を使うようになっています。 バスの前の方に乗り、バスガールさんに見えるようにしていると、多くのバスガールさんは親切に声をかけてくれます。また、スーツケース等を持った空港利用客のような人間がいた場合は参考になります。 そのようなことが無い場合に備えて、降りる場合の目印は、並走（進行方向左側）している鉄道のドンムアン駅です。空港に入る歩道橋は、濃いグリーンで、屋根と側壁（窓あり）により覆われ、空港からバス停・ドンムアン駅そしてアマリ・ドンムアン・ホテル（旧名アマリ・エアポートホテル）を結ぶようにできています。ですから、空港が見えたら、歩道橋（他の歩道橋もあります）に注意し、歩道橋が見えたら、右にエアポートターミナルビルが、左側に駅があるのか、その先にアマリホテルがあるかを確認すると目印になると思います。バスガールさんや他の乗客の動きでわかるとは思いますが。 さて、シーロム通のバス停ですが、一番近いのはタニヤプラザ脇です。タニヤプラザ脇で、ＢＴＳサラデーン駅の階段付近にケンタッキーがありますが、その前がバス停です。欠点は人通りが多いこと。歩道が狭く、屋台が出ていると余計狭くなること。歩道と車道の端が屋台の排水等で濡れていることが多いことです。その他では、シーロム通のバンコク・クリスチャン病院前、ラーマ４通を渡って、ラチャダムリ通のチェラロンコン病院（ルンピニ公園西側の向かい側）の前にもあります。 なお、所要時間は約１時間ですが、日中のラチャダムリ駅から伊勢丹前、プラトナーム交差点付近まで。場合によりディンデン通前後、高速道路等で渋滞の可能性を想定しても、最大２時間を見積もれば大丈夫だと思います。また、むらはありますが、１０分に１本程度は運行されています。 蛇足ですが、５０４番バスにも２種類あるようで、明るい黄色の大型バスと、それより少し小さめで、赤黄色で屋根がブルーの物があるようです。乗り心地は断然明るい黄色です。 次の方法は、国鉄を利用する方法です。フアラムポーン駅からドンムアン駅まで５０分程度です。１時間に２便ほど出ています。具体的な時刻は下にタイ国鉄のＵＲＬで確認してください。切符も窓口へ行って「ドンムアン」で通じますので簡単です。ドンムアン駅に着いてからはバスと同じで、歩道橋で空港に入ります。 サラデーンからフアラムポーン駅へは地下鉄（ＭＲＴ）が便利です。ドゥシタニ・ホテル前に入り口があります。エスカレーター完備なので重い荷物がある場合などは助かります。欠点はセキュリティチェックが厳しいこと。普通のバックなどは開けて、見せればＯＫなのですが、スーツケースやバックパックなどは台に置かせて、オープンさせている光景をよく見ます。それさえいやでなければ地下鉄は快適な乗り物です。２駅先の終点の地下鉄フアラムポーン駅に着き、２番出口を出ると、国鉄フアラムポーン駅です。 他には、ＢＴＳかＭＲＴ（地下鉄）のモチット駅まで行き、空港行のシャトルバス（３０バーツ）に乗るか、一般のバスかで行く方法もあります。 ところで、蛇足ですが、タイ人の生活程度も上がって、特に航空機利用の人々はその中でも富裕層ですから、空港で見ていると自家用車や、タクシー利用者が多いように思います。スワンナプーム空港ですら便利だと思われるエアポート・リンクも、タイ人の空港利用客の乗車は少なく、通勤・通学線化しつつあるぐらいですから。個人的には便利なのでよく利用しますが、タイ人の空港利用客より、日本人を含めた外国人旅行客の利用の方が多いように思います。 タイ国鉄時刻表 http://www.railway.co.th/checktime/checktime.asp … タイ国鉄ＨＰ http://www.railway.co.th/home/Default.asp?lengua … 以上は、「Origin」に「Bangkok」、「Destination」に「Don　Muang」と選択して、Checkを押すと時刻表が表示されます。 エアアジアの関連ページ http://b-tabi.com/bangkok/donmueang.html 以上、参考まで。
日本のように「クリスマス／お正月」と、ばっさりシーズンが分かれていない国は多くて、欧米ならクリスマス～１月６日ぐらいまでがキリスト教的な暦というか、文化というかで、一続きのシーズンです。 こういう場合、大晦日の午後～１日１日は祝日モードでしょうが、２日以降は普通の生活みたいですね。 シンガポールの場合は宗教が色々ありますが、中国系の人が多いです。 他の方がおっしゃるように旧正月のほうが大きな祝日で、休業が多いです。 １月１日前後に行ったことはないのですが、旧正月直後、というかまだパレードする頃なので完全に明けきっていない頃に行ったことがあります。 もう営業している店舗が多かったですが、ガイドブックによれば長く休む店もあるようでした。 子供の獅子舞がショッピングモールを巡ったりしていました。 旧正月のほうが盛大そうだな、と思いました。 http://www.geocities.jp/mankitsujutsu/generalinf … 「マリーナ湾 Marina Bay では、１月１日のニュー・イヤーズ・デーと旧正月（中国正月）に花火を打ち上げて新年を祝います。」これ見られるといいですね！ http://d.hatena.ne.jp/nakatsu-ryohei/20120101/13 …
今年の五月に行ってきました。 インレー湖はボートはたくさんあるのですが、ほとんどが10人程度が乗れる大きなボートで数名用というのはあまり見当たりません。 ということはほかの観光客と一緒かグループ単位でボートに乗るという感じです。 ボートはほとんどのホテルから乗れると思いますが（ホテル自体がボートで行くので）多くは起点のニャウンシュエに行くか、ホテルを起点にして湖一周というコースではないかと思います。 人数がまとまれば交渉で任意の場所に行けるかもしれませんがその先がどうなるかは不明です。 私の印象ではA地点からB地点までということは難しそうに感じます。 奥インレー湖というのが南端のことを言うのならば、ホテルは少なそうです。 ただ湖自体がボートでゆっくり回っても一日で十分という大きさですから、相乗り定番コースでも楽しめるとは思いますよ。
　保管中なら　送り先の住所を管理している近くの郵便局でしょう？　フィリピンの田舎なら番地もありませんので保管されるのが一般的です。　勿論、保管料金 40ペソは請求されますし、身分証明書も必要です。　 　もしその郵便局に無ければ　その郵便局を管理している郵便局に問い合わせを依頼するのは　フィリピンでも日本でも同じでしょう？ 　その点　LBCならドアとドアーですから配達してくれますので　フィリピンで宅配と言えば LBCです。　EMSなど郵便で送るなどの発想はフィリピンにはありません。　品物が無くなります。　郵便も民間の郵便局を利用します。
上海は夏が暑くて冬がとっても寒いですよ！　まぁ上海に行くなら外灘・豫園などですねー　ついでにリニアモーターカーもどうですか？　上海蟹を食べるなら本場に行くべき！！でも少し遠いですよ。しかしなんと地下鉄１１号線が花橋まで開通そこからはタクシ―などでいかれてください。　でわよい旅を
下車したくないと言われましても国境駅のパダンベサールで 全員いったん下車して出入国手続きをしないといけませんよ。 駅から外にでるわけではありませんが。パダンにはけっこう 長い時間止まりますよ。外務省のWEBサイトでは危険情報が 具体的には分かりにくいですが、私が数年前に日本大使館の 方のお話を聞いたところでは、空路でハジャイにピンポイントで 行くならOk(どうしても行かなければならない場合)という お話でしたよ。実際には日常的にテロが発生しているわけでは ありませんが、タクシン派が政権の間はテロが止むことは 無いでしょう。
こんにちは。どなたも回答していないようですので。 入国後ブースの上、３Ｆにフットマサージのお店があります。昨年末に同じような質問があり、空港に行くついでに実際に見に行きましたが、綺麗な店で、外からガラス越しに内部が見える構造です。バンコクナビの記述を見ると、朝は、６時から開いているようです。また、席は外から見る限りでは１５席程度あるようですし、客も少ないようなので８人が座れると思います。ただし、席はあってもマッサージの女の子がいるかどうかは保証の限りではありませんが。 バンコク市内でも、有馬温泉周辺のマッサージ街でも開店は凡そ９時です。１店だけ７時前後から実質開店という店がありますが、それでもその時間に女の子が８人そろうのは難しいようです。それ以外にシーロム通りに早朝（２４時間？）にやっている店が１店あるだけです。タニヤ通には早朝に開いている店は皆無です。需要の多いと思われる地域でもこうですし、他の地域では開店は１０時前後が多いようです。 空港３Ｆのマッサージ店はフットマッサージで、４５分３００Ｂで、他より高いですが、バンコクナビの記事が確かなら、６時から開店しているようですので、検討されてはどうかと思います。 バンコクナビの関連記事 http://www.bangkoknavi.com/special/5004565 関連質問・回答 http://sanwa.okwave.jp/qa7848791.html ＊写真を添付しておきますが、シャンデリアの下の黄色い柱？に料金が書いてあります。 以上、参考まで。
バリですか。良いですね。 さて、有名なところであれば知っているかも知れませんが、 ヴィラもたくさんありますので、地図を印刷して用意していったほうがよいと思いますよ。
#1です。 AREXについては、古い情報しか持ち合わせていないものですから、失礼しました。 ホンデイックで、乗り換えられれば、その方が早いかもしれません。
回答する方がいない様ですのでわかる範囲でお答えします。昨年末から年始にかけてストーンホテルに泊まりました。新しくキレイでしたがいわゆるリゾート気分を味わうにはどうかな？サービスはマリオットの多分アジア地区の偉い方(以前プーケットで会いました)が直接指導しており親しみ易いサービスでした。ガラディナーは雨に降られた事もありちょっと今一かな？デザイナーホテル的なのがO.K.なら良いと思います。メインプール以外は気付きませんでした。
こんにちは。 御隣の国、シンガポールに住んでいます。 私の勤務する会社はマレーシアにも支店があるのですが、マレーシアで勤務している日本人の同僚から、よく、日本の御家族からの荷物を私宛に送っても良いかと聞かれます。(その後、私から会社の社内便で同僚に送る事にっています。) そうする理由は、やはり、マレーシアに送ると届かない事があるから、だそうです。 そう考えると届かない事もあるのはありそうですね。 書留で送ると、さすがに中身を取られたり、はないと思いますけどね。。。
日本で買うより安いとは思います。ですが日本もネット販売があるので確実に15年前より安く買えると思いますので、ネット販売と比較するとタイの価格が安いとは思えません。 あとサイズが小さい方はタイで買うにはいいと思います。
2013年9月20日からピーチも就航しましたね。 ピーチで予約できたら他社よりも安くなることが多いと思います。
なかなか難しい質問ですね。 私は自分で運転していたので道順はタクシーの人とは違うかも しれませんが、考え込んでしまう起点終点ですね。 チョンノンシーすなわちシーロム界隈、地下鉄のラープラオ駅は ラチャダーピセク通りとラープラオ通りの交差点。BTSと地下鉄を 乗り継げば30分ぐらいで着くと思いますが、車では難しい。 ルートの選択肢は3パターンぐらいですが、どのルートでも 渋滞することで有名なポイントを通らないと行けないからです。 日曜日なら40分ぐらいで行けると思います。その他の日の 昼間なら1時間はかかるでしょう。夕方のラッシュ時間帯なら 予測は不可能です。高速を使うにしてもチョンノンシーに 近い入口までが渋滞区間、ラープラオ駅に一番近い出口が ドンムアントールウェイのラープラーオ五叉路の近くで そこがまた深刻な渋滞箇所ですので、高速を使うメリットが あまりないと思います。なお高速道路は首都高なら “ターンドゥワン”、ドンムアントールウェイなら “トーウェイ”と言います。 11月の初旬は毎年渋滞がひどくなる時期です(学校の休み明け のため)。また平日午後4時台は学校が終わった子女を学習塾に 送り迎えする親たちの車で都心に向かって渋滞し、午後5時の 役所の退庁時間からは郊外に向かう路線の交差点を中心に 渋滞がひどくなります。特にラープラーオ通りというのは バンコクの世田谷ですので帰宅車が多い路線です。 渋滞時間に入る前に現地に向かわれることをお勧めします。
#2です。 老婆心ながら念の為申し上げておきますが、 韓国、オーストラリアは初心者に勧められることの多い旅先です。タイは微妙だけど、気をつけていればまあ悪くないかも。 しかしオーストラリアもタイも日本人旅行者のトラブルが結構あるようです。タイは多いです。ちょっとした詐欺とかは。 韓国もパッと見は日本に似ているようですが外国ですから、海外旅行的な注意はしておくべきですが。 よりお勧め度が高いのは台湾かも。自分は台北と九分しか行ったことありませんが、、、 ここなら行き先として文句を言う人は少ないです。 でも日本ほど安全な国はあんまりありませんから、注意はしてくださいね。 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/
同じくらいのお子さんをお持ちの知り合いが、ついこの前ラッフルズを絶賛されていました。 ちなみに、Agodaはトラブルの対応が本当に最悪です。身をもって体感してしまいました…いくら安くても怖いです、おすすめしません。
九龍駅・香港駅でのインタウンチェックイン対応の航空会社でしょうか？ でなければ、少なくとも70～90分前に空港到着の必要がありそうですね。 少なくとも事前にオンラインチェックインができるとスムーズです。 お勧めホテルは、IBIS香港セントラル&ションワン。 空港バスA11の空港行き「皇后街, 干諾道西」バス停が100ｍぐらい。 空港発は、「マカオフェリーターミナル」バス停から800ｍぐらい。 AEL機場快線利用なら香港駅からトラムorタクシー。 空港まではバスで、60分ぐらい。AEL利用なら50分ぐらい。 すぐ隣のレストラン蓮香居は、朝６時から営業で、本格飲茶が楽しめます。 市内移動はトラムや上環から地下鉄。 ただ1万円は時期的に厳しいかも。 全湾のシルカファーイーストなどなら、空港から近くて、予算内かとは思いますが、 郊外過ぎて観光には不便この上なし。 参考URL：http://hkhotel.kitaosaka.com/
以前マレーシアに住んでました すみません 距離は忘れました このサイトより じゃらんじゃらんで検索してみたらいかがでしょうか？ マレーシア在住の方のコミュニティです アジアンクエスト だったかな？ で質問出来ます ただ 長期滞在のひねくれ者の 辛辣な回答も覚悟してください（笑） 海外赴任の方は何か勘違いしている奥様が多くて…苦笑 モントキアラからとすると もしかしたらすでにマレーシア在住の方でしたでしょうか？ 特にモントキアラの方々は勘違いが……失礼！（笑） 楽しいマレーシアライフを
KLからハートヤイまで行く列車があるようですね。途中で乗り換えてバンコクへ出てください。タイ国内の列車は既出の通り個室寝台がありますが（列車によって連結されていないが、３６列車と３８列車だけは連結されています）、KLからの列車は分かりません。Padang Besar か　Hat Yaiで乗り換えでしょうか。 http://www.railway.co.th/home/Default.asp?lengua … http://www.railway.co.th/home/srt/timetable/down … ただこのルートは、最近脱線も多く営業を時折休止することもあります。万が一の場合の別方法で移動するルートも検討しておくことをお勧めします。危険とされているタイ南部3県も通過します。その間は車内にとどまるように気を付けてください。 わたしも以前、別の路線ですがタイ国鉄の個室に乗ったことがあります。なかなかの人気ですので、早めにチケットを買わないと売り切れます。2人用個室で上下のベッドです。それでしっかりと事情を説明しないと相部屋にさせられると思います。場合によっては異性が一緒かも。それで言葉など面倒であれば、2人分購入するほうが早くて確実かもしれません。 チケットの購入が難しいと思いますが、この会社で手配してくれます。現在オンライ購入はできません。 http://www.pdi.co.th/ticket.html 日本へも郵送してくれるのであんしんですね。ハートヤイからバンコクで料金は一人2000バーツはしないはずです。二人買っても1万円程度と思いますよ。 それでは良いご旅行を。
うーん聞いた事無いですね。私の知る限りブルーのカードだけです。 No.1さんの仰る通り、たまに役所でIDを更新（7年）する際にプラスティックのカードが 切れていて紙のやつを代わりに渡される事があります。 まあ一時的なものですけど、これが黄色い紙製のカードです。 白や赤は無いはずですけど。 何かその3色見ているとタイの国旗を思い出しますね。それと違うのかな？ （白＝仏教、赤＝国家、青＝王室）
パタヤは行ってないのでよくわかりませんが、バンコクは何度か行きました。 バンコクのホテル、彼女と一緒ならチャオプラヤー川沿いをおすすめします。 料金の高い順にオリエンタル、ペニンシュラ、シャングリラ、ヒルトン、ロイヤルオーキッドシェラトンあたりはどうでしょうか？ 直接、ホテルへタクシーで行くのもいいですが、スカイトレイン（BTS）「サパーンタクシン駅」降りてすぐのサトーンの船着き場まで迎えの船が来ます。 水の都バンコクならではの風景が堪能できますよ。 夜、繁華街へ出かけたいならBTSの駅近くのホテルがいいですが、女性なら気に入ってくれると思います。
ソウル在住者です。 基本的に、トッポッキや韓国おでんの屋台は立ち食いでお酒は無いです。 飲み屋の屋台には、ドラマのように四人掛けの簡易テーブルとイスがあります。 焼酎とマッコリが3000ウォンで瓶ビールは4000ウォン程度、 おつまみは店によりますが、一品が10000ウォン前後です。 おつまみは決して安くないですが、 居酒屋だと一品15000ウォンくらいする（ただし量は多い）ので、 やや割安だと思います。 一人一品ずつ頼めば良いでしょう。 キムチやスープに加え、目玉焼きのサービスが出てきたりもします。 外国人なので、ぼられないよう、必ず注文前に値段を確認してください。 メニューが無く、主人が韓国語しか話せない店では、 屋台の冷蔵ケースにある食材を見ながら 「これは何ですか？」「○○です」「じゃあそれをください」 などと注文しなければならないこともあります。 その場合は、当然ある程度の韓国語能力が必要になります。 屋台自体にトイレはありませんが、 近くの公衆トイレやビルのトイレを利用できるところがほとんどなので 安心してください。 そこそこ大きな駅前などには屋台飲み屋がありますが、 おすすめは鍾路（チョンノ）３街です。 夜７時頃になると、 ４番または５番出口を出たところに屋台飲み屋がずらっと並びます。 このエリアはおつまみが12000ウォン均一の店が多いようです（要確認）。 ちなみにその近くには、客が地元のおじさんだけでほぼ埋め尽くされる 激安立ち飲み屋台が10軒ほど集まった超ディープなエリアもあります。 私が立ち寄った店は、マッコリ１本と豚カルビで4000ウォンでした（笑）
よくわかりませんが可能かもしれませんね。今週タイに行ってたのですが、、空港の前の道路わきでバス２９号に乗ってMBKモールの前で降りて４７号に乗り換えてそのまま目的地のカオサンに無事に行けました。私も夜１０時過ぎドンムアンに到着して、不安でしたが安く（１４．５バーツ）カオサンへ行けてよかったなと感謝でいっぱいです。
ホテルは沢山あります。 どちらでもあまり変わらないと思いますよ！ 私は、いつも現地のガイドさんをチャーターします。 女性のガイドさんもいますしお金も５時間８０００円ぐらいですよ！ ソウルでもプサンでもどこにでもいけます。 車がいる場合は８時間２５０００円ぐらいです！ 安全で食事も買い物も好きなところに案内してくれます。 安全に楽しみたいのであれば少しお金がかかりますがまちがいないです。
韓国は行ったことが無いので、ソウルってそんなホテル高いの？と いくつかの旅行会社のサイトで検索しましたが、高くても円にすると1泊3～5万円位ですよね。 「高級」の定義がわからないですが、東京で1泊3～5万のホテルって 無茶苦茶高級扱いはされないと思いますよ。 例えば某オンライン専門の旅行会社で、東京とソウルのリッツカールトンを 適当に同じ日付で2人1部屋の料金を比較したらで東京7万円弱、ソウル3万円弱、 東京と台北のシャングリラは東京約5万円、台北約3万円なのだそうです。 日本、韓国、台湾がそれぞれどこの都市か分からないので、 この2つの例で結論づけてはいけないですが、普通に東京が高いと思いますが。 台湾の鉄道は、かなり政府の補助金が入っていて運賃が安く抑えられています。 (なので新幹線は大赤字らしいです）バスは民間企業ですが、台北市内の路線バスのは 会社が異なっても均一料金ですし、公営の地下鉄との乗り継ぎ割引があるので、 同様に税金が入っているだけだと思います。 最近ウォンの対円レートの値動きが激しいので、円安ウォン高の時に行くのと 円高ウォン安の時に行くのではかなり感覚が違うと思います。 台湾ドルは対円では大体米ドルと相場が似ているので、ウォン程値動きは激しくないと思います。 この5年間のウォン/円レート http://finance.yahoo.com/echarts?s=KRWJPY%3DX#sy … この5年間の台湾ドル/円レート http://finance.yahoo.com/echarts?s=TWDJPY%3DX+In …
クアラルンプール国際空港は、熱帯特有の奥深いジャングルのド真ん中に建設されており、空港エリアを離れると、クアラルンプール市街地にたどり着くまでは何もありません。 『クアラルンプール国際空港の近く』で両替をしたいなら、空港敷地内の銀行なり両替所を利用するしかないと思われます。
距離は15kmほどですが、時間帯と使う路線によります。 セントラルプラザからホーワン中学校前の側道に出て、そこから ウィパワディー-ランシット通りのインバウンドに入り、 ラープラオ五叉路でＵターンします。ここまですいていれば3分、 混んでいれば40分以上かかります。Ｕターン先にドンムアン高速道路に 上がる料金所があるので、高速に上がれば空港ターミナルまで10分ぐらいで 着くと思います。下の道（ウィパワディー-ランシット通り）を行くと 空いていれば15分でドンムアン鉄道駅（空港入口）、混んでいれば 1時間ぐらいかかります。混むのは夕方の5時～7時、朝の7時～8時半ぐらいです。
http://www.cartoonnetworkamazone.com/en/ のことですよね？ ＦＢによると、残念ながら３月まで延期されたようです。 https://www.facebook.com/CNAmazone
ソウル在住一年半です。また、数年前から何度も旅行してます。 １　ウオンのレート 　三年前の状況が分かりませんが、ここ一年で急激にウォン高になりました。 ウォン×0.09程度と考えていただいて結構です。 ２　治安 　おそらく三年前と変わりません。特別危険な場所に行かなければ大丈夫でしょう。 ３　最近のおすすめ 　何に対してなのか分からないので無回答。 ４　反日の雰囲気 　住んでいると全然感じません。これも三年前と変わらないでしょう。 ５　ビビンバの値段 　店によりけりですが、普段訪れる庶民的な食堂では5000ウォン程度です。観光ガイドに載っているような店では8000ウォン以上するのでは？ ６　韓定食の値段 　これも店によって違うでしょう。コネストやソウルナビでお調べになってみては？普段韓定食を食べることは無いですし… ７　気を付けるべきこと 　旅先だからと油断したり羽目を外すとトラブルに遭うこともあるでしょうが、良識を持って行動すれば現地の人達は親切に応対してくれるはずです。タクシーのぼったくり（遠回り）は何度か経験がありますが、それでも日本のタクシーよりはずっと安かったし、後で気付いた程度でした。
交通情報に関しては、ガイドブックは 更新頻度が非常に低いので役に立たない と思います。 各交通機関のWEBサイトを直接参照される ことをお薦めします。 台湾東海岸の場合・・・ ■台湾鐵路 　http://twtraffic.tra.gov.tw/twrail/ ■花蓮客運バス 　http://www.yati.url.tw/index1.html ■鼎東客運バス・海線 　http://diingdong.myweb.hinet.net/ ■鼎東客運バス・山線 　http://ett333023.com.tw/page3_map.htm ■台湾好行・景點接続バス 　http://www.taiwantrip.com.tw/ ■屏東客運バス・墾丁路線 　http://www.ptbus.com.tw/03/03a.htm
タクシーは長距離を嫌がるのではなく、 長距離営業（貸切）をやるタクシーと市内賃走しかやらない タクシーがいるということです。もちろん長距離は貸切ですので メーターは使いません。たいていのタクシーに長距離の料金表が 掲示されているので、それでサムットソンクラーンという行き先を 見れば料金の目安になります。メークロン駅はサムットソンクラーンに あります。バンコクから２県先になりますので、メーター賃走は無理です。 ホテルの前に客待ちしているタクシーがいますが、これらはたいてい 対応してくれます。それは白タクだから危ないという書き込みをよく 見ますが、白タクではなく、貸切走行です。日本でも京都や沖縄などで 見られるものです。ただし料金は交渉になるので、外国人には不利です。 そもそも車内に掲示されている標準貸切料金表自体が割高感があります。 それなら日本人向けに営業している運転手付きハイヤーを借り上げたほうが リーズナブルです。大手ＨＩＳやＪＴＢでもやっていますし、 ベンチャー的なハイヤー会社が多数あります。バンコクに行って日本人向けの フリーペーパーを手にされると広告がいっぱい出ているのですが、 年末年始はバンコク駐在の日本人ファミリーが車を借りて遠方に旅行に 行くのでなかなかチャーターできなくなるので、予め予約されたほうが 安心ですね。
No.8です。 私はソウルに住んでいるのでホテルについては詳しくありません。 以前旅行で何度も訪れましたが、 その時はいつも鐘路（チョンノ）にある 一泊2500円程度の安いモーテルに宿泊していました。 私なりには十分快適でした…（笑） というわけでどちらのホテルもよく知りませんので、 ロケーションのみの観点から私の意見を言わせていただきます。 ホテルPJ付近は東大門や明洞、故宮など、どこに行くにも近くて便利だと思います。 ただし、徒歩圏内とはいっても15分～20分程度歩くことになるでしょう。 先日私の母がソウルに来て、この近辺のホテルに泊まりましたが 腰の痛い母を歩かせるのはちょっと辛かったです。 タクシーに乗るとワンメーター程度と近すぎて嫌がられそうだし、 地下鉄は一駅、二駅で、そのために階段の昇り降りをさせるのも気が引けました(^_^;) また、この辺りはお風呂やトイレ設備の販売・工務店が集まっている地域で コンビニなどはありますが、夜になると人気が無くなります。 ポツポツとある飲み屋でオジサンたちが楽しんでましたが（笑） その点、シティーデイズイン東大門は 東大門市場やその隣にあるタッカンマリや焼き魚などの美味いもの通り、 昔からの活気を味わえる広蔵市場なども近いので 夜になっても賑やかだし、ソウルの庶民的な雰囲気を味わえると思います。 明洞や故宮までも近いので不便は無いと思います。 サウナ（チムジルバン）に泊まるのも悪く無いと思いますが、 ざこ寝なので熟睡できず、ベッドで寝るよりも体の疲れは取れないでしょう。 よって、初日から利用するのはちょっとリスクがありそうですね。
何とも盛りだくさんの追加ですね。 ■國慶日の行事は10/10のみ。 ■４連休ですから、４日間とも混み合います。 　この中でいつ行っても同じような状況でしょう。 ■何もご存じない状態で九份へ行かれるのであれば 　タクシーで行かれてはいかがですか。 　市外へは、基本的にメーターではなく交渉制料金に 　なりますが、タクシー業界団体の一つが公表している 　中長距離料金表では、台北～九份は片道1,000元。
まずは、ご友人のご結婚おめでとうございます＾＾お世話になった方と書いておられますので、喜びも一入ですね！ 結論から申しますと、その韓国人のお友達に単刀直入に聞いてみるのが一番だと思います。 質問者さんも書いておられますが、 ＞ネットで調べてみると韓国は非常に危険で不衛生、絶対に行かない方がいいという話と観光するだけなら全然平気だという話もありどっちが本当なんでしょうか？ どっちも本当なんですよ。 だからこういう時、現地に友人がいるっていうのは強みですよね！特に、今年の秋ですよね？半年以上先の事ですので、余計にその時の社会情勢がどうなっているのか予測がつきません。今、韓国の経済自体もだいぶ悪いという話も聞きますしね。 ちなみに先月、質問者さんと同じように、日本から友人（日本人）と韓国に行き、現地の友人（韓国人）に会いに行きましたが、私はこういう社会情勢や悪い話（レストランで不衛生なことをされる等）も知っていたので、常に現地の友人と一緒に行動しました。せっかく大好きな友人に会いに行ったのに、他のところで嫌な思いをしたくないという予防は自分でしました。それが余計な思い過ごしだったのか、今となってはわかりませんが、大変良い旅行となりました。 質問者さんのご友人も、さすがに日韓の仲が冷え込んでる事はご存知でしょうから、決して失礼には当たらないと思いますよ。むしろ大事な事だと私は思います。 あと、余談ですが、質問者さんは韓国云々の前に、日本から一緒に出発する友人の事も思い悩まれているように思います。 「秋までに３人の親交を深める努力をする」、もしくは、「旅行行ったらなんだかんだで楽しいだろうと割り切る」、等の気持ちの切り替えをご提案します。 せっかくの嬉しい&楽しい海外旅行がシラケたものになっては、目も当てられませんよ？ 「私はほんとはいやいや韓国に来たのに、やっぱり周りのせいで楽しくない」という思いはして欲しくありません。
台湾交通部(日本の国交省に相当)観光局発表の ７月度統計資料によりますと、圓山大飯店は ■団体ツアー客比率：約76％ ■中国人比率：約47％ この数字を見ると、腰が引けてしまいます。 とくに朝食会場の騒々しさを想像するとゲゲゲッ。 朝食ビュッフェは税サ込605元もしますから こんな金額を払うぐらいなら、中山北路二段の 一流ホテルまで食べに出かける方が良い気がします。
ホテル予約はagodaを利用されましたか？agodaは本当に、トラブルの対応が最悪です。先日身をもって感じました…何というか、ホテルの予約を代わりに手配したまでで、その他のトラブルなんて対応する気ありませんという感じ。万一に備えて、ご自分で色々なところの連絡先を控えておくなど、慎重な準備をおすすめします。楽しんできてください！
どうしても心配であれば、南方航空の日本オフィスへ直接電話して予約されたかどうか聞いてみてはいかがですか？ 東京ならコールセンター0570-0-95539、その他、地方にも支店がありますよ。
１．初めてで一人旅だったらツアーの方がいいでしょう。 まず圧倒的に安いし、定番の場所は大方連れて行ってくれます。 ２．私が行った時は(ツアー代は別として）５万円くらいで十分に余りました。 物価ですが日本のおよそ１／３と思えばいいでしょう。両替は台湾の空港で両替する場所がありますから、そこがいいと思います。日本では両替しないように。 厳密には台北市内の銀行という手もありますが、初めてだったら場所も行くにも面倒です。 ３．台北市内であれば日本語は何とかなりますし、北京語とチャンポンで会話すれば問題ないと思います。 主だった観光地でも何とかなります。 何といっても日本語の案内看板があるくらいですから・・・ 日本人と分かると声をかけてくる人もいます。 ４．もちろん可能ですが、金額は正規なので高めです。 ５．その他 台湾だったら、台北１０１、九分、故宮博物院、中正記念堂、夜市の５箇所はぜひ行ってみたいところです。 ・台北１０１は、最上階からの眺めが抜群です。 ・九分は、千と千尋の・・・のモデルとなった場所です。台北からはバスの直行便か列車＆バスを乗り継いで行きます。 ・故宮博物院は中国が羨ましがる宝物の宝庫です。 ・中正記念堂は、蒋介石に哀悼の意を表する目的で作られたもので、決まった時間に行なわれる衛兵の交代が見ものです。 ・夜市は、夜市を見ずして台湾を語るなかれ・・・という位、有名です。 台湾にはいくつも夜市がありますが、観光客も多いのは士林夜市です。 夜市や九分にも売っていますが、腐豆腐を食べることができればちょっと自慢していいと思います。 ちなみに、台湾についての参考サイト 時々参考にしています。 http://www.tabitabi-taipei.com/kihon/basic/
雨季全般を通して、日本の梅雨に似ているといえば似ています。 ただし、スコールが多く、梅雨のようにしとしと降るという感じではありません。 私は雨季に何度か行っていますが、晴れ間がちゃんとあるときと（それでも雲は多く一日晴れという日はほとんどない）曇りでスコールが多いときとありました。 また、雨季がオフシーズンになるのは雨が多いというより、アンダマン海側（西側）から貿易風が強く吹きつけるためです。 そのため、常に波が高く、遊泳禁止になることも多くなるのでオフシーズンなのです。特に西側にある派トンビーチなどは影響を強く受けます。 逆にプーケットタウン側（東側）のシャロン湾やシャロン湾からすぐにあるコーラル島などはプーケット島が盾になってくれるため、波も穏やかで風も弱めです。 ただし、ピピ島あたりだと外洋になるので、波が高いときも多いです。
あなたの言われているとおりにモテモテでした。 タイの地方都市に４年住んでいましたが モテモテでとても幸せでした。 チビ、デブ、ハゲの私ですが またいつか行きたいですね。 お金持ってるからでしょう。
　何処にでも悪い奴はいます。外へ出るとかならず要注意です。 小銭のみをポケットに入れています。食事、タクシー等の支払いは、 ポケットから出します。札束は、公共の場所では、絶対に見せません。 私の場合には、ショルダーバッグを斜めに肩からかけています。 近寄られ取る行為がしにくい姿です。ジムニーに乗ると警戒してショルダー バックは、手でつかみ状態のままです。 タクシー等は、チップを要求される場合もあります。 やられても少々の金額です。気分は、悪くなりますが仕方 ないでしょう。現地では、金貸し業が利益を出せる商売です。 日本人ならば、お金を持っていると考えるのでしょう、投資しないか と持ちかけて来る人もいました。投資したら絶対に戻って来ない と思った方が良いです。相手にしない事ですね。 円からペソに換金の場合も先にレート確認をする事です。 ふっかけて来る事があります。マネーチェンジャーは、結構 あります。2千円3千円の交換ならば、レートが上がります。 先に円を見せないで、レートを聞く事です。 　強盗のあった事は、ニュースで聞きました。覚えているのは、 マニラで3人程でノックアウトだったそうです。 人前で大金を出して数えていたその時にやられた様です。当たり前ですね。 セブでは、日本人が殺害された事件がありました。痴情のもつれが原因 だったそうです。 浄水
ご指摘の通り日中の気温差が激しい所なので、対応した服装を持っていくのが良いと思います。 MSN天気予報や日本気象協会の海外天気がどこの情報をソースにしてるいか不明ですが、 私は基本渡航先もしくは縁のある、言語の理解できるメディアの天気予報を参考にしています。 ウズベキスタンとは距離がありますが、同じイスラム圏と言うことで カタールアルジャジーラの英語サイトあたりで見てみてはいかがでしょう。 http://www.aljazeera.com/weather/ タシケントはToshkent、ブハラはBuxoro、サマルカンドはSamarqandで出てきます。 欧州は比較的つながりがあるからと思いBBCを見たのですが、タシケントしか出てきませんね。 フランスeuronewsの英語サイトで結構な都市数の天気予報が出ているようです。 天気予報なんて基本目安です。各社の平均位を想定して行かれては？ euronews Weather Uzbekistan 参考URL：http://www.euronews.com/weather/asia/uzbekistan/
問題無いです。ノービザ入国で長期留学する人がよくやる手です。再入国時に再び90日間の滞在許可が出ます。
エアアジアのトランジットの待合室はかなり質素です。 飛行機を降りたら、バスのように歩いてターミナルに向かいます。みんなが歩いてるので、ついていけば迷うことはありません。 ターミナルに入ったら、エスカレーターを上がらずに左に部屋があります。そこが待合室です。 パスポートと、チケットをチェックして、セキュリティーを抜けると広いロビーがあります。 簡単なお土産物や、レストラン数店、コンビニ等がありますが、時間によってはしまっている店もあります。 FreeWifiは、ホールの中央あたりに、スポットがあります。柱の周りにカウンターがあり、立ってします。コンセントはありますが、ソケットのアダプターは必要だったと思います。 食事はドルが使えます。ただしおつりはリンギットでくれると思います。 コンビニや、簡単なお弁当が買えると思いますよ。 ５時間ですか。かなり暇かと思います。本などは持ち込んだ方がいいと思います。
jet starだと、荷物や座席指定で追加料金がかかりますよね。 それですかねぇ・・・
シンガポールを台北に変更することが出来るなら、スターアライアンスのチャイナエアパスが使えます。http://www.staralliance.com/ja/fares/airpasses/c … 詳しいことは、加盟している航空会社（全日空、中国国際航空、深圳航空、エバー航空）かHIS、STW、IACEといった海外手配旅行が得意な旅行会社で相談されてください。 http://www.his-j.com/Default.aspx http://www.iace.co.jp/ http://stworld.jp/
こんにちは。 2度目の回答、するか迷いましたが。。。（笑）。 今日現在でみると、まだ空いています。 2週間で、埋まる可能性は低いと思いますよ。 観光で行く人は、今からチケットを取る人はそんなに多くないと思いますし、後はビジネスで行く方だと思います。 なので、空いている方にかけます。 まして、今やネットで購入すれば、Eーチケットですので、その場で発券されます。 成田発で良ければ、AIRASIAも空いているので、どうにかなると思います。
ナムシン(Singha Drinking Water)は天然水じゃありませんよ。 地下水を飲用に浄水加工したものです。 シンハーに限らずコンビニ等で市販されているドリンキング ウォーターはいずれも地下水か上水を殺菌して加工したものです。 殺菌の方法はメーカーによりけりですが、塩素系殺菌剤を つかっているものが多いはずです。シンハーのが酸化安定剤を 使っているか、どうかは知らないんですが。
大使館に行けという回答がありましたが、 バンコクの日本大使館領事部に入ると掲示板に パスポート送金という方法がありますと貼り紙がしてあります。 大使館ではお金を失くしたぐらいでは法人保護の対象に なりませんから、お金を借りたり、送金のお手伝いを してもらったりというようなことはしてもらえません。 掲示板にパスポート送金の方法を書いた紙が貼ってあるので ご自身で見てご自身で解決してくれという趣旨だと思います。 もし掲示が出ていなければ相談係のボランティアの方が おられますのでその方に聞いてもらってください。 まぁ、バンコクですんで大使館より東京三菱UFJ銀行に 行く方が早い気がしますが。
私見ですが、 韓国ソウルを女性一人歩きするよりも遥かに安全と 思います。 印象としては台北中心部と同じくらい安全では？ 別の表現をするなら、新宿を23時に歩くより安全と 思います。 絶対はないので自己責任で。 ちなみにマカオは旅行者のパスポート携帯が義務 付けられています。諸外国より厳しいと思います。 私も一度23時頃タクシーに乗っていて止められ パスポート提示を求められました。 パスポートを携帯しておりませんでしたが、宿泊している ホテル名と日本人であることを告げると、次からは 必ず携帯してくださいと言われて放免と なりました。 お気を付けて。
どこの都市かわかりませんが、値段から言って地方都市の地元の足裏マッサージでしょうかね。 基本はチップ不要ですが、言葉が通じない外国人が5元札を出すから要求してみたのでしょう。そもそもチップを出そうとしなければ何も出さずにすんだのでしょう。最近は物価も上がっているので、北京だと5元では昼食代にも不足したりします。1時間25元のマッサージ店で、1時間だけで帰る客は少ないので、時間延長をして欲しかったのかもしれませんね。 他の回答にあるピンク床屋の多くは明らかに見た目が違う(灯りがピンクだったり女性が窓際に座って客引きしたり)ので、どうやらその手の店ではないようですね。
外務省の「海外危険情報」のページにこのような記載がありました。 　○このほか、繁華街の路上において、「日本語を勉強しているので教えてくれないか。」などと片言の日本語で声をかけられ、一緒に入店した飲食店で高額な料金を請求される例もある。最近多いのは、連れて行かれる先がいかにも怪しげな「バー」ではなく、白昼から営業している「茶館」というケース。「茶館」と言われるとつい安心してしまいそうだが、席につくとワインなどが供され、最後は日本円で数十万円といった高額な料金を請求されてびっくりというケース。思わずクレジット・カードの暗証番号を明かしてしまった、という例もある。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 類似ケースかと思われます。 日本でも知らない人について行かないのと同様、海外でも面識のない人についていかない方が無難ですね　汗
私もハイアットをお勧めします。 西湖の湖畔で徒歩での観光ルートも充実しているので便利です。ホテル内のレストランもかなり高いですが、味は確かでした。
スンダ種族がジャワ島先住種族で、台湾から来た今のジャワ種族によって島の西側に追いやられた、という説はありません。 オーストロネシア語族の台湾起源説の中にスンダ種族もジャワ種族も同じように含まれており、どちらが先住でどちらが移住という分けかたはされていないはずです。 なので、想像なさっているような状況とは異なり、スンダ人は依然としてスンダ語を話し、ジャワ人はジャワ語を話していますし、それぞれが伝統的な慣習や風俗の中で生活しています。インドネシアではここ数十年に異種族間の結婚が増えたことから、たしかに混血が進んだわけですが、だからと言って両種族が融合して単一文化に変化しているわけではありません。 種族別の特徴については、比較的肌の色が薄く、細身体系のひとが多いのはむしろスンダ人のほうであり、色黒で太っちょはジャワ人のほうでしょう。スンダ人は山岳ジャワ人という別名で呼ばれていますように、高原高地という生活環境から日陰が多いので日焼けが少ないのかもしれませんが、スンダ人のひとりから聞いた話ですと、かれらはその昔スンダ王が中国に朝貢したとき皇帝から姫君を与えられ、当然皇帝の数十人という姫君のひとりですが、大勢の付き人を従えたお輿入れをしてきてから、大勢やってきた女性男性の付き人たちが地元民と結婚したので中国人との混血が進んだためにその子孫は色白なのだ、と言う話でした。まあこれは、大先進国である中国の血が混じっていることと「色の白いは七難隠す」を信じているひとのお国自慢と思えるような話ですが、たしかにスンダの田舎を車で走ると、農家の軒先などにまるではきだめに鶴のように、色白な美人を見かけることがあります。 ジャワ人のほうは、農耕地帯のど真ん中で水牛に鋤を引かせて泥まみれで稲作を行なってきたひとびとであり、日本的感覚から言っても百姓のおじさんおばさんたちで、素朴で鈍重という雰囲気がありますね。 言語も人間の性向も、スンダのほうがちょっと気取っていて粘着的な感じがあり、ジャワのほうは泥臭く、ひなたの臭いがするという雰囲気でしょうか。
＞2時間で終えることって非現実的ですか？ 　無理です。 ・ドンムアン空港を出るまでに1時間。 ・スワンナプーム空港までタクシーで45分～1時間（時間帯によってはもっとかかる）。無料シャトルバスはもっと時間がかかる。 ・航空会社の搭乗受付は30分前に締切り。 　 万全の備えと好条件が重なれば可能でしょうが、これは“最速マニア”の分野ですね。 　
言葉遣いが複雑ですね。Wikipediaでは誤解されかねない書き方です。 お盆というのは7月15日が中日です。コレをグレゴリオ暦（以下新暦）に当て嵌めると８月15日になるということです。 なので日本では日にちをそのまま新暦に当て嵌めて７月に行なうようになりましたが、地域によっては旧暦7月である８月に行い、これを月遅れの盆といいます。 日本の旧暦は基本的に天保暦をいいます。中国では時憲暦を使っています。それ以前も幾つもの暦を使っていました。 日本でも中国から伝わった暦をそのまま使っていましたが、経度が異なるために不具合が多く日本人の手により貞享暦に変更され後に天保暦になりました。 つまり日本の旧暦である太陰太陽暦と中国の太陰太陽暦とは違うものなのです。そして現在、日本の級冷機とされる単純な月遅れの暦に対し、中国ではそのつど計算されるので、閏月が頻繁に起こり、ひと月遅れだけではなく、さらに半月から一ヶ月の範囲で変動するわけです。 韓国は明治時代まで中国の隷属国でしたので中国の太陰太陽暦を使っていました。その後日本の統治になり、また中国の旧暦を使っているようですが、果たして実際にはどの暦を使っているかは判りません。なので中国との誤差があれば、現中国の旧暦とは別の旧暦を使っているんでしょう。
こんにちは。 10月の連休と言えばもうすぐですね。 私のチケットの探し方は、 まずスカイスキャナー（http://www.skyscanner.jp/） ここで、希望の時間の飛行機の価格帯を調べてから Freebird、Skygate、HIS、EXPDEIA等で目的の飛行機の値段を調べています。 スカイスキャナーで検索すると最安値は、３５、770円ですが同じチケットがHISですと36,820円となります。（ただ時間は成田夕方、仁川を朝の出発になりますが） やはり午前発で夕方現地発は6万くらいしそうです。 もし6万以上するのであれば羽田発にしたら、朝6時10分発、現地20時55分発のアシアナ航空が51,430円でこちらの方が現地での時間が多くとれるとか。。。 安いチケットを探すのも楽しみの一つですから頑張って調べてみてください。 悩み始めるときりがなくなりますね（笑）。 ただ、連休中なので、午前発、現地夕方発は、傾向として値段が高くなると思います。 格安で注意する点は、そんなにないと思います。 経由便だと空港が違うとか（一度、確認せずに安いとタイまで韓国経由のチケットを購入したら金浦空港着で仁川空港からになっていて青くなりましたが） 韓国ならまず直行便でしょうから（中には、福岡経由もありますが）心配ないと思います。 ただ、LCC（AIR　ASIA等）は、荷物は有料や、機内サービスが有料とかありますが、それ以外は特に注意しなくても大丈夫だと思います。 すでに一か月切っていますから、なるべく早く購入をした方がいいと思います。
>10月下旬から１週間程度の夫婦旅行 ということはひょっとしたらお仕事はご退職、悠々自適のご生活でしょうか。そうだと仮定して回答させて頂きます。 　観光内容は詳しくは見ていませんが江南水郷巡りといえばだいたい同じはず。どちらも中６日、そこに差はないかと思います。 　違いはＨＩＳはショッピングが多いこと。何も買わなくても文句は言われませんが、時間は浪費されてしまいます。まあ興味があり納得して買うのならいいのですが。でも、本当にすばらしい作品は手が出ないほど高く、これならなんとか、と思わせてそこそこの値段のを買わせる、という手口だと思えば高い買い物に思えます。 　対して全日空は、オプションが多いですね。私なら行かないか、行きたければ自分でなんとかするのですが、なかなか最初はそうもいきません。かといって、参加するには全部割高です。ホテルの周辺でぶらぶらするとか、時間をつぶせればいいのですが。 　この点だけ見れば、どっちもどっちです。 　ただ全日空は、初日の日程がひどいです。上海に夜に到着しそのまま杭州までなんて。そして２日目は朝食でそのまま観光。耐えられますか？　私は54ですが、この歳になるとちと厳しいですね。初日の疲れがそのまま３日目くらいまで残りそうです。 　ホテルに関してはＨＩＳは「デラックスクラス」とうたっていますが、全日空の方を見れば、まだその上に「スーペリアクラス」というのがあるのがわかります。（さらにその上には「ラグジュアリークラス」なんてのも。）デラックスクラスというのは、まあ「並」と思った方がいいでしょう。悪くはないのですが、特段豪華なのを期待するわけにはいきません。全日空の方は、上海以外ではちょっといいめのを用意しているようです。 　私なら、という結論は、ＨＩＳの方。 　ショッピングは休憩時間ととらえ、いっさい何も買いません。近くにコンビニでもあればそちらをのぞきます。夕食後はホテル周辺散策と「足浴」という看板を見つけて足つぼマッサージ。100元以内でできます。（最安値は60分で35元でした。けっこうホンモノでしたよ。ホテル内だと倍以上かかります。） 　江南水郷の主要な観光地を網羅した、いいプランだと思います。治安も悪くないし、日本人だからといじめられることもありません。スリ置き引きに注意しなければならないのは日本でも同じ。本屋で「旅の指さし会話帳」を買って持って行けば、コミュニケーションも盛り上がります。ガイドブックは「る○ぶ」が好きです。元への換金はホテルでするのが一番レートが確かです。海外旅行全般の注意事項は、またここでご質問になればいいと思います。 　では、よいご旅行を。
スーパーだと、 ニッシン・ベトナムのベトナム版チキンラーメンがあります。 袋物でNISSINと大きく表示されていますのでGA（鶏）と言う文字と、 調理見本の鶏肉が目印です。 味は日本のと違います。 ツバメの巣ケーキ、 アンにツバメの巣を使ってスポンジで覆い、 チョコで包んだケーキです。 ニャチャンが本場ですが日本人にも人気です。
こんばんは。 すでにご存じの情報でしたら恐縮ですが・・・、 シンガポールに限らず一般論になってしまって申し訳ないのですが、クレジットカードを使って現地のATMからお金を引き出す（海外キャッシング）と、かなりレート良く両替（というか決済）を行うことが可能です。 2年前に台湾を旅行した際に、日本の空港内邦銀メガバンクでは交換レート3.3円/NT$でしたが、台湾のATMでクレジットカードを使ったキャッシングをしたところ、キャッシング手数料込みで約2.8円/NT$でした。 そこそこの効率でご満足できるのであれば、手間もかからずお薦めだと思います。 素敵な旅になるといいですね。
私だったら、到着後そのまま台南入りして、出発前は台北にいるようにすると思います。 理由は前の回答者さんと同じで、気分的に帰り間際にバタバタしたくないかな、と思って。
韓国の昌徳宮のサイトに到達しました。 英語表記で確認したら、やはり10：30　　14：30でした。 間違いないようです！ http://eng.cdg.go.kr/reservation/reserv_01.htm
　つい先日テレビで紹介していました。台北から地下鉄一本で行ける淡水と、そこからバスで１時間半の金山温泉。 　淡水は有名な夕日の絶景地で、ネットでもガイドブックでも、調べればいくらでも情報が出てくるでしょう。金山温泉は、淡水からバスで１時間半、温泉地です。地元の人（主に漁師さん）のために作られた無料の公共温泉はじめ、いわゆる温泉地のようです。港町なので海鮮がおいしいとか。 　夏前には台南に行きました。奈良か京都に相当する歴史のある街です。ここの水仙宮市場は、沖縄の牧志第一公設市場と同じ臭いがしました。売られている物がそっくりだからです。びっくりしましたよ。それと郊外のお墓も、沖縄と共通する雰囲気があります。台南にも大きな夜市があり、露天の屋台がメインです。臭豆腐がうまかった。 　４泊５日なら、上記二つを組み合わせ行くのが、私からのお薦めです。台南と台北は新幹線で３時間かかりません。ではよい旅を。
↓のNo.2です。補足。 KEのサイトを見たら、チェンマイのチェックインカウンターは 営業時間21:00以降だそうです。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/wa/j … 空港サイトにLeft Luggageとあるので、荷物の預かり所はあるみたいですよ。 参考URL：http://www.airportthai.co.th/ewtadmin85_AOT/ewt/ …
泊まったのは数年前ですが、他にご投稿がないようですのでご参考まで。 部屋には有線LANコンセントがありますが、当時は300元／日・100元／時間でした。 こちらのような団体ツアー専用に近い(団体率9割)ホテルは、ビジネス客が多いホテルと異なり、このような有料設定のところがまだ残っていますので「無料ならラッキー」ぐらいのお気持ちで出かけられてはどうかと思います。 ネット上のクチコミを見ますと、共用エリアにはWi-Fi(≒無線LAN)のアクセスポイントが有るようですが、部屋での接続は、電波強度が部屋によってかなり異なるみたいですから、これもあまり期待しない方が良いかも。
別です。 なので、手荷物+預け荷物と考えていただいて結構です。 ジェットスターは今まで何回も乗りましたが、手荷物の重量チェック受けることはなかったです。預け荷物は必ず計測します。もちろん規定内に収める必要がありますが・・・
　 家電量販店は覗いて見ましたか？　意外なところに置いてある物です。
確かに女人街とかはそんな感じですよね。 昨日試しに検索して見ていたら、こんなトピックがありました。２００８年のトピックですが。 香港の屋台 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4323381.html 香港には台北のような食べ物の屋台は無いようですね。他の方がおっしゃっているように、違法みたいです。 オールアバウト等に香港のマーケットを幾つか紹介した記事がありましたが、やはり雑貨や服など。 スタンレー（赤柱）マーケットはレストラン、カフェっぽくなっていたりお菓子があったりするようですが、洋風。 http://allabout.co.jp/gm/gc/20268/2/ http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g294 … ワンチャイの屋台街・・・とあったから見てみましたが、やっぱり食べ物の屋台ではない。お菓子は売っていたようですが。 http://allabout.co.jp/gm/gc/79122/
ニャチャン市在住です。 CUA HANG=お店 CHAN NGUYEN=お店の名前 ですからCHAN NGUYEN商店みたいな感じです。 写真ではタケノコを晒して加工した様に見受けます。
バリなどインドネシアから出国の際には仁川経由だけでなく直行便でも必要です。ですから仁川の空港税ではないと思います。
日本製のはずです 不安ならＤＨＣに電話してみては？ ただし正規の店で買っての話だと思いますので 直営店をホームページで探しましょう http://www.dhc.net.cn/info/store/store_info.shtml どこに旅行するのか書いてないので この先はご自分で探してくださいね ほとんどの商品が日本で買うほうが安いので 旅行程度ならあんまり買う意味ないと思いますけど。。。
ここがおすすめです。 中山地区のとても便利な場所にあります。 http://www.fujidental.tw/ 他には https://www.facebook.com/21dent 参考サイト http://twdental.com.tw/
こんばんは。 日本語のHP　　↓　 http://test.gb-lab.com/watpo/ １０月２５(金)　とありますので、今年のみたいですよ。
台湾へは何度か家族と行ったことがあります。 台湾は一人旅でも比較的安全な地域ではないでしょうか？ 一人旅の利点は、前の方も書いているよう、他人に気を遣うことなく旅行ができることです。 好きな時間に起きられるし、行きたいところに行けるし、疲れたらホテルで寝てても問題ありません。 悪い点は、話し相手がいないから食事の時に寂しい、へんな人(商売目的、さぎ、風俗等)に声をかけられる、犯罪に合う危険が少なからずあることでしょうか。 また、列車やバスの二人席は隣に知らない人が座るので、安心して居眠りもできません。 特に女性の一人旅は気をつける必要がありそうです。
空港MRTは工事を請け負った丸紅さんに関するトラブルのために、開通の見通しが立たない状態です。 普通の方なら、ホテルの場所によって選べる各社リムジンバスで十分かと思いますが、これも神経質な方には無理かもしれません。 ということで、チャーター・ハイヤーを予約されるのが質問者さまには一番向いている気がします。 タクシーですと距離によって1,200元～1,400元ですが、チャーター・ハイヤーもそれぐらいの価格の業者が存在します。 リムジンバスなら83元～150元でホテル近くまで行けるのですが、まあ質問者のような方にはやむおえないコストでしょう。
マニラで安宿をやっています。 たぶんマニラ行きのチケットを探してて『安い経由便だとソウル経由』になって、それなら『いっそソウル観光も楽しんじゃおう』ってことだと想像しています。質問者さんが経験豊富でないなら今回はマニラ。次回はソウル。いった感じで分けることをオススメします。 理由は２つ。 １：成田からはマニラ行くのLCCが出ていて、たぶん経由便よりずっと安い(ジェットスターとセブパシフィック) ２：フィリピンやソウル、そして乗り継ぎなど調べることが多くて大変。余裕をもって計画する方が気が楽。 だからです。質問の答えではなかったかもしれませんが、そういった選択肢もあると思うので参考にして下しさいな。 ■Share house MA http://ma63.jimdo.com
モルディブはダイビングで何回か行ったことがあります。 円環状に広がる珊瑚礁と1,000以上の島からなる正式名は「モルディブ共和国」という国ですが、人が住んでいるのは200ぐらいの島で、すべてが平坦で海抜が最高でも2.4mという低さです。碁盤の目のように道路が整備された島は首都のマレですが、島自体はマレ島という天然の島です。地球温暖化の影響で水没が危惧されており、空港のあるフルレ島（ここは空港しかないです）の沖合いに、他のモルディブの島々より少し標高が高い「フルマーレ」という人口島を作っています。フルマーレは一般の人々の住居とリゾートやビーチが混在していますがすべて人口的に作ったものです。ですがそれ以外のリゾート島などは天然です。 モルディブはイスラム教の国ですから、酒や豚肉には厳しいですが、牛肉はOKです。カレーは国民食といわれますし、美味しいです。マクドナルドは・・私が行った時（2009年より前）にはありませんでしたねえ(笑）
グーグルだとこの辺りかなぁと思います 28.979584,120.072424 たぶん山あいですね 永康市内から車で４０分ぐらいでしょうか
このURL に詳しく掲載されています。ご一読ください。 http://www.big.or.jp/~aochan/travel/klhukei/klcc … このURLは、チケットの買い方などをわかりやすく説明しています。　 http://leader.osakazine.net/e465684.html 　
何年か前ですが、チャンギでジェットスターを利用したことがあります。 1 トランジェットホテルが各ターミナルにありますが、航空会社に聞けば到着ターミナルは分かりますか？ また、ホテルの予約は旅行会社でも可能ですか？ トランジットホテルは各ターミナルにアンバサダー・トランジット・ホテルがあります。 参考：http://www.harilelahospitality.com/transit_hotel …（英語のみ） 予約も可能ですので、旅行代理店でも受け付けてくれると思います。ただし、以下の注意点があります。 そのさい、ホテルで仮眠するとなると預け荷物をバゲッジクレームに放置することになります。制限エリア内なので盗難の心配は少ないのですが、セキュリティの都合上、取りにこない荷物はセキュリティの事務所で保管されます。チャンギではこういう人が多いらしく、荷物の引換券を持っていくと渡してくれますが、時間がかかることが予想されます。 2 チャンギ空港内で6時間過ごすのは大変でしょうか？ JCBのゴールドカードがありますが、無料のラウンジはありますか？ ３を含めて（１も含む）下に書きます。 3 使用される飛行機が関西空港からシンガポール 、シンガポールからバリ島までが違うと航空会社に確認しました。荷物はシンガポールで一旦受け取るように指示されました。 一旦、入国が必要でしょうか？ それとも、別の方法がありますでしょうか？ そもそも６時間というは、飛行機の定刻時間だと思います。そうなると、実際には飛行機が到着してから降り、自由になるには３０分ぐらいかかってもおかしくありません。また、次の出発の際は搭乗が出発時刻の４０分ほど前になることも多いので、実際に自由になる時間は５時間しかありません。 さらにいったん入国するということであれば、入国審査を受け（はっきり言ってチャンギは２４時間混んでいます）、荷物を引き取り制限エリアから出て入国するとなると、実際には飛行機の定刻到着から１時間近くかかることも多いのです。 ここで実質的には残り５時間です。 さらに出発階に上がってチェックインするにはジェットスターの場合２時間受付開始で、また締め切りは逆に出発定刻の４０分前になります。 この際混雑していても４０分前にチェックインをする必要がありますので、１時間以上前にはチェックインカウンターにいる必要があります。 そうなると実際に自由になる時間は４時間を切ってしまいます。 この程度の時間、実際には空港が広いので移動時間を含めると３時間程度でホテルに宿泊するのはもったいないのではないでしょうか。またホテルに宿泊した場合、預け荷物を引き取る時間が加算されて自由時間はさらに少なくなります。 また、ラウンジなどもすべて制限エリア内にありますので、そこで時間をつぶすのも同じリスクがあります。そしてＪＣＢで利用できる無料のラウンジはありません。 結局のところ、荷物を引き取って到着エリアに出るだけで１時間以上、カウンターチェックインは２時間前（その間は制限エリアに戻れない）ということであれば、３時間程度を一般エリアで過ごすことになります。 残念なことに、一般エリアにはファーストフード店程度しかないのが実情で、それも到着エリアのほうが充実しています。 結局のところ、制限エリアのお店などを１時間程度ぶらぶら見て、その後入国し、どこかのカフェに席をとり、２時間程度粘るしかない、のが実際のところでしょう。またチャンギ空港はものすごく寒い（クーラー効きすぎ）なので、羽織るものを必ず携帯して下さい。 制限エリア内は安全ですが、一般エリアはスリや置き引きに注意が必要です。
レスがないようなので。 サンズの真正面と対岸のマーライオンパークの2箇所がおすすめのようです。 私はサンズの正面のところから見ましたがとてもよく見えました。ウッドデッキのようになっていてかなりの広さがあるので、週末でも立ち見で十分みることができました。２０分ほどでしょうか。 時間はサンズモールの中のインフォメーションで教えてもらいました。 マーライオンパーク入っていないのですが、メインの映像以外にマリーナベイサンズのホテルのところなどから放たれるレーザー光線の乱舞がよく見えるということだとおもいます。 http://singapore.navi.com/play/24/ どちらも離れているので、2度いくのでなければ、まずはサンズの正面からみるのがいいのかなあ。
嘘をついて適当に誤魔化したいわけでなく、本当にそういう予定なのだったら、「言い逃れ」ではないと思うのですが・・・・・・単なる「説明」でしょう。
いろいろホテルはありますが、思い出作りとしてなら なんといってもラッフルズだと思いますよ。 まあ予算次第ですが・・・。 仕事でプライベートで何回もシンガポールには 行きましたが、その度にシンガポール・スリングを飲みに ラッフルズのロングバーへ足を運びましたよ。 あの雰囲気はやはりシンガポールですね。 その他のホテルとはいえば、私ならオーチャード近辺の ホテルは泊りませんね。なんかボロいというか、 ビジネスホテルの延長線上のような感じがします。 マレーシアやインドネシアの駐在員から話を聞いても、 「オーチャードなんて泊まんないよぉ」と言いますし私も同感です。 ビジネストランジットならまあどこでもいいんですけどね、、。 マリーナのオリエンタル、パンパシ、フラトンあたりが 良いと思いますよ。 リッツカールトン、マリオットも良かったかなぁ。 タクシー乗ればどこでも短時間で到着出来るシンガポールです。 ３泊中、しょうもないホテルだけは避けたいですね。 マーチャントコートホテルは知人に聞いて泊まりましたが、 最悪でしたね。
クレジットカードのキャッシングサービスは貸金業法の改正で、 新規で枠を持つ条件が難しくなっています。 詳細は日本貸金協会の　利用者にとってここが変わりました　でもご覧ください。 http://www.0570-051-051.jp/contents/user/1-1.html ご質問はバンコクエアウェイズでラウンジが使えますか？ということでしょうか。 Priority Passの会員にでもなれば(もちろん有料です)、 スワンナプーム空港の提携ラウンジ位なら使えると思います。 Passの詳細は以下URLをどうぞ。 http://www.prioritypass.jp/JP/ スワンナプーム空港ラウンジの詳細は以下をどうぞ。 参考URL：http://www.prioritypass.jp/JP/Lounges/Bangkok-Ai …
旅行業法のことはわからないのですが、顧客視点で回答します。 私個人の意見としては、格安航空券とホテルの手配はセットにせず、現地ドライバー兼ガイドのみに特化した方が良いと思います。（もちろん、フィリピンの法律に則った上での開業） 叔父様が日本語は話せても読み書きができないということで、もしあなたがお手伝いするとしたら、叔父様に英語で宣伝サイトやブログを立ち上げてもらって、その日本語訳をお手伝いするくらいでしょうか。そしてそのサイトに、叔父様が日本語の読み書きができないのでメールなどの文字のやりとりは英語で、などと注意書きを添えておくことでしょう。 あなた自身はボランティアのつもりでしょうが、顧客としては、責任の所在が不明確なのが一番困ります。 もし行き違いとか重大な手配ミスなどのトラブルが発生したとき、仲介しているあなたが「私はお手伝いだけなので」では困るのです。 なので、自分の「仕事」として改行するつもりでないのならば、お手伝いの範囲は最小限に留めておくべきです。 現地ドライバー兼ガイドの手配だけならば、行き違いがあってもダメージは少ないですが、格安航空券とホテルの手配となると、手配ミスは重大なことです。手数料を取らないからと、責任まで取らないわけにはいきません。 もし手配ミスがあったとき、あるいは急なキャンセルや手配変更の依頼があったとき、あなたの手に負えますか？ 繁盛すればするほど、顧客の依頼も増えます。ボランティアでやれる範囲を超えますよ。 大手代理店と比較して料金を抑えられるとありましたが、顧客のリクエストに応えた上でも同じでしょうか。あなたの提案によるお仕着せの航空券や航空券の組み合わせでは納得しない顧客も少なくないと思います。 逆に、悪意のある客が料金を踏み倒したり等々、そういうリスクもあるんですよ。 旅行業者ではないあなた個人が手配できることは、他の人にも同じことができます。 あなたに依頼する分、トラブル発生時の保障がある（旅行代理店にはあります）のならば依頼するでしょうが、その保障がないばかりか、他人を仲介するぶん、行き違いや手配の自由度に制限がかかるなどのリスクが増えるならば、私ならば、依頼したいとは思いません。 むしろ（言葉は悪いですが）「なんかうさんくさい」と避けます。
『仮眠ができてシャワー程度が使える場所』 台湾のネットカフェやマッサージ店にそういう設備はありません。 「サウナ」がそういう施設に当たりますが、桃園空港は 少々辺鄙な場所にありますので周辺にサウナは存在しません。 【格安】優先なら、空港で夜明かしするしかないでしょう。 頑張ってください。 なお、台北駅前から出ている空港リムジンバスの最終(始発？)は 國光客運・台北西站B棟を午前01:50発。 それまで、荷物をコインロッカーに預けて、夜市で遊ぶとか 24H営業のファストフード店で時間をつぶすなどの手はあるかと 思います。またラブホテルで仮眠(2時間500元から)という手も。 國光客運の空港行きは01:50の次は04:30発(こちらは台北西站A棟から)。 早朝ですと所要約50分ですから、06:30発便のチェックイン期限に ぎりぎり間に合う可能性がありますが、少しバスが遅延しただけで 航空券が紙切れになりかねませんのでお薦めしかねます。
脱獄すればいいんじゃないの
「ナビ」があるところからして、やっぱり日本人にとって行きやすい場所はソウルと釜山みたいですね～ ソウルナビ http://www.seoulnavi.com/ 釜山ナビ http://www.pusannavi.com/ 釜山は行ったことありませんが、TVで料理を見て美味しそうだなと思いました。 ソウルも、行ったと言っても団体旅行でちらっと行っただけで、しかもお盆シーズンでたいして観光できずでしたが、景福宮（キョンボックン）という古い宮殿は、後ろに山が見えて、首都でもこういう山が見えるんだな～となかなか良かったです。 古宮いろいろ http://www.seoulnavi.com/search/area_search.php? … 前に雑誌で韓国の地方の仏教寺など特集していましたが、ああいうところまで足を延ばすには韓国語ができないと難しいだろうなと思いました。
これはもう　昔から言われている事です。 国内料金には　競争原理が働いていなくて　高止まり　逆転現象が発生しています
中国も日本と同様に「品質表示」の決まりがあります。 日本とほとんど同じです。 品質（綿１００％とか）　と、洗濯方法（手洗い４０とかドライクリーニングXとか）です。 今、この洗濯マークを世界共通にしようという動きも出ていますね。 セーターのようなもの？品質は 綿、羊毛、はさすがに字を見ればわかりますよね。 ポリエステルは　「涤纶。」　 そして、品質の等級として１級品は中国の繊維製品の評価基準に沿ったものです。 優等品＞一級品＞合格品 の３段階です。 でも中国国内においてスーパーなどでは「優等品」のタグは見たことがありません。 というぐらい超高級品の部類なんでしょう。 まあここまでは、まっとうな話で。 ブランド品じゃなければ信用できると思います。 ブランド品の場合、下げ札や洗濯ラベルまでコピーですから、羊毛１００％と書いてあっても、本当かどうかなんて。。。。 多分嘘。
バンコクに20年ぐらい住んでいたことがありますが、 雨期の様相も毎年違うので一概には言えません。 だいたい雨期の始まりの頃（5月下旬）や終り頃（10月）には 日本でゲリラ豪雨と呼ばれるような激しい風雨が吹き荒れますが、 その間の期間は日本の梅雨と同じような気候です。つまり しとしと1日中弱い雨が降り続くこともあれば、断続的に 降ったり止んだりすることもあれば、ザーザー降ってることも あれば、中休みで青空が広がる日もあります。 そういう意味では運が良かったのだと思います。 いわゆるスコールと呼ばれるような夕立（？）っぽい雨は もう少し南の熱帯雨林気候の地域に行けば顕著になるんじゃ ないかと思います。
全く同じもの（セットの中身、枚数、オマケ）を売っているわけではないので 一概に比べるのも難しいですが、 まあ、間違いなく街中の店のほうが安いでしょう。 ただ、街の中の店で購入するのも難しいもので 同じブランドの店でも 場所によって価格やセット内容、おいている種類などが違います。 時間の無駄にならない程度で何軒かまわり 購入の決断（妥協？）するのがよいでしょう。 ３月に行ったときは 明洞からだいぶ離れた地下鉄の駅の地下街の店が 私の行動範囲の中では最安でした。
UAの特典で先月，上海経由台北往復しました．ANAとAirChinaの乗継です．乗継の関係上，上海で一泊しましたので各空港で都度チェックインをする羽目になりました．同日乗継であれば通しでチェックイン可能だと思います． ANAの場合は自動チェックイン機も使えました． 航空券はE-Ticketナンバーというもので一つの予約として管理されているので，それさえわかれば各航空会社は予約を検索することが可能になります．E-Ticketナンバーはweb予約（E-Ticketレシート）のプリントアウトに印刷されています． ですので，搭乗手続きには，パスポートとUAのweb予約のプリントアウトで十分です．というか，カウンターでパスポートだけ見せてどこに行きますとだけ伝えればふつうはＥ－ｔｉｃｋｅｔレシートがなくても問題ありません． 各航空会社の予約番号をお知りになりたければ，UAのwebサイトで，表示言語に英語を選択してから旅程を表示させてください．そうすると，UAの予約番号のすぐ下だっけかな? 各航空会社の予約番号へのリンクがあり，それをクリックすると各予約番号がポップアップで表示されます．その番号があれば，実際に搭乗する航空会社のwebサイトで予約確認，座席指定などができると思います．AirChinaはそんなサービスはなかったのでできませんでしたが，ANAでは座席指定，特別食の選択ができます． よいたびを．
偏西風というのは中緯度付近の風ですからマレーシアにはあてはまりません。 インドネシアの焼畑農業の煙がシンガポールに深刻な公害をもたらしているというニュースが今年の春から夏にかけて出ていました。今はそのニュース出ていません。東南アジアはモンスーン気候で雨季と乾期があることが知られています。 雨季は海からの湿った風、乾期は内陸からの乾燥した風の影響です。 矢印は乾期の風です、雨季の風は2時の方向になるでしょう。これは地球の自転の影響です。
12月といっても、日にちによって違います。 下記URL 『スカイスキャナー』で調べればすぐにわかります。 www.skyscanner.jp/ ＞おおよそ4万円でしたが、この価格は妥当でしょうか？ 　Web購入すれば3．5万円以下ですね。 旅行代理店は手数料が入っていますから高くなりますよ。
7月1日よりビザなどに関わる入出境関連の法律が改訂されたそうです。それに伴い、ビザ申請の手続きや所用期間が変更となりましたが、法律改定前に取得した査証は期限まで有効です。 私も法律改定の数日前発給の居留証を持っていますが、当然ながら発給から1年間有効です。
＞路上で身包み剥されるのと、ホテルで盗難に合うのとどちらが確立が高いでしょうか？ 　一般的に言ってこのクラスのホテルなら、ホテルで盗難に合う確立の方が高いです。 ただ、「コテージ・イエス・プリーズ」はシゲタ・トラベルの目が光っているので、他の同クラスよりは良いと思いますが・・・。 　デリー、アグラー、バナラシで、路上で身包み剥されるなんてことは無いでしょう。ただし、物騒なエリアに足を踏み入れるとか、夜間ふらふらするとか、喧嘩を吹っかけるとか、i Padをこれ見よがしに使うとか、よほどのことをしない限りのことですが。 ＞ホテルにセキュリティボックスがあれば、貴重品はそこに入れ、 　このクラスのホテルでは疑問です。セキュリティボックスが信用できるのは、大型・一流ホテルでのことです。 ＞貴重品はそこに入れ、無ければバックパックに入れ固定物にくくりつけワイヤーネットでロックしようと思っています。 　ここに貴重品が入っていますよ、と宣伝しているようなもので、かつ、素人さんがやる手です。安宿では、欲しいものを手に入れた従業員はその場でドロンしてしまいます。荷物にいろいろと対策をしておくことはやぶさかではありませんが、貴重品は身につけておくことです。『目と手を離せば他人のもの』。この一言を頭に叩き込んでおいてください。 　そもそも、バックパックの良いところは、常に荷物を背負って行動できる、ということなんです。だから安宿でも気楽に泊まることができるのです。 　荷物を極力少なくし、荷物と一緒に行動する。これがバックパッキングの鉄則です。
以前は空港の建物から外に出るまでが大変だったのですが、現在は利用者以外は容易に空港建物内に入れなくなったため、制限エリア外であっても建物内の雰囲気は日本の空港と大差ありません。 さらにはエアポートリンク（電車）で市内中心部まで行けてしまうため、誰にも声をかけられずに街中まで出れてしまうという、以前では考えられないような状況になっています。 エアポートリンクの乗り場に向かう地下通路入口やタクシー乗り場が空港の建物外にあり、客引き等に声をかけられるとしたらその間だけですが、これも恐れるほどのことはありません。 逆に言えば、旅行者であっても空港内に入るのに厳しいチェックがあります。 空港の入口で警備員に航空券を見せるよう言われることが多々ありますので、Eチケットでも航空券の控えはプリントアウトして持参された方が良いでしょう。 また、出入国審査のルーズさは相変わらずですので、時間にはかなり余裕を持って行動してください。私が先日デリーから出国した際には、出国審査で２時間近く並ばされました。（間に合わないからと騒ぐ人、割り込む人多数。騒いでもわめいても係官は何もしてくれません。） ともあれ、海外にいる上での当たり前の注意を当たり前のようにしておけば、少なくとも空港建物内では心配ないと思います。
＃１です。お礼ありがとうございます。 各国の入国審査というのは、基本的に「出国する予定を証明する」ことを条件にビザなしで入国を許可します。ですのでタイからベトナムに出て行く航空券を持っているなら、その日程を記載すればよく、国籍国（日本）に戻るかどうかは関係ありません。 自分の国から、確実に期日以内で出国すればいいのです。 このようなことを各航空会社に聞いてもいいですが、なにぶん役所のことですので、明確に答えてくれるとは限りません。
日本の他の空港発と違い、福岡発はマニラで一旦荷物をピックアップする必要があるようです。 でも荷物は国内線まで持ち込まなくても、税関出る手前の反対側の所に乗換用預荷物受付カウンターがあります。 下のリンクのhttp://blog.ryugaku-webdi・・・・・・は、 ちょっと古い箇所があります。 昨年にいった時は、以前からあった入国審査後の左側の両替所は一つもありませんでした。 その代わり、税関を出て国内線に行くエスカレーターの下に柱に張り付いて2件移動していました。 あとエスカレータを上り3階に出て建物に沿っては国内線に行けません。 途中ジョリビーのある所から車のロータリー側（右側）に迂回して国内線に行きます。わずかな距離ですが。 所要時間は税関出てから国内線ターミナルまで徒歩5分以内。 乗り継ぎに関してはフィリピン航空規定のMCTが往復とも1時間30分ですからトラブルが起きても航空会社が対応してくれます。
バンコクから列車で行けるのは、タナレンというラオス国内の駅ですが、この駅の周辺には何もありません。バスなどの交通機関もなく、タクシー（といってもバイクに客車を引かせる小型の）がある程度で、かなり不便ですよ。 その手前のタイ最北の町、ノンカイで降りる方が便利です。ここまでは乗り換えなしで、バンコクを夜に出れば、ノンカイには朝には着きます。 ノンカイ駅からボーダーまではトゥクトゥクがいいでしょう。歩いても１５分程度です。必ずぼってくると思ってください。３０－４０、せいぜい５０バーツで乗ってください。 ボーダーでは、国境超え用のバスに乗ります。これは１５バーツだったかな、簡単に川を渡れます。 ラオス側では、入国時に入国税に相当するのでしょうか、パスを購入する必要があります。パスポートを見せ、お金を払います。１０バーツ程度だったかな、時間外や休日でも４０バーツほどだったと思います。柄の悪そうな人が「ビザ、ビザ」と近づいてきますが、日本人の短期入国はビザがいりませんので、無視して自力で入国しても簡単です。その後入国審査、入国です。 入国前から入国後、やはり「タクシー」と近づいてきます。乗り合いのバスでも５０バーツ、公共のバスで２５バーツほどでビエンチャンに行けますが、彼らは３００バーツなどと言ってきます。大体の価格を知っておくと安心です。 公共のバスは、入国後右斜め前方のあたりに来ます。緑色の大きなバスですのですぐに分かります。バスのルート番号は１４番、ビエンチャン、あるいはタラートサオに行くことを確認して乗ってください。２５バーツほどです。
基本的にLCCは定時率が高いですよ。見てみるとスパイスジェットも８０－９０％の定時率です。ワラナシからデリーも一日に数本飛んでいますよね。それで万が一フライトがキャンセルになっても、次の便、あるいは最悪他社便でも帰国便に間に合うようだったら、１００％の保証はありませんが、検討の余地ありだと思います。 どちらにしても、LCCを使う時点で冒険です。間に合わなかった場合はエアーアジアなどを乗り継いで戻ってくる覚悟もしておきましょうね。
http://www.agoda.com/ja-jp/khamsaner-hotel/hotel … か http://www.agoda.com/ja-jp/phakchai-hotel/hotel/ … でどうでしょうか。下の方が安いです。質問者様の海外旅行歴を知りませんが、東南アジアの安宿は、日本人の常識を下回ります。朝起きたら体中がかゆい、は当たり前ですよ。もしあまり安宿の経験がないなら、このレベルが妥当と思います。両方とも徒歩圏内です。ただ夜の9時半に空港周辺を歩くのはどうかと思いますので、送迎サービスのあるホテルの方が安心です。もちろん値段は少し高くなりますが。安宿がよければ町に入るしかないと思います。予約も取らない安宿はたくさんありますが、9時半で込んでいる日だと満室の可能性はあります。 チケットは街中のどこでも売っていますが、安いとは感じたことはありません。ただ空港からだとそう遠くないところにバスターミナルがあり、そこからバスが出ていますよ。値段だけをみるならそちらがお勧めです。 夜に到着して翌朝のチケットを買う、さらに空港周辺の宿で過ごすなら、買えるのは空港だけということになります。空港周辺は閑散としていて、たぶんチケットを購入できる場所はないでしょう。空港のカウンターで買うくらいなら航空会社のサイトか、あるいは旅行会社のサイトなどから探すと、1万円ちょっとであるようですが。
この間桂林のホテル併設高級日本食レストランで すしを注文したら、ムラサキが来ない。 要求したら、やっと出てきたけど 塩辛過ぎて使えない代物だった。 中国製でコクのある日本のような醤油は ないのではないかと思う。 日本人スタッフが多いホテルだったので サービスに期待したが駄目でした。
＞当日にデリー駅の外国人専用チケット売り場で、2つ分のチケットを購入することも可能でしょうか？ 　出来ます。ただし、当日券は１階のチケット売り場になるかもしれません（おそらく、そうなるでしょう）。ですから、全てを前日までに購入しておいた方が、余計な手間が省けます。 　余談ですが、噂のとおり、2階の外国人専用チケット売り場へ通じる階段では、ヤッカイな連中がたむろしていてなんだかんだと迫ってきます。ご注意を！ ＞Waiting Listになっていた場合、直前まで待つしか方法はありませんか？ 　キャンセル待ちの経験は無いのでわからないのですが、直前とは言わないまでも、キャンセルが出て順番が巡ってくるまで待つことになるのは間違いありません。ですが、待っている人が多いところを見ると、案外入手できるのでしょうね。 　日程に余裕が無い場合は、クラスを落として（あるいは上げて）でも今あるチケットを購入した方が得策だと思います。たかだか2時間と4．5時間の乗車ですから、最低クラスで楽しむのもいいものですよ。でも、来週じゃあ、暑いな。 ＞もし他にできることがあれば教えて頂ければありがたいです。 　少々高くなりますが、市内の旅行代理店で購入することです。ここがある程度の数を抑えていますから、入手できる確率は極めて高くなります。日程に余裕が無い場合は、これをお勧めします(日本の旅行社を通じて購入しておくのが一番安心できるのですが）。 　また、前述のヤッカイな連中が声をかけてくるので、一か八かこれに掛けてみるの一つの手かも。身の保証はありませんが、話のネタにはなりますね。
足ツボでしたら、My foot reflexologyがあります。ターミナル3の出発階（出国をすませた後のラウンジ：Departure transit lounge south）、24時間オープンとなっています。シンガポール内にチェーン店ももっていますので、直接下記の「contact us」から予約について問い合わせてみてはいかがでしょう？ http://myfoot.com.sg/myFootReflex.html 全身マッサージは、Fish Spa and reflexologyがあります。ターミナル1の出発階（出国をすませた後のラウンジ：Departure transit lounge east）にあり、足ツボもやってくれます。年中無休24時間オープンです。予約は下記からメールで問い合わせてみてください。 http://directory.stclassifieds.sg/singapore-dire …
年末には関空から毎年旅立っています。 今年の12月28日は土曜日ですから、多分一番の混雑日でしょうね。 通常は2時間前に空港へ行けばよいのですが、こむときはセキュリティチェックだけで1時間以上かかることもあります。 ただしチェックイン（座席確保）してしまえば、飛行機は待ってくれます。その点は不必要にあせることはありませんが、そのチェックインや両替などで長蛇の列ということは起こりますから十分余裕をもって空港へ行かれるとよいと思います。 デンパサール空港は数年前に行きましたがそういうことはありませんでした。 どちらにしても知らない他人に荷物を持たせるのは危険です。ご自分で確認してご自分で運ぶことにすればご心配は不要と思いますよ。これはどこの空港でも同じことです。
クチやメコンデルタなどいかないなら三泊あれば十分かと思います。以前年末年始にソウル経由ホーチミン、ホーチミンからダナン(ホイアンの隣)で年越し、年始にホイアン観光してホーチミン、ソウル経由で行きました。ダナンはこの時期は涼しくプールなどのリゾート気分にはなれませんがガラディナーは楽しめました。時期天候的にはカンボジアのシュムリアッブの方がホテルライフも考えたらおすすめします。ちなみに帰りがオープンチケットだったのでソウル追加で一泊しました。別の時も二度ソウル途中降機してます。仁川～ソウルの移動時間に気をつければ可能です。
数年前の夏にここに行きました。夏は関西と同じような蒸し暑さでこたえましたが、10月がベストシーズンでしょう。 ここは水郷地帯で、日本の昔の田舎を思い出すような風景も見られます。（ただし水がきれいとは言えませんが） また寒山寺など漢詩で有名なところもあり、年配者には懐かしいと思います。 理由は解りませんがここのコースは格安コースが多いですね。 ただツアーは料金と内容は比例すると思って間違いありません。 特にホテルと料理ははっきりその差が出ます。 またショッピングも多いと思いますが、買うかどうかはあなたの自由ですから、これも旅費の一部と思って、見るだけにしておけばよいのです。 同じコースでも倍も違うコースがあるのですからそれと同じと思うほうが不思議なのです。 でも基本的に回る観光地は同じですから、そういうことを気にしなければお買い得だと思います。 安全は中国ではふつうと思います。ヨーロッパなどよりは悪くないと思いますが、それでもパスポートとお金やクレジットカードは肌身離さず持ちましょう。 私は中国から帰りの便で機体に預けたスーツケースが荒らされたという経験があります。こうなると用心することもできません。貴重品はくれぐれも体から離してはいけません。
空港到着から乗車まで時間の余裕がありますから 多少便が遅延しても間に合うでしょう。 従ってWEB予約・カード決済しておくことを お薦めします。 予約の手順は↓に纏めてあります。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/taiwan/taip … チケット発券を駅1階窓口で行う場合は 行列に並び、順番が来たら記載済みの 「購票取票単」とパスポートを提出。 後は地下に降りて、ホーム番号を確認してから 改札口に磁気式乗車券を通して構内に入り エスカレーターでホームへ。 始発は台北駅ではありませんので、数分前に ならないと列車は入構してきません。
好きで、何度も利用しました。 「きっぷ」と言いますが、実は、「パッケージ旅行」です。 ソウルでも、ホテルにある旅行代理店などで、買えると思いますが、 私は、日本で往復買います。　面倒なのでネ。 蛇足ですが、 フェリーは、追加料金を払えば、1等室に乗船できます。 ＫＴＸは、乗車時間になるまで、ホームに入れません。 切符の手続きなどに、煩わせずに、 旅行を楽しんできてね。
いつまで経っても変わりません。 プリントアウトした申請書に署名してパスポートと写真と手数料を持ってインドビザ申請センターへ申請に行くか、それに返信用封筒を加えて現金書留で郵送するかしないとね。
　日本と同じです。　日本でマッサージに行った言えば　どう思いますか？　健全な所？　歌舞伎町のマーサージに行ったと言えば　どう思われます？ 　フィリピンでも同じで　健全な所もあれば　そうで無い所もあります。　最近では　日本人女性にも人気なマッサージパーラーが増えています。 　日本でカラオケと言ったら　不健全ですか？　フィリピンでは女性を連れ出せるカラオケ店が沢山在ります。
中国の建築基準法は判りませんが、建物同士ぎりぎりに建てているケースを見ます。マンションの入り口のアプローチは砂の上にタイルを並べており、大雨で流されたらどうするのかと聞いたところ、流されたタイルを元の位置に置けばいいとの回答で大雑把なところがあります。また、市内を歩いていると子供連れの親子をよく見かけますが、道路を渡るときでも一切注意をしない放任主義的な鷹揚なところがあります。 車社会の中国では最近信号機が普及してきましたが、信号待ちをしている人は北京を除き殆ど見ません。どこでも横断しています。私もやっとどこでも横断できるようになりましたが、相当の覚悟が必要です。交通マナーも必要ですが、今まで信号機の普及が遅れたことも原因と考えています。
レスが付かないようなので、知っている限りでお答えします。 (1)ナイトサファリとセットのチケットには、昼も夜もトラムは付いているのでしょうか？ 　オプショナルツアーで申し込むなら、トラムの料金も入っているはずです。ただし、日本語のトラムは３本しかないので、時間の確認と予約が必要です。 (2)トラムにはベビーカーの持込は可能ですか？ 分かりません。 (3)象に乗るのに年齢制限はありますか？ 少なくとも、自分で体を支えられないと難しいと思いますが、現地での判断になると思います。 (4)10月末～11月初の時期の雨の降り具合はどの程度なのでしょうか？数字で見るのと実際の体感は異なりますので。 一般にシンガポールは１０月までが乾季、１１月から雨季になります。気温は少し低くなるものの雨が多くなります。もっとも日本の１０月はそれなりに涼しいので、蒸し暑く感じるでしょう。 そして、ちょうど切り替わりの時期ですから、雨が降らなくても曇りの日もおおいのではないでしょうか。また、シンガポールは熱帯ですので、スコールがあります。乾季は突然降ってきてすぐにやむのですが、雨季は降りだすと長くなります。 (5)セントーサ島のおすすめの回り方を教えてください。USSと水族館には行ってみたいです。一日で回りきれるのでしょうか、それとも別の日に行ったほうがいいですか？ 姪御さんがどのくらいＵＳＳに嵌るかによって、違ってくると思いますが、一般的にはＵＳＳで１日が終わると思います。２日かけて行くなら、セントーサ島への入口のＭＲＴとセントーサエキスプレスの駅「ハーバーフロント」にはＶＩＢＩＣＩＴＹという大きなショッピングセンターがありますので、水族館とショッピングを一緒にしてみるのがお勧めです。 このショッピングセンターの屋上には大きな池？があって、子供たちが水遊びをしていますので、水着や着替えを持っていくと、姪御さんが飽きたときに遊ばせることができます。 また、地下のフードコートは一般とイスラム教徒用に分かれており、イスラム用でも一般の人も入れますので、お肉を使っていない食べ物も食べられます。 もっとも、どこのフードコートも入口が分かれていなくてもイスラム教徒用のお店がありますので、行けば分かると思います。イスラム教徒用は豚肉を一切使っていません。 ショッピングについて 宿泊先がサンズということですので、シンガポールフライヤーが目の前に見えると思います。その奥にあるサンテック・ショッピングセンターが一番近くまた、シンガポールの中でも最大級のショッピングセンターになります。歩いていくことも可能ですが、買い物の荷物をもって歩くのはしんどいでしょう。 また、この中にはかなり大きな（私が知っている限りでは最大の）おもちゃやさんがありますので、姪御さんを連れて行くか、行かないかはよく考えておいたほうがいいと思います。おもちゃの品揃えは日本とかなり異なります。 また、有名なラッフルズホテルはサンテックショッピングセンターから徒歩で１０分ぐらいの距離にあります。このホテルのお土産店にはオリジナル品がたくさんあります。 日本人の宿泊が多くまた買い物客が多いのがオーチャードロードですが、ここは高級品店も多いです。高島屋を起点に回ると便利でしょう。 リトル・インディアにはリトル・インディア駅が最寄ですが、この駅は地下になっているので別の場所から来て乗ろうとすると入口が少し分かりにくです。また、有名なムスタファ・センターは少し歩きます。 ムスタファ・センターの１階はほとんどが貴金属店で、上階の手前が食料品のスーパーその奥がお土産屋も含めた様々な店舗になっています。 アラブ・ストリートはブギス駅から行けます。距離はたいしたことがありませんが、アラブストリートに入ると、絨毯や民族衣装のお店ばかりになります。客引きも熱心ですので、捕まると時間がかかるかもしれません。値引き交渉が好きな方ならここは楽しいと思います。 リトル・インディアもアラブ・ストリートも庶民の街ですので、非常に人が多いです。駅からでて歩道を渡るのに人がごった返していることが多いので、はぐれないように注意してください。 日中は特段危険なことはありませんが、イスラム教寺院の見学は女性が入れない場所もありますので注意が必要です。 いずれにしても、シンガポールは暑いところです。お母様は６０歳ということですのでまだまだ大丈夫でしょうが、姪御さんが心配です。リトル・インディアやアラブ・ストリートは休憩する場所を見つけるのも一苦労するかもしれません。 バギーは必ず持っていくほうがいいでしょう。後、水分補給は常にしてください。 なお、タクシーは結構安いです。サンズまで帰っても２０００円ぐらいで済むと思います。体調を考えて、危険だなと思ったら迷わずタクシーを利用することをお勧めします。 また、食事については、お肉が苦手な方が居るということでフードコートで好きなものを選ぶのがいいでしょう。野菜中心の料理はインド料理が充実しています（ただし、辛いです）、フードコートはショッピングセンターには必ずありますが、日本では信じられないほど、どこもメニューが同じです。 違うものが食べたければ、レストランを選んでください。 また、ホーカーズという地元のフードコートのような場所もあります。衛生的に問題があるところもありますが、タンジョンパガ駅前のアモイ・ストリート・フード・センターは比較的衛生的だと思います。近隣のビジネス街の欧米人も利用しているからです（東南アジアでは、欧米人が利用しているかどうかは、食品衛生のひとつの目安です。） サンズからはちょうど向かい側、マーライオンの奥のほうになります。歩いていくのは厳しいと思いますし、ビジネス街なので機会があれば行ってみて下さい。ほかにもホーカーズはたくさんあります。
＞ここは嘘でも、ホテル名を書いた方が良いものでしょうか？ 観光ビザならまだしも、ビジネスビザなら本当のことを書いた方がいいと思います。ただインドに入国する日本人なら、それこそ実在しないホテル名を書いてもまず問題ありません。 ＞一つのビジネスビザで、二回目の入国が本当に可能なのか、不安があります。（このビザ申請時に、予定滞在期間を入力したので） そんなことは関係ありません。予定はあくまで予定です。 ビジネスビザを見たことはありませんが、ビザ面に「double」又は「multiple」と書いてあれば可能です。　
ソウル在住日本人です。 まず、No.1さんの回答がネット情報に基づいた誤情報であることを申し上げておきます。 歯磨きセットは有料ですが、ホテルで購入しても日本円で90円くらいでしょう。 持参の電化製品を使うならコンセントの変換プラグが必要ですが、 その他のものは、コンビニやダイソーがあちこちにあるので 必要となれば購入することが出来ますから困ることはないでしょう。 経験上、あれもこれもと持っていくよりは、 現地で調達するようにして、カバンのスペースをお土産などに使う方が賢明だと思います。
英語が通じて物価が安いという事でマレーシアはいかがでしょうか？ 旅行まで時間があるならエアアジアで安いチケットがとれると思います。(乗り換えには時間の余裕を持って) ホテルは他の方の回答にあるようにネットで。キャンペーンなどで安くできると思います。 タイはバンコクやプーケットならある程度英語も通じます。 どちらの国も夜に寂しい場所や歓楽街などに行かなければ、女性でも大丈夫だと思いますよ。
こんにちわ。 マリーナベイサンズですが、1部屋の最大人数は、大人3人もしくは大人2人と子供2人までとの記載があります。（参考URLのRates and Depositの4項目目） 私は大人3人と4歳の子供の4人で宿泊できるかをホテルに直接メールで確認したところ、やはり上記のような回答をいただきました。 ということで、1室に大人4人は問題があると思います。 消防法上の問題だと思いますので、見つかればとがめられると思います。 参考URL：http://jp.marinabaysands.com/Terms-and-Condition …
＞事前にチケットは購入していたほうがいいでしょうか？ 　まだ迷っておられるのですね。 質問No.8206415でも回答したように、『絶対に行きたいのなら、事前に購入しておいた方が良い』に決まっています。売り切れ制度がある限り「当日で大丈夫」と断言できる要素は何も無いのですから。 　それともう一つ。もし、行列でもするようになったら、それは悲惨ですよ。シンガポールの暑さって、半端じゃありませんから。 ＞この時期はエクスプレスパスは必要でしょうか？ 　待ち時間ゼロは魅力的ですよね。あの暑さの中、行列をする必要が無いのですから。いかに混んでいないUSSと言えども、この時期なら人気アトラクションは20～30分待ちくらいはあるでしょうし。 　とは言うものの、S$74に更にS$50の追加は負担が大きいですよね。普段なら4時間程度でひと廻りできるところですから、6，7時間かける余裕があるのなら、不要だと思います。 　1～2時間をS$50で買うかどうか、が判断のしどころ。その日のスケジュールとの兼ね合いで決められるのが良いと思います。
(1)空港にエアポートホテルはありますが、*時間のために多分Peachの片道(往復?)より高いお金をつぎ込むことになります...。 (2)人によっては、最近の羽田同様、空港で夜を明かす人もいますね...。香港空港の場合、海外旅行常識(?)のある大人が自己責任でやる分には、それほどハイリスクでもないです。 (3)「行き場のない時間をすごしたくない」というのであれば、すでに回答の出ている、中環→マカオ乗り継ぎも一案です。のんびり乗り換えれば、いい感じに時間がつぶせそうです。
インドが初めてで一人旅ならデリーでゆっくり市内観光しましょう。
船上レストランを利用したことはないのですが、シンガポールは比較的、夜は雨が少ない、と聞いたことがあります。だからナイトサファリを開催しているとか何とか。。。 と、一応見てみたらシンガポールナビにもスコールは昼に多いと書かれています。 http://singapore.navi.com/special/5028890 ※絶対降らないわけではないと思いますが、傾向として。 気温はどうでしょうね、、、もともと屋外とか半分屋外みたいなお店で食事する国だとは思いますが。ホーカーとか・・・・。 一応、９月は乾季ではあります。
　ジョグジャからインド洋に向かって車で40分くらいのところに、「パラントゥリティス（Parangtritis）」というビーチがあります。 　が、波が荒くて泳ぐことは出来ません。したがって、リゾートビーチとしての華やかさはありませんが、インド洋を眺めながら、ゆっくりと過ごすのにはいいところです。 　また、ここのサンセットは美しく、夕刻には多くの地元の人たちが訪れます。ビーチには屋台が出たり、観光用の小さな馬車でビーチを散歩したり、一日の終わりを楽しむ人たちで賑わいます。 　田舎の小さな漁村の浜辺といった雰囲気で、なかなか味わい深いものがあります。普通のリゾートビーチに飽きた人にはお勧めしたいところです。 　このビーチからすぐ近くのデポッ海岸はシーフード屋台が名物。水揚げされたばかりの魚介を買って、屋台で料理してもらうことが出来ます。シーフードが好きな人にはたまらないところです。パラントゥリティスから3kmくらいしか離れていないので、ここもお勧めです。 　 　
基本的に、中国のホテルで、現地払いの場合、１８時を過ぎると支払いをしていない限り基本的に予約は自動キャンセルされます。 カードで前払い決済をしていたり、銀聯カードで１日分の決済を事前にしていれば部屋は確保しておいてくれます。 若しくは、そのホテルと正式に契約している会社などからの予約などでもとっておいてくれます。 なので、今回の場合、１８時までに到着できなければ、最悪部屋が無いと言う可能性もあると言う事を考えておかれてください。(現地ホテルに電話でも入れられればまだ良いのですが。) それと、カードを使うつもりなら、カードブランドで使えると書いてあっても使えない場合があります。 特に安いホテルに多いです。 あと、Bookingだけではありませんが、結構地図が間違っていると言う事もありますので、その辺をよく注意されてください。 中国のホテルだと結構地図が間違ってたりするんですよ。 電話して確認しないといけないなども起こったりします。 最後に安いホテルは安いなりの対応になります。 お湯が少なかったり、排水が上手くいかなかったり。 くたくたで着いた時などは結構きびしい物なんですよね。 排水溝の詰りなんて連絡して部屋を変えさせるのもめんどくさいですから・・・ この価格クラスになると、日本語どころか、英語はまず通じないと思われてください。 安いホテルですので、何かあった時どうするかは、ある程度考えられておかれてくださいね。
インドネシアはギリ・トラワンガンがオススメです。 きれいな海にウミガメが泳いでいますよ。 個人的にバリ島はあまりオススメしません、物売りぼったくりがものすごく多くて、いいイメージがありません、セコいやつが多すぎです。 ギリ諸島は3つあり、ギリ・トラワンガン ギリアイル ギリメノ。 バリは観光地スレをした地元民がいて日本人が嫌いな人もいます。 ギリ・は田舎なのでのんびりとした人が多いです。 すぐに友達になれるし一日中遊んでくれます。 親日な人も多くて覚えた日本語で話しかけてきたりします。 私は一日中グタグタが日本語で話しました、いろいろ付き合ってくれたので、こんなのんびりした日があってもいいかななんて。。 まああまり日本語上手すぎる人は注意したほうがいいですが、バリで日本語話せる輩にボッタクられましたから。。 ギリの行き方はデンパサール空港に着いたら、PERAMAというツアー会社がボートのチケットを売っています、それで行くのが一番手間がかかりません。 ギリ・トラワンガンとアイルは新生銀行やシティーバンクなど持っていれば引き出せます。 VISAなどのカードはあまり使えません。 メノはATMがないので現金不足に注意です。 バリにいる人にPERAMAはどこにあるか？と聞けば大体の人はわかると思います。 お使いの携帯にGPSが付いているのであればMAP WITH MEというアプリをインストールすることをオススメします。 オフライン用のマップアプリでWifiに接続していなくてもGPSで自分のいる場所を知らせてくれます。 インドネシアのマップをダウンロードすれば迷うことはありません。 ちなみに料金は無料です。 オススメ順は１.トラワンガン 2.メノ 3.アイルです。 添付写真はギリメノの夕焼けです。 参考URL：http://www.peramatour.com/
T1の夜中は？？ですよ 前の方が言ってるようにホテルで時間潰してホテルからタクシーでどうですか？ 夜中は、やはりあぶないですよ　女の子でしょ　ひとりでしょ バギオは夜中でもかなり安全な町だったと思う　 あの辺では　ダグパンで夜中にからまれて　ホールドアップされた経験あるけど ほんとホテルでのんびり　ストロベリージャム　4つで100ペソでしたっけ、ほうぼりながら のんびり待った方が良いと思いますが 気をつけて
　 アンバサダーがその様なホテルです。 ホテル自体が、容認しているはずです。男性オンリーのバー等 があるはずです。そこへ行けば、スムーズに進みます。 ホテル内では、誰がどの部屋に入ったか周知しています。 ある意味安全と言えます。客と女性のトラブルが押さえられます。 　浄水 　
こちらのブログで詳しく紹介されてます。 http://ameblo.jp/angkor392/entry-11505371865.html
＃１さんがおっしゃるような観光客として入国して働くだと違法なんですけどね（＾＾；；； 海外移住情報のページがありますのでご覧になってみては？ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ 違う情報や見解もあるかもしれませんから、ひとつの情報源だけでなくいろいろ見てみると良いと思います。 日本人向け現地情報リンク集（外務省） http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/index.html
ソウルの地下鉄は1回100円程度と安くあっても日本の乗り放題ほど利点は無いように思います。（日本の場合1回200円程度で3，4回のると元を取れます）正直、いろいろ乗っても1日10回のれるかどうか？。 　何度か地下鉄を利用しましたが　ソウルの庶民の足で昼間でも結構混んでいる路線があり立つことが多かったです。便利さからＴmoneyカードの購入でチャージされたほうが使い勝手が良いように思います。日本でいうスイカとかイコカのようなものです。ただ、タクシーでも利用したことがありますが　使いたくない運転手もいました。 　ソウルの地下鉄は機械化が進んでいて　どこも駅員がほとんどいません。ものを尋ねることはほとんどできなかったです。 また短期間の旅行でも地下鉄で2回も物売りとかの人に会いました。地元の人も完全無視していました。
1万円あたり手数料が10元というのは聞いたことがありませんが、為替レートに対して通貨売りTTSと通貨買いTTBのレートが設定されているという話でしょうか。 実際、外貨から中国元に両替する場合、銀行口座に預金されている外貨から両替する場合と、外貨現金から両替する場合では、適用されるレートが異なります。 http://www.boc.cn/sourcedb/whpj/ は中国銀行の為替レート一覧です。現鈔が現金の場合のレートです。日本円(日元)の現金を中国元に両替する場合のレートは左から2列目のレートが適用されます。日本円の場合は100円を交換した場合に得られる中国元の額になっていますので、1万円を両替するとこの表の数字の100倍の額が手に入ります。(今だとおよそ600中国元です。) 日本の銀行で両替すると1中国元あたり1.5円ほどの手数料に相当するので、現地の銀行で両替するのが一番有利だと思います。
ソウルの街の中では 簡単にＵターンができない道路が多くあって 行く方向が反対側の歩道でタクシーを停めると あっさりと断られます。 道を渡って反対側の歩道で待てばいいんだけどね。 あと、運転手の勤務終了時刻だったりすると これまたあっさり断られます。 ハングルが読めないので「回送」とか出てるのかも。 だったら停まらないか。
ザロイヤルサントリアンかなり良いヴィラオフシーズンで（US４４０ドル）でしたが、砂浜の上ではありません。 高級なところほど床くらいありかもしれません。 客の希望があれば、砂浜に移動してくれるところは多いと思います。 サヌールにはいくつかあると思いますが、プライベートビーチのあるビーチ沿いにレストランのあるホテル（グリアサントリアン等）が多いです。 希望すればかなう気はします。
タバコ枠組み規制条約に調印している各国では、【公共の空間は、禁煙】が常識です。 http://www.nosmoke55.jp/data/0605fctcguide.pdf 日本は、調印していながら、条約を無視しているので、例外的にタバコが吸える。（世界的には恥ずかし事です） 場所によって、罰金では無く、拘束されるかもしれない。 ですから、タバコが吸いたくなった時ように、【ニコチンパッチ】（ニコチネルパッチ）を、大量に持って行けば良い。 http://www.nicotinell.jp/patch/patient.html 普通の薬局・薬店で買えます。 この時代で、まだ喫煙者（ニコチン依存症）とは、情けないとは思いませんか？ 日本全国各地の病院に【禁煙外来】があります。健康保険も適用されてます、海外ヘ行くなら、禁煙したらどうですか？ http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 和田アキ子さんのように、慢性閉塞性肺疾患（ＣＯＰＤ）と診断されなければ禁煙されないのでしょうか？ http://www.pfizer.co.jp/pfizer/company/press/201 … どうぞ、お大事に！ 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/data/0605fctcguide.pdf
私がAirAsiaでマレーシアに行った際にはweb予約の最後の ほうでSIMカードの予約オプションが出ましたよ。でも 予約して行っても予約しなくても同じ、KILA到着時に SIMカードを受け取るという選択をするとLCCターミナルに あるTune Talkのカウンターに立ち寄ることになりますが、 そこで当日でも実質無料のSIMカードを入手することが できます。実質無料というのは例えば 30RMのパッケージは30RM分の課金が入っている、 無料のSIMは最初に30RM分の課金を入れないと使えない、 ということです。到着時に時間の余裕があるなら、 Tune Talkのカウンターで購入すればいいと思います。 http://www.tunetalk.com/my/
これはワクワクする計画ですね！ 贅沢な計画です！うらやましいです。 　長距離バスのチケットは、たいていの人は現地で購入します。この方が確実で簡単だからです。 貴方の場合、回答のお礼文から察するに、重要ポイントは充分に理解しておられるし、そのうえ現地での余裕もあることなので、それぞれの国で現地購入されるのがもっとも良いと思います。 　ただ気になるのは、なにせ最近人気上昇中の路線ですから、12月～1月は、条件の良い便（エアコン付きなど）の購入がタイミングによっては難しいかもしれません。プノンペン（またはシェムリアップ）→ホーチミンの移動がこの期間に当たることになるのですが、“予定が2、3日狂っても平気”、くらいの気持ちで臨まれるならば、問題はまったく無いでしょう。また、この逆のルートは利用者が多いのですが、この方向は比較的空いていると思います。ま、この一帯を三ヶ月かけて陸路国境越えしようというのですから、2、3日の狂いくらいは計算済みでしょうけれど。 　ベトナム→日本の航空券、日本で取得した各国のビザ（有効期限をしっかりと確認しておいてください）、は絶対にお忘れなく。 　
わたしも２番の方に同意見です。もちろん滞在日数や両替金額にもよりますが、通常の１週間程度の旅行であるなら、時間の方が大切だと思います。 どうしても避けていただきたいのは、日本の空港での両替、レートは最悪です。利便性と安心感はありますが、レートでみるなら避けるべきです。スワナプームの両替は２４時間営業していますので、日本で両替するくらいならバンコクの空港での方がいいと思います。
　まったくわからない、ということなら。リニア利用の場合です。地下鉄なら１本で行けますが、やたら時間がかかります。 ０．両替はどうしますか？日本はレートが悪く、空港は手数料が50元かかります。 　　リニア代60元ほどさえあれば、ホテルまではたどりつけます。 　　ホテルで両替がいちばんいいような気がします。早いし、楽だし。 １．上海浦東空港に着きました。ターミナル１と２の間のリニアの駅を目指します。 　　漢字で「磁浮」。「マグレブ」という呼び名はあまり定着してないようです。 ２．リニアの切符を買います。乗ってきた飛行機の半券（帰りはeチケットでもＯＫ） 　　を提示するとたしか60元が40元だか50元だかに割引してくれます。 ３．改札前に荷物チェック。改札を入るとそのフロア（２Ｆ）でしばらく待たされ、 　　右か左かどちらかのエスカレーターで下のホームへ。全部自由席です。 　　私は進行方向に向かって左に座るのが好きです。 ４．駅は二つしかありません。終点龍陽路駅まで約８分。下車します。 　　この駅からのタクシーには絶対に乗ってはいけません。ぼったくられます。 ５．改札を出たら右へ。エスカレーターで下へ。向かいの建物が地下鉄の駅です。 　　２号線の表示にそって進みます。「人民広場」までの切符を買います。 　　切符は、先に目的地の駅を画面でタッチしてからお金を入れます。４元くらい？ 　　「２号線」タッチ→「人民広場」タッチ→お金を入れる→切符が出る、の順。 　　お札に対しては反応が悪いです。その場合は窓口で。 ６．人民広場駅で降ります。車内のドアの上や連結部に電光表示が出ます。 　　改札を出たら７番出口を探して出ます。地上に出たら空を見上げて、 　　上にＵＦＯがとまっている建物が目的地です。 　すんなり行けば、空港の出口を出てから１時間。仮に空港でタクシーに乗ったとしても、市内の渋滞や距離で、そのくらいかそれ以上かかります。ちなみにタクシーだと150元くらいでしょうか。 　１泊２日とはお忙しいですね。名物食ってる時間もないでしょう。 　お気をつけて、よいご旅行を。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ダナン～フエ間と言えばやはり鉄道でハイヴァン・パス通過です。 バスやチャーター車で日本が作ったトンネルも良いですが、 味気ない物になってしまいます。 余程込み合う時期でなければホテルで取得して貰っても良いです。 これだとチケット配達料が市内だと３万ドン位だと思います。 ダナンだとハノイ～サイゴン間の統一鉄道以外、 こちらもあります。 http://www.livitrans.com/trangchu-0-0-0-0-0.html ハノイ～ラオカイ間を走っているのと同じ列車です。
NO.4です。 ベジタリアンメニューは事前に予約が必要と思います。何日前までに必要かはご自分で調べてくださいね。 あと、LCCというのは格安航空会社（Low Cost Carrier)の総称で、固有名詞ではありません。LCCではタダで機内食は出てこずに買うのです。
cafe w.e. starbucks coffee
日本国内で買うと、インドネシアの国内線航空券料金はどうしてあんなに高くなるのでしょうかねえ。 ジャカルタ発ポンティアナ行き航空会社は、下のサイトを見ればわかります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Supadio_Airport そのAirlines and destinationsの一覧表はポンティアナ発のものですが、往復運行が普通なので、destinationにジャカルタが記載されていればその航空会社が使えます。 これを見ると、ＬＣＣではライオンエアーかスリウィジャヤエアーあたりのようですから、それぞれのＨＰをご覧になればよいでしょう。 http://www.lionair.co.id/ http://www.sriwijayaair.co.id/id/welcome ちょっと見たところでは、片道料金が５０～７０万ルピア程度ですね。 それらのサイトで予約し、クレジットカードで支払いすれば、Ｅチケットがメールで送られてくるはずです。 もうひとつの候補は、マレーシアのクチンからポンティアナに入るルートです。上のウィキの一覧表に、destinationがクチンになっている航空会社があるので、それを調べて比較されたらいいと思います。日本からだと、東京ーＫＬ－クチンーポンティアナになって、東京ージャカルターポンティアナよりは条件が悪いから、多分料金もよくないかも知れませんが。 なお、クチンからポンティアナへは国際バスで行くこともできます。 kuching to pontianak, busというキーワードでググッてみましたが、ポンティアナ発の情報が多くてクチン発のものはあまり詳しい内容が見つかりませんでした。それでも片道は１０時間くらい、料金はＭＲ５０～６０程度のように思えます。
泊まり比べた事なんかありませんが。 アヤダって１昨年にオープンしたところですから、設備もまだきれいでしょうね。 海はどっちも綺麗なのは間違いないですが、カヌフラの方が定着した大型の魚が多いかもしれませんから、ダイビングが楽しいかも知れないですね。 時差もあって深夜の到着だったりしますので、無理はせず、ゆったりと環境を楽しむ事です。 基本的に海以外に何もない所ですしね(笑) あと、現地での移動は小型水上機かボートですから、船酔いされませんように（＾＾； ちなみにカヌフラには確か日本人だか日系人だかのスタッフがいらっしゃったように思いますが、アヤダには居ないかも知れません。語学に自信があれば心配ないでしょうが、事前に確認しておかれた方が何かと不安なく過ごしやすいでしょう。 ともかく、１度きりの新婚旅行ですから、後悔しない様に選びたいって気持ちはわからないでもないですが、パートナーと一緒に楽しめればどこだって最高の場所になり得ると思います。それにはロケーション云々もさることながら、なによりもお互いの心の持ちようだと思うわけで。２人一緒にいるだけで基礎点１００点満点と思えれば、あとの経験は追加ボーナスみたいなもの。逆に追加ボーナスがいくら良くても、基礎点が５０点に留まっては空しさが残りかねません。 リゾートを愉しむというより、「２人の時間」を楽しむことに心を向けてみてください。
現在のTGのサイトの記述では下記ですね。 ・空港内　及び　機内でご購入の液体類の免税品は、密閉式の透明な袋に、購入を証明するレシート等が見えるように入っている場合に限りお持込が可能です これが他の空港内での購入の場合はどうなのか？ということですね。 以前は下記の様な記述がありました。 「タイ空港社によりますと、2009年４月現在、タイの空港では航空機内または免税店で購入された液体物は、不正開封防止用透明プラスチック袋にレシートと共に入れられ、なおかつ未開封の場合に限り、搭乗ゲートの前のセキュリティー・チェックポイントで没収されることはありません。 タイ国際航空機内の免税品販売で液体類をご購入になる場合は、乗務員に目的地をお知らせいただき、必要であれば不正開封防止用透明プラスチック袋の用意があることを確認されたうえで、ご購入いただきますようお願い致します。国により、その国の空港を出発・経由・到着する場合の取り扱いが異なります。詳しくは、下記のホームページでご確認いただけます。」 この「不正開封防止用透明プラスチック袋」はSTEBというものだそうです。 参考：エミレーツのHP　（手荷物について） http://www.emirates.com/jp/japanese/help/faqs/FA … タイもSTEBを認めています。 私はEU圏で液体扱いの品を購入しSTEBに入れてもらい、その袋でバンコクでのセキュリティを通過しました。（国際線　2006と2007） ただ、STEBは世界標準になっておらず、日本は認めていません。 EUでも、セキュリティを通過出来るのはEU内の空港で購入した際のSTEBに限ります。 日本がSTEBを認めていない以上、成田の免税店がSTEBを用意していない可能性は大です。 その場合、通常の液体制限と同じなので、バンコクでのセキュリティ通過は無理でしょう。 ※私の経験は少しばかり古いので、現在のバンコクで、EU同様に購入地域を限定しているかどうかはわかりません。
質問内容とは違いますが回答させていただきます。私は、2011年の洪水の時、バンコクに旅行していました。今まで雨季に何度か旅行していますが、大変でした。 地元ローカルが集うカラオケスナックで午前2時ぐらいまで飲んで帰ろうとしたところ、お店の前の幹線道路が川になっていました。日本では一生に一回遭遇するかどうかというような状態でした。しかしながらタクシー等は動いており、無事にホテルにも帰れました。タクシーを下車した際にくるぶしぐらいまで水があり、靴などはぐちゃぐちゃになりましたが、、、。 私の知る限りでは、お店なんかもお客さんは少ないですが、開いていました。 先に別の方が回答しているように、昨年は被害はなかったみたいです。今年も心配なさそうですね。 私は、雨季にバンコクに行くときは新聞の国際面を気にして見ておきます。また、バンコク通が集まるインターネット掲示板を見ていると、現地の状態が日本にいながら、手に取るようにわかります。楽しい旅行を！！
＞タクシーの場合バンコクは渋滞がひどいとのことですが六時ぐらいの早朝でも渋滞にはまる可能性はありますか？？ 　７時前なら大丈夫です。１時間半みておけば良いでしょう。 ＞ホテルから空港まで行くのにタクシーか公共の乗り物かリムジンか考え中です。 　公共の乗り物を利用するには不便なところにあるホテルですね。スワンナプーム、ドンムアンのいずれへ行くにしても、最寄り駅まではタクシーを使うことになるでしょうから、いっそのこと、そのままタクシーで行ってしまった方が良いと思いますが・・・。 　公共の乗り物を楽しみたい場合は、BTS、MRT、ARLを乗り継いでスワンナプームへ行くこともできます。 ＊ご参考までに、使いやすい路線図があるので添付しておきます。 http://j-concierge.amazingthailand.jp/bts.html （ロイヤルアジアロッジホテルはBTSスクンビット線のナーナー駅とアソーク駅の中間点ですね）
なかなか回答がつかないようなので、出てきました。 私が、知っているフィリピンの子ども達は、ナイスクラップ、サンクスクラップ などをします。特に、こういうものと言う決まりはないようです。 ナイスクラップでしたら、 ナ～～イ～～ス、ナ～～イ～～ス、（ここで、長い手拍子）、 エヌ、アイ、シー、イー（nice)(手拍子4回） ナイス、ナイス、ナイス(短い手拍子3回） 一拍おいて、 ナイス、ナイス、ナイス(短い手拍子3回） という感じです。 おそらく、ファイヤーワークスクラップと言うのも、似たような感じかなと思います。 時には、足も踏み鳴らしたりして、大騒ぎになります。 グループ発表の最後に、やったりすることもあります。
ナイトンビーチ、いいですね。一度は泊まってみたいです。空港に近いのに、国立公園内なので開発が進んでいないんですよね。森からすぐにビーチという環境が最高だと思います。 (1)プーケットタウンとパトンビーチのよいとこ悪いとこ様々 教えて頂きたいです。 バトンビーチ 基本的に「男性向け」なビーチだといえます。簡単に言えば、歌舞伎町でしょうか。 ビーチから１本後ろの筋には、ジャンクセイロンショッピングセンターを初め、お土産屋などもたくさんあり、通常プーケットにはない流しのタクシーも走っていますので、地区内の交通の便はすごくいいですし、繁華街を歩いているかぎりは夜でも結構安全です。 ただ、なにせいかがわしいところが多すぎて、個人的にはあまり好きではありません。 プーケットタウン ナイトンビーチからすごく遠いです。多分１時間近くかかるでしょう。 街自体はたしかに古い西洋式の建物がたくさんあり、シックであるといえます。また観光客よりも地元の人が多い場所も沢山あり、バトンの喧騒とは違います。よく言えばおしゃれになる前の代官山、悪く言えば徒町というところでしょうか（笑） ぶらぶら１日歩くなら、悪くないと思いますが、治安は悪いです。夜の一人歩きは男性でもお勧めできませんし、昼でも裏路地は危険です。 あとは、欲張りなもので、 (2)（プーケットタウンかパトンで）一日の間で象乗り、軽く買い物、街散策、スパ、ムエタイ鑑賞すべてこなせたりするものでしょうか？ バトンはほぼすべできますが、象乗りはすぐ近くの山の上に行かなければ乗れません（タクシーで１０分ぐらい）ただし、その場所は砂利道を歩くだけで面白くないです。 プーケットタウンでは象乗りはできません。近くにあるのですが、タクシーで行っても２０分以上かかります。
どのようなことがしたいのか　わからないので、どこを見に行くとよい　というアドバイスはできませんが、 １～２ロケーショーンぐらい　楽しめるのではないでしょうか？ カロスキルについて　1点だけ　アドバイスするならば、あまり　朝早くお店はやっていないと思います。 11時ぐらいからではないでしょうか？　 それほど大きな通りでもなく、500メートル程度ですので、十分　見て回れると思います。
＞いろいろ行きたいとこがありすぎて、なかなかプランニングがうまくいきません。 　欲張りになるのもムリはありませんよね。 こういう場合、「何がナンでも行きたい所」を決めてしまうことです。それによって、ホテルの場所が決まります。特に、東南アジアの雑踏都市においては、効率よりも安全を考えてホテル選びをすることが重要です。 　ご質問の場合は『アユタヤ』が外せない所のようですから、“ツアーを利用しないアユタヤ”を主体にすると、 　ロットゥに乗ってアユタヤまで行くのなら、乗場はBTSスクンビット線『ビクトリーモニュメント駅』近くですが、東南アジア特有の雑踏の中ですから、一つ歯車が狂うと非常にややこしいことになります。が、これこそ東南アジア独特の雰囲気。恐れることなく人々との交流を楽しんでください。昼間ならば、一般的な注意さえ怠らなければ危険なことはありません。 　行きはなんとかなるにしても、問題は、帰りです。日が出ているうちにバンコク着ならば良いのですが、ライトアップを見るのならば、バンコク着は早くても22時ごろになります。22時というと、様相は激変しています。昼間とは別の世界です。この時間帯にバスターミナル付近で外国人女性が一人でもたもたしているのは危険です。タクシーも同様。したがって、ホテルはバスターミナル周辺にしておくのが安心です。 　ご参考までに、バンコク行きロットゥは20時くらいまでしか運行していなので、アユタヤのライトアップは30分くらいしか見ることは出来ません。もっとも、ツアーでもライトアップ見学は30分程度のようですが・・・。 　到着時に、帰路の乗り場と集合時間を必ず確認しておいてください。到着場所と出発場所が同じとは限らないので。 　帰路をロットゥ以外の乗り物にする場合は、 ・バス路線は最終が19時発。ライトアップを見ている時間は無いし、バンコク北バスターミナル着です。最寄り駅はBTSスクンビット線『モーチット駅』かMRT『チャトゥチャックパーク駅』ですが、けっこう歩くことになり夜間は危険です。この場合も周辺のホテルにしておいた方が安心です。 ・列車は21時46分発（遠くから来るので極めて不規則）があります。ファランポーン駅着です。 ・タクシーを使うことも出来ますが、料金は交渉次第。使ったことが無いので相場はわかりませんが、1,000～1,500バーツくらいではないでしょうか（バンコク⇔アユタヤ往復チャーターが2,500～3,000バーツくらいであることから推定して・・・） 　アユタヤでの観光は自転車で充分です。象乗りも、お金さえ払えば簡単に乗れます。雨も、大降りでなければ問題ありません。せっかくのアジア一人旅です。見たいところが少なくなっても、ツアーなどは使わずに巡って下さい。 　東南アジアは、たとえ大都市であっても、まだまだ“人”で動いています。タイもそうです。あまり効率にとらわれずに、“人で動いているシステム”を楽しんで下さい。
＃２です。 海外旅行の基本情報（準備とか）はガイドブックを読むのが良いです。 観光地やお買い物のイメージなら『るるぶ』とかも良いですが、旅の知識なら『地球の歩き方』のようなタイプの厚めのガイドブックを。 （買うのはある程度決まってからで良いですけど。または近くに図書館があるなら借りてみるとか） 分かっている人がネットで情報を探すなら良いのですが、分かっていないと何を探せば良いのか分かりません。 その点、ガイドブックは必要最低限の情報がまとまっています。 見どころなどは、旅行会社で紙のパンフレットをもらってくるのも良いと思います。 写真はベストシーズンのを使ってますが・・・でも３月のセブは乾季で良いシーズンみたいですね。 短期旅行と言っても４日間確保するわけですから、事前に話して日程を決めるのが良いと思います。何か予定が入っていたり（誰かの結婚式とか法事とか）、予定を入れちゃったりして都合が悪いなんてなると何ですし・・・。 旅行は二人で決めて準備するとして、旅費は彼が自分のぶんは出すと言うだろうと思いますので、現地のレストランをこっそり予約しておいてケーキか何か手配してみるとかいうのはどうでしょう？自分でやったことないけど話は見聞します。 　　　↓ 「セブ島でバースデイ！」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1851792.html 香港での誕生日祝いのアイディア募集 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2284371.html どこまでやってくれるかは分かりませんがレストラン予約はとりあえず出来る、JCBプラザ。JCBカードを持っていれば利用できるそうです。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/index.html またはオプショナルツアーで何か探すとか・・・。 http://www.veltra.com/jp/
セブ島でiphoneを購入する場合のいくらくらいで購入できるでしょうか？セブ島に短期 留学をします。その際にセブで携帯を購入しようと思ったのですが、 FBのアップロードが 出来ればいいかなと考えています。
こんばんは。 具体的な金額が記憶にあったものがあるので、参考までに。 銀座で見た、ユニクロの１９８０円の女性用のパンツ。全く同じものが、バンコクのユニクロで７９０Bでした。バンコクで見たのは半年くらい後で、でしたが。タイのほうが高いなあ・・・という印象を持ちました。税金をわざわざ戻してもまだ高いよーな・・・。と。　そこまでする金額買わないし、ユニクロが手続き出来るのか、よくわからないですが。 そして、その商品が、数ヵ月後にセールで５９０Bに！　人だかりが出来てて、けっこう売れていました(笑) でも、最近の感じだと、そのセール価格の金額で、やっと日本の正規価格と対等という気がします。 H＆Mも、同じです。全く同じものが、タイのほうが高い。(バンコクの店で見たあと、日本でいくらなんだろう？とネットで調べた。)　正規価格は日本のほうが、若干安い印象です。まあ、これは私が日本人だから、日本円に換算して考え、日本円の金額で比べたからそうなった、のでしょう。 なので、カジュアルブランドは全くもって安くない。ZARAが、こころもち、タイのほうが安いような気がしましたが、同じ商品は確認してないので正確にはわかりません。日本のZARAの店舗の方が、グレードが高いものの比率が多く置いてるようにも感じたので。 タイから日本に運んで売っても利益が出るものは、マニアには大人気の山岳民族のグッズとか、品質の良いノニジュースとか、やはりハイクオリティのハーブ系のブランドのフレグランス製品やバスグッズ・化粧品(タイのブランドで、ヨーロッパの百貨店にも進出してるような)などでは。純粋にタイならでは、の原料・材料から出来ていて、高品質で、タイ国内で製造ならば、タイの価格よりはずっと日本で価値が出るだろうと思います。知ってる人は、高くても購入するので。 昔は、それこそウィークエンドマーケットみたいなとこで、安い線香や雑貨を仕入れて日本で売る、という方がいましたが、今となっては１００円ショップにインド産のそっくりなものが大量に売ってるので、そういう品物では商売にはならなくなっただろうと思います。大手がごっそり運んだら、商品１個１個のコストでは、大敗ですよね。 なんか、ズレてしまいました、単に何が安いか？という疑問だけでしたらすみません。あ、あと、タイワコールで製造してるブ○ジャーなら、日本よりは安いです。全く同じものを確認できたのはもう数年前に１回ですが、その後わざわざ見てないので。たぶん、同じモデルを発売すると思います。ただし、サイズ表記が違うので、試着しないと購入はすすめられません。質問者様は男性かな？とはじめ思ったのに、つい余計なこと言ってスミマセン！
　普通、こういう場合、要望をすれば、旅行社が宿泊予約と同時に手配してくれるものです。 が、それが出来ないということは、旅行社は利益を上げるために宿泊料金を値切りに値切っているということでしょう。ということは、ホテルに直接依頼をしても「旅行社を通して依頼してくれ。」との回答しか得られないと思いますよ。 　だからといって、このまま引き下がることはありません。もしも、ということがありますから、せめて、次のことくらいは試みてください。 (1)旅行社に、ホテルの無料送迎が利用できないのはおかしい、と、再度要求する。 (2)タ・プロームに直接依頼する。コンタクト先と方法は、下記URLの『CONTACT　US』をクリックしてください。 http://www.taprohmhotel.com/ 　このホテルは老舗で、かつての内戦終結処理の混乱期に、国連のガリ総長や明石代表（日本人）が執務されたところです。今では二流三流ですが、それなりのプライドをもったホテルです。快く応じてくれる可能性があります。 　余談ですが、私も、終結混乱期の1992年に、ガリ総長や明石代表が執務されたスイートに宿泊しました。当時は汚いホテルでしたが、道路を挟んで向かいにある公園で行なわれたニューイヤーパーティーは、名士や警備関係者が集まり豪華絢爛でした。その後もシェムリアップを訪れる度にランチやお茶などで利用していますが、着実にリニューアルが進み、綺麗なホテルになっています（が、安い部屋はおすすめできません）。 　空港からの交通手段ですが、日中なら、到着ロビーの入り口にあるタクシーカウンターを利用すればタクシーで大丈夫です。7ドルです。安くあげるのならシクロやバイクタクシーで2～3ドルです。 　女性で夜間到着なら、多少お金がかかっても送迎車を手配しておいた方が良いでしょう。 　
バンコクとアランヤプラテートまたはロングルア（国境）間の 路線バスには2路線あって、通常ルートがチャチェンサオ経由、 もうひとつがプラチンブリ経由です。チャチェンサオ経由は スワナプム空港前の高速を通って行きます。プラチンブリ経由の 場合はドンムアン前の道を通ります。私はプラチンブリ経由の バスは利用したことがないですが、おそらくドンムアンで降りる ことは可能だと思います。ドンムアンから乗るのは難しいと 思います。発着はモーチット２北バスターミナルです。
まずおさらいです。 TGの乗り継ぎの場合、そのルートで往路の入国審査はスワンナプーム、 復路の出国審査はプーケット空港です。 TG　バンコク・スワンナプーム国際空港　スワンナプーム空港にてお乗り継ぎのお客様へ http://www.thaiair.co.jp/travelinfo/airport/nbk/ … まず復路は問題ありません。プーケットの出国審査後（大して店ありませんが）、 スワンナプームの手荷物検査の手前でいくらでも買えます。 ※スワンナプーム出発時手荷物検査を過ぎると、免税店はありませんのでお気を付けを 問題は往路です。往路にスワンナプームで免税店に行こうと思ったことが無いので 分からないです。他の回答者さんの回答を参考にしてください。 入国審査前に出発階に上がれば買えるはずですが、 通常そんなことができたらセキュリティ上問題があるのでできません。 （成田や羽田の到着時に免税店に寄れないのと同じです） 入国審査前に出発階の国際線セクションに行かないので、 入国審査に戻ってこれるか不明です。TGや空港のスタッフにでも聞いてみてください。 スワンナプーム国内線の出るコンコースA,Bの出発フロアに店舗はありますが、 入国手続きをしているので、当然「免税店」ではないうえ大したことないです。 スワンナプームのマップは、空港サイトですがどうぞ。 参考URL：http://www.bangkokairportonline.com/node/85
＞ただ気になるのは、短期間で出入国を繰り返す事になるのでチェックが 厳しくなったりしないか気になっています。 日本の地方(空)港の一部税関官吏の方で、地元民でも外国人観光客でもない本土人に対するチェックが若干厳しいケースもありますが、後ろめたいことがなければ堂々としていれば良いです。 念のため、荷物は開被検査されてもいいように、よく整理しておいたほうがいいかもしれません。
私はこの船には乗船していませんが、他の方のブログで乗船記にネットに関しての記載がありましたので参考になるかと。 http://novco.blog.so-net.ne.jp/2007-10-03-1 私が別の船に乗船した時もインターネット環境は同じような感じでした。 その時の船はパソコンコーナー周辺はWi－Fiも利用可能でした。 スーパースターリブラにWi－Fiがあるかわかりませんが、今はWi－Fiが一般的なので利用できる可能性は高いと思います。 通信速度に関しては衛星回線なので非常に遅いです。 昔のアナログ回線並みの感じでした。 動画は無理だと思いますし写真が多いサイトは表示に時間がかかり実用的では無いと感じました。 メールチェック程度にしか使えないと思った方が良いと思います。
一昨年台北に行った際、MRT路線図の日本語版と英語版がたまたまなかったので フランス語版をもらっていて、今手元にあります。 路線図は英語版同様、Taipei Main Stationという表記になっています。 2010年物なので、今と路線が一部違いますが、駅名表記は同じです。 http://english.trtc.com.tw/ct.asp?xItem=1056373& … 手元のフランス語版のツーリストインフォメーションの説明書きのところに 台北車站にあるCenrtre de services touristiquesが "Gare centrale de Taipei"にあると記載されています。 ドイツ語版には恐らくHBF(Hauputbahnhof) と表記されている予感がします。 パリの北駅はメトロもRERも地上の国鉄もGare du Nordです。 (英語に直訳するとStation of the north) 国鉄との乗り換え駅にはGare(Station)がメトロの駅名にも入っているので、 中文で「車站」はそれと同じノリだと思いますが。 日本語でJRと地下鉄駅が同名なので、特に台北と駅の間に何も入れないだけでは？
初めまして。台湾・花蓮で観光ガイドをやっている日本人です、 まず、今回のご旅行のスケジュールですが、かなりの無理がありますね。 特に、３日目の台東から日月潭。電車移動の場合、一旦、台北に出るか、高雄に戻るか。その後、台中経由で南投へ。移動だけで丸一日を要します。しかも、かなり疲れます。 これは私からのご提案ですが、 【一日目】　松山空港→（新幹線）or（国内線）→高雄 【二日目】　高雄観光→（バス）→墾丁→（バス）→台東 【三日目】　ここからは私の営業活動です（笑） 　　　　　　　台東の宿泊先までお出迎え。私の運転する車で　→　三仙台　→　花東縦谷観光　→　花蓮 【四日目】　花蓮の宿泊先までお出迎え。私の運転する車で　→　タロコ渓谷観光　→　九份観光　→　台北 【五日目】　台北散策 【六日目】　帰国 あえて日月潭は省きました。その分、花蓮の大自然を満喫していただけるコースを考えました。花蓮最大の鯉魚潭、朝日に輝く七星潭の海岸、日本人には知られていない、もう一つの日本の歴史が眠る花東縦谷、そして、世界遺産級のタロコ渓谷と自然が好きな方には最高の旅になります。 http://hualientrv.exblog.jp/m2013-01-01/ 花蓮観光の詳細は、上記をご参考ください。 心癒される台湾の旅になることを願っています。 参考URL：http://hualientrv.exblog.jp/m2013-01-01/
簡単ですよ。 日本に来たことない中国人と来たことがある中国人は基本違うと思えばいいんです。 日本に限らず海外経験をすればガラッと変わります。 まあそれは日本人にもっと海外に出てみようってことでもありますが。
　 キャッシュカードならオススメはシティバンクですね アメリカ人が多くいる場所では使える提携先が多いですよ タクシー代ぐらいならレートなんかよりも利便性を優先すべきだと 私は思います レートが良くてもカードが使えなくてタクシーに乗れなきゃ 意味ありませんよね 小額引き出しの数%の差額なんて数百円程度でしょ ただ、タクシー代とちょっとしたお小遣いだけで 他の支払いをすべてカードで済ませるつもりでしたら キャッシュカードを作る必然性を感じません クレジットカードのキャッシング機能で充分でしょう レートや利率の差額の数百円をどう捉えるかは個人差ありますが 個人的には5万程度までであればキャッシングで充分だと思います もっとリッチな人はもっと平気でしょうけどね クレジットカードでのキャッシングですが 海外キャッシングの場合、カードによっては 強制的にリボ払いになっているカードがあります それに前倒しして支払いできないカードもありますから 使う前によく確認しておいた方が良いです 私もdcmx持ってますが使わないので調べてません すみませんがdcmxについては、ご自身でご確認ください
年に2回ほどベトナムのホーチミンに行く際、タクシー利用しますが、細心の注意をしてるのでひどいぼったくり経験はありません。 普段は、ビナサンかマイリン利用で適当なベルボーイがいるようなホテル前やデパート前の 配車係がいるような所から乗車するようにしてます。要は第三者がきちんとナンバープレートを控えてるので よっぽどなことが無い限りぼったくりはないはずです。 以前、空港から乗ったクーポンタクシーでふっかけられそうになったことがあり、基本ビナサンかマイリン しか使わないようにしてます。 空港の有名でないタクシー会社のクーポンタクシーは乗車後でもふっかけてきますが、 英語がわからない振りして無視すればなんなくスルーできます。しかし、クーポンカウンターの人も 日本人だとわかると平気で1、２万ドンは上乗せして、たかが１００円ですが、気分悪いかも。 クーポンカウンターにビナサンがあればそこでお願いするのがいいですが、夜着だと閉まってるので 到着ロビー出口を出て左方向に進みはじっこにとビナサンとマイリンのメーター制タクシースタンドがあり 市内中心の1区までは15万から18万ドンくらいでいけます。 それと細かいドン紙幣ももっておいてください。1万ドン札（日本円で50円）とかは多めに。なぜなら、 大きい札で払うと細かい札がないからおつりが無いとかいってきます。 到着ロビーに両替所あるので。
空港鉄道ＡＲＥＸ，直通の指定席電車は600円くらいで43分でソウル駅です。通常電車はロングシートで300円くらいで53分です。ソウル駅から地下鉄4号線で2駅、タクシーでも300円くらいで行けます。
タイから時計回りで、 タイ＞ラオス＞ベトナム＞カンボジア＞タイ ではないでしょうか？ ラオスを加える事でベトナムをノービザの日数にすれば良いです。
コンケンと言えば恐竜でしょう。 ウェブで「プーウィアン国立公園」と検索すれば多数ヒットします。 私自身は仕事で何度かコンケンに行ったことがあるのですが、 観光はしなかったので不案内です。確か湖のようにでかい池の ほとりにあるレストランに連れて行かれました。一応その池が 観光のスポットだそうです。それからコンケンの朝と言えば 「カイガタ」、有名店は朝から混んでますよ。
ヨンサン ミアリ チョンノドン
　チップはコイン、これが基本です。　インドなら現地通貨のルピーコインです。　スマートに渡すのがチップです。　お金以外はチップではありません。　お土産です。　欧米人のチップの渡し方を学びましょう。　つり銭をチップにするのがスマートです。
知人が先日↓こちらで購入したそうです。 http://www.zion.com.tw/eWeb_zion/Domestic/THSR-P … 英文メールで連絡しながら、価格などを確認して購入。 引換券を台北のホテルまで届けてもらえたとのこと。 ただし、高鐵・台鐵とも現場職員はこの周遊券の存在すら 周知されていない状態で、利用するのにとんだ苦労を重ねた とのことでした。 覚悟して利用することになるかもしれません。 お気を付けください。
香港はトランジットで入国しないのですね。であれぱ一箱以上課税も対象になりません。但し記憶違いかもしれないけどSIN.HKGとも空港免税店にはうっていなかったようなきがします。ちなみに日本から持ち込むといずれも課税されます。(香港は質問者様の言う通り一箱以上)
こんにちは。#1です。 遅くなってしまいすみません。 どっちも微妙～な感じの乗り継ぎですねぇ。。。 3回乗り継ぎ、疲れると思いますが、私ならキャセイで行くかな～。。。 デリー着の時間が8時半なので。 23時40分着のタイ航空だとその日何もできないですし。 8時半位だったらホテル近くで食事も出来るし。 私ならキャセイですね。 旅行、楽しんで下さいね！
マレーシアのどこへ行かれるのか書かれていませんが。 マレーシアは今や日本製品はほとんどのものが揃います。 デパートもスーパー、コンビニもありますから。 マレーシアの物価は都市部で1/3、田舎に行けば1/4ぐらいでしょうが 日本史品は少し高めでしょうが、日本で購入するのと変わらないと思えば、 現地で調達した方が重い調味料を持って、やっかいな税関手続きせずに 済みますよ。　　　原発の影響は知りませんが。 私は５年前に自家製のだしを一升瓶に詰めて持ち込もうとして、税関で ダメだというので廃棄させられた経験があります。 現地で販売していたカツオだしで充分でした。
５月に行ってきました。 シャングリラならブキ・ナナスから徒歩でいけます。（ＫＬセントラルからモノレール） 夕方から夜に掛けてブキビッタンからブキ・ナナスは道路がめちゃくちゃ 混むそうでタクシーの乗車拒否されました。 まあモノレールを使ったので問題はないです。シャングリラのほうがいいですかね。 ちなみにシャングリラにあるレモンガーデンというレストランはオススメ。 バフェで生牡蠣が食べ放題です。 リピーターです。
　パスポートの発給申請の受付が出来たのなら　パスポートの発給は可能です。　例え書類が不備で、後で揃えるとなっても　お金を払えば可能です。　それがフィリピンです。　まして 2度目のパスポート申請でしょう？　 　パスポートが出来たら日本に帰れます。　日本の永住者なら　その書類も在るだろうし　日本出国時に日本再入国手続きをしている筈ですので　大丈夫です。 　普通にパスポートを持って里帰りして　フィリピンでパスポートの紛失、再発行と何ら変わりないでしょう？
現地の空港において出国検査所の手前や空港施設の入り口で現地通貨で空港税、出国税を徴収するところがあります。昔の成田空港もそうでしたよね。 上記のような空港の場合では、中小の旅行代理店やネットの旅行代理店の場合は、航空券を発行する際には、空港税、出国税は旅行代金は含めません。各自で現地で支払ってくださいということです。 大手の添乗員が付くツアーでしたら、海外で空港税、出国税を日本レートに換算した額を旅行代金に上乗せして請求して、現地で添乗員が代行して海外での空港税、出国税を支払うことをします。 近年では、ほとんどの空港では空港税、出国税を徴収するカウンターがありません。カウンター無い代わりに、空港税、出国税は、航空券の発券時に代金を含めるように指示されています。 そのため、大概の航空券では、空港税、出国税の代金を含めて発券します。
適法性を気にするなら、現地の弁護士か所轄官庁に問い合わせないと正確な状況はわからないと思います。 通常は無線通信の電波に関しては電波法での規制を受けますので、「カンボジア 電波法」で検索すると、日本の総務省の2012年2月現在電波法のように電気通信を包括する法律がない、と言った記載が見つかるようですね。 総務省(国際政策課あたり？)に問い合わせてみるのもひとつの方法かもしれません。総務省情報通信国際戦略局のページあたりをみると連絡先もわかります。
(1)マックやジョリビー、ちょうきんに行って　店員さんにパスワード聞いたらよろし (2)自宅にネット契約してる人に頼んで（無線ルーター使用）毎日使わせてもらったよろし 料金は毎日1時間が暗い使わせていただいて10日間で500ペソも払うと十分（お礼金は親御さんとと相談してね） (3)USBタイプのwifiルーター購入（安い）しプリペイドカードでロードする 町のショップに行ってダバオで強い会社のもの聞いてから購入（アイhぉーでも使えると思うが要確認）私のグローブのタトウは、パンガシナンではよいがサンボアンガで使ったらなんともならんかった たのしんでね！！
セントーサの観光客向けのフードコートで 食べたらまずかったです。避けられた方がよいかも。
『サウジアラビアを知るための65章』明石書店でいかがでしょうか。エリアスタディーズというシリーズ物で他地域のものも数え切れないほど出ています。大体専門家が分担執筆しているので、正確な情報で要領よくまとまっています。ややお堅いのが難といえば難ですが、質問内容のことでしたら、必ず載っているでしょう。
台湾在住です。確かにこちらの人は親切ですね。 NTD1000は台湾の日当に相当する額なので日本の日当(10000～15000円)と同じくらいと考えて下さい。チップにすればかなり多いイメージですので当然断られるかと思います。 台湾の方であれば、「先日日本人を世話してやったんだよ！次の日にも礼して貰ったよ」というのが友人知人親戚に対して良い自慢話になるのでそれだけでも充分だと思います。 御礼状は良いかもしれませんね。 字の綺麗かそうでないかはともかく、毛筆での礼状は会社によっては額縁に入れられたり貼り出されたりします。 経営者側からしてもホテルのサービス向上に役立つので有難いものです。 もし、どうしても何か商品を贈りたいのであれば少なくて高い茶菓子よりも日本の御菓子や駄菓子を大量に送ってあげて下さい。 少ない量であれば取り合いになったり等も考えられます。量あげると自慢話のついでに、その時のお礼として日本人に貰ったんだよと親戚友人知人に配ることができて、恩人方の鼻が高くなるので段ボール一つ程度送るつもりで考えてあげて下さいませ。 以上参考になれば幸いです。
まさにピッタリの回答となるURLがあるのでご覧ください。 http://www.airasia.com/ask/template.do?id=61&loc …
コース料理しか受けないレストランならともかく、アラカルトメニューのあるレストランの料理で、「これは2人前の量だから、3人には出せない」とか、「3人なら5皿以上注文してくれ」なんてレストランは、あの韓国にも、他の国にもありませんよ。 メニューを見て、おいしそうなものを4皿ほど注文し、足りなければ追加の皿を注文すればいいことです。何の心配もありません。ただし肉の注文前に野菜や漬物など副菜は人数に見合う分だけさっさと並べられますが、量は大したことはないし、価格も安いです。そこは習慣だと思って下さいね。 余談ですが、現在韓国でも当たりまえのあの焼肉スタイル。網と換気用のファン。あの形は大阪にいた在日の韓国人たちが終戦後、朝鮮に帰還するときに持ち込んだもので、韓国のオリジナルではないそうです。 彼らに負けじと、「焼き肉レストランは日本が起源だ！」と叫んだら、どうなるでしょうね(苦笑）。 よい旅行になりますように。
　 外国の都市で居住する日本人が最も多いのが上海ですから そこら辺の事情に詳しい人はごまんといらっしゃいますし 毎月のように出張している方も数限りなくいらっしゃると思いますが もしシャワーがダメなら生活している日本人はどうしているのでしょうか 旅行でたまに行く人が体験談をさもありなんと書いてますが 水道水でシャワーとか歯磨きができない、というのは神経質な人だけです 最初の頃は水道水の匂いが気になるかもですが、その内に慣れますよ シャワーしても歯を磨いても病気にも何にもなりませんので 心配要りません ただし水道水を飲むのは話が別ですので 水が飲みたいならペットボトルの水か、湯冷ましを飲むようにしましょう 水にこだわらないならお茶やコーヒー、コーラとかジュースなどで水分を 摂るようにすればいいですよ
一週間以上掛るわけがないので返送されたか、どこかで盗られたのでしょう。 補償を要求すればいいと思いますよ。 追跡番号も番号を調べたところ、0件と出たので正しくないかもしれません。 以下のサイトで調べました。 http://intmail.183.com.cn/ 以上参考になれば幸いです。
#1さんので良いと思いますよ！ ベトナムに行ったことはありませんが、チェックイン前やチェックアウト後にホテルで荷物を預かってくれるのは色々な国で（日本も含めて）よくあることです。 ベトナムも「ほとんどのホテルで荷物を預かってくれる」のですね？でしたら、ホテルの人もすぐ理解してくれるでしょうから、難しい説明は不要ですよ。 旅行会話集を一冊持っていってはどうでしょうか。とりあえず英語ので良いので。 英語がどこでも通じるわけではないでしょうが、ホテルや空港では通じる人がいるでしょうし、どう言うんだっけ？と言う時に例文が出ていれば使える時があるかもしれません。 旅の指さし会話帳シリーズだと「ベトナム語」があるようです。
中国で国際線乗り換えだったら一旦、中国に入国するのでは？ アライバルビザを取るならアライバルビザを取ると説明するしかないんじゃないでしょうか。 もう出発されたかもしれませんけど。 >大使館に尋ねても、こちらではアライバルビザについてはHPに書かれていることしかわからないと言われたので、細かい所がわかりません。 ビザ発給は大使館または査証担当の機関が担当しますが、入国審査はどこの国でも現場の入国審査官が判断するので、大使館としては基本ルールしか答えられないのだと思います。 （他国の在京大使館でそのように説明された経験があります）
米国は事前申請のESTAに犯罪歴の質問があるから厳しいと言われるのでしょう（I-94Wもそうでしたけど）。 http://www.mao-cjlaw.com/faq_ov_05.html 前に旅行会社の説明を読んだら、交通違反とかは大丈夫で、逮捕歴があると該当すると。 入国カードや事前申請手続きで犯罪歴の質問がない国だったら、特に問題はありません。 「ビザ不要で入国カードが必要な国」もあります。また、ビザの要・不要は時々変更がありえますので、行き先国ごとに最新情報の確認を。 日本のパスポートの人と韓国のパスポートの人は分けて考える必要があるので、そのへんもご注意を。 ※別に韓国籍だからでなくて、日本国籍だろうと米国籍だろうとフランス国籍だろうと、それぞれ本人の国籍で考えます。 http://www.mindan-kanagawa.com/handbook/abroad/ お知り合いの方は韓国パスポートですよね。 それで韓国に行くのは、我々日本人が日本のパスポートを持って日本に入国する（帰国する）のと同じじゃないでしょうか？ 日本側の再入国手続きは、特別永住者証明書を持っていて短期の出国（２年以内に戻ってくる人ならOKなんでしょうかね）だったら、手続き不要になっています。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_2/ http://www.mindan.org/front/newsDetail.php?categ … （みなし再入国許可） 在日韓国人の方に聞いたほうが詳しいと思いますが・・・ というのは、みんなそれぞれ「自分のパスポート」の場合のほうが分かるからです。 たとえば、アメリカ人に「日本人のアメリカ入国方法」を聞いても、たぶんあんまり知らないですよ。
締め切られていないようなので横から失礼しますが、こちらのトピックのご旅行ですよね？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8183330.html 一人旅が悪いとは思いませんし、準備していたとしてもトラブルはありうるものですが、大人でしたら、なるべくなら「お金がない」状態には陥らないように準備していきたいものだと思います・・・・。 ずいぶんと年齢を気にされているようですが、単純に６３歳という年齢が問題なのでなく、経験や慣れもあると思います。若ければいいわけでもないですし、語学ができればいいわけでもないです。 「初海外の２０歳」と「初海外の６０歳」ではどちらがより危なっかしいか分かりませんし、「旅慣れている６５歳」だったら、３０歳で「海外旅行経験はツアーでハワイに一度行っただけ」とかいう人より経験豊富で色々知っているでしょう。 ※ツアーでハワイしか行ったことがない人が悪いわけではありません。 「キャッシュカード」は「国際キャッシュカード」でなければ海外では使えません（シティバンクは別）。 クレジットカードは海外キャッシング機能が付いていればキャッシングできますし、でなくても、カード支払いで決済できればお買い物可能のはず。 ※外国だと使えるはずのクレジットカードがうまく認識されないことがあるので、複数枚持っていくのが基本です。 犯罪に巻き込まれたとかでなければ、皆様のアドバイスで何とか帰国はできそうですね。 ガイドブックなんかもそうなんですが、経験した後に注意書きなど読むと、よく理解できると思います。。。。 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/index.html
エコノミークラス、ビジネスクラス、ファーストクラスと言うのは 良く聞く搭乗クラス名ですが、例えば同じエコノミークラス内に 予約クラスというアルファベット1文字で表記されるものがあります。 マイレージはその予約ラスによって加算されるかされないか、 加算されるなら規定マイルの何パーセント加算されるかが決まります。 クラブツーリズムに連絡して、「マイレージが付くか知りたいので 予約クラスを教えてください」と聞いてみてください。 最初に、もしJMB(JALマイレージバンク）でマイルを貯めているなら、 以下サイトを参考にしてください。 JALマイレージバンク>マイルをためる>旅でマイルをためる>フライトでためる>フライトマイル>JALグループ航空会社 参考URL：http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/jal. …
自己訂正です。 時計の革バンドは、百貨店より家電量販店のほうが 質量ともに充実してました。 都内で言うとビッグカメラ等のお店です。
＞ベトナムには3週間程滞在する予定なのです。 　ベトナムへ再入国してからの滞在が15日以上になるのなら、No.1の回答内容ではアウトですね。 　でも、ご心配なく。カンボジアでベトナム・ビザが簡単に取得できます。旅行代理店で代行してくれます。大きなホテルならホテル内のツーリストオフィスでやってくれます。丸一日みておけば取得できます。 　日本でマルチビザを取得する場合は、変更ではなく再申請ですね。一万円くらいの損失になりますが、こちらの方が安心して旅行できます。
台北桃園空港のチャイナエアラインは、日本線とシンガポール線でターミナルが違います。 日本発着は第2ターミナル、シンガポール発着は第1ターミナルです。 チャイナエアラインの英語サイトの方が分かりやすいかも。 http://www.china-airlines.com/en/check/service-3 … 第1ターミナルは4階、第2ターミナルは3階出発階Gate D4近くだそうです。 日本語サイトでもよく見ると分かりにくいですが出ています。 第1ターミナル http://www.china-airlines.co.jp/travelinfo/airpo … 第2ターミナル http://www.china-airlines.co.jp/travelinfo/airpo … 桃園空港のマップ http://www.taoyuan-airport.com/japanese/service_ … 桃園空港の乗り継ぎ案内 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/inpage/t … お気をつけて。
誰も回答していないようなので、詳しくはないのですが… 7月中旬に仕事でタイに行きました。 バンコクには2晩居ましたので、その時連れて行かれた店を… ・ソンブーン 　客は日本人も少しいましたが、地元の方も多い、 　活気あふれる店でした。 　味はとても美味しいのですが、地元の方向けの味なので 　当然、クセが強めです。苦手な場合はご注意を。 ・マンゴー・ツリー 　客は1Fのオープンテラス部分は欧米人が、2Fの落ち着いた 　席は日本人が占めておりました。 　高級感のある店です。 　こちらは観光客向けにマイルドな味付けでしたので、 　クセの強い料理が苦手な場合はお勧めです。 どちらも現地に駐在経験のある取引先営業担当から 接待用に連れて行かれた店なので、現地の方お勧めなんだろう と思います。 後日調べてみたところ、観光ガイド（私が見たのは地球の 歩き方）にも載っている、観光客お勧めの店のようです。 なお、現地に駐在している方によると、どちらの店も 予約必須の人気店とのこと。 実際、どちらの店も満席でした。 また、実は最も美味しいのはレストランではなく、 フードコート、とのことです。
コンビニでプリントアウトしてください。
ベトナム在住です。 ベトナムはＡ．Ｃ共通型ですので、 差込口を見れば○Ι　Ι○と左右セットで、 内側が日本の平べったいのが刺さります。 http://aitech.ac.jp/~furuhasi/mobile/country/cou …
＞現地に着いてから空港でビザを取得することは可能なのでしょうか。 　可能です。貴方の場合は、アライバルビザ取得が良いでしょう。 が、条件があります。 ・デリー、ムンバイ、チェンナイ、コルカタ空港でしか取得できない。 ・ツーリストビザ以外は取得できない。 ・申請日から30日以内にインドから出国するための航空券（船、バス、列車等の乗車券も可）またはその予約を証明するものを所持していること。 　申請に必要なものなど詳しくは、下記をご覧ください。一つ欠けても取得できないと考えておいた方がいいです。とにかく準備は怠り無く！　また、係官との対応は英語のみです。いくつかの質疑もあり、うまく応答できないと発給されないことがあるそうです。 http://www.ana.co.jp/topics/notice100401/ 手続きの現場に関して、分かりやすく書かれたブログがあるのでご参考までに。 http://photoyatra.exblog.jp/19664304/ 　上記条件が満たされない場合は、 ・貴方が直接大阪へ行って申請し再び受け取りに行く。 ・受け取りだけは友人に代行してもらう。 しかないでしょうね。 　
ビジネスエアーって韓国のチャーター便航空会社ですね。 H.I.Sバンコクが定期便並みにチャーターしていますね。 いわゆるLCCとは違うと思います。
以下サイトが参考になればと思います。 「バリ島ナビ」 http://bali.navi.com あとは、現地の空港で配布されている日本語のフリーペーパーやチラシも役に立ちます。 入国審査の列に並んでいる間に、ラックからピックアップしてください。
中国で働いていますが、一時帰国した際は日本の食品などを大量に段ボール２箱分くらい運搬しています。ただビニールでグルグル巻きにはせずガムテープで通常より頑丈にとめるくらいですが。 私は北京か大連での入国が基本ですが、現在これらの空港では税関で全ての客の全ての荷物(預入・持ち込み両方)をＸ線検査機に通しています。ですが以前の無差別抽出での検査時も含めて税関にて段ボールの開封検査を求められたことはありません。入国後、国内線のチェックインカウンターで開封させられたことはありますが。 基本的には「全て機械に通す」という行為が重要であって検査はそうでもないようです。大連など職員はおしゃべりに夢中で、荷物を通させるだけ通しておきながらモニター見ていませんでした。 一度だけ税関で開封されたのは段ボールでなくキャリーケースでした。杭州での話ですが、その時引っかかったのは本でした。でも職員が本(文庫本の小説)を何となく眺めてそれで終わりです。 なお仮に開封されてもテープなどは税関側が用意しているので問題ないですよ。
ツアーではなく、単独で安宿３泊４日ですか。 格安航空で、往復２万円～２万３千円くらい（羽田⇔台北）。 宿１泊４千円×３泊で１万２千円くらい。 合計は３万２千円～３万５千円で、残りの１万円ちょっとで現地の交通費や食事、お土産代ということになります。 住んでいる所から空港までは別途かかります。 行けないこともないですが、予備費１万円ではちょっと心もとないかも知れません。
私もそんな早朝に行ったことがないので、確証はないですが、 バスの着く時間にはタクシーはいますよ。でも朝の4時は タイでは真っ暗、危険を避ける意図で少なくとも5時まで モーチットで待機されたほうがいいと思います。随分古い 話ですが、ラチャダーのホテルからタクシーに乗った日本人 女性が殺された時間帯ですよ、午前4時は。 乗り換えの手軽さ、空港へのアクセスを言えば、前の方の 回答にあるとおり、ランシットでか、ドンムアン空港で 降りた方が早いし、楽です。ドンムアンは止まらない バスもありますが、ランシットはたいてい降りる人がいます。 ただしバスターミナルではなく、フューチャーパークという ショッピングセンターの前です。バスによっては高速レーンの 路肩で下ろす不埒なバスもあります。
台湾の鰻の缶詰は、一般的に硬いです（商品にもよりますが）。さんまやいわしの蒲焼のようだ、という日本人は多いです。 　ところで、「EEL」の前には何と書いてありますか？ 「ROASTED EEL」ならば蒲焼ですが、「SMOKED EEL」とあれば燻製にした鰻を味付けしたもの、「JELLIED EEL」とあればゼリーで固めた鰻を味付けしたものです。 　表は「鰻」となっていても、原材料欄に「海鰻」と書かれていたら穴子かハモです。
＃１です。 誤解されたようなので、管理者さんに依頼して回答を追加していただきます。 >現金はあまり持ち歩かない方がいいと書いてあったので…まとまった現金を持って行って、向こうで使う分をその場その場で両替したいと思います。 私は「クレジットカードを持っていく意義」を書いたのですよ。 日本円だって盗まれたり無くしたりしたらダメですよ。何らかの方法で両替すれば誰だって使えちゃうんですから。 まあ、数万円なら現金で持って行っていいとは思いますが・・・・・ 何十万円も持って行かないでくださいね。 「日本人は現金を持ってる！」と思われているのですから。 http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/message.html 「3．多額の現金、貴重品は持ち歩かないこと。」
私もベトナムコーヒーに一票！ 今も現地で買ってきたベトナムコーヒーを飲みながら 書いています。何度かホーチミンに行ったことがあり、 帰ってくるたびに飲みたくなるので、前回の訪越のさいに 購入しました。フィルター付きをお勧めしますが、 「もらった人は面倒じゃないかな」「意外とかさばる」と いうことであれば、インスタントもあります。 Trung Nguyen（チュングエン）社のＧ７という名前だったと 思います。もしかしたらホテルの部屋に置いてあるかも。 ベトナムコーヒーで有名なのは、上記のチュングエンと ハイランドコーヒーだそうです。 ホーチミンしか分かりませんが、スーパーは国営デパート内が よさそうです。 あとは、ベトナムナビなどを参考にされてください。 参考URL：http://vietnam.navi.com/
現地の日本人に聞くのがいいと思います！ 旅行にいく前にタイの観光案内や現地で仕事をされている方、レストランを経営されている方など、詳しいと思います。 下記URLも参考にしてみてください！ 参考URL：http://hon-ne.com/interview/beck1/
日本人にとっては12～2月がベスト。乾季で過ごしやすい気温です。が、できれば日本のお正月休みは避けた方がいいです。
台北から鉄道+バスだと、台鐵で台北駅あたりから瑞芳+バスで瑞芳から九份。 台鐵の台北～瑞芳の列車が本数少ないのでご注意を。 台鐵の時刻表は中文表記（瑞芳は「臺北地區」にあります） http://twtraffic.tra.gov.tw/twrail/ 英語表記（瑞芳はRuifang） http://twtraffic.tra.gov.tw/twrail/English/e_ind … 瑞芳からだと上述1062番に加えて、788番、825番金瓜石行きもあるので、 本数はやたらあり、観光客らしき一行は目的地が同じ。バス停はまず迷わないと思います。 http://www.kl-bus.com.tw/content/routeSub.aspx?t … 台北からすべてバスだと1062番基隆客運のMRT忠孝復興発金瓜石行き。 http://www.kl-bus.com.tw/content/routeSub.aspx?t … ※運賃は「票價表」中崙から九份の全票、現金なら「投現」、Easy Card利用なら「悠遊卡」
＞営業所まで出向けば、同じ商品を銀行振り込みもしくは現金払いで予約できますか？ オンライン専用品の場合は窓口での出来ません。 また、窓口だと値段が上がることもあります。 ＞航空券+ホテル予約をすると有料オプションで空港からホテルまでのシャトルに 乗れるそうなのですが、旅行先は対象都市ですがホテルが対象リストにありません。 ＞この場合、対応していただけるでしょうか？ 基本的に対応はしないでしょう。 ルートは決まっています。 ですので、街中の止まる所で降りて、そこからは自力でと言う事になると思いますよ。 どうしてもと言うのであれば、また別途料金で専用の送迎サービスを申し込むと言う事も出来るかもしれません。 あくまで乗合シャトルが使えるのは、乗合者シャトルの停留所を使う事が前提になると思います。
ダイナスティー
KTVと呼ばれるいわゆるカラオケボックスのようなところは、昼間の時間帯は一人100元で時間制限なしとか、そんな感じの料金ですね。 スナックはホールで他のお客と一緒にという感じ、クラブは個室で接客というのが多いようです。 北京や上海だと、飲み放題コースで一人300～400元+チップ300元とか、個室料金300元+ボトル代+チップとかそんな料金だと思います。それが地方都市だとかなり安くなると聞いたことがあります。チップがチャージ料金のように最初から会計に含まれているところもあるようです。 いずれにしても、店や女の子も満足で安く済んだのはいいことでは？
＞…分かる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。 ＞…信頼できる旅行代理店などはありますか？ アグラもカジュラホも行ったことがないので全然分かりませんけど、回答がついていないので調べてみました。 ■ジェットエアウェイズ http://www.jetairways.com/EN/JP/AboutUs/OurOffic … （アグラ） Jet Airways Reservation & Ticketing Office in Agra Hotel Clarks Shiraz, 54 Taj Road, Agra （カジュラホ） Jet Airways Reservation & Ticketing Office in Khajuraho Please contact airport office Khajuraho ■エアインディア http://www.airindia.com/SBCMS/Webpages/Airindia- … （アグラ） AGRA Air India Limited, C/O Tourism Guild of Agra, Shilp Gram, Agra-282001. （カジュラホ） KHAJURAHO Temple Hotel, Airport, Khajuraho 471 606 「信頼できる」かどうかはともかく、現地でコンタクトできるオフィスがないってことはなさそうですよ。 ここには転載していませんが、エアインディアのウェブページを見ると、アグラのオフィスのＥメールアドレスも載っているので、心配ならそこにＥメールを送って訊いてみたらどうでしょう？
スリランカの旅行は1度しかありませんが、 英語力は基本的なことはできるので、私がアドバイスをするとしたら、 スリランカの場合、バックパック一つで貧乏旅行するのではない限り、 ツーリストカーと言われるドライバー付きの車がないと周遊は厳しいと思います。 (内戦終結後に行きましたが、交通マナーを見る限り、レンタカーを借りて自分で運転も厳しい感じなので） ツーリストカーを日本人女性が一人でチャーターしている人も見かけているので、それが一般的なのかもしれません。 HISのスリランカ支店(http://www.his.com.lk/)や日本語が通じる下のような現地の旅行会社に聞いてみましたか? http://srieko.com/ http://www.abcsrilanka.com/home.html http://www.pelican-travel.net/srilanka/ http://tours.yasmeen.jp/ 日本語の通じる旅行会社を通していれば、日本語が通じるアーユルヴェーダの場所の情報や予約(手数料要かも)してもらえる可能性もあるので、 現地の会社にプランニングしてもらうほうがいいかもしれませんね。 英語が全くできないならば、正直スリランカは無理です。 英語の通じる相手ならば、観光業に携わっている人ならば通じるのでなんとかなりますが、 日本語が通じる相手は手配しない限り難しいと思います。 私の場合、ドライバーがガイドを兼任していたため、 シーギリヤロックはシーギリヤロックの入場口にいるガイドでないとダメなようですが、 キャンディの仏歯寺やダンブッラ石窟寺はドライバーがガイドしましたよ。 ドライバーがどこまでできるのかは人次第なのか、ローカルルールがあるのかはわかりません。 少人数の場合は、ドライバー兼任ガイドになる可能性が高いと思います。
たいした金額ではないですがハナ銀行の両替のクーポンです。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail … 地図から検索 http://map.konest.com/
評判とか心配というけど、１日何人の日本人がフィリピン航空を利用しているのかわかりますか？ 相当数ですよ。 機内では日本人CAが一人います。 欠航時にはフィリピン航空が宿泊ホテルや次便の対応します。 何のためにフィリピンに行くんですか？美しい海で遊ぶだけであっても、 少々の旅行英会話程度は覚えて行ったほうが良いですよ。 何もしてくれないのにチップをせがむことはありません。 ただ少なくともあなたは一般のフィリピン人よりお金持ちだと思うから、 貧しい人が多い国の中では、何かしてもらった時には気持ちよくチップをあげてください。
「日本ではうっていないような家電製品」について 「日本でも見かける家電で、単にブランドが韓国である」というものか、 「日本では売っていない家電」なのかで変わってきますね。 前者なら他の方の回答と同じで色々ありますが、 「パソコンならキーボードがハングル仕様になっている」 といった点が異なったりして、日本でも貴重だと思います。 一般的な電化製品で、英語表記のものであれば貴重さはありません。 後者というと、キムチ冷蔵庫くらいしか思いつきません…。 あと、これは日本にもあるものですが、特徴的というとMP3プレーヤーが思いつきます。 少し前までは韓国では色々な製品が出ておりました。 ただ、最近はスマホの普及もあって街中で見かけることは以前よりも減りました…。
白象　正宗酸辣粉 お酢の入った調味料がいい味出しています。　量は軽めです。 パッケージ変わったのかな？ http://www.baixiangfood.com/chanpinwuyu/fensi/20 … ただ、お碗とか汚れを落とし難いので値段は張りますが、 カップタイプがオススメです。
＞宿泊料金って一人あたりの料金ですか？ 　ロスメンによって違います。 一人料金／二人料金（一人料金×1．5くらい）を設定しているところが多いです。もちろん一人でも二人でも同一料金のところもあります。 　 　家族で行かれるようですが、何処に宿泊するかは慎重に選んでくださいよ。ロスメンの環境（利用者の質や安全など）は、10数年前とはかなり変化（悪化）していますから。
日本のお盆休みの時期に行った経験から、 ＞気になるのがポカラ。雨季なのでトレッキングは控えようかと思いますが、どう思いますか？ 　トレッキング、アンナプルナ云々の前に、行けるかどうか、です。私の場合は、悪天候でカトマンズからの空路も陸路も不通になりました（空路は次の日に回復。陸路はしばらく不通のまま）。ポカラに行く前に不通になったのがせめてもの幸いで、もしポカラに行っていたら、航空券の争奪戦に巻き込まれるか、数日間足留めを食らっていたでしょう。 　この時期のポカラもトレッキングもチャレンジする価値は大いにあると思いますが、不測の事態を想定した日程を組まれるのが良いと思います。 　1968年を最初に6回ネパールを訪れているのですが、やっぱり、季節としては10～1月が最高ですね。 ＞カトマンドゥ近郊は以外とここがよい！ 　ヒマラヤを眺めるのなら「日の出のナガルコット、夕陽のカカニ」はガイドブックに載っている通りの定番。ただし、8月はお天気まかせ。 　最近の注目は「ブンガマティ村」と「コカナー村」。古き良き時代のカトマンズ・コンパクト版といったところ。カトマンズから車で1時間。二つの村は隣村なので歩いても行ける距離。 　 　これらの村々は現地ツアーも催行されているほどの村になりましたが、そこいら辺の名の知れない村を探索してみるのも面白いです。意外な寺院や奇怪な神仏にお目にかかることが出来ます。特に、村の学校を訪問するのは面白いですよ。 　カトマンズにいても、お祭りに巡り合えると、最高！ 8月の大きなお祭りは、 ・8月の満月の日（2013年の満月は8月21日）：「ラクシャ・バンダン」 　インドのハイカーストのお祭りですが、ネパールでも行なわれます。 ・8月29日：「ガイ・ジャトラ（牛まつり）」 　カトマンズ盆地のお祭り。 残念ですが、貴方のスケジュールには合いませんね。でも、諦めないでください。どこかの村でお祭りをやっているかもしれません。ホテルの従業員に聞いてみてください。 　
＃３です。 補足をありがとうございました。 反日教育を受けて、学校で教えられることを真面目に受け取っていれば、中にはそういう行動に出る人もいるでしょう。 日本も戦時中は「鬼畜米英」で、戦前を知る大人はともかく、戦時中に子供だった人達は、素直であればあるほど軍国少年少女として育ったようです（敗戦で世の中ががらりと変わって精神的打撃を受けた人々もいますし、何かしら影響を受けた人は多いようです）。 あまり過去にこだわるのもどうかと思いますが、やった側が忘れすぎるのも問題だと思います。韓国の学校で教えていることが正しいというのではなくて、我々は日本の学校で自国の近代史を教えてもらわなすぎでしたから。 （自分は４０代です） 本を読まず、韓国に行ったこともなく、ネット情報だけで嫌韓になっている日本人も同レベルだと感じます。実際に接してみて嫌いなんだったら、個人の好みもあるし、差別と別に「好み」の部分ではしょうがないと思いますけど。 韓国人や中国人にしろ、日本人にしろ、鬱憤ばらしを向けている場合もあるでしょう。ホントは自分の国に文句を言いたいとか、自分の生活や経済状況が悪くてそれを誰かのせいだと考えているとか。 責任を背負いすぎるのも、求めすぎるのも問題はあります。 が、生まれる前の歴史は自分には全然関係ない、というわけにもいかないでしょう。 ドイツ人が「ホロコースト？いえ私の生まれる前のことですから、関係ないです」と言ったり、アメリカ人が「原爆？よく知らない」とか言ったらどう思います？ もうちょっと自国の歴史を考えろよ～とか思っちゃいません？ 相手が「正しい」かどうかはともかく、どんな「心情」なのかは、立場を入れ替えて想像してみることも必要だと思います。理屈が正しいのと人間の心情は別ですから。
国民性を調べているとのことですが・・・ 書かれているいくつかの国の国民性、全てステレオタイプな見方だと思います。 私はこれまで数十各国を周り現在はタイのバンコクに居住していますが、国民性や民族性について本当に知りたいのなら 是非、どこの国でも自分の足で目で確かめてみるべきです。 本で読んだ、テレビで見ただけでは何の知識にもなりません。 逆にそういったステレオタイプなモノの見方を身につけてしまうと、次の発展がなくなってしまいます。 だって、日本に感謝していないって・・・感謝して欲しいですか？貴方が援助した訳じゃないんですよ。 忘れてはいけないのは、日本だって終戦後様々な国や機関から援助を受けて（直接金銭でなくとも）今があるのです。 元々は我々の国も世界の最貧国の一つです。 別の視点でのモノの見方として参考にして頂ければ幸いです。
復路便のe-チケット番号を見せれば、 予約が入っていることがわかるので、それで十分かと思います。
そこまでおっしゃるのでしたら、感想については下に貼った私の拙サイトにていつも皆さんにその都度ご報告しておりますので、 よろしかったらご覧ください。12月の旅ですのでそれ以降になります。 http://cebufan.com/ また素朴な島でアクセスがそんなによくありませんのでここでは割愛しましたが、誰にも知られたくない島が一つありますのでサイトの中でご覧ください。
どこでもいろんな銀行のATMが24時間営業でたくさんあります。 できれば　ショッピングモール内など一応セキュリティガードマンを通る店内で利用できるとこがおススメです。 ショットガンなどで武装したガードマンのいる、銀行の入り口のＡＴＭも悪くありませんが、浮浪児がいると、まとわりついてきたりとうざいです。んで彼らガードマンは、割と知らん顔です。銀行内のＡＴＭだとおーけーです。兎に角、ビルの中、直道路じゃないとこが、おすすめです。 その地が長くなれば、また別ですけど・・ 絶対に下ろしたお金を見られないようにすぐポケットに押し込んでください。 こんなとこかなぁ　私が気をつけてる事・・ まぁホールドアップは、その場じゃなくて後をつけてきてからとなるので・・ あんまし神経質になることもないですよ（笑） シティバンクはその日のレートですよ・・　 でも毎回200ペソとかヒリピンの銀行に手数料取られますよ　手数料として計上されるんじゃなく引き出し金額に加算されてますよ（笑）んでシティバンクも210円とってます。 銀行によって引き出せる金額が違いますよ　最大1万ペソだったと思う・・私のとこはシティバンクないからおろした事がないけど・・　 楽天はもってるけど買い物用で使った事ないですね・・ いろんな銀行あるからトライしてみてください。 ＰＬＵＳ・ＳＴＡＲシール無くてもよかったりですよ（笑）
YOUTH HOSTEL MUMBAI C/O SAOUKHYA HOTEL PLOT NO. G29, SECTOR 12, KHARGAR, NAVI MUMBAI, MAHARASHTRA. CONTACT PERSON: MR. PANKAJ YOUTHHOSTELKHARGHAR@GMAIL.COM PHONE:022-; 9035010503; 9886346628 インドのユースホステルの協会には困った時専用の電話もあります ホステルはB&Bの下のランクの立派な国際的なホテルと同じ宿泊所の呼称です 欧米ではゲストハウスより一般的になります
今月　スリランカに行ったときの事を書きます。 ヴィザのチェックをされ、目的（観光か仕事か）を聞かれて終わりました。 航空券のチェックはありませんでした。
ホテルでは宿泊客として登録されていない人を無断で泊める行為は宿泊約款に反する行為であることがほぼ確実と思った方がいいでしょう。 一番楽なのはツアー主催会社か申し込んだ旅行代理店に宿泊のみ追加してもらうことだと思いますが、ほぼ確実に追加料金が発生するでしょうね。以前、海外在住時に来た家族が似たようなことをしましたが、その際は手配旅行で、最初からホテルはルームチャージ料金だったので、事前に旅行代理店に話しておいてもらうだけで何も問題はありませんでした。 あとは現地ホテルのフロントで宿泊客として登録したいといえば、追加料金など何らかの方法を示してくれると思いますが、断られる場合もあると想像します。
今年の正月にワローロット市場近くのモン族の卸店街で 肩掛けバッグを買いましたが、100バーツで買いました。 単品なのでタイ語ができないと150～200Bぐらいと言われると 思います。ダース、ロット単位で買えばもう少し安くなると 思います。モン族は元々刺繍が細密ではないですが、刺繍の 入っているものはそのデザインや1枚に施されている量（面積）で 値段が決まるようです。西洋で評価の高いヤオ族の刺繍だと 細密でデザインによって値段もかなりの幅があるようです。 日本への持ち込みは税関検査で商品とみなされるか、お土産で 通用するか次第なのではないでしょうか。
まさに回答No.1の最後の方に記載されている通りのことを体験しました。 　早朝、ホテルの庭で大掛かりな式典のようなことをしているので、「何か？」とブラックスーツに尋ねたら、「今日はインデペンデンスデイ」。彼曰く、田舎の方へ行くと盛大にやっている、とのこと。 　ブラックスーツ氏に推奨の村をメモ書きしてもらい、ホテル待機のタクシーで走ること小一時間。やっていました、やっていました。小中学生のブラスバンドの行進やら、ボーイスカウトの自転車隊の行進やら、旗を掲げた一隊の行進やら、民族衣装を纏った村人の行進やら、が、ストップを命じられたタクシーの傍を通り抜けていきます。 　メイン会場の校庭に、これらの行進が終結。村長さん（たぶん)の祝辞の後は、ゲーム大会やら踊りやら・・・。屋台も出ていてお祭りそのもの。 　村の名前を知りたくて、ホテルのブラックスーツ氏のメモ書きを見せたら、彼の出身地であることが分かって周りの皆さんは大喜び。
エアアジアはチャンギ空港のターミナル１を利用するようですね。 （バジェットターミナルでなく） 乗り継ぎでなくシンガポール入国でしたら、空港サイト（英語）で検索するなら、Shop and Dine / Terminal 1　の　Public Area　で検索されると良いです。食べ物系がいろいろ分かれていてちょっと探しづらいなと思ったのですが（でも手早く食べられるものとかいう探し方には便利）、プルダウンの最後のほうの、Cafes以下が食べ物関係です。 ※プルダウンのキーワードにあるHalal（ハラール）というのは、ご存じでしたら蛇足ですが、イスラム法で食べても良いと許されている食品です（種類とか処理方法とか）。別に非イスラム教徒が食べても良いんだそうですが、「ハラール食品を選べる店」で絞り込める検索キーです。ヴェジタリアンという検索キーもありますね。 しかしチャンギ空港のサイト、綺麗に凝り過ぎていて、普通のターミナルマップとかないのかな、、、、空港に行ったら、空港内にはフロアマップのパンフレットなど置いてあるのではないかと思います。 お勧め店の紹介でなくてすみません。 ご参考までに日本語のターミナル見取り図。自主的に作成されたもののようで、最新情報ではないため、ご留意ください。でも制限エリアと一般エリアの違いとか、説明が分かりやすいサイトです。 http://www.geocities.jp/mankitsujutsu/airport_01 …
出国が出来ない？？のなら、難しいですね 個人的には、食事は　建物の外の駐車場の端（出て左の端）のフードコートなら高いけ ど、食べれるかナァ・・あっマックとかは別にして　 かえって　国内からおにぎり　とか持ち込んだ方が良いような気がします。 国際線のとこは、サンドイッチぐらい？？ 本読んだり音楽聴いたりでのんびりと　待ち時間を楽しんでください。　
タイに約20年住んだ者です。 私は赴任前に挙げておられる注射すべてを接種しました。 A型肝炎は主に海産物を食べて感染します。 一説によるとタイ人の90%はA型肝炎の抗体を持っている そうですので、タイ人と一緒に食事をしてタイ人は 平気で日本人だけ感染するとういうことがありえます。 A型肝炎の不活化ワクチンは大変いいものだそうで、 この機会に3回めまで接種されれば、何十年先まで 安心です。 B型肝炎は性感染症ですが、ご主人がイケナイ遊びを されないとしても、院内感染、特にお子さんをタイで もうけられますと子供同士から感染するというルートも あるので、接種されたほうがいいでしょう。 日本脳炎、マラリア、デング熱は蚊が媒介するタイで 感染リスクのある感染症の代表です。狂犬病は予防接種 してもしなくても犬に噛まれたらすぐに病院に走らないと いけないので、病院のある町でしか噛まれないという 確証があれば予防接種の必要はないと思います。既に 御存じと思いますが、タイでは野良犬は駆除されません。 科学的に立証されたわけではないですが、タイに 赴任後、妊娠される駐在員婦人が大変多いように 思います。今はご予定がなくとも備えるために 病院で感染リスクのある各感染症の予防はされたほうが いいと思います。 ちなみにその他に接種するべきはインフルエンザです。 ただしインフルエンザはバンコクホスピタル等、 日本人向け病院では日本で接種するのと同じワクチンを 受けることができます。日本人学校が2学期を迎える9月は バンコクの日本人社会で風邪が流行ります。
魅力を感じているとなると、やっぱり行きたいですよね。 ソウルタワーと書かれているので、行き先はソウルを前提にして記します。。 ただ、国内も含めて旅行経験が少ないようですので、 今の状況だと、やはり誰か友達と一緒に日本から行くのが良いと思います。 初めての韓国なら、やはりパックツアーがいいと思います。 HISや楽天トラベルでも色々取り扱っているので、その考え方で良いでしょう。 ○ホテルについて 韓国のホテルは「１部屋ごと」の価格になっているところが多く、 一人で行くと高くなります(日本と同程度以上のケースが多い)。 空港からホテルの送迎は荷物が多い人や旅慣れていない人ならあった方がいいですが、 その分が値段に反映されるので、安く済ます人には不向きです。 ホテルによってはリムジンバスが経由することもあるので、 バスに乗るのを頑張れば移動距離は送迎とそれほど変わらないと思います。 仁川国際空港からはたくさんリムジンバスが出ていますよ。 (ちなみに私はKORAIL空港鉄道と地下鉄を使っています) けど、質問者さんの旅行経験から考えると、送迎があった方がよさそうですね。 ○予算とカードについて 観光内容によって大きく変わりますが、ソウル２泊３日程度ですと、 ツアー代金を除いて現地での観光に20000～30000円、 その他お土産代(5000～10000円)もあれば大丈夫と思います。 韓国旅行ではタクシーを利用する人が多いようですが、 移動にはタクシーを使わずに極力地下鉄を使った方が安くて安全です。 事前にT-moneyを買ってチャージしておくとSuica感覚で地下鉄に乗れますので おすすめです。 韓国では屋台などでは別にしてクレジットカードがかなり普及しています。 クレジットカードが作れなくても、 事前に口座にお金を入れて、カードで支払うプリペイド式の「チェックカード」が 普及しています。ちなみに日本でもこんなサービスが始まっています。 https://ktp.vpass.ne.jp/pr/ ○携帯電話について 日数にもよりますが、国際ローミングがよいかもしれませんね。 けど通信費が高いので、パケ死しないようにプランを考えた方がいいと思います。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming … 韓国では最近になってプリペイドSIMが発売されるようになり、 ドコモでSIMフリーでしたら、SIM差し替えたら使用できます。 設定が面倒なのと価格設定を考えると。リピーター向けですね。 http://www.egsimcard.co.kr/JAP/index.asp http://nozaki.com/2013/03/09/prepaid-sim-korea/ 他にはレンタル携帯電話、レンタルWi-fiルータという方法があります。 http://www.konest.com/contents/phone_top.html 特に複数人で行く場合はレンタルWi-fiルータがお得です。 充電については、コンセントの形状が異なるので変換プラグが必要です。 携帯電話の場合は充電機で電圧対応しているので変圧機までは不要と思います。 ただ、スマホでしたら基本的にUSB充電のものも多いので、 韓国で充電器(あるいはコンセントからUSBにするもの)を買っても大丈夫です。 (私は充電が切れてソーラー式の充電器を買ってしのいだことがあります) また、場合によってはレンタル携帯電話、レンタルWi-fiルータの充電器が 使えることもあります。 とはいえ、まずはパスポートを作る段階からとなると大変かなと思います。 (ビザが不要なのは助かります) けど、今の状況ですとやっぱり友達誘った方がいいと思いますよ～。
昨年、行った時は、歩いて国境越えできないように歩道には鉄条網みたいなのがありました。 あれから、また、渡れるようになったという話は聞いていませんが．．
こんにちは。 初めての一人旅で、かつ韓国へ低予算・・ というご相談ですが、 他回答者さまも仰っていらっしゃる様に初旅行で一人韓国はお勧めできません。 なぜかというと、 １、レイプ事件があるとの情報が多い ２、反日感情を持っている人が多い（つい先日報道であったばかりです） 　　→一人で女性だと、どのような人に絡まれたりするかわからない からです。 できれば、日本人に対して友好的な国、地域へお出かけなさることがお勧めですが、 どうしても韓国は譲れないというのであれば ＨＩＳの中でもお高めのセキュリティーがしっかりしているホテルで、かつ団体行動が多い ツアーをお勧めいたします。 楽しい旅行になりますように！！ あ、ちなみに私ならハワイに行きます～ あそこは、友好的ですよ！！ 日本語通じますしね（笑）
大丈夫です。 航空会社によって登録の有無がありますので, パスポートの名前スペルさえ合っていれば問題ないはずです。 質問者様の年齢や性別が不明なのでなんともいえませんが、 1泊となるとやはり明洞付近でしょうか。 ロッテ免税店やロッテマート（大型スーパー）などをはじめ, 街を歩いてるだけでも韓国を満喫できるかと思います。 やはり,買い物や食事中心になりますので女性のほうが明洞は楽しめるかと思いますが・・ 1つだけ。私のオススメの場所「牛里ガーデン」。 焼き肉ですが,ここのチヂミは絶品です。 ぜひ検索してみてください。口コミもとてもいいお店です。
＞搭乗可能な航空会社と不可能な航空会社が存在するのでしょうか？ 例えば韓国の航空会社でソウル経由中国行きなどであれば、何か問題があった場合に、所属する国か搭乗地に戻されます。日本としては搭乗地に戻されては困りますので、権利義務関係を増やすことを好みません。故に、本件の場合は、日本のキャリアか中国のキャリアが選択されます。当然、「日本のキャリア＜中国のキャリア」です。更に、現在残留している地の至近の空港から、本来居住している地の至近の空港行きの便があり、かつ直行する便が最優先となります。 ＞存在するのであれば、それは何でなんでしょう？ 内規、通達、統括の判断です。 ＞何か、入出国に関する法律によるものなのでしょうか。 航空会社は潰れたり、吸収合併したりされたりします。空港も移転したりします。極端な例では国も政治体制をかえたり、国名を変更します。多くの変数を含んだ法を作れば、その改正に時間と労力を費やしますので、法律にはしません。 そこで、合理性を考慮して、内規、通達、統括の判断とする訳ですが、更に合理的な経路があれば、より柔軟に判断される可能性があるという利点もあります。
2ヶ月前ヤンゴンに観光で行ってきました。 ミャンマー料理はミャンマーカレーとかでしょうか。 これっといった店に行かなかったのですみません。 確実なものでしたらレストランか出来ればホテルのレストランなど 衛生状況はあんまりよくはないので食中毒は気をつけてください。 これから発展する。というような印象です。
店名まではわからないけれど、どちらにも、極少ながら酒店はあります。モノモノしい雰囲気ですけどね。 タクシーやリクシャの運転手に言えば連れて行ってくれますよ。
もちろん、まったく別物です。普通のビジネスホテルです。
＞（タクシーの運転手にはタラメラフェリーでは通じず、ビンタンフェリーと言わないと通じなかった） ごめんなさい。逆でした。ferry terminal to Bintanと言ったが通じず、Tanah Merah Ferryと言って通じました。
ホテル オーラの無料空港送迎サービスをリクエストするのですね。 方法は他の回答にあるので重複を避けますが、問題は、リクエストが出来たのはいいけれど、はたして空港でうまくコンタクトできるかどうか、です。この方が問題だと思いますよ。無料には無料なりのリスクが伴うものです。さて、コンタクトできなかった場合、どうしますか？ ・空港で一夜を明かす：安くあげるのなら、これも良い方法です。 　ただしコツがあって、税関内で一夜を明かすこと。荷物をピックアップしたら荷物検査を受ける前にベンチを探してそこで一夜を明かすことです（ただし、旅慣れた先客に占拠されている可能性あり）。税関を出てしまったら、一夜明かすなんて余裕はありません。 ・プリペイドタクシーを使う：これなら、お金はかかるが何の問題もなし。 　到着ロビーにあるチケットカウンターで行先を告げ、お金を払ってチケットをもらい、待機しているタクシーにチケットを渡すだけです。料金は、オーラはデリー駅の近くだからRS350くらいかな（23：00以降は25％増し）。 　今や、デリーはインドにしてインドにあらず。大都会です。ちゃんとしたシステムの中で行動している分には、何の問題もありません。
補足しますと、バギオ行きのバスは途中パンパンガ州のDAUバスターミナルで止まりますので、こちらで降りてアンへレス行きのジプニーに乗り換えます。
ホーチミン市だと最近、 日本料理店２５０店舗突破のニュースがありましたが、 ニャチャンだと日本料理を扱うお店が数店舗有る位です。 ロシア人に人気のお店はこんなお店です。 http://www.louisianebrewhouse.com.vn/ 松花堂弁当を始め１品を入れると１００種類はあったと思います。
タイ在住者です。 タイの陸路国境はたいていが橋ですが、橋の手前にタイのイミグレーションが あって、橋の向こう側に相手国のイミグレーションがあります。 例えばタイのノンカイの場合、橋の少し手前にバスターミナルがあり、 そこから橋を渡るバスに乗ります。徒歩の渡橋が認められていません。 バスは橋のかかりにあるタイのイミグレーションで止まり 全員降ろされます。ここで外国人はパスポートチェックを受け、 出国スタンプをもらいます。再びバスに乗って対岸のラオスの イミグレーションで降ります。ここでラオスの入国審査を受け、 入国スタンプをもらいます。 メーサイ-タチレク(ビルマ)、ロングルア-ポイペット(カンボジア)、 スンガイコロク-コタバル(マレーシア)などは徒歩で渡りますが、 手順は同じです。 航空券は今はたいていeチケットなのでプロジェクトDとか HISバンコクのようにバンコク発の国際線チケットを日本語で ネットで手配できる旅行社で買うか、航空会社のWEBサイトで 買えばいいのではないでしょうか。タイの周辺国ならエアアジアも 飛んでますし。
なぜその時期に暑さと湿度の高い香港に行かなくてはならない理由がわかりませんが、室内では何か羽織るものを用意する事、外には長時間歩かないことです。 ツアーだと添乗員さんもいるのでその点、大丈夫だと思いますが、個人でぶらぶら観光となると辛いですね。 あらかじめ時間配分やスケジュールを組立て、無駄な体力の消耗をしない動きをするしかないと思います。
台北だけ行ったことがあります。 私が行った季節は残念ながら時期ではなかったのですが、夏はマンゴーかき氷が美味しいらしいですよ。ガイドブックや台湾ナビなどにも出ていると思います。 http://www.taipeinavi.com/food/ 台湾の人々は親切で感じが良いです。 私も詳しくは知らないのですが、歴史や民族がいろいろのようですね。
確かに言われてみれば、アジア雑貨とかの店員さんて独特かも～ 私の近所にあるカレー屋さんのインドの方は、めちゃフレンドリーです。 辛さも日本人に合わせて甘口から用意されています。ナンは、食べ放題じゃ ないけど、すっげーデカイので日本人だと1人じゃ食べ切れません 日本語も上手く伝わらないし 美味しいんだけど中々行けないお店です。
出発４日前に購入して大丈夫かどうかというより、基本的すぎる質問をここでしていることのほうが心配です。 そもそも、ネットで手配というのは入力からすべて自己責任。流れじたいは画面の指示のまま入力して進めばいいだけなので簡単ですが、入力の文字一文字でも違っていれば飛行機に乗れないことになりかねません。一般的に、安い航空券は入力完了＝キャンセル変更返金不可です。問題はいったん予約完了までいったら、勘違い、間違いで入力してしまったときの取りかえしがつきませんよ、ということ。 ＃１さんのおっしゃるとおり、最低限HPの説明を読んで理解できなければネット予約はさけたほうが無難かも。 ちなみに、予約画面はクレジットカードの番号（もしくは支払い方法を選択）さえしなければ予約完了にはなりませんから、そこまでとりあえず画面をすすめてみて慣れてみるといいです。
　 日本人なら何の問題も無く21日のビザを発給されます。 日本出国のと時は、他国の事は関知しないのでビザの有無を聞かれる事もありません。 ビザの有無など無関係です。 　
以前、中国の西安でフットマッサージしたときに聞いたのですが、あちらではなにも言わなければ女性客には男性、男性客には女性の担当がつくのが普通なんだそうです。日本人、というより中国人がそうみたい。ガイドさんがいっていました。なので、台湾もそうなのかな。 とはいえ、リクエストすればどちらでもOKです。このお店では、はじめに担当のリクエストをきいてくれましたけど、言われてみると聞いてくれないことが多いので、希望があれば初めに伝えるべきなのかも。 そういえば、質問者さんと似た話思い出しました。友人夫婦が台湾旅行に行ったときにマッサージ行っときのこと。だんなさんのほうがやっぱりすごい色っぽい担当者さんで、担当を男性に変えてくれっていったらすっごく変な顔されたあげく男性の担当に替えてもらったのはいいけど、ほとんどゲイ扱い。奥さんがガイドブックにあった店ということで行ったのにっていっていました。奥さんは特に変なサービスもなく大満足だったのに、だんなさんは散々だったそうです。 別の人は随分昔だけど、普通のマッサージのつもりで入ったら風俗すれすれでびっくりしたとか。なので、たしかにその手の店は結構あるのかもしれませんね。 また、値段でみるのもいいかも。どう考えてもリーズナブル系の足つぼと、色っぽい系の店の値段が同じだとは思えないのですが。。。。（もしかしてすっごく安いのにそんな店だったらごめんなさい。）足つぼマッサージのお店でもたいていボディもやっています。表に細かい料金、メニュー表がでているような店なら大丈夫では。 私はいつもこの手の店に行きますが、リクエストすれば女性、男性選べますし、女性もポロシャツにパンツ姿ってかんじで色っぽいキャラとは程遠いひとばっか。。 ちなみにいったのはここ。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/taiwan/taip … 私は手軽なのが好きなので、たいていこの手の店に行くのですが、男性と女性の担当が半々くらいなかんじでいるところも多いです。日本のクイックマッサージと変わんない雰囲気です。足つぼはいすでも、ボディはきちんと寝てやってくれます。腕はどんな店も担当者しだいですが、普通に悪くありません。
バンコクからシンガポールがSQなら、シンガポール航空の ラウンジ利用になるのが普通だと思いますが。タイ航空は マイレージを使ってラウンジを利用することができますが、 その場合もタイ航空便に乗ることが条件になっていますよ。 タイ航空のラウンジはあっちこっちにあって、コンコースDの 3Fにあるシルクラウンジが広くて一番いいと思います。 CIPラウンジは入ったことがないですが、見たところでは 宿泊メインの作りになっているように思います。
桃園空港にて、人民元から台湾ドルへの両替自体は可能です。 ただ、あまり細かい紙幣は両替できないかもしれません。硬貨はまずダメでしょう。 なお、現在の為替レートだともう少しTWD安のようです。 実際の両替レートでどこがお得かは一概には言えないようですが、ツアーの場合はガイドさんから、というのも悪くない選択肢のようです。よほどの高額でもなければ、利便性第一という考え方もあります。
仮眠室というかほとんど水平に倒せるイスが10席ほどある場所があります
故宮博物院服装の規則は知りませんでした。公式サイトには「不適切な服装はご遠慮ください」とありますが、実際はそれほど厳しくないような話もありますが・・・・。 http://www.npm.gov.tw/ja/Article.aspx?sNo=03000064 http://www.taipeinavi.com/miru/5/qna/123264 そうですね、博物院も空調が結構効いているかもしれません。 二回行ったことがあって、二回目は館内が混雑していたり、雨でツアー順序の予定変更とかあってガイドさんが急いでいたりで（笑）、館内の温度をよく覚えていないんですが、初回はわりと寒かった記憶があります。 それと、もしマナー的にサンダルNGでないとしても、博物館内をそれなりに歩きますので、歩きやすいかどうかは大事だと思います。トレッキングするわけではないので、普通に歩ければ大丈夫ですが。 九份は見所として、わりと急な長い階段（石段）があります。 http://www.taipeinavi.com/special/5028951 ちなみに階段途中は犬が何匹か歩いてました（さほど大きくない中型犬が主）。 犬は好きだけど様子がわからないので触りませんでしたが、寄って来るわけでもなく、ただ歩いたり軒先で寝たりしているだけです（犬が怖い人だとイヤかもしれないですね）。 早春に行ったら「九份は雨が多い」とのことでした（実際には九份で降らず、台北市内で降った）が、夏の九份は雨が少ないみたいですね。
＃１です。 香港で個人行動が特に危ないということはないですよ。スリ注意というのはありますが、初心者にもわりと勧められる場所です。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 「地球の歩き方」などのガイドブックを買って調べて自分たちでやろうと思えば一応観光はできます。そんなに難しい旅先ではありません。確かに街なかで日本語はほとんど通じませんけれども。 香港の場合だと、治安が心配なのでツアーが無難とか、交通が不便だからツアーのほうがいいとかでないので、ご家族の皆さんがタクシーとか電車とかトラムとか面倒くさく感じないかどうか、道に迷った時などに（他の方もおっしゃっているように）「だからツアーにしておけば良かったのに」と文句が出ないかどうか？ということを考えたほうがいいと思います。 ☆そのオープントップバスはツアーのみかもしれませんが、ビクトリアピークとどこだかの間には一般路線で走っていたと思います。私が行ったのはもっと昔ですが去年のトピックでもそうだから今もきっとそうなんでしょう。 http://4travel.jp/overseas/area/asia/hong_kong/h … 海外旅行掲示板を見ると自力で歩くのが好きな人が多いですが、そういう人が集まっているからであって、世の中全般的には、海外旅行は好きだけど不安があるとか、「難しいこと」は苦手とか、簡単なほうがいいという人も結構いらっしゃいます。食事をどこで食べるか悩むのが面倒（だから食事付きのほうがいい）という人もいますし。 そのあたりは本当に人それぞれなので、ニーズにあった選択をするのが良いと思います。 ＃１には家族旅行だったらOPツアー利用すると書きましたが、４人いるならツアーのほうがラクかな～という観点です。初めて行くならベタな見所だけでも楽しめるだろうし。 むしろ、自分一人だったら自由行動にしますよ。 ヴィクトリアピークは遅い時間にならなければ夜景も一人でOKかな・・・と思いますが、場所によっては夜の観光だけツアー利用したりします。 場合によります。
毎年この時期の恒例行事ですね 焼き畑の為の野焼きが発生原因なので、農作物の栽培サイクルに合わせて発生します 野焼きが終わると収束するので、一月ぐらいで納まるはず
グリーンワールドイン チュンシャン山水閣大飯店は MRT淡水線 民権西路駅が最寄りとなりますので、中山駅からは淡水線で２つ目になります。 メイン通りからも近いのでわかりやすく、またロビーのスタッフさんは日本語がわかりますのでいいホテルでした。 中山駅近くの楽天養生会館は角質取りで有名な先生がいるのでおすすめです。 日本からもメール（日本語ＯＫ）で予約ができます。 小さいお子様がいるのでしたら九份へはタクシーで行くことをおすすめします。 MRT忠孝復興駅前に九份行きのバス停があるのですが、そこで九份行きのお客さんにタクシーの運転手が声をかけてきます。値段の交渉をし、納得できましたら使用してみるのもいいのではないでしょうか。 以前使用したときは、相乗りで一人片道200元でした。 またホテルの方にタクシーを手配して頂くのも可能だと思います。
中国の長距離バスは窓口購入のみです。３日前から九寨溝客運中心（景区入口から東に約1.2km）で販売します。黄龍行バス（40元）は必ず前日までに購入します。 川主鎮には４星級（実質３星）から、各種の宿泊施設（中国式民宿も）があり、当日の飛び込みでも問題なく泊まれます。ただ、サイト上から予約できるのはごくわずかです。
質問No.8156077の続きですね。 ＞公共交通機関を中心に使って行ける場所でオススメがあれば教えていただけないでしょうか？ ＞オススメのアクティビティや現地ツアーなどがあれば教えて下さい。 　 　ならば、北はモスクワ、南は北京まで延びている国際列車を体験してみてはいかがですか。モスクワや北京へはまたの機会にするとして、国境の町まで行ってみるのも面白いです。 　中国との国境の町「サミンウード」なら、国際列車の夜行で行って次の日の夜行で帰ってくれば（片道13時間）、現地泊をしなくても（するほどのところでも無いので）往復車中泊で行けます。 　サミンウードは何も無い（満足なホテルすら無い。ただし、食べもの屋はある）町ですが、駅からすぐのところにある国境地帯を見ることが出来るし、ジープで壮大なゴビ砂漠を走行することも出来ます（かなりのダートコースです）。ツアーもあるそうですが、私は、駅前で中国行きの客待ちをしているジープの運転手と交渉しました。 　国境までは行かないにしても、普通列車でその辺の町まで行き、ブラブラしてみるのも面白いです。 非常に便利な時刻表があったので添付しておきます。2013年夏ダイヤとなっていますが、利用時には必ず現地で確認してください。また、チケットは必ず指定席往復を購入してください（サミンウードでは購入困難ということです）。 http://www.geocities.jp/ub_railfan/timetable/ind …
マリーナベイビューの部屋は、通常フロアにもクラブフロアにも存在します。 なので、マリーナベイビューに泊まった人が皆クラブラウンジを使えるわけではありません。 クラブラウンジにアクセスできるのはクラブフロアの宿泊者のみです。 クラブラウンジでは、ホテルにもよりますが朝食がだされたり、午後には飲み物やお菓子がだされたりします。夕方からはたいていお酒とおつまみも出されるところが多いです。 普通は、カウンターに置いてあるものの中からセルフサービスで好きなものをとってくる感じです。 ソファがあったり新聞や雑誌があったりのんびりと過ごせます。 スイートにでも泊まらない限りホテルの部屋ってベッドルームだけなので自宅でいうとリビングのような感じで過ごせる場所かなぁと思います。 たぶん、A社は、６０日前までに申し込むと通常フロアに宿泊でも特別にクラブラウンジを使ってもいいですってことだと思います。 ＪＴＢですか？ ＪＴＢの赤いパンフレットで６０日前までに申し込むとエコノミークラスでもビジネスラウンジ使えるっていうのを見たことがあります。 それと同じようなサービスだと思います。 シンガポールのリッツカールトンって全室海側だったような気がするんですが、、、 違っていたらごめんなさい。 もしかしたら下の階はマリーナがよく見えないからマリーナベイビューじゃないのかもしれないですが。 wifiのことは分かりません。。。 英語が大丈夫なら現地のホテルに直接確認したほうが早いかもしれません。
国内線のエアポートタックスに関する追加のご質問ですが・・・・・・ さすがインドネシアですね。出てくる情報が錯綜し混乱して、何が本当かわからなくなるというのは。 インドネシアのマスメディアから得られる情報はすべて、わたしが申し上げているものと一緒です。 英語で書かれているものを探しましたが、これくらいしか見つかりません。 http://www.thejakartapost.com/bali-daily/2012-10 … あとは、garuda indonesia airport tax といったキーワードでググって、出てくるインドネシア語のページをあなたの知っている言語に翻訳してみるかです。 でも、この新方式は２０１２年１０月に開始されたもので、それ以前にネット上に掲載された情報だと内容が異なりますから、要注意。 日本語のサイトではこんなものがありました。　　http://tam-tour.com/indonesia/airport-tax.html インドネシア最大の全国紙コンパスへの投書で、外国人駐在員ふたりがジャカルタからメダンへガルーダ航空で飛んだとき、チェックインカウンターでエアポートタックスを支払わせられたといってその会社の役員が苦情しているものがありました。ガルーダ航空のチェックインカウンターでそれをやられるのだから、油断もすきもありません。 デンパサル空港はたしかエアポートタックス支払い窓口がチェックインカウンターでなくて別の場所だったと思います。地方の空港はたいていそんなスタイルです。ガルーダ国内線の乗客がそこへエアポートタックスを支払いに行くと、半分以上の確率で窓口担当者は金を取るでしょう。「払わないでいいんだよ」と言ってもらえるケースはラッキーだとお考えになったほうがいいですよ。相手の無知につけこんで金を取るアグレッシブな金稼ぎ主義。重々ご用心のほどを・・・・・
朝鮮半島は、朝鮮戦争の休戦協定によって、３８度線で北朝鮮、韓国に分れるとされておりますが、 協定が発効した時点での、占領地が、休戦ラインとなっておりますので、複雑に、南北に入り組んでおります。 イムジンガンは、北朝鮮、韓国に源を発する２つの川が合流してイムジンガンとなり、韓国内を流れて、 ハンガン（漢江）と合流して、黄海（京畿湾）に注ぎます。 合流地点は、旧戦ラインとなっておりますので、両側２kmは、非武装地帯となっております。 ソウルから、ハンガン沿いに、ムンサン（文山）方面に走ると、やがて、オドゥサンという場所で、イムジンガンとの合流地点に到達します。 ここからしばらくは、韓国内をイムジンガン沿いに走ることができます。 河川内に立ち入ることはできません。 鉄条網や、監視台に兵隊を置いて、厳重に警戒されております。 イムジンガアンをご覧になるなら、オドゥサン展望台へのぼられるのがいいでしょう。 ソウル市内から、タクシーで、オドゥサン展望台駐車場まで行き、そこから、展望台行きシャトルバスで行くことができます。 ここは、南北分断により離別された親族に思いを馳せる韓国人が大勢とずれます。 目の前のイムジンガンのすぐ向こうは北朝鮮です。 もう一つの場所は、イミジンカク（臨津閣）です。 この場所も、休戦を記念する建物などがたくさんある場所で、離別親族をしのぶ韓国人がたくさんおとずれます。 イムジンカクは、ソウルから遠いので、ツアーを予約していくのがいいでしょう。 ちょっと金はかかりますが、タクシーを予約して、オドゥサン展望台と、イムジンカクを一緒に見学するのもいいでしょう。
こんにちは！香港在住のものです。 観光のおすすめははやりカオルーンの尖沙咀です。 友だちが先日きたときに、 尖沙咀のミラホテルに泊まっていました。 新しくてとても清潔でしたよ。 駅も近いしなにかと便利でした。 夏の香港は暑いのでなるべく室内で観光できるほうがいいかもしれないですよ。 参考までに尖沙咀でのおススメ1日の過ごし方 尖沙咀のホテルに泊まる ※おススメ：ペニンシュラ、ミラホテル、インターコンチ ↓ 朝はホテルのビュッフェを楽しむ ※おススメ：インターコンチの朝食ブッフェ ↓ 午前中に尖沙咀の海沿いプロムナードを観光 ↓ スパやネイルサロンでくつろぐ ※おススメ：ミラホテルと同じ建物にある日系ネイルサロンMica Nail http://micanail.com/ja/ ↓ ホテルでアフタヌーンティー ※おススメ：ペニンシュラ ↓ 夕食を糖朝で ↓ シンフォニーライツを鑑賞 ※確実に尖沙咀からのほうが眺めがいいです また、翌日のマカオへは 尖沙咀のフェリーターミナルからマカオへいけます 参考URL：http://micanail.com/ja/
2013/7/1から変更になったようです。...参照URL 変更前後で位置づけが大きく変わっていて若干紛らわしい気もしますが、所詮は航空会社が便宜的につけたコードですから...。 参考URL：http://citsjpagent.web.fc2.com/awfiles/awinfo/ai …
強盗に合わない様に裏道には、行かないってか 近づかない！もしくは、ポケットに少額紙幣をいれておく 多額の現金などは、持ち歩かない 武器なんて見せたら、お盆の煙で帰ってくる事になりますよ
時期じゃないんで・・あるかどうかですね。 旬のものじゃないのは、お勧めしませんけど。
ホアヒンかコタキナバルか？ 　 　リゾートとしての規模で言えば、コタキナバルの方が圧倒的に広大です。ビーチ、ホテル、アクティブ、観光スポット、どれをとってもホアヒンとは桁違いです。 　ビーチでゆっくりと過ごし、ホテルライフを楽しむのならホアヒンです。 　この時期の雨は、コタキナバルは短時間にドサッと降り、時には車の走行が困難になるような激しい風雨もあります。雨の降らない日もあります。 　ホアヒンはほぼ毎日、一時的（ほぼ定時的）に降りますが、コタキナバルのような激しい風雨にはなりません。ザーッと降ってパッと上がる、といった感じです。 　ゆったりとした時を過ごすのなら、ホアヒンのアサラ・ヴィラ＆スイート。　 ビーチでゆっくりもしたいし、ボルネオの珍しいものも観たい、屋台街にも行きたい、と、行動的な休暇を過ごすのなら、コタキナバルのシャングリア・ラサ・リア。 　
＞カンアンゴンは移転したとかで・・・ 　「ニャハンゴン」という名前になって、マリア大聖堂（サイゴン大教会聖）があるエリアに移転しています。パスター通りに面しており、わかりやすいところです。 相変わらず、外国人観光客には大人気です。 ＞ところで日本人の観光ビザは廃止になったのでしょうか？ 　15日間以内の滞在に限りビザは不要になりました。 ただし、次のことが条件です。 ・入国時点で3ヵ月間以上の残存有効期間を有する日本国のパスポートを持っていること ・出国用の航空券を持っていること ・.ベトナム国内法により入国禁止措置を受けていないこと ＞おすすめの場所があればご教授下さい。観光ではなく町歩き(買い物、食べ歩き)です。 　ご存知のことと思いますが、やはり「ベンタイン市場 」。 何でも有る。夜はレストランに変身。早朝から深夜まで熱気ムンムン。フッカケられたり、スラレたり、ひったくられたり、スリル満点。 　8年前と変わらないと思いますが、最新ファッションを売る店などが増えたかな・・・。
基本的には問題ないですが、貴重品などは盗難の恐れもありますので、身につけるかセーフティーボックスに入れる方が良いです。 これは、どこの国でも同じですけどね。
＞出発予定日の数日前でも航空券は取れるのでしょうか？ 大抵の航空会社Webサイトで、前日までなら予約から購入まで可能です(もちろん空席があれば)。 一部LCCは、当日未明でも可能です。 (空港の発券カウンターは忙しいので、当日その場買いするのは若干イヤな顔をされるかも...) ただ、当たり前ですが直前ほど料金は高くなる傾向があります。 日によりますが、数日前では世間的相場で安いチケットは残っていない可能性が大です。 ＞また、友達のパスポート番号などをひかえていれば、友達が日本に訪れる前に友達の分の航空券も買っておくことは可能でしょうか？ 日本発のチケットを日本人しか買ってはいけないというルールは基本的にありませんので、可能です。 ただしビザ要件等は自己責任でよく確認する必要があります。
すごい観察力ですね。 乗換駅の音楽なんて、あまり気にしたことなかったです。 ご質問の「韓国の民謡っぽい曲」は韓国の国立国楽院が制作した「オルシグヤ（帰るという意味）」という曲で、ソウルメトロがアルバムに収録されている曲の中から選択した曲のようです。 ソウル都市鉄道公社（５～８号線）で流れていた曲はビバルディの「調和の霊感」です。 質問者様のご指摘通り、現在は「オルシグヤ」に変更されています。 変更の原因について調べてみましたが、どうやら以前はソウルメトロ（１～４号線）もソウル都市鉄道会社も「調和の霊感」を採用していたようなのですが、韓国の伝統音楽の生活の中に取り入れようという活動の一環としてソウルメトロが「オルシグヤ」を採用し、ソウル都市鉄道会社もそれに倣った形のようです。
いつ改定されたか知りませんが、現在の予約は「乗車日の６０日前」になっています。 　（以前は、１２０日前だったと記憶しています。） インターネットでの予約は、「ＩＲＣＴＣのサイト」のみから可能です。 　https://www.irctc.co.in/ 予約にはＩＲＣＴＣのユーザアカウントが必要ですが、登録時にインド国内の電話番号が必須で、 　・「ｅメール」に送られてくる認証コード 　・「電話」で案内される認証コード の２つによる認証が行われますので、インド国内の電話をお持ちでない場合は登録できません。 残念ながらＩＲＣＴＣのアカウントをお持ちでない場合は、旅行代理店などに予約を依頼するか、インドに着いてから最寄りの駅で予約することになるでしょう。 以上。
下記の掲示板で募集してみてはいかがですか？ 韓国在住の日本人、日本語可能な韓国人がよく利用していますので、すぐに誰か見つかると思いますよ。 コネスト掲示板 http://comm.konest.com/
台鉄台中駅から直通するバスはありません。 台鉄利用であれば彰化駅からバスが出ています。 或いは台鉄新烏日えきから高鉄台中まで歩く。 台中から彰化行きのバスで行って乗りかえるかです。 時刻表は彰化客運のサイトに出ています。http://www.changhuabus.com.tw/content/view/76/60/
私なら断然Dijonの辛子ですね。　「Dijonの辛子」と称するものは、Dijon以外でも結構売られていますが、さまざまなフレーバーが楽しめる本物の「Dijonの辛子」は、海外はもちろんフランス国内でもなかなか手に入りません。　「ヘエー！！こんな辛子があるの！！」という感激が味わえます。　
　 現地でwifiに接続した時点で選ぶだけです 分かりやすいサイトがあったので貼り付けときますね 参考にしてください 参考URL：http://s.ameblo.jp/bettynam/entry-11012942170.html
現在はソニーモバイルコミュニケーションズですね。直営店ではありませんがプロンポン駅直結のエンポリアムで買えばＶＡＴの手続きができます。ＢＴＳ駅より建物に入り吹き抜け近くのエスカレーターで昇った所にあります。Jaymart等の携帯ショップもあるので、VAT可能かどうか確認してから購入されるといいです。
ANo.1です。 私はダイビングメインの旅行ばかりですので、海南島のことは判りません。 質問者さんもまだダイビング旅行のチャンスはあると思います。1/5帰国可能なフライトの状況をまず調べてみてください。それがダメなら一日とか二日帰国を早めてみてもいいんじゃないかな。帰国が早まればフライトを確保できる可能性は高まるし、値段も安くなると思いますよ。 その結婚式の翌日に移動して翌翌日(12/29)から潜り始め1/4に帰国するスケジュールだとすると、1/2までは潜れます。1/3は減圧症を避けるために一日潜らない日にしておくと想定していた方がいいです。 そうだとしても12/29, 30, 31, 1/1, 2と５日間も潜れますよね。毎日３タンクずつこなせば15本も潜れます。これなら相当楽しめると思いますけれど。ダイブコンピュータを持っていて状況が許せば1/3の午前中もさらに2本潜れるかもしれません。 年末年始のダイビングは混雑しますから、あまりレアなポイントをダイブショップにリクエストしてもなかなか連れて行ってくれません。そういうところはダイビングスキルが必要で他のお客さんには無理な場合もあるためです。 その結果、3～4日もしているうちに前に潜ったことのあるポイントに戻ってきてしまう場合も多くちょっとつまらない感じになります。だから４～５日くらいのスケジュールというのは長さ的にはちょうどいいと思います。ダイビングって潜るだけでも一日15,000円くらいかかります。これ以外にホテル代もかかるので、日数が増えれば増えるほど費用がかさみます。 ダイビングの行き先は「安いところ」ではなく「あなたの行ってみたいところ」そして「行きやすいところ」をメインに探すのがポイントだと思いますよ。値段は「行きたいところ」「行きやすいところ」のフライトの中から安いモノを選ぶ方がいいですね。 例えば私たちは今年の年末年始にパラオに行ってきました。手配は昨年の夏休みに入ってからだった記憶がありますね。 希望のダイブショップに申し込んだら期間中予約がもういっぱいの日が何日かあって「遅かった！！」と思いましたが、キャンセル待ちしていたらそのうちすべての日で予約を受け付けてくれましたよ。７月の現時点なら十分申し込める可能性があるんじゃないかな。 香港からならパラオまでユナイテッドが飛んでいたと思います。今年私たちはユナイテッドを使ったのですが、そのときにフライトリスト上に香港トランジットのItineraryが表示された記憶があります。 ただし直行便じゃなくグァム経由かもしれませんけど。うろ覚えですいません。なんならグァムで潜ってもいいかもしれませんね。グァムはパラオほど潜り応えはありませんがフライトは安くなると思いますし、帰りは日本直行便があるので楽です。
＞クアラルンプールのstarＬＲＴとクアラルンプール空港からのＫＬセントラル駅までの始発時間を知りたいです 　下記をご覧ください。 http://appleworld.com/apl/airport_access/kuala.h … ＞ここに電話すればなんでも教えてくれるよ的な電話番号などを教えてくれませんか？ 　現地で聞くなら、ここ。日本人スタッフ常駐。 「ウェンディーツアー」のクアラルンプールオフィス TEL：03-2145-4518 営業時間：平日 09：00～17：30, 土日・祝祭日 10:00～15:00 場所：CP65, Suite 1306, Central Plaza, No. 34, Jalan Sultan Ismail 50250 Kuala Lumpur KLモノレール・ブキットビンタン駅から徒歩5分。ブキッ・ビンタン（Bukit Binthng)駅とラジャ・チュラン（Raja Chulan)駅の間（モノレール沿い）。下記モノレールマップの中央円形部分の右寄り。紫色の路線。 http://www.accesswerks.com/LRTMap.html
英語での予約/解約に美しい表現、丁寧な物言いは 不要です。できるだけ簡潔に用件だけを書いた方が お互いに後で面倒がないからです。エクスペディアの エラーでとか、2つの予約がーとかは敢えて書かない ほうがいいと思います。シンプルに、 Dear Sir / Madam I would like to cancel my reservation as follows; Reservation No.: 1234567 Name: Taro Yamada Check in : 1 July, 2013 Chevk out: 3 July, 2013 もし確認の返事がほしければ、 Please reply to me for confirmation of cancel to aaa@aaa.com. ダブルブッキングのことをいいたかったら、 補足ということで後書きにしたほうがいいと おもいます。例えば、 I made double booking through Expedia internet reservation site,.therefor I would like to cancel one. こんな感じでどうでしょうか。
単純労働、工場があれば作業員、米の精米所の作業員、 スーパーや飲食店の店員など、日本の中卒と同様では ないでしょうか。なおタイで高校を卒業して就職する人は 多くないのではないかと思います。タイの高校は日本でいう ところの普通科高校で大学に進む人が勉強します。 職能訓練的な性格を有する中等教育機関は工業系の テクニカルカレッジと商業系のボケーショナルカレッジが 全国ほぼ各県にあります。中等後期(日本の高校に 相当)課程と日本の高専に相当する5年の課程が あります。
＞自然や星空を見たい、乗馬体験をしてみたい、といったことぐらいです。 　といえば、「エレステ　ツーリストキャンプ地」か「ソゴート　ツーリストキャンプ地」です。 ウランバートルからおよそ1．5～2時間。両者とも極めてイージーなところですが、季節も良いことだし、貴方の希望も叶えられるし、先ずはここを目指されるのが良いでしょう。 　車をチャーターして行くもよし、現地ツアーに参加するもよし。手配は、ウランバートルのホテルで出来ます。現地へ着いてから、ゆっくりと検討してください。
夜の「観光」ならナイトサファリ、マリーナベイ・サンズホテル空中庭園、ちょっと古いところではラッフルズホテルとかマリーナエリアの夜景なんでしょうね。 あとシンガポール川のリバークルーズ。もちろんそれ以外でも結構夜は賑やかです。 観光というより「お遊び」で、クールに行くならデンプシーヒル。 アクセスは良くありませんが、新しいスポットです。帰りもタクシーはちょっと拾いにくいです。 http://www.dempseyhill.com/main.htm 同じくクールというかおしゃれに行くなら、セントーサのカフェ・デルマール。 スペインのイビザ島にある有名なクラブの支店です。イビザはクラブの聖地ですね（残念ながらイビザ島に行ったことはありませんが） http://www.arukikata.sg/information/nightlife/ki … ナイトスポットとしては、セントーサ入口のハーバーフロントのセント・ジェームス・パワーステーション。 http://www.arukikata.sg/information/nightlife/ki … シンガポールリバーサイドのボート・キーとクラーク・キー。 色々あって、外から中をのぞいたりもできるので、飛び込みで入っても面白いと思います。 クラブとゲイランだと目的が違うと思いますが、両立したいならオーチャードタワー。そちらは検索してみて下さい。 同じ意味でグランドハイアット地下のクラブ、Brixもそうだそうで、こちらはそんなこと知らずに以前行きましたが、男女で行ったのでそういうことにならなかったのかも・・・ http://singapore.grand.hyatt.com/en/hotel/dining … 普通におしゃれに飲む、夜景を楽しむなら、上記のマリーナベイ・サンズの上がありますが、対岸からマリーナベイ・サンズを見るというのもいいですよ。 Level33とワン・アルティテュードがお勧めです。 http://www.1-altitude.com/ http://www.level33.com.sg/
スクムビットのソイ33あたりで探されては如何でしょうか？
こんにちは、 ちょっと気になってアゴダのサイトみてみました。 どうやら、二人利用も子供含めた３人利用も同じ料金になっているようです。 通常だと、ルームチャージで定員だと追加はかからないのですが、朝食などがつく場合、二人利用と３人利用とで値段がかわることはよくあります。質問者さんの場合も、クラブルームということで無料でラウンジでの飲食などが含まれることから似たような扱いになっているのかも。 こういう場合、誤解をまねかないようにあらかじめ３人のとき追加がかかる旨きちんと明記されているんですけどね。不親切といえばそれまでですが。現地で払ってくださいというのには税金・サービス料なんかもありますよね。 ちなみにインターコンチのようなメジャーな欧米系チェーンの場合、ホテルのオリジナルサイトでもこういった予約サイトもあまり値段が変わらないことも多いです。そちらのほうはご覧になりましたか？細かい、部屋のリクエストなども直のほうが行き違いのリスクが少ないですし、直接サイトから質問メールを送ることでいろいろ聞けていいですよ。４人泊まれるかどうかは、ベッドサイズでみるといいです。４人泊まれるクラブルームは、クイーンサイズベッドが２台です。 今回のようなことも、ホテル直接のサイトで同じ部屋で検索してみればわかりやすいと思います。 また、バリ島の高級ホテルってキングサイズのベッドがあってソファーベッドになる大き目のカウチがあることが多いです。おっしゃるように、質問者さんのような場合だと４人ではなく３人で探していいかと思います。添い寝の赤ちゃんは通常人数にはいれません。ベビーベッドも場合によって有料、無料はありますがリクエストできることが多いです。
東大門に行けば、いやになるほどありますよ。
グローバルワイファイにして、出発の前日に受け取って旅行に持っていけばよいのでは？ http://townwifi.com/receive/
最近行きました。 空港からのバス乗り場は鉄道のKL駅に隣接しています。 モノレールの駅は離れています。 看板に沿って歩くと、大通りに出ます。 そこをセントラル駅を背にして右に進みます。
北京半在住者?です。 最近はテレビをあまり見ていないので、うろ覚えで申し訳ないですが、BTVかCCTVの小児チャンネルでそのような番組を見たことがあります。日曜日の朝だったかと記憶しています。 また、中国語版のドラえもんなどのアニメ番組も放映されています。中国産アニメでは、喜羊羊和灰太狼が人気ですね。中文字幕付きの番組は多いので、言い回しが比較的易しい子供番組は確かに中国語の勉強にはいいかもしれません。
せっかく香港を基点にして7～10日間も旅が出来るのですから、50歳になってからでは出来ない旅をしていただきたい。一般的な観光地なら、50歳になってからでも充分に行けます。 　そこで、8月という時期にもっとも適している次の二つをお勧めします。 １．チベット自治区のラサを列車で行く 　　往路＝列車 　　　香港→広州：2H 　　　広州→ラサ：55H（チベット鉄道）　これがハイライト 　　復路＝たぶん疲れているので航空機 　　　ラサ→香港：北京、重慶、成都のいずれか経由で7H 　　　　　　　　　　　（中国東方航空など） 　＊自治区旅游局発行のTTBバーミット（入域許可）が必要。 　　　香港の旅行会社で取得できます。 ２．ウルムチ→トルファン→敦煌を列車で行く（逆も可） 　　　ウルムチ→トルファン：2．5H　 　　　トルファン→敦煌：9H 　　　香港⇔ウルムチ、香港⇔敦煌間は航空機 　　　いずれも直行便は無い 40歳代といえば、青春総決算期。バックパッキングで自由気ままな旅を謳歌してください。
たぶんですがテロ情報があったのだと思います。 ハンドルの部分を触っているのは、たぶん薬品つきの手袋で爆発系の薬品に反応する薬が仕込まれているものでしょう。 搭乗口のチェックも、爆発物または起動装置または凶器などの持込を再確認していたのだと思います。 質問者様と友人がノーチェックだったのは、日本人だからでしょう（必ずしも日本人ならチェックされないということではありません） 空港のセキュリティチェックはものすごく厳しくなるときと甘くなるときがあります。厳しいときはランダムに何度も検査を受ける場所ができています。こうすることでテロ犯罪者に「犯行は難しそうだ」とあきらめさせるようにしているからです。つまり、何度もランダムにチェックされるということは、万が一ひとつでチェックされたら終わりなので「すべてのセキュリティチェックを通過できる方法」を犯罪者に考えさせることになり、それを思いつかない間は犯罪を実行しない、という抑止につながるからです。
こんにちは こちらにはとまったことはないのですが、レスがないようなので。 まずＨＰで見る限り、トリプルルームという感じの部屋はなさそうですね。ツインの部屋にエキストラベッドを入れて利用できるかどうかということですが、ホテルのＨＰの条件検索で検索できるのでリクエストすれば受けてもらえそう。この場合３人目は簡易ベッドです。どのレベルのベッドが入るかはわかりませんが。 ただ、ツインのトリプルユースってなにかとトラブルが多いんですよ。一流ホテルでも何度かチェックインのときにベッドの用意ができてなかったり、ツインでお願いしてあったにもかかわらずダブルだったり、部屋の用意ができてなかったりしたことがありました。 おすすめはちょっと値段はあがりますが、ツイン+ツイン（ダブル）の２部屋をコネクティングルームで利用することです。 マンダリンにもあるようなので、念のため申し込む前にＨＰの問い合わせメールなどで確認してください。 私も別のホテルでスイートにするかコネクトルームにするか悩んで、コネクトルームにしたことがあります。なにが便利って、暑い国で頻繁にホテルにもどって着替えたりシャワーを浴びたりするような場合。バスルームが複数あると時間の節約にもなりますし、シャワーの順番など気を使うことも減ります。 それからクラブルームにするかどうかお悩みですが、頻繁に外にでられるようなら無理に利用しなくてもよいかもしれません。無料の軽食が食べられるクラブラウンジなどの特典がある以外は部屋の設備・広さはクラブじゃない同ランクの部屋と同じです。 最後に予約ですが、以下のサイトでいくつか検索して値段をみて、マンダリンのＨＰから予約するのがよいかも。同じ条件でマンダリンのＨＰより安い場合があれば、ディスカウントに応じるそうです。（税サ込みかどうか確認忘れずに） また、コネクトルームのようなリクエストがある場合、概してホテル直のサイトで予約したほうが行き違いのリスクがへります。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g298570-d … ペナンのホテルに関しては、トリップアドバイザーの口コミが参考になるかも。 参考URL：http://www.mandarinoriental.co.jp/
上海ラサ間の列車は次の通りです。 T164/165 上海19時30分 鄭州4時20分 西寧西20時15分 ゴルムド5時59分 ラサ20時15分 （所要時間45時間39分） 軟臥上1262.5元・下1310.5元、硬臥上793.5元・中817.5元・下841.5元 他にも、北京・広州（毎日）、重慶北・成都（確実）等からラサ行が運行されています。青藏鉄道のハイライトであるゴルムドラサ間を昼間に通る時間が長いのが上海発で、次いで広州発です。 ただし、チベット自治区内旅行（チベット入り）にはdayuanさんの言われるように、「西藏自治区旅游局外国人旅確認凾」（チベット入境証）の発給が絶対条件で、これがないと非合法行為として、当局の摘発対象になります（最低チベット自治区からの強制退去）。 この発給条件は、チベット内の旅行社の主催するツァー参加です。実体は、全旅程・宿泊予定施設・交通手段（車チャーター）・外国語ガイド付きの手配旅行です。すなわち、青藏鉄道だけに乗るとしても、最低ラサ1泊が必要ですから、その手配旅行での入境証申請・発給が必要となります。これは基本的に同一国人の4人以上のツァー形式が必要です。従って、1人旅行では不可と心得て下さい。 また、dayuanさんの言われるように、切符購入時と改札時に入境証が不可欠で、なければ販売拒否、入場拒否となります。（空路でも同様） 以上のことから、外国人は思い立ったらすぐに乗れるというものではなく、手間と日数、それに費用も割高になります。
　 もし貯めるだけならJALやANAがいいのでは？ 出張の回数などわからないので どれだけマイルが貯まるのか知りませんが 5年も10年も必要なぐらいしか飛ばないのであれば 米系航空会社でいいでしょうけど 質問の雰囲気ではそうでは無さそうです 3年という期限はありますが、頻繁に飛ぶのなら 日系の航空会社の方が貯まったマイルを使う選択肢が豊富にあって 良いような気がします 私なんか期限なしでも5年10年も待てないです 特典航空券って座席数が極端に少ないから家族旅行にも使えない 何年間もかけて貯めても平日に一人だけしか座席が取れないとか アホらしいです、まぁ一人ぶんでも旅費が浮きますけど
MU(東方航空）はスカイチーム加盟航空会社なのでスカイチームとコードシェアしていることが多いです。 例えば架空の便として、上海ーソウルをMU1000便という便名で予約したとします。 しかし実際のMU1000はMU機材を使わず、機材などは大韓航空での運航であり、その場合は「マイル加算対象外」という意味かと思います。 スカイチーム以外にも、ワンワールド加盟のCX（キャセイ航空）やQF（カンタス航空）は、MUはコードシェアしている場合もありますが、その場合のマイル加算はどうなるか分かりません。 ※コードシェア便は、MU便名でJLが運航する便のみ積算対象です。とあるので。 とりあえずMU便名で予約し、MU機材かJAL機材で運航ならマイルは加算されるということです。対象運賃なら。
＞できれば動物園の様なところでなく、自然の中で乗りたいと考えています。 　残念ながら、マレー半島では今は無いはずです。 　最近まではKLの北東120Kmにある「クアラガンダー・エレファントサンクチュアリ」で自然環境の中で象と遊ぶことができたのですが、象の野性を保つため、象乗りや水遊びは昨年末から中止になっていると聞いております。 　ただし、象乗りや水遊び以外、たとえば孤児の子象にバナナをあげるなど象との触れ合いはできるし、自然の中でリハビリをする象の姿を間近かに見ることもできるし、充分に非日常的な経験をすることができるので、訪れてみる価値は大いに有りです。もしかしたら、象乗りは解禁になっている可能性があります。 　手配は簡単です。KLのホテルで手配できます。車をチャーターして行くのもよし、現地ツアー（ホテル送迎付）を申し込むもよし。所要時間は、車チャーターなら2時間、ツアーなら3時間。 　もし、質問内容が「シンガポールからKLへ向かう道中で象乗体験をしたい」ということならば、無理でしょう。
回答No.2再再 ＞裏町というのはどういうことでしょうか？ 　周辺の「路地裏」ということです。 観光スポットではないのでここと決まったエリアではなく、ブラブラ歩いていて目にする光景ですから、この辺りの路地を歩いてみてください。
"マニラ ダイビング"でググってみればいくつかショップがヒットするから、そういうところを当たってみてはどうですか。 フィリピンっていうとセブとかが有名で、マニラ自体は日本人にとってあまりメジャーなダイビングディスティネーションじゃないので、自分で開拓するつもりで行かないとだめかも。 あとはDive Navi(ダイビング専門のツアー会社)とか利用すればもしかすると、いいサービス紹介してくれるかもしれません。 時間を有効に使いたいならマニラから陸路移動可能ってのが重要でしょうね。飛行機でアクセスするところだと減圧症の関係で、一日潜れる日が減ります。オスロブはセブエリアなので飛行機に乗らないといけないからマニラを拠点にする旅では使いづらいですね。 質問主さんの自由になる日が２日しかないなら、１日はフライトの日、そしてもう１日はフライト前の減圧症回避のために休養する日、ということになって潜れる時間がなくなってしまいます。３日あれば一日だけ潜れる計算になります。ご存知かもしれませんがダイビングのスケジュールってそんな感じで決まります。
先ずお勧めはジョージタウンです。 ここや華僑が中心の町ですが、金ショップや中華料理インド料理、衣料品店など多くの店が並び、異国情緒もたっぷりです。 殆どのホテルからタクシーかリキシャでいけます。 その後はホテルで島の中の周遊ツアーを頼んだら良いと思います。 ほぼ一日で島の中をめぐります。島の真ん中は小さなジャングルのようなところもあります。 また蛇の寺やイギリス植民地時代の砦、英国風の住宅などもあります。 まだ日数があればあれば、フェリーでインド洋の真ん中のさんご礁に行くツアーがります。360度海の中の小島で泳ぐことが出来ます。 あるいは北のランカウイ島へのツアーもあります。ここは全島免税のリゾート島です。 どちらのツアーも日帰りでいけます。 いずれもホテルのコンシュルジュかツアーガイドに聞いてください。（ただし殆ど英語です）
#1です。補足ありがとうございました。 海外慣れしている方なら珍しくもないかもしれないですが、そうでもないなら、リトルインディアとかは違った感じでいいかなと思ったのです。 自分もそんなに歩いたわけでないので詳しくはわかりませんが。 シンガポール国民は８割が中国系だそうですが、マレー、インド（タミル語圏だと思う）、英国などいろいろ文化が混ざっています。 参考URL：http://singapore.navi.com/special/5032407
中国ではAVを作るのは禁止されています。 香港では作っています。挿入直前までは見えててOK,その以降からモザイクが入ります。 でも、男がタイガーマスクのお面つけてたりして、もうダサダサ。誰も見ません。 で、中国でのAV界といえば、クールジャパンですよ。 もう、ダントツ。 いくら日本にケチつけたくても、日本のアニメとAVにはとてもかなわないってひれ伏しています。 中国版ツイッターの微博で　蒼井そらさんのフォロワー　1420万人　もいるんですよ。 オバマ大統領のフォロワーより多いってぐらいです。 日本のAVはなんたって、中国サイトでなら無修正版タダで全部ダウンロードして見れちゃいますからね。 日本人より詳しいかも。
ホテルをなるべく足回りのいいところに取って、できるだけ徒歩で移動したほうがいいのではないかと思います。 プーケットはタイなのに物価がやたらに高いので、ちょっとの距離でトゥクトゥクを使ったりすると勿体ないと思います。
「おそらく」大丈夫だとは思いますが、すでに回答がありますように蛸足プラグの公称定格電圧より高いところで使用する点は注意が必要です。 日本国内以上に、状態の悪いもの(古い、破損がある、汚れている)は使わないように注意したほうが良いです。
こんにちは。 もう出発されたのでしょうか？ 知り合いの人がシンガポールに住んでいます。 先週、お子様の通っている日本人学校が、登校禁止になり、会社から家族は帰国するように言われたそうです。視界もかなり悪く、大変だと言っていました。 で、本日、帰国予定になっていたのですが、今週になって、かなり解消され学校も再開されたとのことです。 今後のことはわかりませんが、とりあえず、本日は、かなり改善されたようです。
無償提供でも輸出には変わりはありません。宅急便はないはずです。 また、現地に到着しても税金の問題も発生します。鯛はバンコクでも安く調達できるはずです。タイ人はエビなど天然ものを好む国民性です。 弟がバンコクの現地会社に赴任し、８年間滞在していましたが、タイは売っているが鯖がなく、困っていた時もありました。 鯖を送ろうかと行ったところ、税金が高いため、ハンドキャリーで持ち込んで欲しいとの要請でバンコクに持っていったことがありました。どうしても届けるのであれは、冷凍して、保冷材と共にスーツケースに入れて運んだ方が簡単です。 夕方の便の飛行機に乗れば夜中の１２時ころにバンコクに到着し、税関の職員がいない場合が多いので簡単に持ち込めます。、
シンガポールには大きな有名ホテルがたくさんありますが、大統領官邸そばのメリディアンホテルは古く、夕方４時ころには衛兵の交代儀式が毎日官邸入口で行われています。大勢の見物人が駆けつけており必見です。ホテルには大きなプールもあり、フロントには日本語のできる人もいます。 観光は目的地近くまで地下鉄に乗り、その先はタクシーで移動した方が安くつきます。地下鉄の路線図は観光案内書に書いてありますので参考にしてください。また、ディズニーランドも出来たようで私はまだ行っていません。
私もパクチーが大好きで良く料理に使いますが、日本の物と現地の物は香りの強さが全然違います。 タイに行くとやっぱりこれじゃなきゃと、いつも思います。 種類は同じだと思うのですが、気候のせいでしょうか。 家で栽培もしてみましたが、やっぱり香りは弱いです。 スーパーでも土の入ったポットから生えた状態で売っている物があり、セロハンに包まれている物よりは香りが良いです。 調理に関しては、煮込んだりすると香りが飛びやすいので仕上げに乗せるのがオススメです。
2番の方が勧めていらっしゃるのはRobinhoodですね。 私もこう言うアイリッシュパブ風のバーがいいと思います。 パッポンのオープンバーにも欧米人が多いですけど、 この近くでしたらサーラーデーン駅真下のアイリッシュパブ オライリーの方がいいと思います。
中国とマレーシア、国家としてみれば絶対に後者ですが、エアラインとしては悩ましいですね。 (1)エアアジアは本格LCCなので、何かあったときの対処がかなりドライな(言い換えると利用者に不利な)可能性があります。ただ、うるさい子供系は(少なくとも今は)LCCにはあまり乗らないようなので、そういう意味では良い？ (2)対して中国東方航空など外国系の場合、あまり多くを求めてはいけないにしろ、腐ってもレガシーキャリア(のはず)。変更や払い戻しなど、航空券ポリシー的には有利な傾向。 ただ、うるささという点ではちょっと中国的かも(それを許せる人なら別ですが...)。 まあ、騒音の伝播以外に関しては、「クラスの壁は絶対」なので、日系Y程度の予算で乗れる中国東方Cに乗るという人も、社会人パッカーを中心に流行しているようです。
私の限定的な経験ですが、シンガポール航空でやはり同様の経験をしました。 私はスターアライアンスの航空会社のマイルを使ってシンガポール航空を予約したケースです。 シンガポール航空で直接予約したわけではないので、事前座席指定はできないのですが、予約語数日してみたら座席がアサインされていました。 もともとの航空会社で聞いてみたところ、私がマイレージの登録の基本情報で通路側とか窓側とか入れているので、そのリクエストを考慮したのではないかということでした。 理由は何にしても、座席番号が記載されているのであれば、何もなければその座席になります。 ただ、ご存知かと思いますが、当日のチェックインの状況などで座席を変更される可能性もないとは言えません。 少しでも早く安定させるならチェックインも早い方が良いと言えると思います。もっとも、チェックイン後でも変更を依頼されることもありますけどね。
韓国たって色々あります 北海道と沖縄じゃ全然違うでしょう
追加御質問いただきましたので以下インラインにて回答させていただきます。 >寳島歌舞は動画サイト以外（DVD等）ではみられないのでしょうか。 日本でもアメリカでも徐々にそうなりつつありますが、 コピーの多い台湾でのビジネスモデルとして一般的な Youtubeで名前を売って興味を持ってくれた人を劇場・ライブに呼んで稼ぐというスタイルです。 そのためＤＶＤは基本的には無く、演劇ですらYoutubeで見ることが出来ます。 木蓮少女 http://www.pcstore.com.tw/elephantwhite/M0921022 … この木蓮少女の台本は台湾の書店で購入できます。（141元＝約450円） 以上参考になれば幸いです。
一番簡単なのは高速道路の休憩所（サービスエリア）です。 トラックの荷台で１枚とか２枚組が１００００ウォンで売られています。 大きなスピーカーで鳴らして客引きなんかも。 しかし、正規品もあれば海賊版（コピー）もあります。 同じように観光地などで売っている場合もあります。 店で買うならばイーマートのＣＤ売場へ。 ３枚組など、ボックスもありますね。 中年歌手の顔写真がたくさんあるのがトロットのオムニバスです。 ハングルですが、トロットベスト５０などと書いてありますよ。
コングッス？ 参考URL：http://www.konest.com/contents/gourmet_guide_lis …
もう出発されたのでしょうか… ホーチミンはそんなに観光スポットはありませんし、 エステ等の情報はガイドブックやインターネット上で 確認されるといいと思います。 個人的には、聖母マリア教会や戦争証跡博物館が おすすめです。聖母マリア教会のすぐそばには 中央郵便局がありますので、ぜひ寄ってみてください。 ホーチミン市立博物館も建物が素敵でした。 お寺は繁華街から少し離れたところにあります。 私は行ったことはないです。 エステは分かりませんが、マッサージはロイヤルフットマッサージ、 ラポティケアには毎回行きます。 暑さに関しては、午前中は動きやすいと思います。 お店も要確認ですが、９時には開いていると思います。 ミネラルウォーターを片手に歩いている人は多いですね。 私は色んなカフェに入って練乳入りベトナムコーヒー（？）や ジュースを頼んで店内で涼みます。 意外と体力を奪われる蒸し暑さですので、無理はしないでください。 昼間はホテルへ戻り、夕方からまた外出するのもいいのでは ないでしょうか？ 参考URL：http://vietnam.navi.com/
No1の ＞4人泊まるのに４人分の支払いが必要です。 これは夕食のある日本の旅館くらいです。海外の場合、 ルームチャージなので１部屋いくらで請求が来ます。
スーツケースでパソコンを海外へ持ち込む時 とのことですが、関税はかかりません。 ただスーツケースを機体預けにするのであれば、それはやめたほうが賢明です。 預けたスーツケースは非常に乱暴に扱われます。 短時間に数百個のケースを乗せなければいけないので、まるで投げ出すようなものです。 それと実際に私が経験したことですが、たまにスーツケースの中が荒らされることがあります。 私は安物ですが土産物を抜かれたことがあります。 ということで取られたら困るもの、壊れ物はできる限り機内に持ち込みをお勧めします。 私は海外に行くときはPCとカメラは必ず機内持ち込みです。
マレーシアのチェラティンビーチ、 オーストラリアのリンデマン島（グレートバリアリーフ・ハミルトン島の近くでした）、 ニューカレドニアのヌメア近く（HP見ましたら下2か所無くなってますね） の3か所にパックツアーとして行きました。 6～11泊でした。 まず逆に質問になってしまいますが、一泊でもOKなのですか？ ビンタンで予約を入れてみようとしましたら 航空券別は選択できましたが、 3泊からしかできませんでした（1・2の数字がない）。 朝食は親と一緒でしたが、そこから夜まで帰ってきませんでした。 昼食も係りの方・仲間と一緒で、食事姿を見た日もありますが、 どこで何をしているのか全く遭遇しなかった日もあります。 劇の練習もしたようで、我が子が舞台で演技しているのを観ました。 たどたどしい英語でしたが… 今日が初日・1週間目と入れ替わりもありますが、 帰国日を聞かれましたし、日数によってどんどん先に進んだようです。 （トランポリン・カヌー・アーチェリー・テニスとか） プログラム表渡され時間割決まっていますので、劇（ショー）の練習時は見学かな？ 楽しめるかは、お子さんの性格にもよると思いますし 日本語を話す係りの方がいる時は張り切ったり 日本人のお子さんがいるかでも変わってきますね。（わが子の場合） 友達になったお子さんが、「一緒に夕飯食べようと親が言っている」と 部屋を訪ねてきて、子供を通し仲良くなったご家族も複数です。 そういう方は、何か所もクラブメッド経験者で あ・え・て、ほかのメッドのTシャツとか着ているんですよね。 一泊ってできるんですか？
「ATAカルネ」については海外安全ホームページにも出ていました。 http://www.anzen.mofa.go.jp/jikenbo/jikenbo65.html http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/oshirase_zeik … 上のURLにある、著名な演奏家が高価な楽器を没収された話はニュースにもなっていました。バイオリンだったか。フランクフルトの空港でしたっけ？ 高級ブランド品、パソコンなども申告が必要なところでしないと没収になることがあるそうです。PCは困りますね。。。
ラグーナに泊まる時点でホテル内かラグーナエリア内での食事じゃないのかな。 各ホテルやショッピングエリアのレストランとか。 外に行っても近場には何も無いし。 パトンやタウンまでわざわざ行かないでしょう？そのための高級リゾートエリアだと思うし。 パトンに行くのにタクシー片道１０００Bくらいかかるのでその分をホテルでの食事に使ったほうが良い。
KLのストリートファッションストアーといえば、「Hundred％」。 https://www.facebook.com/seratuspercent KLモノレール「IMBI」駅から直通の「ベルジェアタイムズスクエアー（Berjaya Times Square）」（KLの109といわれている）のフロアＧ。 ｂｂｃ、supremeはあるかどうかわからないけれど、一度は覗いてみてください。 　 　
シーロムビレッジ Silom Village http://www.bangkoknavi.com/shop/183/ 違うかもしれませんが、参考まで。
ウランバートルのゲストハウスで毎日のように草原ツアー（一泊から一週間までいろいろ）が有ります。
初めてのシンガポールでしたら、セントーサやナイトサファリなど有名な所も良いかと思います。 リトルインディアやチャイナタウンなど国際色豊かな街を散策するのも楽しいです。 海南鶏飯はオーチャードのマンダリンホテル内のチャターボックスが有名ですが、個人的にはMaxwell foodcenterの天天も好きです。 シンガポールの屋台街は衛生的にも大丈夫なので挑戦してみるのも楽しいと思います。 ラッフルズホテルやフラトンホテルのアフタヌーンティーもひと休みするには良いですよ。 参考URL：http://s.ameblo.jp/lovehorse0615/entry-115427635 …
全部個人旅行で行きました。 シンガポール市内観光:結構いろいろと見るところがあるので興味深いです。シンガポールに行ったら 必見というところもありますね。それが含まれていると思います。 マレーシアジョホールバル観光：近いので異国情緒を味わいたいのであればお勧めです。 ただ、やはりメインの観光ではないですね。イミグレで写真を撮ると連行されますので 注意してください。それとマリファナを多く所持していると死刑になります。これ大げさでは ありません。本当です。知らないうちにマリファナの運び人になることもあるようです。 セントーサ島観光：遊ぶところがたくさんあります。１日かけて楽しみました。夜の song　of　THE　seaは必見です。日本のように火薬の使用に制限がないので すごいです。迫力満点。混雑するので早めに席を取った方が吉です。 ナイトサファリ：もはや定番ですが、実際に見ると　ボーとした街灯の下に 動物が立っているだけという感もあります。期待しすぎるとがっかりしますよ。 それと日本語ツアーに行かないと無意味になります。 昼間の動物園のショーの方が数倍面白いですが、話のタネに一度はみておくと いいかもしれません。行く前にあるショーは必見です。火を吹く男のショーです。 それとドクターフィッシュのお店もあるので、これもお勧めです。
補足 市場が休みで現在のレ‐トがわかりませんが！ 2013-6-7 14:45のレ－ト台湾 1ドル3.276667円　3.28円になります。 3.28円×1.000台湾ドル＝3.280円が超過手荷物料金になります。 参考までに市場は動いていますので明日のレ－トがどうなっているかですね。
市庁（シチョン）にある『海鮮韓定食のヘウリ』はお勧めですよ。 焼肉ばかりが韓国料理ではありません。 恐らく、焼肉類は食べられると思いますので、あえて海鮮をお勧めします。 ここの『シェフ刺身特選コース』は添付のサイトにも書いてありますが 世界飲食文化研究院から金賞をもらったこともあるメニューで、 お店一番の自慢のメニューです。 お刺身やカンチャンケジャンを堪能したあと、シメには『メウンタン』という、 魚のアラを使った辛い鍋も出てきて、韓国らしさも楽しめます。 お値段も55,000ｗ　お酒はビール、焼酎、マッコリ　各5,000ｗ お一人で２本ずつ飲まれても　合計　65,000ｗ 今日のレートが１00ｗが8.78円だから、(^^ゞ　え～っと　 65,000÷100×8.78＝5,707円です。 予算内に納まるでしょう。(o＾－＾o)ｖ　♪ 個室をつなげて20人対応出来るかは不明ですが・・・ 店内写真を見る限り、何とか楽しめると思います。 お気を付けて、行ってらっしゃいませ　！ ｐｓ。　６月３日まで行ってましたが、南大門が修復が終わってました。 　　　　ぜひ、行かれてくださいね～　m(＿ ＿)m 参考URL：http://www.seoulnavi.com/food/3700/
一定期間が過ぎるとdeactivateされてしまうようですが、チャージ額は復活すると聞いたことがあります。 Octopusの場合、1回限りHK$30(?)までは残高不足が許されるので、その分まで消してしまうと、こんどはマイナスチャージを踏み倒すことができてしまいますので。 (デポジット＞マイナスチャージ額なので、そのままであれば損をするようになっています)
たしかに無難なのはジムトンプソン。シルク製品というとほかにもありますけど、とりあえず有名ブランドなので。 http://allabout.co.jp/gm/gc/397882/ ちなみに、スカイトレインのバンジャーク駅から５分くらいのところにあるアウトレットはおすすめです。２割～安くなっているの予算が同じなら選択肢が増えると思います。１階には生地、小物は４階（だったかな）です。タックスフリーもやってもらえます。 http://eaccount.hatenablog.com/entry/2012/04/14/ … あとは、随分昔にいったきりなので最近の状況はわからないのですが、オリエンタルホテルのオリジナルショップ。お菓子以外にホテル内で使われている小物などが売られていますが、センスがよかった記憶があります。バンコク市内にも直営店があるようなのですが、品揃えはわかりません。 それとタイといえばやはりアロマグッズははずせないかも。こだわりのある方とのことですが、ワールド展開している有名ブランドあります。もちろんヨーロピアンマダムにも人気の品。 ＴＨＡＮＮ　http://www.thann-natural.co.jp/about/index.html ＨＡＲＮＮ　http://allabout.co.jp/gm/gc/67385/ どちらもバンコクの有名デパートやモールに入っています。チットロムのゲイソンプラザなら両方あるらしいし、雑貨もアヨタヤなど高級志向なので見つけやすいかも。 似たところで、ハーブプロダクツはいかがでしょうか。 天然ハーブの入浴剤やあっためて使うホットパッド、ハーバルボールなど。消耗品と考えるといい値段です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/67344/2/
ボルネオ島の「バタフライファーム」というとエマス(Emas)山のバタフライファームのことですか？ だとすると、拠点はコタキナバルですね。 ＞１．ホテルの氷や生野菜も危険でしょうか？ハンバーガーにはさんである生野菜も危ないのかどうか・・・ 　世界のリゾート地です。4星、5星のホテルならば、まったく問題ありません。 ランクの低いホテルや町なかでは、生ものは絶対に口にしないことです。下痢で済めばいいのですが、寄生虫にとり付かれたり、B型肝炎ウィルスにでもかかったら厄介ですからね。 ＞２．蚊の被害はすごかったとかありますか？ 　市街地やホテルの中で普通に生活している分には、問題ありません。今のところ、マラリアの流行もありません。 　自然の中や寒村部では虫除け対策が必要です。マラリアよりもデング熱に感染する危険性が高いです。 　特に、バタフライファームは夜間に訪れることになるでしょうし、ここでは意図的に虫を集める訳で、中には悪いヤツらも集まってきますから、衣服や装身具類による虫除け対策が必須です。しっかりと準備しておいてください。殺虫スプレーなど殺虫作用のあるものはご法度です。 ＞３．伝染病は大丈夫でしょうか？ 　大丈夫ではありません。でも、しっかり注意をしておれば問題はありません。 現在、特に注意が必要な感染症は、 ・デング熱：蚊に刺されないこと。 ・レプトスピラ症：野生動物の糞尿が原因。淡水遊びや動物に接触することで感染する。 ・破傷風：怪我をしないこと。予防接種を受けていても10年を超えていたら効力は薄れています。 ＞人にちょっと危ないんじゃない？みたいなことを言われて弱気になってしまいました。 　コタキナバルを拠点にした一般的な観光コースなら、まったく問題はありませんよ。今や、世界的に人気の高いリゾート地であり、日本人も子供を含め多くの人が訪れているところです。弱気なんかにならず、立ち向かってください。ちょっと注意をしておくだけで、何ら問題は無い観光地なのですから。 ＞息子が生き物が大好きで 　ならば、野生への接し方についも勉強しているはずですから、大丈夫です。 もし、単なる“生きもの大好き”だけで、野生とは何なのか、を勉強していないのなら、今からでも遅くはありませんから勉強してください。 　少しの知識でも、多くの心配事が払拭されますよ。
http://osaka.china-consulate.org/jpn/ ここに詳しく書いてあるよ、日本語で
もし歴史に興味があるのであれば、北朝鮮住民の暮らしぶりが肉眼で見える平和展望台 －「江華平和展望台」をお勧めします。 ソウルから2時間弱でいけます。 川のほとりの高台にある展望台で、川の向こうは北朝鮮です。 川幅は400ｍしかありません。その向こうにあの謎の国があると思うと本当に衝撃的です。 展望台からは向こうの家も見えますが、どうもそれは宣伝用に作られたアパートのようで、実際は兵士がいるのではないかとの話です。 その前の川が歌でも有名なイムジン川です。 こちら側の周囲は川岸はトーチカが隠されているらしく写真撮影禁止の地域です。 物見遊山でいけるところではありませんが、よそでは見ることの出来ない韓国ならではの地帯です。 ここを見てからインチョンに行けば丁度飛行機に間に合うような距離です。
観光地としての価値は相対的な物です。 例えば種々調査でバリ島は渡航満足度の上位になることが多いですが、 二度と行かないと言っている知人もいます。 ジャカルタのオフィシャル観光サイトをご覧になり、 魅力的に映れば行ってみる価値はあるのでは。 本当に楽しければ良いし、実際楽しくなければ話のタネにはなるでしょう。 Enjoy Jakarta 参考URL：http://www.jakarta-tourism.go.id/
現地の価格としては　非常に大雑把に 日本の半分くらいの感覚。 （空港の免税品だとか韓国にとっての輸入品は別として）
こんばんは。 シェムリアップ在住者です。そういえば、なんとなく甘いかも。市場で山積みで売ってたり、自転車で売り歩いてるものや、ノンパンパテ(ローカルのバゲットサンド)屋さんのとか。こってりしたものをはさむので、あんまり気にならなかったけど、パンだけ味わって食べると、うっすら甘いかも。 そして、その、短いローカルのバゲットもそうですが、ベーカリーなどのも、店や工房によって味やタイプは全くバラバラです。フランス人が経営してるベーカリー＆カフェで、在住欧州人がひっきりなしにやって来る、という大人気のお店のは、長ーくて美味しいです。他のパンもタルトも美味。 また、バゲットではないんですが、イタリア人が経営してるトラットリアで、パンも自家製、というところのは、サイコーに美味しいです。個人的にここのが最もスキです。硬いし。でも、それが甘くなかったかどうか、は、自信がない(笑)　ああ、自家製パンだね！といういい匂いと香ばしさがいいんです。直火の釜のコゲもいい香り。ここのうちは「釜」っていう店名だから当然かな。 それと、わたしも質問者様同様、硬さと厚い皮が好き。テーブルが粉だらけになるのが良い。なので、皮がバリバリ砕けずに、くにゃ～とするのは好みでないです。韓国系のコーヒーベーカリーや、パン工房、その他人気メーカーのもの、大手スーパーブランドのもの、が、外国人御用達のスーパーなどに置いてありますが、全く好みでないものも、好みのものも色々あります。 でも、わたしは硬さと匂いはこだわりますが、甘みがあってもＯＫなので、わたしの美味しい、は質問者様とちょっと違っちゃうかな。。。 それにしても、タイに前ちょっと住んでいて、今もたびたび滞在しますが、もう、タイのローカルのパンは論外です。アレは、完全に別物です。タイ人ごのみ。日本系か、欧州人経営のしか、ムリです(笑)　なので、カンボジアに来た時、パンがおいしい～！！って凄く喜びました。おお仏領インドシナの影響！って感じました。タイではタイ料理が一番です。ちなみに、ラオスのフランスパンも、美味しかったです。２軒くらいしか食べてませんが、１軒はカンボジアより良かった。 そして、やっと本題ですが、申し訳ないことに、ベトナムでパンを食べていません＞＜。ベトナム料理ばかりいってしまって。　でも、カンボジアよりベトナムの方がフランスパン美味しい、って言ってた人がいた記憶があるので、まあ、試してみてください！　わたしの予想では、その知人の言うとおり、カンボジアより美味しいのではないか、と。プリン、美味しかったし(笑)　結局、ベトナムが甘くないか、わからなくてスミマセン。。。。。
回答がないようですね。 他社の知恵袋に似たような質問がありましたが、こちらも回答がなく、リンク先の箇所を紹介しておりました。 「フィリピン peza vat」で検索されると、いろいろな人が書いているものが読めます。 すこし読んでみましたが、日本人のような堅い考え方などはなく、割り引く分だけ、つり上げて売ってくるので、なんのためのpezaかわからないようなことを書かれている人がいました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
またお会いしましたね。 今このホテルの前は地下鉄延伸によるホアラムポーン駅拡張工事の 真っ最中です。治安も雰囲気も何もともかく今は避けるべきホテルだと 思いますよ。この辺にスーパーマーケットは皆無です。 それからここは一般的に言う「川沿いエリアのホテル」には 入りません。
元バリ在住です。 バリの観光ですが、最近は渋滞が多いので遠出をするならゆとりを持って行動されるのがお勧めです！遊び何パターンか紹介しますね。 (1)ラグジュアリータイプ（全て予約必須） 昼間はムリアホテルでブランチ（多分今一番すごい質だと思います） http://www.themulia.com/jp/the_cafe_dining その後はスパやマッサージでゆっくり 夜はFOUR SEASONSのバーで過ごす（名前忘れてしまいましたが、割と最近オープンしました） (2)アクティブ ラフティング＆ウブド散策 (3)バリっぽい感じ タマンアユン寺院やタナロット寺院のサンセット。 ツアーでなくても、車チャーターしてでも行けますが、分かりやすいのがあったのでサイト貼っておきます。 http://tour.bali-oh.com/opt/optional_det.php?od_ … ◆シンガポール すでに回答が出ているので、詳しくは書きませんが、ハイティー＆街散策＆クーデターがおススメです。街中は観光するところが少ないので、お暇ならマーライオンでも・・・ レジスのお式、素敵ですね。 ブルガリもとってもいいところなので、思いっきり楽しんできて下さい！！
数泊でしたら、機内持ち込み（carry on luggage）範囲内に荷物をまとめてみたらいかがですか？ そうしたら、面倒がないですが．． とにかく、皆が動く方向にいけば間違いないです。 とりあえず、まずはＮＨＫの大人の基礎英語１のＤＶＤを購入しましょう。雰囲気が掴めるかと。 http://www.amazon.co.jp/NHK%E3%83%86%E3%83%AC%E3 … シンガポールの英語は少し、癖があります。若い人のは癖が少ないですが．．． Ｆ１ＧＰの時期（９月末）はホテルも高いですが、日本人もウヨウヨいますし、困った顔をしていれば、現地の人も助けてくれるから大丈夫ですよ。
観光については、NO1,NO2の方が丁寧に答えておられますので、参考になさって下さい。 ところで、いつ行かれますか？１０月までは雨季で、一日に一回は強い雨に降られると思ってください。場所によっては道がぬかるんだり、浸水の可能性もあります。 必ず降られるとは限りませんが・・・・ 雨宿りしていると、計画通りに観光できない場合があります。 また、晴れれば３０℃以上の気温と蒸し暑さで、体力を奪われます。エアコンの効いた車で移動の現地ツアーもいいと思います。
下記のＵＲＬ検索して下さい。 http://www.balitou-etabi.com
上海浦東空港で国際線→国際線の乗り継ぎをする場合は、 基本的にいったん中国への入国が必要となりますが、 条件によっては専用通路を通って入国審査なしで 乗り継ぎ可能となる場合もありますので、航空会社または 旅行会社に事前確認することをお勧めします。 (参考) http://www.chinaeastern-air.co.jp/air_changi.html いったん中国入国が必要だとしても日本でスルーチェックインしていれば、 すぐに入国→出国するできると思いますので、後は乗り継ぎ先の 出発ロビーで待っていれば何か言われることはないと思います。 公安に追い出されたというのは、チケットがなくても誰でも居られる場所 での話だと思います。出国していれば、何かあっても追い出す先は渡航先 になりますので。 いったん中国に入国してしっかり仮眠をとりたいなら、空港内に ホテル(大衆空港賓館)がありますので、それを利用することをお勧めします。 (参考) http://www.shanghainavi.com/hotel/303/
初めての台湾ということであれば、無難に初日は夜市を見て時間があれば台北１０１の展望台にでも上がり、適当なところで夕食、中日は一日掛けて台北市内観光、最終日は徒歩で行ける範囲でショッピングや町歩きというところでしょう。 私は初めての町では出来る限り慎重に行動します。日本より安全な国はないのです。 それに上記の日程で別に退屈ということもないと思います。 それで様子がわかれば次回もっと遠方に出かける日程でいかれたら良いと思います。 旅なれた方はもっと遠出を勧めるのでしょうが、はじめはこの程度が安全ですよ。
英語表記で Soka Bodhi Tree Garden Bilaspur-Tauru Road, Gurgaon が場所の表示です。 具体的には、グルガオンの南西約30Km。 Lineomatic Road を Bilaspur から左 Taoru 方向に1.5Km。 GITM (Gurgaon Institute of Technology & Management(大学))の手前。 Google Map https://maps.google.co.jp/maps?q=soka+bodhi+tree … Wikimapia http://wikimapia.org/7995959/soka-bodhi-tree-gar … Facebook http://www.facebook.com/media/set/?set=a.1015014 …
ランカウイではタンジュン・ルー・リゾートが良かったです。 オールインクルーシブプランがあり、滞在中の全ての食事が含まれます。(アルコールは別)高級イタリアンも何をたのんでもOK。プールサイドの軽食からアフタヌーンティーまで充実していました。 スタッフのサービスも素晴らしかったです。 ビーチも目の前で庭などの手入れも行き届いていて美しいです。 ランカウイはあまり見る所がないので、ホテルでゆっくり過ごすならオススメです。 サムイは街中が良ければCentara grand Beach Resort。クラブサービスにすると軽食からカクテルサービスまであり、くつろげます。敷地が広いので静かです。 日本人はほとんどいません。 あと泊まった事はないのですが、トンサイ・ベイも良さそうでした。
【補足】 候補になりそうな花蓮行き列車は 1.自強號218次(太魯閣號車両)　台北10:50－花蓮12:55(2時間05分) 2.自強號224次　台北12:00－花蓮15:10(3時間10分) 3.自強號226次(普悠瑪號車両)　台北13:00－花蓮14:59(1時間59分) 料金はいずれも440元。 1.と3.は人気のある(新しくて速い)日本製車両ですから 土曜日曜は混んでいて座席が取れない可能性があります。 台鐵(在来線)はWEB予約・カード決済(5%値引)ができますから 帰路もふくめて事前に予約しておくのが望ましいでしょう。 (乗車券の発券期限は発車30分前までです) 桃園空港から台北駅までは、乗り換え不要な直行リムジンバス 國光客運の1819台北線に乗られてはいかがかと思います。 ほぼ15分毎に運行、所要1時間弱、片道125元。 なお太魯閣峡谷を走る道路8号線は、峡谷に入ってすぐの地点で 6月末日までの予定で災害復旧工事が行われており、2時間毎に しか通れない交通規制中です。 工事が長引く可能性もありますので、その場合ツアーバスなどは 観光時の時間調整が行われると思います。 日本語が通じそうなホテルであれば、前もって問い合わせしておく 方が良いかもしれません。
桃園空港～台北のバス車両(4社走っています)は トイレの無い車両や、あっても使えない車両もあります。 台北～高雄はさすがに5時間前後かかりますので 運行している4社ともトイレ装備車両。 桃園空港～高雄間は直行路線はありませんので どこかで乗り換えなければなりません。 「安くつく」のは統聯客運の高速道路中壢SA 乗り換え→無料連絡バスが30分毎(深夜は1時間毎) に運行。 他社は桃園ICまたは中壢IC近くの営業所で乗り換え あるいは台中営業所で乗り換え。 ただ地理不案内な状態であれば、いったん台北駅前へ 出て、台北轉運站または國光客運台北西站B棟から 乗車することをお勧めします。
国光客運 http://www.kingbus.com.tw/down2.php?li_code=1A02 … http://www.kingbus.com.tw/bulletincontent.php?bu … http://www.kingbus.com.tw/download.php?name=99%E … 統聯客運 http://www.ubus.com.tw/html/line/show.php?ix=1&p … http://www.ubus.com.tw/html/ticket_note/ticket.php
「発票（ファーピャオ）」＝領収書のこと 「（フ）ァーピャオピャオピャオ！」と聴こえたのだと思います。 意味は「（偽造）領収書売りまっせ」という呼びかけです。 参考：発票とは何か http://www.rac-china.com/kiso005.html 本物の領収書を発行してしまうと政府に売り上げがばれて納税額が上がってしまうため、出来るだけ領収書を発行したくない。 そもそも本物の領収書を切れるような商売をしていない。（華強路にはコピー商品を売って生計を立てている人も多い） そういう人たちが偽の領収書を必要としているのです。 よく壁や路面に「発票」という文字と電話番号が書かれた落書きを目にすることがありますが、それも同じです。このような偽領収書の売りこみは中国至る所で見ることが出来ます。
トルコ（中東）の食べ物は何が問題ありなのですか？ 人それぞれ味付けや好みはあると思いますが、 問題ありでは無いと思いますよ。 私も子供もそれぞれ別に最近トルコへ行っていますが、 日本人には合う料理でよかったです。 ケバブ、サバ料理、豆料理・スープ、チキンなどの煮込み料理、トルコピザ（生地が柔らかくしっとり）、伸びるトルコアイス、はちみつ漬けの甘いお菓子・・・・ お腹を壊す事も無く無事に帰っていますから。 ただし、水は（数日間くらいなら飲めない事は無いらしいですが）持参したり、買ったりしていました。 日本人にはかなり優しいですよ。
チケットナンバーとフライトナンバーが記載されているページをコピーして持って行ってください。　予約確認のメールにもそれらの番号は記載されているゆえ、そちらをコピーしても構いません。　これ等のコピーがなくても特に問題はありませんが、、コピーがない場合は、チケットナンバーとフライトナンバーをメモしてチェックインの際に係員に伝えれば、スムーズにチェックインできます。　ただし、イミグレーションカウンターで、帰りのチケットを見せろという国もあるので、きちんとコピーしたものを持っておいた方が無難でしょう。　また、印刷したページが間違っていたとしても、航空会社はあなたの名前やパスポート番号から、あなたが予約してあるフライトをすぐ検索できるゆえ、特に問題ありませんが、これも念のため、コピーとは別に正しい番号をメモしておいた方が良いでしょう。　
バンコク在住の者です。 MRTバンスー駅、MRTガンペンペット駅、BTSモーチット駅の順に 近いですから、MRTは使わないという選択ですとモーチット駅が 一番早いと思います。パホンヨーティン通り市内向きは モーチット駅前～アーリー駅前が第1の渋滞区間、戦勝記念塔～ パヤタイ交差点が第2の渋滞区間なのでアーリー駅、パヤタイ駅まで タクシーに乗るほうが早いという可能性は少ないと思います。 渋滞を避けたいのが趣旨でしたら、MRTを利用して乗換不便な ペブリ駅（エアポートリンク・マカサン駅）まで行くか、 BTSモーチット駅からBTSに乗ってパヤタイで乗換、おそらく 総所要時間に大きな差は出ないと思います。
＞旅行代理店というのはエクスペディアなどのことですか？ どうして、エクスペディアみたいな「そんなに安くない旅行社」が出て来たのか知らないけど、JTBとかHISとか、そういうのを「旅行代理店」って言う。 要は「航空会社そのものじゃない、航空会社からチケットを仕入れて、顧客に航空券を売ってる会社」のことです。 ＞カウンター直接というのは航空会社のカウンターですか？ 空港には「航空会社の発券カウンター」ってのがあって、そこに行くと「定価」の航空券が買えます。 要は「航空会社そのもの、航空会社の直営店」です。 ＞１３時に到着して１５時発の飛行機に空席があれば乗れますか？ 乗れますよ。かなりバタバタと慌ただしい思いをするけど。
こんばんは。 複数の方が仰っているとおり、その、「危ない」という表現に対して、そんなに神経質にならなくても大丈夫です。 まあ、１日２日余裕があるにこしたことはありませんが・・・実体験を。 昔、夫はタイわたしは東京、で暮らしている時に１ヶ月バンコクへ来ました。滞在期限ぎりぎりのその日に日本への帰国便に乗るはずが、まさかの６時間の遅延。みなさんが航空会社が提供するお食事チケットをもらって、見送りの人と共に過ごせる空港内で待ったり、空港から出て行ってしまったりする中、わたしはしかたなく出国。エアポートホテルで寝なさい、寝坊しないようにね、って夫に５千バーツもらったものの・・・眠くないし4時間ぐらいしか寝れないじゃん、だいいちもったいないよ、買い物した方がいいなぁ(笑)と、ホテルには入らなかったです。ドン・ムアンのときですが、空港内ホテルは、その値段だったみたいです。いまの空港はおいくらぐらいかわかりませんが・・。 夜中の出発のはずが、朝発になりましたが、出国してあれば良いわけで。出国後のスペースに居るならＯＫですよ。
私もシンガポールに一票。 毎年、一週間は妻子を捨て、F1GPを見に行きます。F1GPは夜なので昼間は遊びます。 利点） １．治安がいい．．川縁を２３時頃でもジョギングしている若い女性をみかけます。 ２．英語が通じる．．これはありがたい ３．EZリンクカードを購入すれば、MRTのみならずバスも気兼ねなく利用できる。 ４．中華街、インド人街など異国と異国料理を味わえる。 ５．ホーカーで安くで地元料理を食べられる ６．タクシーが安く、ほとんどぼったくりがない ７．空港が近く、便利がいい。 ８．ジョホールバル（マレーシア）、ビンタン（インドネシア）など隣国に日帰りで行ける。 欠点） １．観光資源があまりない。人工の観光資源のみ。 ２．ホテル代が高い ３．スマホなど工業品は安くない ４．飲料水を飲みながら街を歩けない（たまに見かけますが） まぁ、英語が使えるのと治安がいいのがなによりです。
No.１再 　いろいろな人がいろいろなコトを言っていますが、香港、マカオに限って言えば、まったく問題ありません。現に、この私は何回も片道切符で出入りしていますが、復路のチケットを見せろなんて言われたことは一度もありません。 　今や、旅のスタイルも多様化し、空路入国、陸路や海路出国なんてアタリマエの時代ですから、観光による収入が多い地域などはぜんぜんうるさくありません。 　注意しておかなければならないのは、香港またはマカオから次の国へ行く時のことです。行き先によっては、ノービザ（到着ビザ）入国には往復国空券の所持が厳格なところがあります。 　ただし、この場合でも、到着ビザ制度を設けている国ならば、その殆どの国が、日本でビザを取得しておけば、すなわち到着ビザでなければ、片道航空券でも入国できます。 　私も気まぐれ旅行派なのですが、数ヶ国を巡る時は、日本で取得できるビザは全て取得しておきます。（ビザの有効期限が発行日からカウントする国があるので要注が必要なのですが・・・） 　 　往復航空券の片道を破棄するのは一つの方法ですが、気まぐれ旅行を楽しむ者としては使いたくない手ですね。
こっちのほうがいいか http://www.google.co.jp/movies?hl=ja&near=%E3%83 …
ボルネオはいかがですか。 日本からだと５時間半、ビーチとジャングルの両方が楽しめるのでアクティビティにバリエーションがあります。 釣りもできたと思います。 もちろん、物価も安いです。観光地といってもよそに比べるとまだまだ田舎、そのぶんのんびりすごせるかな。 http://www.tourismmalaysia.or.jp/region/sabah/ http://kayakdeborneo.sakura.ne.jp/index.html
シュリンプチップス(えびせん)かベジチップスではないですか？
　大基本は、小さな医院での歯の治療は厳禁。肝炎ウイルスに感染しますよ。C型にでも感染したら大変です。歯の治療くらいで、と思っていたら大間違いです。歯の治療は、ウイルス感染の危険度が高いのです。このことはキッチリと伝えてあげてください。 　タイの何処にいるのか知らないけれど、大都市にいないのなら歯の治療は受けなない方が良い。痛み止めだけもらって、悪化しないうちに日本へ帰ってくることです。 　大病院では、お金を持っていないと見られたら診察してくれません。キチンとした身なりで病院へ行くようアドバイスして下さい。ただし、バカ高いですからそのつもりで現金の準備を怠りなく。 ＞無査証入国でも治療してくれますか？ 　ノービザ観光滞在のことですね。大丈夫です。（まさか、密入国では無いでしょうね。タイは厳しいですよ。） ＞海外旅行保険は適用されますか？ 　契約内容によりけりですが、歯の治療は対象外が多いですね。とにかく、病院で証書を見せることです。 　領収書をきちんともらっておき、日本へ帰ってきてから健康保険機関へ請求をすれば、いくらかは戻ってくることが期待できます。
駅に近いと静寂は相容れない条件ですね。 というのはBTSもMRTも広い通りを活用して建設されて いますから、駅に近い=広い通りに面しているという ことになると思います。ただ高層階であればかなり 軽減できるので都心の最高級クラス、エンポリアム スィート(プロンポン駅)、グランドセンターポイント at Terminal21(アソーク駅)もお勧めできるのでは ないでしょうか。静寂は無理ですが。 少し古くてもよければセンターポイントシーロムは 条件に適うのではないかと思います。名前はシーロム ですが、場所はバーンラック市場、BTSサパーン タクシン駅横で階下にロビンソンデパートがあって、 地下にTopsスーパーマーケットがあります。ここの 20階以上の階で川側の部屋をおとりになれば、 騒音もありません。ここのプールは長方形ではないので スイミングプールとは言えないですが。 http://www.centrepointsilom.com/
　 旅行や出張ならマスクしてなくても日本人だとバレますよ ダメ押しになるとは思いますが 黙っていても顔、骨格、髪形、服装、持ち物、身のこなし 全部違いますから、日本人が見ても日本人は日本人だと分かります あと女性だと化粧なんかも分かりやすいかな 殴られた人＝マスクをしてた人ではなかったと思いますし 暖かくなればインフルの心配も減るのでは？ ただpmなんとかを気にするならマスクするしかないかも 政府が発表を許してる数字はあまりあてにならない気がするので 気になるならマスクした方がいいと思います どうせ日本人だとバレるならその方が精神的にも良いでしょう バレたくない理由は何でしょうか 今のところマスクを見たら殴れ、という標語や指示がどこかから 出ている気配はないようですが、殴られやすそうな所に行くのですか？ 理由がよく分かりませんのでズレた回答になっているなら すみません
座席指定はできませんよ。 そもそも中国の航空会社は機材が変更されることが日常茶飯事で、仮に座席指定できたとしても、当日空港で変更させられる羽目になります。 例えば時刻表ではA330となっていても、乗客が少ないと小型のA320に機材が変更されることがあります。 A330は通路2本で横8列ですが、A320は通路1本で横6列です。 中国東方航空がスカイチームに加盟しても、しょせんは発展途上国の航空会社です。機内サービスも含めて、過度な期待をしない方がいいです。
ちょっと調べてみました。 大量輸送公社の記者発表によりますと、 路線は2つ、A1,A2ともドンムアン空港からBTSモチット駅までは 同じで、その先A1は北バスターミナルへ、A2は戦勝記念塔へ。 料金は30B、本数は少ないようです。昔のエアポートバスと 違って一般の路線バス車両ですので荷物が少なければ 利用できるという感じです。参考にしてください。
　 中国ならどこにいても鳥インフルになるというわけでもないし 日本でもつい最近まで北海道で雪が降ってましたが その時期に北海道の人間が北海道にいることを明確にせず 日本にいます、雪が降ってます と言った場合に、東京へ旅行する人間にとっては意味がないばかりか 余計な混乱と手間を生じさせるだけです 東北部3省だけでもべらぼうにだだっ広いですから どこに行くのか明確にしたほうが的確だと思いますよ ハルビンから大連、新幹線でも遠かったしなー 黄砂についてはどこも同じ、風向き次第です あまり知らないのですが、Pm2.5ですぐに何か病気になるんですかね マスクを持っていったらいいと思います ただし向こうでマスクしてたら明らかに日本人丸出しです 政治的色合いが濃いというのはどこからの情報ですか 私などは政治家に接触したことないから、そういう情報にうといので 東北部に行った時にそういうことを感じたことはありませんでした 私はどっちかというと湖北、湖南、河南などの内陸部の方が 反日度合いは高いだろうと感じますが、東北は政治的に濃いですか？ 大連などは大変日本人が多く、反日度合いも低いようです 昨年も反日デモが発生していないとか
射撃をしに…ということは釜山ですかね？ 日本で反日のデモのニュースなどやっていても、現地に行くと全くそんなことはないことが多かったです。 ここ数年来、毎年韓国には行っていますが、怖い思いをしたことも、危険なことがあったこともありません。 普通に買い物して、お茶してランチしてディナーして、で問題なかったですよ。 何度かは同じように反日行動が活発になっていると言われていた時でしたが、何もありませんでしたし、いつも通り親切でした。日本人は外貨を落として行きますからね。歓迎されます。
ほかの回答者の方がおっしゃられている通り、バンコクの病院には日本語が通じる医師、日本人常駐、日本語通訳常駐の病院は多いです。 病院が決まっていれば病院に日本語通訳の有無を英語でメールで問い合わせてみるのがいいでしょう。バンコクの大きな病院ならほぼ英語サイト、英語でのメール対応をしているはずです。病院によっては日本語対応サイトがあると思います。 ＞またサービス料の安くておすすめのサイトがあれば教えてください。 バンコクにある日系旅行会社に問い合わせしてみてはどうでしょうか？ツアーアレンジしてくれるかもしれません。 『HIS バンコク支店』 http://www.his-bkk.com/ 『ウェンディーツアー』 http://thailand.wendytour.com/ バンコクでのタイ語通訳。 『さくらサービス』 8時間3,000バーツ http://sakura-bkk.com/guide/trip8.html 『タオランド』 １日3,000バーツ http://www.taoland.asia/tsuyaku.htm 『World Congress』 １日5,000バーツ http://タイ語通訳.jp/index.html 『タイ・ランゲージ・ステーション』 3時間22,365円 http://www.thaigo.co.jp/service/tsuyaku.html#thai
クライミングの名所です。 http://www.asahi-net.or.jp/~ca7s-kbys/malaysia2/ …
多分ニセモノかと思います。 今日は○○は休みだから～という誘いは王宮辺りでは多いそうです。トゥクトゥクの運転手が声をかけてくるパターンがよくあるみたいです。きっとつながっているのでしょう。 連れて行った店からはバックマージンが支払われていると思います。 私はワットポー近くで多分本物と思われるツーリストポリスに声をかけられました。 その人はスリが多いから気をつけるようにと、ツーリストポリスの電話番号入りのパンフをくれました。 ちゃんと職務を果たしている方もいらっしゃる訳です。 そうかと思えば別の日にタイ人の友人が運転中ちょっとした交通違反で警察に捕まりました。 とても厳しい態度だったのに、100B賄賂を渡したら即解放され私達日本人はビックリ！ 信用できないですね。
プーケットは身内が住んでいるので、なんども運転しています。ちなみにバイクも現地で乗りました。 日本在住です。 (1)日本の感覚からいえば、荒っぽいといえます。関西の荒っぽさの数倍上だと思います。 　私もオーストラリアとハワイで運転経験がありますが、両方とも非常にマナーがよい白人国家ですので、比べものになりません。 　プーケット（というよりタイ全体）の運転の荒さは ・一般道路でも流れが異常に早い　プーケットの場合は、空港からプーケットタウンなどに向かうメインルートがものすごいスピードで流れています。 ・そのくせ一般道路なので、バイクなど流れの遅い車両も一緒に走っている。 ・そのバイクは4人乗りだったりして、非常に不安定な動きをする。 ・バイクも車もトラックも、とにかく我先に走りたがる。（このへん関西っぽいがもっと荒い） ・ウインカーを出さないし、急に車線変更するし、車間を開けると入ってくる。 ・メインルート以外の道は以外に峻険な山道でカーブなどが多いくせに、いきなり2車線が1車線になったりする。 ・トゥクトゥクなどの乗り合いは商売なので、非常に危ない動きをする。 ・象がときどき道を横断している（笑） 質問者様がバイクを運転する方であれば、バイクのトリッキーな動きに慣れていると思いますので、荒っぽさだけ何とかできれば、それほど問題ないと思います。 バイク運転の経験がない、またはバイクが隣にくると怖くてイヤだ、という方ならやめておいたほうがいいと思います。 (2)レンタカーは安心な大手で借りてください。安いところも沢山ありますが、車がボロボロでなにかあったら、すべて交渉しないとボラれることになります。（地元の身内談） (3)大手のレンタカーなら乗り捨てができます。
　 日本発なら値段は日本のカレンダー通りですよ 会社員や学生が旅行に行きにくい時期が安い時期ですから 安いのは2月6月9月11月だと感じます たぶん9月と2月が最安ではないでしょうか LCC以外で台湾行きで安いのは中華航空ですね ホテルは台北駅から北へ中山路沿いのエリアが良いと思います 徒歩圏内に色々ありますし、台北ならやっぱり賑やかな場所が 楽しいと思いますからね
コンビニでコピーは見たことがないです。 オフィス街ならキンコーズみたいな文房具屋があります。 やはり、ホテルのビジネスセンターが一番じゃないですか？ 自分の宿泊しているホテルじゃなくてもどこのホテルでもビジネスセンターだけ利用できますよ。 お金取りますけど。 PCがあるからSDを入れられるでしょう。スロットがなくても、デジカメに入れてUSB線でつなぐとか。
　 どのように 日本と中国間は飛行機で移動する 中国国内は飛行機、電車、バスの順に安い できるだけ安くとあるが出発日や旅行期間など 条件が何も示されていないので現実的には 一番安い高速バスで東京 さらにバスで成田 成田からアシアナか中国国際で成都まで 日中間の運賃とあまり変わらない金額で成都まで行ける ヒマな人であれば上海から長距離バスとか電車で 航空運賃を調べるのと決済を同時に済ませるなら HISか楽天トラベルで 以上
少なくとも現状は、日本人が観光やロングステイ程度で滞在するには良い国だと思います。 著名観光施設や観光地のタクシーは事実上の外国人価格が多く、地元民よりかなり余計に払うことになります。 ただ、それでも日本や欧米諸国と比べるとちょっと安いですし、約束どおり払いさえすれば、約束どおりのキッチリとしたサービスを受けられます。 タクシー料金の交渉も、最初に吹っかけられることはあっても、いったん(口頭でも)決めた額が最終値になります。支払い時にゴネたりはしません。 ...良い意味での植民地文化と言えそう。「ご主人様」からは(現地物価的に)がっぽりお金をもらいますが、もらったからには裏切るようなことはしません。 英語の通用度も、アジア諸国としてはかなり高い(日本以上)です。
どちらのサイトも開けました。 中国から使えないのはFC2というドメインにあるサイトだけですよ。
ウランバートルのスーパーには日本の調味料や食材・酒類など置いてあり不自由しません、巻き寿司も置いてありました。
故事茶坊から地下道を通って中山北路対面で タクシーを拾い、7-8分というところでしょう。 だいたいの場所をタクシーの運将に伝えるときは 「交差点名」を大きく書いたメモを示すのがコツ。 この場合は『農安街雙城街口』 何も食べないのであれば、散策は30分もあれば充分 でしょう。 晴光市場を抜け、サンルートホテル前からタクシーを 拾われてはいかがかと思います。これだと所要時間1時間。
こんにちわ。 まずは、朝いちばんで、ケーブルカー乗車券でセントーサ島に入り、ユニバーサルスタジオシンガポールで遊びます。もしくは、タクシー等でセントーサに入って、帰りをケーブルカーでもいいかもしれません。 USSか途中でランチを食べて、夕方までにガーデンバイザベイとシンガポールフライヤーに行きます。 （ガーデンバイザベイとシンガポールフライヤーは近いです。） ホップオンバスで市内観光を少しして、ナイトサファリに行きます。晩ごはんは、ナイトサファリに行く前か、ナイトサファリ内で済ませるといいと思います。 ナイトサファリの後に、帰国という感じでしょうか。 USSは広くないので、朝のオープンに間に合うように行けば、半日くらいで回れると思います ナイトサファリまでは、ホテルからタクシーで30分くらいだと思います。 という感じでいかがでしょうか。
アルファベットの読み方とおっしゃっているのは、アルファベットの文字の読み方ということでしょうか？それともある音を表記するときにアルファベットのどの文字を使うかということでしょうか？たとえばジャカルタという音を表記する際に、jakartaと書くかあるいはdjakartaと書くかというようなことでしょうか？どうやら、前者のように思えるので、その線に沿って回答しますが、間違っていたらご容赦ください。 余計なことかもしれませんが、マレー語という言葉の概念について、インドネシア語もマレー語を基盤にしているので、マレー語とインドネシア語を比較すると概念のもつれが起こります。マレーシアで使われている国語を意図されているようなので、マレーシア語と呼ぶほうが概念を簡潔に把握できると思いますよ。 さて、文字の名称（呼び方）については、同じアルファベットを使っているヨーロッパ諸国ですらそれぞれ異なる呼び方をしていますから、インドネシアとマレーシアに異なる宗主国が自国の呼び方を与えたので、出発点からかれらは異なる呼び方を使い、そのようにして宗主国の人間と意思疎通を行なってきたわけです。だからインドネシアではオランダ式、マレーシアでは英語式になっているわけです。 しかし、同じマレー語を根に持つ言語を使っているマレーシア・インドネシア・ブルネイの三国は、１９７２年に綴り字の共通化をはかりました。つまり同一の基礎言語だから音韻体系は共通なので、その表記法も共通にしようという発想です。この共通化は音に合わせての表記法（綴り字）の共通化にとどまり、文字の読み方の共通化には至りませんでした。まあ、そのほうが自然でしょうけれど。つまり、マレーシアは英語式、インドネシアはオランダ式の文字名称を今後も継続することがその帰結なのです。 その共通化の中で、インドネシア側はそれまで使っていたオランダ式綴字法を大きく変化させました。多分、これからは英語の世の中になるという想定が基盤にあったと思われます。だから、オランダ式綴字法を捨てたとき、その代わりに英語式で問題ない部分は英語式に変えるが、英語式に変えると問題が起こるものも中に混じっており、それをどうするかで頭をひねったにちがいありません。 たとえばチェという音。英語式だとchが一般的でしょうが、インドネシアでは以前からchの音はドイツ語のコッホのあの喉を詰まられて言うホの音の表記に使われていましたから、それを英語式にしてしまうと国民に混乱が生じる懸念が高い。ではどうするか？結局cだけを使ってca-ci-cu-ce-coチャチチュチェチョにしました。そうなるとcという文字の読み方はチあるいはチェにするほうが言語教育上便利になります。 そういう経緯があって、インドネシア語にはオランダ語と異なる読み方の文字が存在しているということなのです。 蛇足ですが、「インドネシア語はオランダによってインドネシアが統一される際に広く流通していたマレー語とオランダ語を交ぜることで作られたそうです。」という表現は正しくありません。言語というのは音と意味、そして音の表記（文字）といういくつかの側面を持っており、そのすべての面がそのような経過をたどったわけではありません。インドネシア語はマレー語を基盤にしていますが、そこに混ぜられたのはオランダ語だけでなく、スペイン語・ポルトガル語・英語・中国語（福建語がメイン）・ペルシャ語・サンスクリットほかのインド諸語・そしてジャワ語・スンダ語・ミナンカバウ語などの地方語というように、実に多種の言葉を吸収して豊かさを増していきました。一方、文字については、東インド諸島にやってきたオランダ人がマレー語をオランダ式に書き表したのは当たり前のことであり、そこにマレー語表記法が混じりこんだような話はありません。オランダ人宣教師がインドネシアではじめてアルファベットを使ってマレー語の読み書きを原住民に教えたのは１５３６年のアンボンだそうで、アルファベットの普及については、政治以前に宗教が既に活躍していたのが実態です。つまりインドネシア人が最初に学んだアルファベットは、キリスト教を教えて文明開化させるためのものだったのです。
ＭＢ’Ｓは行きましたが、店構えはこじんまりとしていて料理もフランクフルト、ピザなど食べましたが特質すべきものはありませんでした。 皆が大食家ならホテルやレストランのランチもしくはディナービュッフェをオススメします。中でもグランドマジェスティックのランチビュッフェ。 セブでの定番素材ははシーフードとチキンです。フィリピン料理のシーフードやチキン、中華料理のシーフードメニューあるいは街角のチキンマノックなどがオススメです。 興味があれば、場所や行き方等はご自身でキーワード検索して調べてください。 アクティビティはアイランドホッピングやパラセーリング、マリンジェット、シーウォーカー、射撃など好きにしてください。 身振り手振りだけではなく、時間があるので少しは英語を勉強してください。
最近MUを利用し、上海乗り継ぎしました。 名古屋で香港まで搭乗券が発券されると思います。 上海に到着したら、その搭乗券を持ってMUの乗り継ぎカウンターで搭乗券チェックをしてもらってください。 その後、係員の指示通りに動き手荷物検査など済ませたら搭乗ゲートへ行けます。 難しくありません。香港は国際線扱いになり入国審査は不要ですが、通過の審査はあります。 （上海でMU同士の乗り継ぎの場合は特に審査は簡略化されております） 参考URL：http://www.chinaeastern-air.co.jp/air_changi.html
日本のどこに戻るかにもよりますが、とりあえず日本国内に一番安く帰るのは、長春からハルピンまでバスで行き（今の料金は知りませんが一人100元くらいでしょう）、ハルピンから飛行機で新潟に行くルートでしょう。　一人片道2千数百元のはずです。　
こんにちは。暑いですね＾＾わたしもバンコクにいます。 こちらが参考になりますでしょうか。 http://tokuhain.arukikata.co.jp/bangkok/2013/01/ …
羽田のほうが安いです。羽田では円で買えます。 またJAL　ANAのクレジットカードであれば１０％引きになります。これが大きい！ http://www.jaldfs.co.jp/haneda/ http://www.ana.co.jp/amc/reference/anacard/membe … 昨年暮れ以降　円安進行下、３度海外へ行きましたが、羽田　成田が安かったです。 香港が免税とはいえの市中の一般のお店の中には品質が心配になるようなお店も多々あります。
規定や法律云々以前にスワナプム空港の入国審査で帰国便のチケットを 見せないで済むケースが多いですから、30日の滞在許可をもらって 通過できる可能性が高いと思います。私自身の体験で言えば 帰路未定のオープンチケットを見せて何も聞かれずに入国したことが あります。一見して明らかに観光で来た、出張で来たと見て分かる人には 聞かないだろうと思いますが、あれちょっと普通じゃないなという人を 見分ける嗅覚を審査官は持っているものです。聞かれた時、 見せた時にどう説明するおつもりですか。つじつまが合わない方は 別室にご案内される場合もありますよ。最初から1か月半いることが 分かっているなら、ビザクリアランスツアーなんかに行かないで、 日本で観光ビザを取得して行かれたほうが無難だと思いますよ。
プーケットに6月と1月に行ったことがあります。 7月の天候もほぼ同じでしょう。 7月が雨季でシーズンオフ、と言われますが、この地域がシーズンオフになるのは別の理由もあります。それは偏西風が強く吹くということです。そういう点で見ると、プーケットもランカウイもアンダマン海側に面したリゾートですので、偏西風の風をモロにうけ非常に荒れていることになります。 ですから、シーズンオフなのです。 ホテルを見てみると、プーケットのマリオットはアンダマン海にモロに面していますし、アウトリガーは海に面していないものの、無料シャトルで行けるバンタオビーチもアンダマン海側です。また、このバンタオビーチのホテルに泊まったことがありますが、すぐに深くなる海で、3歳の子とシュノーケルに向いている場所ではありません。 ということで、行ったことはありませんが、ランカウイ島のベルジャヤ ランカウイリゾートのほうがいいのではないでしょうか。 このホテルは南向きに開いている湾内に位置していますので、偏西風の影響を受けにくいと思うからです。 一応、個人的に利用したことがある偏西風の影響を受けにくいプーケットのホテルをご紹介しておきます。 ケープパンワホテルです。 アンダマン海とは逆のプーケット島の東海岸に位置していますので、海は穏やかです。また、比較的遠浅なので、小さい子でも危険が少ないです。 それと、ホテルの桟橋から近くのコーラル島まで船が出ているので、シュノーケリングにも最適だと思います。ちなみに、ホテルからビーチまでは小さなケーブルカーがあり、うちの子は喜んで乗っていました。 近くに水族館もありますよ。 値段もマリオットなどに比べればリーズナブルだと思います。 http://www.capepanwa.com/facilities_j.html プーケットタウンは近いのですが、若干交通が不便です。
アジアン雑貨よりも、日本らしい贈り物の方がよいのでは？ お箸や、扇子など色々ありますから。
ビーチリゾートへの旅行のときの天気は、「運です」としか言いようがないです。 私達が行ったのは南アリ環礁だったので参考になるか分かりませんが、昨年7月中旬には、6泊ともお天気に恵まれました。嵐のように荒れた日は数日ありましたが、運よく明け方～朝食の時間までだけでした。 日程が1週間早かったら日中もずっと雨だったよ、あなたたちはラッキーだったね、とホテルのスタッフに言われました。 9月中旬にはタヒチ(タハアの方)にも行きましたが、1日どんより、青空が出なかった日がありました。 別の年にニューカレドニアで、ベストシーズンを選んだのに、全日程雨に当たった経験もあります。 だから・・・Good luck！です。
【補足】 故宮・B1Fの「故宮郵便局」にATMが設置。土曜日も営業しています。 日本語ガイドマップ http://www.npm.gov.tw/ja/Article.aspx?sNo=04000201 (下の方、ガイドマップ→フォーマットのところのアイコンをクリック) 超人気展示室である302・304・201・205・207は 特に混雑しますので、いかに効率良くここを廻るかですが http://www.npm.gov.tw/ja/Article.aspx?sNo=030000 … そこはガイドさんが何とかしてくれるでしょう。 ただ、駆け足になってしまうのはどうしようもないですね。 その他の展示室は、1時間程度しかいない一般ツアー客は あまり訪れませんから、比較的ゆっくり鑑賞できるでしょう。 なお、5/25から別館(図書文献館)で「ルノワールと二十世紀の画家展」 が開催されます(別途入場料250元)。本館があまりに混雑していたら こちらで気分転換するのも手かと思います。
>カンボジアから再びタイへ入国してから１５日間なのでしょうか？ そうです。 どこからを問わず出国した時点で最初の入国許可は失効します。
中国のホテルはあまり厳しくはありません。 不安であれば彼女にチェックインをさせればいい。ホテル代は当然質問者の負担ですが。 中国人は常にＩＤカードを持参しており、問題なくチェックインできます。 昔のホテル代は中国人は外国人より宿泊料金が安い時代があり、地方でもこの習慣があるところもあるようです。 そのため、彼女がチェックインする方が得策かも知れません。 中国の有料の観光名所では中国人は無料で、外国人には有料となっているところが多く、中国人と同伴して入場する場合は日本語を話すと有料になるため、一切会話をしなければ無料です。但し、監視員を離れれば会話はＯＫ
レスがないようなので。 まず、荷物ですがたぶん一度金浦で引き取りだと思います。ターミナルがまったく別のところになるので。 心配なら、大韓航空の予約課にでも問い合わせるといいです。 ＫＡＬリムジンバスは７番乗り場からでているようですね。 金浦は小さいのでバス停はアライバル出てすぐで、迷うことはなかったように思います。 係りの人がいればインチョンエアポートといってアピールしておけば助けてくれると思います。また、乗り込むときに運転手さんに聞いてからのれば間違いないですね。 http://www.seoulnavi.com/miru/1547/ 料金はよく覚えていないのですが、ＫＡＬリムジンであればカウンターでカードが使えたかなあ。万が一使えなくても、到着フロアは覚えていませんが、エスカレータあがってすぐ上の目立つところに両替所があるので最低限両替すればＯＫ． ちなみに普通の循環バスもあってそちらは乗るときに現金だったような。こちらは市内行きと空港行き同じ方向から来るので、注意が必要です。乗り場そばにおじさんがいるんでインチョンエアポートと伝えておけば教えてくれます。 http://www.utravelnote.com/korea/etc/airportlimo … インチョンでは下り場で悩んだ記憶はないですが、２箇所あるようですね。たぶん、利用エアラインで便利なほうがあるんだとおもいますが、そこまでは知りません。運転手さんに下りるときにコリアンエア？といってきけば教えてくれると思いますし、歩けないほどの距離じゃありません。インチョンは広いといっても、成田のように出発ターミナルがわかれているわけではないので、あせらず空港を目指して下りればＯＫです。 http://www.seoulnavi.com/miru/283/ それから言葉ですが、免税店ではばっちり日本語つうじますが、空港全体自体となるとむしろ英語がメインです。
　 英語が話せなくても漢字を見れば何となく意味が分かる場合もあるし そもそも物を買うのに無理して会話する必要ありませんよね 具体的に何か説明を求めたりするのでもなければ 日本でもレジの店員と会話することはありません、それと同じですよ 心配しないでいいと思います お土産などショッピングや飲茶は可能ですが 台湾のような屋台はシェラトン近辺にはありませんので難しいと思います お茶、シルク、陶磁器はどこでも売っているので負担になりません チャイナドレスはどこにでも売ってる訳ではないので ツアーの行程になければ、わざわざ探し回ることになり負担になると思います チャイナドレスが欲しいならドン・キホーテで買ってください オススメは買っても後悔しない物でXO醤やお菓子などペニンシュラホテルの ブランドのお土産でしょうか あとは白花油かな、かゆみ止めですがチューブの軟膏が使いやすくて、けっこう効きます
サムイのソンテウルートは大まかに(1)国道4169号で一周するルートと、(2)ボプット～Wat plai leam～チョーンモン～チャウエンのルートがあるようです。 私はチャウエンのCentara grandに泊まっていて、北へ歩いて買い物に行き、疲れたのでソンテウに乗って帰りました。 チャウエンはMuan Samuiの所から南のBanana fan sea resortまでは南に向かって一方通行ですよね。 一方通行の中もソンテウが結構走っていて、好きな場所で乗り降り出来ます。 私はCentaraまでと運転手に告げた所、途中までしか行かないと言われ、一方通行の終点で降りるよう言われました。 その後ソンテウはそこを右折して、ボクシングスタジアムの方へ走って行きました。 チャウエンフードセンターからMuan Samuiへ向かう道(テスコ～チャウエンへの道)もソンテウがたくさん走っていました。 一周乗り続けた訳ではないので、ボクシングスタジアム～チャウエンフードセンター間が国道を通るのか、チャウエン湖の海よりの道を通るのか(タクシーはこちらの道を使う事が多いです)はっきりとはわかりませんが、どうや一方通行の向きにぐるぐるしているらしいらです。 様々なルートで走っているソンテウがあちこちにあると思いますので、ぐるっとまわる事になるかもしれませんが行き先を言ってみると良いと思います。 後は徒歩で最短距離を行くかですね。
　 ビザが要らないというだけで入国は入国ですので 通常の入国審査が必要です 出入国カードにホテル名を書いていないとホテル名を書け と言われる場合があります トランジットの旨を明記しeチケットで説明するか 面倒だったら適当なホテル名を書いて渡せばいいでしょう 乗り継ぎの広州で再度チェックインが必要かどうかは 日本のチェックイン時に確定するしかないのでは？ 座席を押さえているという事と再チェックインが必要かどうかは 関連性がない可能性も充分に考えられます
>林安泰古からタクシーがなかった場合、故事館まで徒歩でどのくらいかかりそうでしょうか？ グーグルマップを追っていくと、西方向に1キロ強の道のりのようです。 15分から20分でしょう。　ただし地図をよく確認して歩きましょう。 ・近いとはいえ異国の地　なんとなく道の雰囲気違い迷うことがあります。 （私は以前の訪台時、私の歓迎パーティのため台湾の友人が待つお店の前を、何度も通り過ぎて 　しまったことがあります。　結局、携帯電話で友人に電話してお店の前で待っていてもらいました。） タクシーの件 林安泰古の前　濱江街を　グーグルストリートビューで見てください。 道路の風景がわかります。　タクシーが休憩している感じですね。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF-8&q= … ただこの道路は、西から東への一方通行 タクシーで向かう場合　 濱江街⇒（右折）⇒松江路⇒民権東路⇒中山北路　と時計回りで大回りするようになるでしょう。 たぶん3キロ程度の道のり。１００ＮＴぐらいでしょう。 運転手さんに、地図も見せ、下記事項を記したメモを見せれば大丈夫です。 　到　台北故事館　　台北市中山區中山北路三段181-1號 （↑　台北故事館に行って下さい。） 台北故事館 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF-8&q= … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 写真　以前賞味した　欣葉101-食藝軒のコースの前菜です。
MBKに限りませんが、バンコクの携帯shopが集まっている ショッピングモールにはiPhoneのsimロック解除しますと 看板をだしているショップがあります。 タイで携帯電話として使うにはプリペイドのSIMカードを 購入するか、タイの携帯キャリアと契約する必要があります。
この業界に居た者です。判断するには情報が不足しています。結論から言うとNo.2の方の説明が正しいです。簡単に言うと、中部→成田が成田→ベトナムと同時に発券（といってもチケットレスで航空券は電子的なもので紙があっても控えだけとなりますが）されていれば、中部→成田は国内線でも、旅程全部が「国際運送約款の適用される運送（＝国際運送）」となります。日本では、国際運送でも国内線を含む場合、日本から出る国際線を運航する会社の約款（運送契約）を適用することになっているので、成田→ベトナムがＪＡＬで中部→成田間が同時に発券されていれば、全区間中部からＪＡＬの国際運送約款すなわち国際線のルールが適用されるということになります。成田からがベトナム航空であれば、中部からベトナム航空のルールが適用されます。手荷物に関する詳細は、No.2で回答されている方のリンクを参照なさって下さい。（コードシェア便の場合は、運航会社ではなく、予約便名の会社の約款が適用となります。） 仮に成田→ベトナム間と別個に中部→成田間が国内航空券で発券されていれば、国内運送約款すなわち国内線のルールが適用されます。但し、この場合でも、中部空港でスルーチェックインする事が出来る場合もあるようです。逆に言えばスルーチェックインできるから、中部→成田が国際運送とは言えないという事になります。（よってNo.1の方の回答は正確ではありません。）かつて、一時、国際線として中部→成田（国際線乗継専用便）が運航されていた事もあったので、混乱したかもしれません。 それから、ここに書いたのは、次のような理由です。「人から預かった荷物を運ぶ」という事は、厳禁されています。一般論として入国の際の税関申告書類にも、「人から預かった荷物があるか」というような質問事項があり、○にするとかなり厄介なことになります。これは、荷物にその国の法に触れるようなものなどが発見された場合にも、あなたの責任が問われるという事です。例えば麻薬だったような場合、アジアのいくつかの国の場合は、自分のものではないと言っても死刑になる場合もあり、実際執行された例もありますので充分考えて行動なさって下さい。文脈からして、そのようなものではないと思いますし、「駐在員」も良くご存知の方と思いますので、持ち込むものがベトナムの関税法他の法律に抵触するか否かをよく確認された上、税関申告書類の書き方を考えて、私は個人的にはご自身の持ち物として持ち込むしか無いとは思いますが、禁止品は論外としても高価なもの、酒、タバコ、香水や商品と取られるようなものは、特に要注意です。 http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/oshirase_zeik …
＞帰国後は、この紙片をパスポートから外して破棄して良いのでしょうか。 ＞紙片を糊で貼っても良いのでしょうか。 　今年の3月から導入された「入国チケット」のことですね。 破棄しても問題ありません。パスポートには余計なものがくっついていない方が何かにつけ良いですから、外しておいた方が良いですね。
５月１２日１４：００現在外務省安全ホ－ムぺ－ジでは 中国　モンゴルには．大気汚染の情報は．出ていませんか゛ 中国では鳥インフルザの情報がでています。 中国近隣アジヤにおいて．鳥インフルエンザ．口蹄疫が発生しているので日本に伝染病 持ち込まない為に． 海外では．家畜飼育している農場などへの立ち入りは極力さけるようにしてください。 やむを得ず海外で牛　豚　鶏などの家畜のいる場所行った方や日本国内で家畜に触れる 予定の方は．帰国時に．空海港の手荷物引き取り場内にある 動物検疫所カウンタ－に必ずお立ち寄りください。とあります。 モンゴルに行かれる前に外務省安全ホ－ムぺジを見てください。 パソコンで外務省と入力すると渡航情報が出てきます。クリツクすると．安全ホムぺ－ジが出てきます。 行きたい国をクリックするとその国の情報．治安　などがあります。 私も海外旅行の時に利用しています。
ソウル市内のマポと言う所にstay7mapoと言うresidence があるのですが、そこはどうでしょうか?1階にはコンビニもあって色々便利だと思います。部屋の中には洗濯機もあるし、2ヶ月ほどいる予定だったら洗濯機が部屋の中にあった方が絶対楽だと思います。電車の駅からも近いから便利だと思います。長期ステイするのなら多分、宿泊費を安くしてもらえる事もあるそうです。
バリ島はインドネシアの中でもリゾートとして隔絶された安全地帯だからです。　タイのバンコク、パタヤ、プーケットでも男を買ってる大和ナデシコは結構います。
回答:No.3再 　旅行の様子がだんだん分かってきたので、もう少し情報をお伝えしておきます。 ＞6人で行くので、車のチャーターの方がよさそうですね。英語ができないから不安だけど、トライしてみます。 　乗客6人可能のミニバンがあります。日本語のガイドを付けることも出来ますから、英語が出来なくても何ら心配することはありません。料金は日本語ガイド付きで8時間でRM1,000くらいです。現地ツアーでも一人RM200はしますから、6人なら車チャーターの方が安くあがるし、そのうえ自由度があるのですから、これにこしたことはありませんよね。滞在期間中を通して契約すれば、交渉次第では更に安くなります。 　ガイドブックやWeb情報をもとに、ある程度のスケジュールを組んでおきガイドに伝えればそのように進めてくれるのは勿論のこと、希望をすれば、ガイドブックには載っていない村や漁村へも連れて行ってくれます。学校を訪れるのも面白いです。 　今、ペナンでは、高級リゾート化の更なる拡張が計画されており、既に、点在する小さな漁村との交渉が進められています。おそらく数年後には、情緒豊かな本来の漁村は姿を消し、観光客向けのパフォーマンスを披露する漁村ばかりになってしまっていることでしょう。 　私がペナン島を最初に訪れたのは1967年ですが、当時は、貴族的な（悪く言えば植民地的な）雰囲気の漂う、のんびりとしたリゾート地でした。それが今では、ただの享楽地です。ジョージタウンでさえも様変わりです。唯一、今でもペナン島らしさを残しているのが、小さな漁村や村なのです。 　世界に触手をのばしている某新興国の資本投入で、ペナン島全土が品性を欠いた享楽地になってしまう前に、是非、リゾート地域以外の小さな漁村や村を訪れ、人々と交流しておいてください。ご両親は私と同年代ですから、きっと共感されることと思います。 　 　
No.3さんがおっしゃるように、バンコク～チェンマイ間は通しで買われた方が安いと思います。私はTGで買いましたが、乗ってみると日本～バンコク間は全日空とのコードシェア便の事が多いです。 もちろんバンコクで滞在後にチェンマイに行く事も可能です。 荷物が重くなければ地方へはLCC利用でも。その際は日程に余裕を持って。 長距離バスもあります。 サムイにトゥクトゥクはなく、タクシーも高いので1週間とか滞在されるのであれば、バイクレンタルが便利かもしれません。 宿泊はホテルサイトのキャンペーン価格の物をさがして。 その分ちょっと少ないと思われる食費やレジャー費にまわせますね。 観光地は意外と何でも高いので、余裕がある方が楽しめます。 ボプットビーチの辺りには安くて美味しい店もありますよ。逆にチャウエンは高めです。 サムイにたくさんあるMy friend massageは安くてキレイでオススメです。 女性1人旅との事、夜はくれぐれも気をつけて楽しい旅を！
円高円安かかわらず現地通貨払いが有利です。
アリストクラット　　ぺトロギル駅　ホテル街　 たなべ２号　　　　　日本人御用達の店　　　　　マニラ湾の夕日が最高 カマヤン　　　　　　　フィリッピン料理の店　　　　ぺトロギル駅　ホテル街 サボアンガ　　　　　海鮮料理が中心　　　　　　ペトロギル駅　ホテル街 ジヨリビ－　　　　　　フアストフ－ド　　　　　　　　マクドナルドより美味しい　マスコットが可愛い
質問の内容が「東興と友誼関を結ぶバス路線」についてであれば、南寧経由で行くのが良いと思います。 http://qiche.cncn.com/chezhan-763.html 「東興や友誼関からベトナムへ行くバス路線」ということであれば、友誼関については、南寧からハノイ行きの国際バスに乗るのが一般的でしょう。 東興の場合は、東興のバスターミナルからバイタクに乗って10分程で国境に行けますので、徒歩で国境を越えてモンカイに入り、こちらもバイタクで10分程の所にあるバスターミナルから、ハノイやハロン湾方面に向かうバスが出ています。ミニバスの場合は途中何度か別の車に乗り換えながら向かうことになります。
