検問時に法を犯しているのが、オッサンだけだったから。
市から請求という事は健康保険の負担分でしょうね 市が民事トラブルの仲介をすることはないでしょう 交通事故は健康保険で治療ができますが、保険は後から加害者に請求します まず、示談書を持って弁護士です、法テラスではなく弁護士事務所のところで、示談書と今回の請求書を持っていて相談したほうが一番早く解決すると思います 市も取れるところから取るという姿勢だと思います 弁護士からの、支払いできない旨の内容証明通達で解決しそうです 相手がごねたら裁判の連絡をすれば、どちらが得か考えるでしょう
初犯なら、罰金刑で60万程度でないでしょうか、飲酒は高額です 懲役は無いと思います いずれにせよ、裁判で決まるので他に前科や余罪がなければ罰金だけだと思います 20歳になれば、成人なので検察も保護者の同意など面倒なことがなくなるのでそうしたと思います
進路妨害になってしまいます。 右折車両は右折する際､対向車の進路を妨害してはいけません。 右折する際一時停止になってしまう恐れがある時は、発進は避けなくてはなりません。良く計算して曲がることです。
あなたの保険会社に相談してみてください。 通常は、ミラー同士の接触と怪我との因果関係が不明であり、あなたの保険会社は相手方の 人身事故について否認し、争うことが予想されます。 あなたの方も怪我をしたという話をして相手方を牽制する方法も考えられます。 一般的に物損と人身では刑事、行政ともに変わってきます。 人身事故となると自動車運転過失傷害罪が問われます。 ただ、軽微な人身事故は刑事罰を問われることはまずありません。 また、行政とは点数のことですが、物損事故より、人身事故の方が点数が多くひかれます。 相手方の保険の方はかなり強引なやりかただと思います。 あなたの保険会社に相談することを強くお勧めします。
教科書通りなら、全然だめですね。 警察はもちろん病院で診察を受けなければ・・・。 もちろん程度の問題ですけど、 素人目にもけがは大したことなかったのですね？ しかも、過失の大半はあなた？ 警察に届ければ、大ごとになるのはあなただけです。 結果論としては、あなた基準で考えたら、 このまま何事もなく収まれば万々歳です。
この件は、あなたが加入している保険会社にも連絡しているのですよね。 相手の要求はかなり無理が有る様に感じますが、 素人が交渉しても上手くいくとは限りませんから、 保健屋さんに任せた方が良いと思います。
路上駐車で、歩道との緑石をタイヤで擦ったで、警察を呼んで、事故報告をする人などあなたくらいでしょう。警察がそれを見ていても、何も注意も警告もしません。 それで、タイヤ跡をどうしても弁償したいなど言ったら、じゃあ、その部分だけだと目立つので、この１ブロックをしなさい、ってなります。
過失割合が、タクシー30:70軽自動車とすると、過失の大きい軽自動車の保険会社が、小学生の治療費や慰謝料などの全額を支払い、後に30%をタクシー側に請求します。（小学生に過失がないと仮定した場合） ただ、これは治療費や慰謝料などの総額が自賠責保険の枠である120万円（一名につき）を超えた場合であって、これを超えなければ、全額自賠責保険から支払われてそれでおしまいです。
警察からお叱り受けます。確かな証拠がないと、動きません。人身がらみだと拘留もあります。人身絡みは罰金が高いです、何十万円です。ぶっ損でもややこしいです。
その事故検分が済んだらすぐです。保険屋も呼びましょう。現場を見てもらうと分かりやすいです。警察も来て検分しますから。
どのような事故シーンか、わかりませんが 自動車事故の場合、こちらが被害を被ったケースでも 過失ありとなる場合も。なので、保険会社連絡するのが 鉄則だと思っていた方が良いでしょうね。 質問文からすればあなたのクルマは、動いていないと 推測されますが・・・。
いいえ、個人情報開示について、示談交渉を始める前に、保険契約者は承諾しているはずです。
自転車の保険は毎年更新ですから、覚えていないのであれば入っていないのと同じ状態ですね 私なら、警察を呼んで、体のどこかが痛いと言います 自転車にもキズなどがあるでしょうし 路側帯に横向きに暗闇で判りにくい形で止まってるバイクが悪いんですから、それなりの責任を取ってもらいますね。
あなたに交渉能力がないことが分かったので、態度を変えたのですね 物損で無保険だからと言って不利ではありません 交渉してくれる人が向こうにはいる、こちらには自分ひとりだけです 自分で戦う余力があれば、内容証明で金額を請求してみましょう、そして 「支払いをしないのであれば弁護士経由で提訴する」「支払わなければ提訴する」などの一文をいれて、あいてが期日内に支払わなかったら、本気で戦いましょう 事故から時間がたっていなければ、相手の保険屋に「病院行ってくる」というと態度を変えると思います、人身事故扱いになれば別問題です
納得いかなければ　こちらも弁護士を立てて法廷で争うしかありません。 その結果、言い分が通るかどうかは　分かりません。 これは　冷静、客観的な回答です。
考え方はこう。 お互い様なのです。 相手もごちゃごちゃ言うと、バイクの修理代を請求されると思ってるのかも。 あなたも自転車の修理代は払わなければならない。 けがの治療費は、自賠責の範囲で済むでしょう。 請求されたら、その手続きをすればいいかな。 ＞どうも納得いかないのですが、私は、衝突時、必死でよけたのですが、相手は、どう見ても、よけてるところに向かってきていました。 見通しの悪い十字路は、徐行または停止して安全を確認しなければならないのです。自転車も車両だからそうです。 だいぶん前の話なら、相手も悪いと思ってるのじゃないかな。 相手も、バイクの修理代の請求がなくて安心してるかもね。 もう、ほっといたらいいのと違う。
あなたの言い分は良く分かります。 損保会社に不信感をいだくのでしたら、一度「そんぽＡＤＲセンター」に相談してみたらどうでしょう。 損保会社への苦情や紛争処理に対して指導してくれるそうです。 市役所の市民相談所に相談するのもお勧めです。（上記の事も教えてくれます。） 過失割合に不満があるようでしたら、簡易裁判所に行って民事調停（交通調停）を申請すればいい。 弁護士不要で費用は、申立て手数料５００円＋調停費用（２５００円～）。 事故証明書（運転免許センターにて発行）必要。 この段階にくると保険屋さんは手出ししません。（個人対個人） 警察は事故見分処理しかせず、過失割合云々に対して「民事不介入」という理由で問い合わせすら無視されます。 保険屋さんは双方の主張を聞いているだけ…互いの契約者の為の単なる代理人。 まず保険屋さん同行で事故現場で実況見分をしましょう。（相手ヌキでもＯＫ） そして「戦う意思がある！」という強い信念を損保会社に伝える事が重要です。（相手側も「裁判？」ってなるとビビります） 保険屋さんはもっと困ります！（多分甘めの妥協案を提示するはず） 私も先日、駐車場内でもらい事故。当初は５分５分と相手側は主張してましたが、時間ばかり費やすので、途中からこちらの保険屋を外し、私個人対相手側保険屋で交渉。 最終的には、簡易裁判所まではいかずに、ほぼ０対１０で勝利しました。 納得がいかなければ「戦う」だけです！　頑張ってください。
＞突如目の前に女性が起き上がった姿 ちょっとおかしい話です。 質問者さまに何かの衝撃がなかった場合は、その女性が自分で転んだところに偶然質問者さまの車が出くわした可能性が高いです。 自転車に転んだ跡があって、日常的によくあることと言ったことからも、この件は作り話の可能性もあります。 事故に見せかけてお金を取ろうということかも知れません。 先ほどの方も言っていますが、車にキズがなかったら当たったことにはなりませんから、事故ではありません。勝手に転んで責任を転嫁しているかも知れません。 この件を保険会社に説明した方がいいです。
私も　jasdf-0110様のおっしゃるように、 １）停止線前で停止 ２）見通しの悪い場合はその後「最徐行」で進行し、見渡せる位置で再停止 ３）再確認後、車を発進させる 　という手順で運転しています。 　ただしこれは運転免許を取得した後からそうしていたわけではなく、この手順にどういう意味があるか、これを守らないとどういうリスクが増加するかってきちんと訓練を受けた後のこと。 　教習所ではそこまできちんと教えてくれなかったような気がします。
板金修理の料金は修理工場それぞれで違います。そして見積りですが、状態を確認した上でこれ迄の経験から手間と時間を考慮して算出します。しかし、あくまでも人がすることですから間違いは必ずあります。出された見積りよりも実際の修理費が高い事もあるでしょう。同業他社がこうだからお前のところも同じ金額でと言われて、ハイそうですかとはなりません。 今回の場合、リサイクル品のスライドドアを既に送っているとの事ですが、ポン付けで修理出来る保証など無く、むしろ何らかの加工が必要な場合がほとんどでしょう。一口に板金と言っても、鉄板の叩きだし、樹脂の充填と削り出し、表面の研磨、塗装、パネル面での色合わせ等どれ一つとして他の車と同じ作業はありません。 むしろ7万という見積りは安いのではないでしょうか？ 実際には10万かもしれませんが、仕上げが著しく劣悪な場合を除いては、おおよそ妥当な金額だと思いますよ。 ちなみに、BMWミニの前部の小さなサイドパネルの補修と再塗装で私は8万程請求されましたが、仕上げの良さからその価値は有ったと思います。また別の工場で同じ車のボンネットの再塗装を5万でしましたが、塗装面の処理が酷くて失敗したと思いました。再度塗装し直して貰いましたが、やはり今一な仕上がりでした。安ければ良いという物でもないと思いますよ。
物と人は分けて示談します。 その書類は物の書類です。 人は１２０万円までは過失に関係しませんから 物の書類はすぐに提出してください。
示談書の記載内容によります。 自動車事故や喧嘩の怪我の場合は、健康保険は使えないと云うのは常識です。 普通は医者から初診時に怪我の経緯を聞かれるはずで、初めから健康保険は使えない事が多いのですが。 で、示談書に「かかった治療費全額」と書いてあれば、追加の7割も払う必要があるでしょう。 今まで払った具体的な金額が書いてあっても、錯誤として示談そのものを無効にできる場合もあり得ます。 又、書かれた文章次第では、明確な判断が出来ない場合もあるかも知れませんね。
相手は示談で希望する金銭をもらえれば終わりです 無免許とわかれば高額な示談金を要求できるでしょう 払えなければ裁判して、相手に支払う金額が決まります 支払いできなければ、財産や今後の収入が差し押さえされます あとは警察による刑事処分と行政処分です 無免許はかなり罪は重いので罰金は高額になると思います まず、相手との金銭のやり取り、無免許なので勝ち目は全くありませんので 相手が納得する金額を支払います 次に刑事罰です。かなりの厳罰が下されます、これは裁判で決まります 弁護士を雇っても何を弁護してもらうのですか？無免許なので示談金は相手の言い値、刑事罰は減刑されたとしても、お金にならないので誰も引き受けないでしょう 障がい者ということででが、金にならない弁護を引き受ける弁護士はいませんので 今後はけがをさせた相手に、一生を持って償いましょう
無保険？？！！ どうやって弁護士頼むの？？？ 引き受ける弁護士いるの？？？ あなたはよほどの大金持ちですか？
＞大雨で悪天候でも速度60Kⅿなら、 ＞普通に前見て運転してたら止まれてたはず？ 　はぁ？ だから何？ 　そもそも、そんな事をポリが イチイチ親切で教えてくれるのか疑問だけど 　そこまで、アナタが、速度にこだわるなら 下記URL「急ブレーキと停止距離」のデータをみて 今後の運転に役立てて下さい http://safety-driving.info/driving-technique-app … 　そもそも、速度より ・誰のクルマに取り付けているドライブレコーダーなのか？ ・何故　自身の保険屋に自身の主張を言い　保険屋同士で交渉させない？
そもそも、器物損壊罪は、故意に行うことが要件なので、今回は成立しません。 刑事事件ではないので、警察に報告義務もありません。
http://kashitsu.e-advice.net/car-car/100.html バックは右折より優先権がないと考えられるので 交通の信頼の原則からは、逸脱している方法での路外からの出入りです。 基本過失割合　20：80 相手過失（バック）-10 幹線道路　　　　　　-5 10：90が落としどころかなと思う。 後退事故判例 http://jiko-higaisya.info/percentage-of-fault/ba … 後退事故の判例みると直進側に不利な判例が多いので、路外からの出入り車として解釈したほうが いいかもしれません。
交通渋滞。
＞１５万円（全損により新車が必要）という金額でした。 「全損→廃車」ということであれば、 　その自転車の「時価評価額」を賠償すれば責任を果たしたことになります。 >見積書の金額を全額支払うべきなのでしょうか……？ 　相手に与えた損害について全額支払うべきですが、ご注意を。 　まず、自転車の耐用年数は確か2年。 　つまり、１５万円で購入した自転車だとしても 　３年以上経過していたら、 　現在の評価額は多くて15,000円（購入時の10%）。 　購入時期と購入金額が解る注文書などの提示を要求されるのが良いかと。 　次に「壊した物」に対して賠償するので、 　そのお金を以って、相手が次に何を買おうが、修理しようが、 　修理を放置しようが、加害者には関係ありません。 　 １５万円は、相手の方が 「修理代もしくは時価評価額の低い方を賠償する」という、 法を理解していないがための過剰請求だと思います。 因みに全損／時価評価額を支払ったら 自転車を評価額で買い取ったことになるので その自転車の所有権は質問者さんに変わります。 15000円支払って、自転車を受け取って パーツ類をオークションなどで転売すれば 損失を補てん、上手く行けば黒字可もあるかと。 まぁ、「あっちが痛い」とか人身事故に発展するリスクを考えたら 「評価額は●万円ですが、ご迷惑をかけたので上乗せして支払います」 と３万円くらい包んで自転車の受け取りを放棄すれば収まるかも知れません。
これを期会に保険に入る事です。日本の保険システムは1人は万人の為、万人は１人の為の保険システムですから。 アメリカとは逆のシステムです。全く同じナンバーであるなら、ユーザーと接触する事も方法ですが、事故車のナンバーとフレームナンバーが解るので有れば、詳細証明と言う物を取れば、 廃車にしたかどうか確認出来ます。
たまにそんなアホがいます。 人にケガさせたことより、自分の車の傷が気になるんです。 今は誰でもスマホやケータイは持っていると思いますので、まず真っ先に車のナンバーを撮っておくのです。 私は保険屋をやっていますが、お客さんには事故が起こったとき必ず車のナンバーを撮ってもらうようにお願いしています。 そして警察。 スマホやケータイから110番すれば、もよりの警察に繋がります。 警察への届出は、ケガの有無に関係ありません。 自転車にも多少の傷は付いていると思いますので、それだけで物件事故として処理してもらえます。 1000円はこれで我慢してくれという意思表示でしょう。
陸運局は関係ありません。 交通事故があった場合は、真っ先に警察を呼んで事故の現場検証をしてもらわなければなりません。警察に見てもらうことが第三者による（交通事故があったという）証明になるんです。 あとはあなたが加入している任意保険の会社に連絡し、そこに交渉のいっさいを任せることです。
？？？足って？ どんな状態で、足を踏まれたの？ 野球なら、避けずにあたったり、自分で辺りに行けばデッドボールにならずに「ストライク」ですからね。 ＞また、今後こちらとしてはどのように進めていけば良いのでしょうか？ 嘘がばれないようにした方がいいかな。
貴方の走行していた道は本当に優先道路ですか？ 優先道路の定義は①センターラインが交差点の中央を貫通している。 ②優先と言う標識が有る。などと明確にされています。 質問を見る限り、ほぼ同幅員と推察さえます。 結論から言えば、過失割合は、妥当と言えます。 無保険ならば、役所に事故相談の窓口が有り、弁護士がいるはずです。 聞いてみる事をお勧めします。 裁判にするより保険会社の話し合いの方を進めます。 仮に裁判になれば、保険会社の提示内容は無になり、 新たに判決が出てきます。貴方に有利になる事は100％有りませんから。
個人同士で示談しても、保険屋が払うかは別。
相手車が、質問者さんの後輪に衝突していれば 15:85 ～ 10:90 もあるが、 前部同士の衝突なので8:2で収まるかと思います。 ＞私が回避することが出来たとしたら、 　窓を開けて「走行音を聞く」ということもあります。
州によって違いますが、警察署の中か横に、交通違反とか軽犯罪の裁判所があるので、そこにいる判事に口頭での請願です。切符をきられてから、請願できる期間が短いですので、早めにいくことです。
No2です。優先道路という表現はあまり意味がありません。優先道路標識の有無の話となってしまいます。 　まず、私の経験を説明します。右折進入禁止の標識があいまいな道路で検挙された時に、標識の不備を説明しました。その警察官は、処理を放置し、1年後に後任から処理続行の為に現場検証を実施すろ旨の通知があり、立ち合いました。結果、書類送検はされた様ですが、反則金は支払っていません。別件で、反則切符の違反内容を見たら、明らかに道交法の適用条項が間違っていたので、警察署に電話して、条項が間違っているし、同意しない旨を通知したことが有ります。これも反則金は支払わないまま放置です。 　質問者さんの説明で優先関係がいくつかあります。一般に過失の責任度合いとして、過失相殺の割合で示します。まず、相手に一時停止がある場合、双方に減速が同程度として相手が80%。相手が一時停止していて60%。次に道路の幅(幅員)が明らかに違う場合。減速が同程度として、相手側に80%。これらは判例に基づく一般論です。警察の発言は関係ありません。相手とこの様な状況を合意するか、裁判で明確にして責任関係が決まるだけなのです。警察は、その争いに引き込まれないためにあいまいなことしか言わないのです。 　警察が言う事が合っているか間違っているかに拘ることはあまり意味がありません。相手が非を認めているかどうかだけです。警察と争うときは、事故が違反と見做された場合だけです。無駄な努力はせずに、事故の相手と話し合ってください。
先方様が、大変親切に、 物損で済ませて下さっていますので 点数は来ません。 罰金も来ません。 全て保険会社に任せて、可能限り先方様のご意向に沿うようご示談なさって下さい。
図面の通りであれば、貴方の走行していた道は優先権の有る道です。（優先道路ではない）相手の道は公道ですか？それによって過失割合は変わってきます。素人が出来るような話ではありませんから、プロに任せる事を進めます。
飲酒で１００万の罰金+免許取り消しを考えれば、修理をして貰う方安いと考えたのでしょうから、修理をして貰えば良いのではないでしょうか。それと２度と車は貸さない事です。
イヤホンは良くないです。あれは、耳だけ塞いでいるように 見えますが、注意力も塞ぎます。 安全運転義務違反です。 子を思う親心はなまじっかなものではありません。ひや～っ としたと思います。 その気持ちを怒りにして出しただけです。 なかなか収まらなかったんでしょうね。 相手の表現自体は問題ですが、そうでも言わないと分からない とでも思ったのかも知れません。 あなたの文面では、多少は自分びいき、自分に甘い感じも受 けます。 どうでしょう、相手の酷い言葉を、 「ぜひ、気をつけて運転してくれ、もっと思いやりを持ってくれ」 と言うふうに聞き直してみては。 ただし、今後もこうした脅迫や嫌がらせが続くようなら、即警察に 連絡し、毅然と対応すべきだ、とも思いますが。
運転中は何をやってもダメ。 停車中の場合、現場のお巡りさんの現認での判断、 かもね・・・。
正直な話 法律違反ですが、検挙されるかどうかは、どうでしょうね。 ただ、事故を起こせば検挙されるでしょうね。 「押して帰りなさい」と注意されるぐらいでしょうね。 ビール大一本ではなく、一口でも法律違反ですよ。 検出されたアルコール量で、処罰が変わります。 車でも、0.15mg未満なら罰則はないですからね。
路肩はセーフ。イヤホンは片耳ならセーフ。
>信号機などはかなり高いと聞いたので、保険で補えるのかなと思いました だから、今どきの対物保証額は億の単位か無制限に設定すべきなのです 今回は他人の事故でしたが 貴方自身も自分の任意保険の契約内容を確認する良い機会かも知れませんね
一旦事故が起こると、自転車はバイク並の過失割合が適用されます。 一般的に0:100の事故というのは、誰しもが避けられない事故に限られます。 今回のケースだと、おそらくは車の気配を察知して回避措置をとる人も何人かはいるはずです。 10人が10人とも避けられない事故とまでは言えませんので、過失一割は妥当かなと思います。
２ｔの左ミラーなら熱線が入っていない一番安いやつなら、実費でもせいぜい１万くらいでしょう。 ただ大型トラックの左ミラーだと５，６万どころか下手すると５０万くらいします。 ワイパーやらミラーの電熱線、左右調整等々入っていますので恐ろしい値段がします。 どんなミラーがくっついてたか分からないので値段についてはなんとも言えません。落ちてしまえばおそらく再利用不可ですし、それくらいの値段がするミラーもあります。　 どちらにしろぶつけたもの負けです。まして相手は営業車なんですから突っ込んであててちゃダメです。 金銭の話になれば警察を呼んだほうが絶対に良いです。 どちらにしろ終わってしまった話ですが、後々のためにこういう事情で示談したと届出だけされたほうが良いです。 相手から被害届を出され、対向を割ってきて示談を強要されたなんて言われたら目も当てられませんから。
車同士の事故で、被害者　加害者　とは言いません。事故当事者といいます。車とバイクなどの交通弱者との事故で、弱者側が怪我し人身事故の扱いになっても、過失割合によっては車の運転手に行政処分が来ない場合もあります。相手の言う通りに物損事故の示談をすると、人身部分で自賠責保険を超えた部分で人身担当が示談に苦労するとか、裁判になる事も有ります。保険に加入しているなら、すべてを任せる事がベストです。
修理後であれば、写真で見るしか有りませんが、現車で確認する方が、よりはっきりします。
判例によれば、相手の親は　その事故により本人に匹敵するような精神的苦痛を受けたなら　慰謝料を請求することが出来ます。ということは　相手の親は謝罪を受ける権利はあるということになります。相手の父親が出てきても問題にすべきことではありません。 しかし、こちらは　親は関係ありませんから　親は謝罪することはありません。 息子さんがキッパリと自分の親は関係ありませんと断ればよかったのです。 断れないような息子なら　親が付いていくのも止むを得ないかなｗｗｗ 公平に見ると　こんなところかな
書類に目を通さずに適当に書いたんでしょうね。 自己負担分があればそれを記載する箇所があったのでは？
保険会社は土日休みで、今の時期（お盆）はほとんどの人が休みを取っています。貴方の営業担当（代理店）は法律状過失の交渉は出来ません。交渉は保険会社の人間以外は、弁護士以外は出来ません。 相手の原付は、原付自体に保険の加入が有るのか？それとも同居の家族の車にファミリーバイク特約が付帯しているのか？無保険なのかは不明です。いずれにしても交渉は保険会社の担当に任せる事です。心配で有れば現状をサービスセンターの担当に直接電話で問い合わせる事を進めます。相手が無保険で、貴方の保険に車両保険が有るので有れば、貴方の車を見てもらう事を進めます。
相手の保険会社から整骨院に通わせますと連絡合ったらまず事故で処理人身事故扱いされるでしょね。理由は事故扱いの治療は普通の保険治療より点数が倍。保険申請が出来るために治療期間にはこんなにオイシイお客様はありませんし、治療機関は殆どの場合怪我の原因きいた際事故で処理勧めます。警察が来て事故処理されてる場合人身事故と物損事故ではどちらも免許の点数がひかれます。人身事故も軽度と重度の過失では点数が違ったと思います。相手の方にへんな知恵をつける方が居なければよいのですが、請求としては相手に対して休業保証や病院や治療機関に通う交通費は払わなくてはなりませんね。しかし貴方が払うのではなく？保険会社がですがよほどの事がないなら事故扱いのの方が医療機関全額負担保険適用外で払わなくてはならなくなりますよ。そして過失割合では例えば貴方は車の修理代請求に対して相手はバイクと相手への治療費ですよね。現実には相殺されますので色んな意味で難しいかもですね
１について 間違いなく人身事故です。 しかし、書類や法律手続き上は、まだわかりません。 というのは、けがをした人が診断書等を警察に出して、初めて人身事故となるからです。最近の保険会社は、軽度のけがなどであれば、人身事故の事故証明がなくとも、治療費その他の保険金支払いに応じますからね。ただ、のちのち後遺障害などを求められて困りますから、私であれば、人身事故へ切り替えてくれと言いますし、被害者であれば正しい賠償を受けるために、人身へ切り替えるための診断書を早急に用意しますね。 ２について 裁判所が介入するまでの話は全て示談交渉となります。あなたが運転免許を大事にするあまり、お金を積んでという話はありえます。ただ、これは示談交渉のように見えて、あくまでも警察への調書への記載で、けがをされた方からの温情を受けたり、人身事故に切り替えずに物損事故で対応させてもらうように願い出るためでしかありません。 ３について 一発免停は、可能性が低いと思われます。 交通事故・違反点数・免停で検索すればわかると思います。 　A　複数の違反での違反点数が３点となった場合 　B　１回目の違反で３点の違反となった場合で次の違反の処罰を受けた場合 　C　１回の違反で４点以上となった場合です。 軽度のけがであって、ひき逃げでない限り、一発免停とならないのではないですかね。 ４について 昔も今も、誠意は必要だと思います。しかし、義務でもなければ、それだけで処罰が重くなるわけではありません。私も交通事故の被害者に何度もなりましたが、すべての加害者が見舞いなどを持ってこないし、謝罪の一言もありません。保険会社によっては、勝手な示談につながりかねないですし、過失が重くなることを気にして、加害者に被害者と連絡をさせたくないという場合もあります。 保険会社に任せるのですから、保険会社に相談すべきでしょうね。 ５について まずは、安全確認をしたのかもしれませんが、甘かったことを反省しましょう。 免停になるかもしれませんが、責任を取るという点で、処分が下るまで待つことです。 見まいなどにいかない場合には、交渉を担当する保険会社に対して、お見舞いの言葉を伝言で伝えてもらいましょう。そして、１円でも賠償すれば保険の等級は下がるのですから、可能な限り十分合補償をして差し上げられるように願い出ましょう。 相手の住所についてですが、事故の受付をした警察官に聞いてもよいかもしれませんし、保険会社も相手保険会社と話をしているわけですから把握もしていることでしょう。事故証明でも確認はできますが、警察官の処理がスムーズでないこともありますし、発効までに時間もかかることでしょう。ご自身の保険会社に相談されることです。
示談できる？出来無いも含めて、事故の相手方との交渉を、どういった方向性に、して欲しいか、どういった状況で事故が起きてしまったか？相手方は、こう言った過失が有ると思っている事も、含めて、保険会社に相談してみるのも１つだと思いますよ。そこで、担当者とかが、きちんと話を聴いてくれるけか？問に自分が、納得の出来る説明をして貰えるかで、入っていて選んで良かった！保険会社です。 車線変更は、ウインカー上げて安全確認してから、初めて車線変更開始です。教習所でも、習っているはずです。その安全確認を怠った為ともいえます。 菓子折り等は、ここ最近では余程でもない限り、必要では有りません。(それも、保険会社に聴いて、みるのもいいかも知れませんよ)
人間の運転技術がますます下手になる 傾向になるような気がしますし 　　↑ そういうことです。 事故の大半は人間の過失です。 だから、人間の要素を少なくすればするほど 事故が減る、という考えが根底にあります。 自動運転になっても事故は無くならないかも しれませんが、大幅に減少すると思います。 機械が運転するなら、ぶっちゃけ飲酒しても問題ないのでは？ 　　　↑ １００％完全自動運転なら、将来そうなる 可能性はあると思います。 自動運転で事故を起こした場合、乗車してる人は運転 してないんだから過失もクソもないし、 作ったメーカーに過失請求がいく時代 になっちゃうんじゃないかなと思ったりします。 　　　↑ こういう時代が進んでいけば、過失責任は 後退して、無過失責任が広がると思われます。 自動車の場合は、危険責任ということで 自動車の所有者が責任を負い、車の構造などに 問題があれば、メーカーや販売店などに 求償する、という構成になる可能性があります。 あと、保守が悪かったので、ということで あれば整備会社ですか。 今の技術って将来、自分の首をしめる可能性がある事 を危惧すべきなんじゃないかなと思いました。 　　↑ ことは自動車だけではありません。 大工さんだって同じです。 機械化が進み、昔の大工さんより腕は 落ちているでしょう。 こんな考えは変ですかね？ 　　↑ 人間は自分が産んだ科学技術で 環境を破壊したりしているのですから 変ではありません。
基本的に車道を走ると書いていますが 事故や命の危険を感じるなら歩道を走れば良い 歩道を走る場合でも事故や命の危険がある場合 ゆっくり走ったり止まったり押して歩く こんな当たり前の事ができない 馬鹿が多く事故を起こすからわざわざ ルールを作ったり厳しくしたり しなければならないのです それにはお金もかかっていますし 血税の無駄遣いになっているわけです ダメだと書いてないと何してもいいと 思っている馬鹿が多過ぎる 世知がない世の中です
最悪免停は覚悟して下さい。ただし相手からの手紙は代理店を通すか、自分でサービスセンターに送るか（FAXでも可）して下さい。事故の場所が駐車場内との様ですから、基本は50：50からのスタートです。相手に１時停止がある様ですが、道路でない為、義務では有りませんが・・・ いずれにしろ担当者に一任した方が良いです。
社用車ということですので、業務中の事故なのですよね。 それにしても会社の対応もよろしくありませんね。 あなた自身や家族が所有する車の自動車保険はありませんか？ 弁護士特約はありませんか？ このように書くのは、医者は、事故との因果関係を証明するようなことはしません。証明しようがないではありませんか。推測は可能であって、相手やあなたの運転していた車の保険会社が認めればよいですが、保険会社の営利団体ですからね。 交通事故や労災問題を取り扱うような弁護士であれば、両方の面から会社や保険会社を動かしてくれると思います。 相手が賠償する部分は会社は賠償しませんが、相手が賠償しない部分については、会社に求めることができる部分があるのですからね。 交通事故というものは、似たような事故に見えても詳細な状況によって症状も変わるものです。 私も強めのブレーキで停車したところ、後ろから追突されました。当然ブレーキ直後に後続車を心配して後ろを見たところ、首や腰が曲がった状態で追突されることとなり、比較的軽い衝撃でも、後遺障害が認定される状況にもなったのです。私は経営者ですので労災というものはありませんでしたが、相手は営業車だったこともあり、裁判までしたことがあります。 交通事故の損害賠償のための診断書というのは、知識のない医師が書くと、賠償が正しく受けられません。 自己申告の症状については、なかなか診断書に書いてもらえないなんてこともあります。私は、自学症状も自覚症状として明記してほしいことを伝え、自覚症状を列記したメモまで医師に託したものです。そこまでしないと、医師の判断で省略されたりしてしまうのです。 ですので、交通事故などを専門に扱うような弁護士であれば、対応の良い病院の紹介もあるかもしれませんし、診察の際に立ち会ってくれるかもしれません。 私の事故の際も弁護士を入れる直前、症状固定を保険会社から医師への連絡があり、医師もそれを否定する医学的根拠がないことで、認められてしまったということもあります。最初から弁護士を入れておけばと、後悔したものです。 整形外科は、むち打ちなどは対処療法程度しかできないものです。私もなかなか治りません。整形外科の医師は嫌がるかもしれませんが、東洋医学などを取り入れる柔道整復師（接骨院・整骨院）・あん摩マッサージ師・鍼師・灸師などの治療のほうが効果があるかもしれません。併用治療も転院も可能なはずです。 最近では、昔ながらの接骨院ではなく、交通事故などに強い接骨院もあります。ここでいう強いというのは、保険会社に納得させることのできる交通事故関連の法律や医学的交渉ができるという面です。 医師や施術者によって得意不得意、色々な考え方などもあります。資格制度上医師が治療については最上位資格かもしれませんが、あなたの体や症状に合うかどうかは別問題でしょう。 治療は早き段階で治療に合った治療をしないと、治るものも治りにくくなるものです。治療者や治療を受けた経験者の言葉もよいですが、あなたに合うかどうかはわかりません。良い治療が早く見つかるように頑張りましょう。
降りて来て話し合いをされた・・・ そこで示談が成立しています。 「大丈夫です」は、あなたの相手に対する思いやりでしょうが、その言葉で相手は「逃げた」ともいえますし、話し合って「大丈夫です」と、確認したので名も告げずに別れた・・・。 ある意味　犯罪ではありません。 ただ　未成年者ですので　そこは車の運転手として気配りが必要だったとは言えます。 親と相談して、先に病院に行って治療を優先してください。 その後で　警察沙汰にするかどうかは決められたらいいのではないかと思います。 相手の車も当然傷がついていますので、修理費用も掛かります。 警察沙汰になると、違反点数とかの関係でその場をいち早く去りたかった・・・のが本音だとは思いますが・・・。
保険屋とありますが、どのような保険契約であって、保険会社なのか保険会社の代理店なのかも重要です。 あなたにも過失があるかもしれませんが、自転車にも当然過失はあることでしょう。 自転車の人は保険に加入しているのでしょうか？ 加入していれば保険会社との交渉が基本となります。 加入されていないということであれば、納得しないようであれば法的に求めていくしかないのです。 警察の交通事故になると言われた言葉についてですが、交通事故＝人身事故とは限りません。警察に届出をしたのであれば、診断書等を警察に届け出て初めて人身事故です。人身事故にしないと物損事故でしかありません。物損事故であれば、基本的に処罰がありません。人身事故となるように手続きをすすめ、処分を与えることも必要なのかもしれません。 ただし、処罰と民事賠償は別物です。 保険会社も困っているのではないですかね？ ただ、保険会社もプロですので、交渉でうまくいかなければ弁護士を入れることでしょう。弁護士の交渉でも引き下がらないようであれば、裁判にもすることでしょう。素人が裁判などで自分の過失をわからないと言っても、あなたは保険会社や保険会社の弁護士が味方になるので、裁判所があなたよりの判断をすることでしょう。自転車の人があわてて弁護士を入れたとしても、あなたに大きな日がなければリスクもありません。自転車の人に対して金銭的負担を与えることとなるだけでしょう。 保険屋がどのようなものかわかりませんが、保険屋に状況を聞くことです。定期的な報告を求めてもよいでしょう。うるさくない客だと思われれば、のんびり進められてしまうかもしれません。
業界で『サンキュー事故』と呼んでいる定番の事故状況ですね。 点数は６点くらいは来ると思います。
双方に主張も出てくることでしょうから、何とも言えないと思います。 ただ、私があなたの立場であれば、危険回避のための急ブレーキがされるかもしれないことを想定して車間距離をあけ追走すべきなのが後方のバイクです。 したがって、バイク側に前方不注意やバイク車両自体の欠陥（ブレーキの利きが甘い）ということ、危険回避のためのブレーキであって、停車後にぶつけられたことなどからも、停車中にぶつけられたともいえることなどから、車側の過失は0であるという主張も可能だと思います。転倒による行為障害が発生しても、勝手に突っ込んできたバイクの運転手のことは、一切責任はないと思いますね。 私であれば、当然修理費用を請求することを考えます。 また警察官に対しても、これから怪我の症状（追突によるむち打ち）が出ることとなれば、ひき逃げと同じこと、器物破損からの逃走などであって、捜査をしっかりするように言いますね。 あなたも逃げられたとありますが、ナンバーなどを控えることはできなかったのでしょうかね。転倒したバイクですので、何とか見ることができたかもしれません。 ナンバーさえわかれば、警察も動くでしょうし、損保の車両保険を使っても、過失0での利用であれば、弁護士や保険会社で相手を特定して賠償させることで、自分の等級に影響させなくすることができるかもしれません。 やられ損にならないように自分で自分を守る必要もあることでしょう。
ここで何度も同じクダを撒いてないで、さっさと訴えてください。
人身事故でもないのに、逃げる必要がなぜあるのか？ そして、48時間過ぎても釈放されない。 「極道の妻」を目指してるのなら、それでいいですけどね。
病院は、そこがお医者さんであれば、好きに変えて良いですよ。 自由にしてください。 治療費も出ますよ。 ちゃんと出ます。 安心してください。 人身にする必要はありません。 というよりも人身にすると損をしますよ。
＞どのように請求すればよいのでしょうか?? 　治療費は自賠責保険から支払われていて現状、立て替えが無い場合、 　相手の保険会社から示談に向けた連絡があると思います。 　既に5か月経過している状況で、治療中であっても入院していないのであれば 「症状固定により治療の終了」の提案があり 「支払い済みの治療費＋今後の治療費＋慰謝料」を含めた示談金の提示を 　受けると思います。 　その提示内容に不服がある場合は、 　「示談交渉決裂　→　損害賠償請求訴訟／法廷闘争」となります。
事故証明書を発行しましょう。 当事者（質問者）が事故証明書交付窓口に行き、 「所轄の警察署、事故日時、事故住所、氏名」などを記載して申請。 免許証などの身分証明書が必要です。 事故証明書には、事故当事者として（相手の氏名等）が 記載されているので「知らない」では済まされない。 取り敢えず、その相手に修理代見積書を添えて 「●月●日まで支払え」と損害賠償請求をして様子をしましょう。 無視されるようであれば、「配達証明付き、内容証明」で請求し、 更に無視するようなら法的手段に入って行きます。 チンピラみたいな相手なら、 ずうっと「無視される」かも知れないが 現時点では何とも解らないかと。
覚えていない　→　こちらの言うことを否定出来ない、ってこと。 弁護士（特約）を使った方がスッキリ、 スムーズに運ぶかも知れませんね。
身内が自殺したことを他人に堂々と言って回る人に出会ったことはないなぁ。普通じゃない?
氏名の公表を控えて欲しいと被害者側が要望を出せるのは あくまで「被害者の氏名など」。 それでも性別、年齢くらいは開示されるかと思います。 加害者の氏名等については、 被害者にとっては赤の他人のことなので 報道機関に対する要望などは除外されるでしょう。
女の味方すると何かしてもらえそうだったからかな。
極論 9：0ということは、相手の損害は払わなくていいということだと思いますよ。 9：1も実際はそういうことが多いと思います。 あなたのバイクの修理代の9割しか払わないということです。 あなたが支払うことになっても少額と思いますよ。 慰謝料をがっぽりもらえるので、そんなに気にすることはないと思いますよ。 ＞事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？ もちろんもらえますよ。ただ、もう一度、診断書を要求されるかも。そういう方多いと思いますよ。会社に気を使って、痛いのを我慢して仕事を続けて悪化して・・・。 会社も厳しいね。今回の事故も、一時停止じゃなくてもきっちり確認して安全に走れということかもしれませんね。 でも、こんな会社、早めに転職した方がいいかもしれませんね。だいたい、この件で休ませてくれるのでしょうかね。
私も小学三年生の子供がいるので、あなたが言おうとしていることはきちんと伝わっていますよ。攻めてばかりで、ごめんなさい。 最近の子供は知らない人に個人情報を言わないのと(変質者対策)、親も子供が悪いことに巻き込まれないよう、名前も(学校で名札をつけないくらい)住所も言わないようにしつけています。あえて子供に自宅の住所も教えてもいません。今の時代が少しおかしい所もあります。 あと親御さんについては、共働きで、子供にあまり接しれてない親も多いので気づかない場合もあります。 それに子供も上手に親にこんなことがあったとか、言い切らない(怒られると思う恐怖心から)子供も多いです。 いつかメモがみつかるといいのですが。 モンスターペアレントな親もいるので、あなたが高校生の場合、小学生相手に当て逃げと言われる場合もあります。 大丈夫。あなたの怪我も私は心配しています。 高校生ながら、不安な日々を過ごしていますよね？ あなたも高校生だけど、子供な事は忘れないで、反抗期もあるかと思いますが、ご家族に少しだけ甘えてみるのもありだと思います。 きついことばかり言って本当にごめんなさい。
＞わざと、ぶつかってやればよかったです。笑 是非次回はわざとぶつかって、警察に 「わざとぶつかりました！！」 と仰ってください。 保険が無効になるので、話の落ちが楽しみです。
現場の写真を見ないと判断出来ませんね。 この図面が、極めて厳密に正確であるかどうかの検証が必要です。 道幅は先方の方が広く、先方は左方です。 この点だけを取り上げると、質問者さんの過失は７割程度ですが 質問者さんは何故か不自然に意味もなく反対車線に飛び出してしまっています。 かなり質問者さんが不利です。
Ｎｏ．２です、　　再度、 疑問点は任意保険の約款（決まり事）を自身で良く読み解いて学習してください、 皆さんが仰るのは表面的な保険金の支払い者側の論理です、１円の金も余分には支払いたくない、此れが本音です、 したがって、無理やり理屈を付けてでも減額に必死になります、 貴方が、飲酒運転や酩酊運転、更には薬物などを使用していなければ、貴方の罪状は免許制限の道交法違反だけです、 どう転んでも、貴方の責任がより重くなる事は有りません、０：１００等は金輪際存在しません、 だから、言いくるめられないようにと申し上げた、 その為には読みにくい約款でも必死に読み解いて頑張るしか有りません、 戦えるだけの能力を養わないと貴方は負けます。
何も知らないのなら「承認」しないでしょう。
あなたは悪くないと思います。 なにも言わず通り過ぎるなんてありえない…
先ず、殺人犯は娑婆で車の運転出来ません、拘置所もしくは刑務所での生活で外部へは出られません、 その人は、殺人の容疑者（拘束される前の）に過ぎません、 屁理屈の様ですが、 其の事故を起こした容疑者（ここでも未だ容疑者です）、逮捕時には業務上（車を運転すると言う業務に携わっていた）過失致死容疑での逮捕です、 最近では更に思い容疑で逮捕される事も少なく有りません、 検察へ送検されて、今後の方針が決めれられます、 相手は死んでるわけですから、裁判で判決が出ます、その折にポケモンを操作する必然性が問われます、 裁判員の全員は否定すると思われますから、、 軽くなるどころか見せしめ的に重罪になる可能性が大で有ろうと思われます、 結論、 軽くなる可能性は相当に少ないでしょうね。
＞お互いが悪いはずなのに金額では私が損をするんですか 　はい、修理費用に差がある場合そうなります。 ＞これならば大きい車に乗ってもっと酷い事故した方が良かったですかね。 　もはや、発想が異常。 　 ＞それがまかり通ることが納得いかないのであればご自由にということなのでしょう。 　実は、自由ではない。 　損害賠償請求訴訟は「被害者が行う」ことなので、 　過失被害相当分を受け取れない状態の側（相手）からのみ可能。 　質問者さんは「被告」の立場になります。 　賠償金額ではなく過失割合で争うなら質問者さんは原告になれますが、 　相手の過失が７２％以上である根拠を提示しなければ、 　４万円を超えません。 　 ＞ともあれ、そこについては弁護士と話し合います。 　プロの見識を素直に受け入れる心を持たれると良いかと。
返信ありがとうございます。 返信の内容に答えます。m(_　_)m ・バイクの停め方やバイクの仕様からどうなんだろうと気にしています。 →こればかりは、本人の意識レベル、マナーとも言えます。 ・示談書というのはどういうものでしょうか？ →お互いに「○○」で解決しましょう。この記載した日付以降は 恨みっこなしですよ。と言う類の書類です。 例えば　http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde030.html 「交通事故　示談書作成」で検索すれば色々出てきます。 そして割り印をしてお互いに所有します。 ・それは自分で作成するのでしょうか？ →ご自分で作成もOKですが、各種ひな形がありますので 参考にしても良いとは思います。　上記URLからも可能です。 ・もし万が一、相手方が警察署に届け出してくれない場合であっても、保険屋さんに相談は可能でしょうか？ →車の任意保険の担当者に一度電話してみてください^^ 毎年継続加入しているのなら少なからず過去の事例と照し合せてくれると思います＾＾ その他、気になった事は何でも呟いて下さいね＾＾
プロを上回る納得いく回答がありますね。 私も地方裁判所というのが気になります。 飲酒運転の裁判の判決はほぼ決まってると思います。 何か、言い訳ができる理由があれば、留置はしないと思います。 その言い訳がどうしようもない時は、警察官が、パトカーで連れてってくれると思います。 地方裁判所というのは、懲役になるのかな？ 無免許？以前にも飲酒で捕まった？交通事故？ 交通事故も絡んでるなら、弁護士がいた方がいいかもしれませんね。
正確に言うと、一旦記録された違反点数は違反が確定した日から３年を経過しないと消滅しません、一つの違反経歴は３年を経過するごとに順次消滅します、 点数は消滅しても違反の事実は消滅する事は有りません、 皆さんが仰ってるのは、違反から１年間無事故・無違反なら軽微な違反（３点未満＝３点はダメ）ならそれ以後に犯した軽微な違反には過去の違反点数は加点されないと言う事です、 そうであっても、３点以上の違反が有れば問答無用で３年以内の違反点数が加点されますから注意が必要です、 更に、３ヶ月と言う事も書かれてますが、 此れは、２年以上の無事故・無違反者が犯した軽微な違反の場合には３ヶ月が経過すると、以後の違反には過去の違反点数が加点されなくなると言う事で、特例でも何でも有りません、 無事故・無違反者が優遇されるのはある意味当然です。
過剰請求、言い方によっては恫喝・恐喝になると思います。 これだけですね！！！！　 皆さまの回答と同じです。 ただ単に、吹っかけられている。かも葱状態。 因縁つけて金を取られる。この公式です。 何かを言われたら、保険屋立ててます。 弁護士さんは、どうぞどうぞです。 時速10ｋｍでコツンとあたって、バンパーに傷がついて、 恐喝まがいの詐欺まがい。 ーーーー ご心配なら、時系列でまとめて、ご質問者様の保険担当者に電話して 弁護士特約の有無を確認します。更に弁護士特約の弁護士を動かします。 また、区や市民課での無料弁護士相談も可能です。 どう考えても、一旦支払えば、今度は妊婦の話を出されるでしょう。 そして次はむちうち症の後遺障害の治療費。 そして上記後遺障害の慰謝料。 そして個人自営業なら逸失利益だ、云々カンヌンです。 ーーー 「親名義の仕事用の車（新車）だから修理になると困る。」 →という大事な仕事用の車を、私的にプライベートで使いますか？ 使いませんよね～～いくら親子だからと言って＾＾ 修理→修理期間のディーラーの代車。 ディーラーの代車が不可能なら、レンタカーの代車もあります。 勝手に親の車を使用した可能性も無きにしも非ず。 ーーー 皆さまの回答を参考に冷静に対処される事を祈りますm(_　_)m なお、当方は個人で弁護士を立てないで交通事故の裁判を行いました。 当方の場合は被害者ですが、今回の5421さんの100：0には同情します。 m(_　_)m お身体も御自愛くださいませ。m(_　_)m
まず、運転中のスマホが禁止なのを知らないのでしょうか？ 前提がバカ過ぎます。 ポケモンＧＯ以前の問題ですね。
＞もし約束どおり支払いなどの義務を果たさない場合は人身事故に切り替える旨も伝えた。 　元々、人身と物損は別々（示談書も別）に処理されるので 　これは、恫喝になるからマイナス。 ＞同乗者に関してはこの事故の事情徴収はないのか？ 　事故の状況について、飲酒の疑いか 　ドライバーとライダーの言い分が食い違わない限り 　同乗者への聴取は無いでしょう。 ＞人身事故にした場合の外国人の処罰は？ 　国籍の違いによる処罰の差は無い。 ＞病院代も交通費も含めての金額なのか？ 　はい、賠償にかかわる費用全ての合計が120万円まで。 ＞人身事故になると日本に居れなくなる？と言ってたこと 　？ 　交通刑務所に入る重大な事故（死亡など）を起こせば、 　出所後に国外退去処分になると思うが、 　ただの頸椎捻挫程度では、在日を続けられるかと。 　単に罰金を逃れたくて言っているような気がします。
＞道路を横断中 　横断歩道ですか？車道ですか？ 　どんな道路ですか？ 　横断歩道なら歩行者用信号は青ですか？ 青の点滅または赤ですか？ 横断中と言うのは飛び出しですか？徒歩ですか？ 等々 状況次第で割合は変わります！ 事故にしてしまうと場合によっては車の修理費を何割か出さないといけないことにもなりかねません 因みにしっかりした会社ならＢには請求できない と言うかＡ社の事故係が対応します もしＡ社がＭＫなら運転手は退職し連絡が取れなくなり会社も運転手がやめたからわからないと言われて泣き寝入りさせられた人が多数います
お怪我は大丈夫でしょうか？ 確かに保険屋さんの中には凄く自分たちの利益の話ばかりするところもあるので、そういう人たちにお任せして大丈夫かなぁ？と不安になりますよね。 私の友人も前に交通事故の示談交渉が難航していて困っていました。 友人にその話を聞いて、私がお世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介しましたよ。 以前は確かクレアティオさんという名前で今はイストワール法律事務所さんに変わっていますが、凄く相談もしやすいです。普通、弁護士さんに相談に乗ってもらうなると、緊張もしますよね？ クレアティオさんは凄く先生自体が親しみやすくてフランクな感じなので、話しやすいんです。 友人も、いろいろ話せたみたいで、難航していた交通事故の交渉も無事に解消したようです。 一度、相談してみてはいかがでしょうか？
＞でもこれ以上高い罰金がきて嘘ついた。と思われたら。 こいつらは、かなり大袈裟に言っていますよ。 まれに、高くなることがあるかもしれませんが・・・。 20万と30万と気楽に言っているけど、かなりの差ですよね。 20万円までと違うかな。30万も検察官が保険をかけたのかもしれませんね。 検察官が、「懲役2年を求める」として裁判官が判断して、「懲役1年6カ月に処す」「懲役2年執行猶予3年に処す」など、大概軽減されてますからね。 検察官が「罰金20万円を求める」とほぼ決まってたのかも。
あなたの事故とは、まったく違うみたいね。 赤信号で侵入は「悪質さ」が、かなり差があると思いますよ。 http://n-seikei.jp/2016/03/post-36498.html 自転車にも問題がかなりあったかも。 そのまま、警察を呼んでいれば、お咎めなしだったかも。 警察官も人間。立場を考えてかなり気が動転していたのでしょう。 我に返って20分後に現場に戻ったが後の祭り。 「大丈夫です」と言ったかどうかは？？？ですけど、「大丈夫です」と言われたら自分に都合の良い用に考えてしまうかな。
> 信用情報に悪影響は出ますか？ 出ます。 破産すると、官報によって公告されます。 信用情報機関は、官報の破産情報を記録していますので、これにより「ブラック」となります。 > ローンが通らなくなったりしますか？ 当然そうなります。 > ブラックの記録は何年ぐらい残りますか？ 信用情報機関は複数あり、消去期間が異なります。 銀行等が利用する所は１０年。 クレジットカードやサラ金等が利用する所は５年となっています。
当てた相手の車に乗っていた人に怪我は無かったのでしょうか。 一般的には物損事故だけの場合には、点数（行政処分）も罰金（刑事罰）もありません。 損害賠償（民事責任）だけが問われると思います。 質問文にはありませんが、若し相手が怪我をした場合は、事情が全く異なります。 ＞完全に止まった状況でブレーキから足が離れてしまったのか、完全に止まってないまま・・・ どちらでも大きな違いは無いでしょう。 その瞬間をはっきりと覚えていたら、その方が不自然ではないですか。 あなたの安全義務違反と云う事には変わりありませんから。
現行法で言えば、前回の減点から１年間無事故・無違反で行政処分が無ければ１年経過後に起こした違反・事故の減点に前回分は加点されない仕組みですから今回の事故の減点が６点以上で無ければ公安委員会の行政処分には成りません、 但し、人身事故ですからそれに対しての刑事罰（罰金など）は裁下される可能性は有ります、起訴されればです、 免停や罰金刑は個人情報ですから就職先へ連絡されるなどは起こり得ません、 就職先から運転経歴書の提出を求められるとそれには道交法違反２件（免停なども）とキッチリ記載されてます、 此れの先のことは解りません、取り消しになるかどうかです、 尚、貴方の違反記録は警察庁のデータベースに確り記録されてます、免許所持者なので死んでも記録が消えることは有りませんし何かの関連で照会が掛かると全ての事が一括で出て来ます、前科前歴なども含めてです。
例えば、今現在、あなたの違反が確定していないのではないのでしょうか。 検察が、無罪としたのに行政処分がくるのはおかしいでしょ。 あなたの罪が、確定してから行政処分がくるのではないでしょうか。 スピード違反などの赤切符は、呼び出しが早い（1週間ぐらいだったかな？このごろまじめにしてるので・・・。忘れました）ですよね。 キップ切られた時点で、免許証の住所と同じ場所で違反したら出頭日が指定されてますよね。
初めまして。相手の方は、本当に良い人で良かったですね。中には、タチの悪い人で、話がついたにも関わらず、診断書を持って来たり、どこが痛くなったなど言ってくる人も居ます。あなたの文面を見てる限り、お金の事ばかりですよね？もう少し、相手の事を考えてあげられないんですか？
現在は「業務上過失傷害」では無く「自動車運転過失傷害」になる筈ですが。 日常生活上での「業務上過失傷害」よりも罰が重くなっています。 事故に至る状況が解りませんので、一般的な事を書きます。 ３０日以上３か月未満の怪我の場合は、罰金２０～５０万円とされています。 （法律上は７年以下の懲役または１００万円以下の罰金） お互い交通ルールを守っていれば、事故は起き無い筈ですから、 その違反程度に依っても結果は違ってきます。 自身事故の場合はその刑事罰の他に、行政処分の違反点数や免停、 相手の怪我の治療費の負担などの民事責任が問われます。
検察は事情聴取後に貴方を起訴するか不起訴で良いかを決めるだけ、 罰金刑を言い渡すのは起訴されて送致された簡裁です、略式裁判です、 おおむね５０万円、即日納付です、 此れで貴方は釈放されます。
結論から言えば 今回は警察の届けは不要です。 ただし、 先方様が届けたいと仰った場合は 届けてください。
何かの空撮の類いだと思います。
保険会社曰く、どれだけ大きかろうがバイクは交通弱者なんだそうな。この現状を変わらない限り車が不利になります。本当、馬鹿馬鹿しい話です。
業務上過失傷害というのは、 貴方が運転という業務に携わっていて過失が有って起こした事故の罪状です、 会社の仕事だとかどうかは関係有りません、仕事以外の時でも車を運転して起こした事故は全て業務上過失傷害を問われます、 罪科の重さは状況次第ですが、 バイクが車の後ろに居たのは隠れていたなどの抗弁は一切通用しません、 貴方は其れの可能性を確認しながら運転する責任を負ってる訳ですから、 相手も同様です、 そこで登場するのが過失割合と言う物です、どちらがどれだけより多くの注意義務が必要だったかなどです、 後は検察の判断次第です。
＞これは意味はないのでしょうか？ 　当事者同士が、仲が良かろうと、愛し合っていようと 裁判で、「示談が、されていない」という事が　事実になりますので 当事者の口約束なんて、何ら影響しませんよ～ 　書類（示談書）が無ければ、 いくら、良好でも「示談をしていない」と裁判所は判断します 　被害者が、何故　示談をしないかわかりませんが 人によっては、二枚舌で調子のいい事を言う人もいますので、 良好な関係なら　目の前で「示談書」を書いてもらえばいいのでは？ 　普通に考えて、人身事故の加害者と 良好な関係て有り得ないのですが・・・・
直進車の過失は １～２割でしょう。
１．基本的には、当方も被害者なので普通は責任を求めるようなケースにはなりにくい。 いいえ、なります。 もちろんなるケースは少ないですが、なるときはなります。 ２．泥棒運転の場合、任意保険は一切出ない。 でます。でるんです。 いったいその弁護士を名乗る素人はどこのどいつですか？
現行犯逮捕されていれば２～３日の留置かな、現場で身柄拘束されていなければこのまま在宅起訴で、免許取り消しで罰金３０～５０万円ぐらいだね。 免停中に運転する人は取り消しになってもまた乗るね、そのときは逮捕されて懲役だね。
まず、保険に入れたらなら保険会社に相談してみては?
任意保険未加入ですか？大事に至らなくて良かったですね。良い相手で｡バイクだから大変ですよ。だけど相手の休業保証とか、バイクの修理費は自腹ですよ。任意保険だと払ってもらえます。全額じゃないですが。罰金は最低10万円では効きません。知り合いは30万円とか言ってました。現金払いしか務所入らないとと言ってましたが。払ったらしいです。ですが任意保険未加入だと調子乗ってくる加害者もいます。全部､自分で話しないとなりません。任意保険に入っていれば、基本､加害者にあわなくてすみます。
なぜすべてを一緒にするんですか、個々に別なものでしょう。 運転手と同乗者は別々に考えなければいけないでしょう、怪我だってなぜ同じにしなければならないのですか。 同乗者は自分の怪我だけだから、本人が示談したかったらそれで良いでしょう。 運転者は本人の怪我と車の修理代などが有りますから、自分と加害者との話し合いでしょう、なぜ同乗者を巻き込むのですか、同乗者の件は同乗者に判断させればいいでしょう。 脅迫が有ったらその場で警察の電話して、捕まえてもらったら良いでしょう。 後で脅迫罪の告訴をするかどうかが警察から来るはずです、それはその時に示談なり告訴を考えればいいでしょう。
損保業界では 『6.5-3.5』 と表現する場合 自己が６．５であることは常識なんです。
＞みなさん なんで 私が全部悪い感じに回答されるのでしょうか。 あなたが全部悪いとはだれも言ってませんよ。 事故の詳しい内容が解りませんので、一般的な事しか答えられません。 でも、最初にあなたは「人身事故 加害者 」って書いてますよね。 少なくともこれでは「善人」にはなりませんよね。 ＞正面衝突じゃないですし 　側面衝突です。 似たような物です。 もう一度言います。 詳しい事故内容が解りませんので、罰金の程度は分りません。 一般的には相手が全治１５日未満の軽症で、事故原因が重大な法律違反でない場合は 略式命令の罰金で１２～２０万円と云われています。 ただし、被害者に過失がある場合はその程度によって、怪我も凄く軽く相手が厳罰を望んでいない場合には、 罰金にもならない場合もあるようです。（起訴猶予又は不起訴）
> 指定された日より 1日早くしてもらいましたから 大丈夫じゃないでしょうか？ だから・・「大丈夫では？」など、楽観的に考えたければ、考えりゃ良いですが。 普通は検察に呼ばれた時点で、楽観視などしません。 真摯，真剣に考えたり受け止めて、検察から指定された期日には、仕事を休んででも出頭し。 反省を示すべきところは反省し、主張すべきは主張し、後はお上の判断に従うのみです。 こんな事件で上告しても、弁護士費用や時間が勿体無いので。 主張すべきであった「不注意」に関し、安易に「もういいや」でハンコを押すとか、「いちよ加害者」など、アナタには真剣さや真面目さなどが欠落しています。 せっかく被害者が「処罰がないようにしてほしい」と言ってるのに。 警察の段階から、人事や知恵を尽くせば、運が良ければ不起訴の可能性もあったし、まだ手はありそうですが。 アナタ自身が、事態を深刻に受け止め、根本的に考え方や姿勢を改めないと、どんなアドバイスをしても無駄でしょうし、理解もできないと思います。 質問内容は、運転免許証を持っていれば、知っておかねばならないことだらけだし、法律論なども、そこそこ真面目に生きてりゃ、常識みたいなことだらけなのですよ。 原付と自動車の事故で、原付側が怪我をした時点で、「いちよ加害者」なんて言えません。 警察でも良いようにハンコを押さされたのと同様、検察でも好きに料理されるでしょう。 でもまあ、当面の免停と、罰金２０万円くらい覚悟しておけば、恐らくはそこまでで、運が良ければそれ以下です。 後は、再犯しない様に気をつけてください。 再犯すれば、罰金や処分が重くなったり、最悪は実刑判決になりますので。
1、歩行者が優先です。車は歩行者優先義務違反のDQNです 2、車が100％悪くなります。横断歩道上の青信号では歩行者に過失が認められる判例はありません(普通に渡っていた場合に限る) 泥酔していたり悪質な横断(車が来てて歩行者優先だからと、わざと飛び出す等)はこの限りではありません。 また子供や年配の方は保護されます 3、明らかに危険回避の為にジャンプして乗って傷つけたのなら車が100％悪くなるでしょう。ですが歩行者に悪意がありやった場合はこの限りではありません。 質問者様の内容ですと歩行者の悪意が認められ過失が認められるでしょう
治療費のみではなく、慰謝料請求が可能です。 逆に言えば、加害者は、高額請求を怯え、電話に出ないのではないか？と思います。 まずショートメールに、以下の様なメールを送ってみては？ 「電話に出ない，ショートメールを無視する等、不誠実な対応ですと、当方は貴殿に対し、業務上過失傷害罪で警察に告訴状を提出すると共に、民事で治療費のみならず、損害賠償請求訴訟を提訴せざるを得ません。 一両日中にお返事がなければ、その様に手続きいたしますので、予めご了承ねがいます。」 これでも返事がなければ、直ちに弁護士に相談すれば良いかと思います。 弁護士も、恐らく上記の様な手続きを提案すると思いますが。
正確には慰謝料ではありません。 過失割合が１０対０のときでも、必要なのは実際に通院した日数です。通院期間が長ければ、それだけ症状が重いと判断され保険料の支払いが増えます。目安が３ヵ月で、そこから支払い額が増えます。ここまでなら、ほとんど自賠責ですみ、治療費、交通費、休業補償、通院期間に応じた保険金が支払われます。慰謝料とは、ここから加害者に任意保険か自腹で支払わせるものです。そのため、弁護士が必要になってきます。なにもしなければ、０円です。保険会社に言うだけなら、保険会社同士支払い額はお互いに抑えたいのでたいした額にはならない、３万円ぐらいがいいところですと言われる事もありますが、騙されてはいけません。弁護士特約に入っていると思うので、必ず慰謝料請求、示談交渉となったら弁護士を入れる方がいいです。残念ですが、数十万くらいにしかならず、弁護士費用の方が高くつきますが、特約の範囲で収まるので使うべきです。保険会社としては余計な支出となるので、こちらから言わないと弁護士特約については言いません。交通事故の支払いでは、自分の保険会社ですら味方ではないので、弁護士を入れることを忘れずにしてください。
＞休業損害の計算の仕方 　個人事業主が、事故により休業せざるを得ない状況に至った場合、 　直近３か月の荒利益を算出し、 　前年度の確定申告書などの「実績データ」を添付して請求すれば 　良いかと。
現場検証した上で、作成すると思いますよ。
物損の場合、１００：０でない限り 特段の謝罪は無いのが通例です。
＞こういう場合でも100％自転車が悪いと言うことになるのならば、嫌いな相手が自転車で走行中、誰かにぶつかってもらって怪我をさせれば、目撃者がいない場合＞立証の仕様がないと思うのです。 ＞ 非常に納得がいきません。 殺人事件でもばれなければ無罪ですよね。 質問者さんはそういうことを仰っています。 まずはその点を理解する必要があります。
＞１ 　　相手が拒否をしているのは、100:0の過失割合ではなく 　　「なんとしても謝罪してもらう。」というところ。 　　従って、「0:100＋謝罪　→　0:100」になると思います。 ＞２ 　　謝罪を求めることは「過剰請求」になるので無理です。 　　謝罪の言葉を発するか否かは、損害に対する賠償とは全く別、 　　感情の問題になりますから、裁判で争っても裁判官は 　「被告人は原告人に謝罪せよ」といった判決は下さない。
没収？って、車を売却してしまうのですか？ 日本では、飲酒運転の現行犯なら「逮捕」されるので 車（２輪）は警官が移動しますが、 売却出来ない（レンタカーなど運転者以外が所有する）車両の場合は 暖簾に腕押しになってしまう。 １０年間外せない「違反履歴者リング」でも嵌める方が、 目立つから良いかと。
都道府県条例だからでは？ 実際は都道府県公安委員会の内規のようなものなのです。 自転車交通法と同じように、全国で普及してほしいですね。 ま～加入してなくても罰則は今のところありません。 裁判で罪が重くなるだけです。 ■大阪府自転車条例 http://www.pref.osaka.lg.jp/dorokankyo/osakajite …
自ら名乗り出ても事故出ない限り問題になりません、しかし、相手が後日体が痛いとなって病院に行けば、質問者さんは、確実にひき逃げ扱いになります、報告は、した方がいいです。仮に後で人身になっても、免停や罰金には、なりませんから、警察にも温情は、ありますから。
法律通りです。 法律を守れないなら　今後運転しないでください。
まず、担当警察官が事故原因をどう判断するか、 その後の刑事的・民事的・行政的なモノが違ってきますよ。 相手側の信号無視が主たる原因と判断すれば 貴方の過失は軽減されるのでは。 このようなケースのためにも今は、ドラレコは必需ですね。 まずは、警察の処分待ちですね。その後どうなるかは。 相手側との交渉は保険会社でしょうか？ そうであるならば、警察の処分とは別に 保険担当者のアドバイスを受け入れてその通りするのが 今はベストでしょうね。
人身事故でそうなります。
何のために、誰に、損害賠償請求するのですか。 まあ何であっても、事業所得者は前年の確定申告データに基づいて算定されるのであり、十把一絡げに一日いくらではありません。
単独事故のはずが人身事故扱いになってます 事故後、誰かに知恵を授けられ（バイクや保険や病院関係者）バイクの損傷や治療費などかかったため、人身事故に切り替えたと思います 事故後、病院の診断書を持っていけば物損事故でも人身事故に切り替わります あなたが、事故のとき「事故の当事者」となりました、単独で事故したので救護に当たったのか、自分の車にびっくりして事故したのか、状況がわかりませんのが、その時の事故の当事者となっています 単なる自損事故を目撃したならば当事者になりませんが、今回の交差点事故では接触してないですが微妙です 最初、相手は悪くないと思っていたバイクのほうも、保険金が出るならと人身事故に切り替えたともいます 警察に呼ばれたときに、全く関係ないと主張していれば、単なる事故の目撃者で終わっていたかと思いますが あなたが「厳罰を望む」と答えたことを読んで、あなたは事故の当事者になったと確信します 刑事として：検察に行っているので（警察で認めたので）、事故の当事者で、法にしたがい判決が出ます（罰金、違反の点数） 検察まで言っている以上、不服があれば弁護士に相談案件で、正式裁判です 勝てるのなら相手に慰謝料を請求しましょう 民事として：事故証明がある限り人身事故として法にのっとって請求でき和解で終わります、 しかし、弁護士を立てたのは嘘くさいですね（着手金もあるし、後遺症認定されたのでしょうか） こちらは保険屋に交渉してもらいましょう、 それか相手の弁護士の名前と住所を教えてもらいましょう 本当の弁護士でないと分かれば資格詐称や詐欺として、警察に別件で起訴するといえばよいと思います 通常は保険や同士ですり合わせるのですが、いきなり弁護士は怪しいですが、本当ならばかなり詳しい人がアドバイスしていると思います
現場逃走（明らかに犯罪で、もしケガ人などがいた場合救護しなければならないのに）しているので責任はあります。 事故逃亡なので、一般人でも逮捕可能な事例です、追いかけて逮捕するのは問題ありません、そのあと速やかに警察に引き渡します、逃亡したので刑は重くなります 逃亡したあとの保険適用はないので自腹です、逃走事故まで保険が面倒みてくれません 2度目の事故での損害も請求はできます 民事は和解で終わりますので、あいてが金額を提示してきて支払えば和解成立、和解できなければ弁護士つけて裁判します 判決が出でると、当初の請求より少なくなることが多いですが、あなたも弁護士依頼（着手金20万くらいと減額成功報酬）したり金がかかります、なにより裁判は時間がかかり、大変な労力を強いられます 弁護士からの請求は裁判するより得だよ、のレベルで請求してきます、誠意を見せて示談したほうが今後のためです 刑事と慰謝料は別です 刑事は司法（国）が懲役刑や罰金刑を決めます、慰謝料は事故相手に対して支払うものです
本当に弁護士だったのかな？　連絡してきた人． 弁護士なら，二ヶ月は放置しないでしょう． 裁判を起こされたら，どうどうと受けて立てばいいのです． （そもそも，裁判は勝たなければ意味がありません．弁護士費用も含めてプラスにならないと裁判をする意味が無いのです．そういう意味では，裁判は起こさないと想像できます） 検察にもどうどうと行って，正直に話しをすればいいのです． できれば，図を書いて，どんな状況だったのかわかりやすく説明してください． お互いにバイクの単独事故であったという認識もしっかり伝えます． 私の予想では，単に事情を聞かれるだけだと思います．
危険運転致死傷の適用要件のハードルが高いからです。 危険運転致死傷で起訴して適用要件を満たしていないと裁判所が判断したら過失運転致死傷に変更されるのではなく無罪になります。 無罪になれば一事不再理ですからそれ以上の処罰は出来なくなります。 刑事事件で適用条文が決定して起訴されるまで半年、一年かかる事は普通の事です。 単純なスピード違反などとは違いますよ。(と言ってもスピード違反でも公判請求すれば起訴、裁判開始まで半年、一年かかりますが)
保険屋さんは、膨大な事故の処理をしその資料を持った上で 事故比率を出して来ます その為、おかしな事故比率は基本的に出てきません 保険会社の事が信じられないみたいですが、保険会社同士が口裏を合わせたり しないと思いますよ！ 一つ、ご忠告いたしますが･･･ 貴方が、望むように0：10の事故比率にもしなった場合は、示談交渉の場に 保険会社が入る事が出来なくなります こちらが悪くないのに、交渉する必要が無いからです 保険会社が示談に介入出来るのは、あくまでもこちらに過失割合がある場合です （その場合に交渉できる資格があるのは弁護士だけです） 全て自分で対応するのは、非常に面倒で大変ですよ
意見をもとめているので、まじめに回答したのに、自分の意に反すれば罵倒し、自分の意図通りだとそうですよねと同意の繰り返しだとわかりました。離脱しますね。 まあ、せいぜい、頑張ってくださいな。私は、相手の方にに同情しますし、８：２のままになることを、心底願っています。ゴネ得の社会はいいことありませんから。
罰金は5万円以下でしょうが…相手の車の板金塗装代が （車にもよりますが）意外と高額かもしれません。 ［なお、余計なことになりますが、医師が自転車で 人身事故を起こした事案では、裁判で、賠償額9千万円が 裁定された判例がありますので、危ういですよ。 医師なら9千万円は払えるでしょうけれど、一般の 自転車に乗っている人には容易に払える金額ではない のではないでしょうか。自転車だからといって賠償額は 決して少額にはならず普通の交通事故扱いになってしまいます。 そういう次第ですから、これからは考え方を変える方が 賢明かもしれませんよ］ Ciao.
＞保険屋に賠償請求は、難しいですか？ 　不可能でしょうね。 　クルマが揺れた程度の接触事故なので、 　常識的に考えて同乗者がケガをするとは思えないが、 「受傷した」と質問者さんが相手に訴えたから 　工学的観点から見ても「受傷することは無い」と突っぱねられた。 ＞あいおいニッセイ同和損害株式会社さんです。 　確かにクレーム件数が多い保険会社のようだが、 　まっ、無理でしょうね。 ＞治療費ももらえなくて困ってます。 　事故と関係のない治療費が支払われることはありません。
過失割合は　双方の保険会社が過去の判例などを参考に決めていきます。 今回の出来事で　あなたのお気持ちは重々わかりますが 20：80は妥当と思われます。 このような事故で　回避のしようがないのに過失がつくのは腑に落ちませんが 双方に責任がある出来事となりますので20：80は妥当と思われます。 なので　責任割合にとらわれず　今後の対応として あなたの車の修理費（あなたの過失分）６万円を自己負担で支払うことが 金銭的なメリットがあります 保険使用した場合　免責金額５万円と３年間の保険料差額１０万円で １５万円の出費になりますので　保険使用されない方がお得です。 免責金額は相殺されません。あなたの場合 あなたの支払い分の金額のうち免責金額５万円を超えた部分を保険で支払うので 実際１万円しか保険で支払われないとなります。たった１万円を使うために ３年間の保険料差額１0万円の出費はもったいないでしょ。 今回あなたはお怪我はないのでしょうか？お怪我がある場合　 治療費のほか　慰謝料的なもの　休業補償などが出ます。 あなたの保険のお怪我の特約（人身　搭乗者）がつけていれば 自分の保険も使えます。これらは等級に影響しませんので安心して使って大丈夫です。 0：100になるのは主に　後方からの追突（これは動いていても0：100） 停車中の衝突　無人駐車中の衝突　信号無視　対向車のセンターラインオーバーが該当します それ以外で0：100はほとんどないのが現実です。
貴方が逆だったら　払うんだ
こちらの過失がゼロでない場合は 弁護士特約は使えません。 何か勘違いしていますね。
コケた事実があって手や足が痛むってことだから、医学的に異常なしはありえない。打撲なりなんなりの診断は出さないと、医者の立場がやばくなる。首が痛いと言えば、それだけでムチウチとなる。本当に痛いかどうか第三者が知ることは、今のところ医者でもできない。数万程度のようだ。 http://www.jiko-online.com/isya-jitensya.htm
お怪我は大丈夫でしょうか？ 相手の方の言い方、すごく無責任というか無神経というか、どうして直接連絡してきたのでしょか不思議ですね。 保険屋さんにお任せしておけば大丈夫と言いたいところですが、大丈夫ではない場合もあります。 私の友人も、交通事故に遭い、示談交渉が難航していました。 このまま平行線上かもとなっていたのですが、私が以前お世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介したところスムーズに交渉できたそうです。 難航してしまっているようであれば、ご自身の保険屋さんと相談して、弁護士さんに相談してみるのもありですよ？
作り話？ その保険会社はどこ？ 事故処理したんでしょ。 事故証明提出しても、こんなこと言うの？ あなたと保険屋の話し合いの前に、相手と保険屋のこれ以上の話し合いはないの？ ぶつけたかぶつけてないかなんか、事故証明みてもわからんの？ もう修理したの？ 保険屋が了承しなければ修理できないよね。 修理工場に無料の代車を借りて、修理工場に代車費用も請求してもらい修理工場と折半すればいい小遣いになるよ。 私は、喜ぶかな。
よく有りがちな、優先だから何をしてもいいという考え。と言うより、あなたの優先道路の定義は何なんでしょう。自分が直進なら優先道路のように考えているとしか思えませんが、見通しが悪ければ徐行などの注意が必要です。優先道路でも交差点で一時停止しなければという極端な考えが今回の事故を招いたのでしょう。常識と道交法を守れば大概の交通事故は防げます。坂道の頂上付近で見通しが悪い場合は徐行が必要です。説明では、相手は左から来るのが見えないとなっていて、あなたの左側にぶつかったようですが、あなたには見えていたのですから、危険予知運転をしなければ、優先だからといって突っ込んで言い訳ではありません。 過失の9:1はお互い走っていれば妥当です。
＞罰金がいくらくるか不安で涙 　社会奉仕活動で収める方法もあります。 ＞相続放棄しました。 ＞お金なんかありません涙 　被害者には関係の無い話しですから、シッカリ賠償しましょう。 ＞診断書は警官が病院に確認とって日数が変更なったりするのでしょうか？ 　事件性が無い「交通事故」なら診断書は基本、取らない。
バンパー交換で，塗装も入れば，それくらいだと思います． ５年落ちなら，塗装されているバンパー部品がまだありそうな気もしますが･･･． 脱着工賃，部品代，塗装代，消費税，であればそれくらいです． 塗装代がなければ，そこから３万位安くてもいいと思います．
＞禁錮以上の刑に処され 　禁固刑（刑務所の牢屋に閉じ込められるだけ）か 　懲役刑（刑務所に入り、労働義務を伴う）のいずれかの刑罰の判決を受け 　受刑中か執行猶予期間中に該当する者、です。 罰金刑のみの場合は該当しないですね。
状況によってかなり違ってきます。すべての事故を想定して 回答を書くのは無理がありますし…警察署で訊くのが ベストではないでしょうか。 警察署で不明な場合は、保険屋さんや弁護士さんに 訊いてみれば、過去の事例から答えてくれるかもしれませんよ。 それよりも記憶障害の方が一生に関わることですので、 重大事ですよ。記憶障害ではなくて記憶違いに起因する 道交法の解釈ミスが事故の原因であったのであれば、 救いが有るんですけどね。 Good Luck！
減点ではなく、加点です。
もちろんなります。
良く分かりませんが・・・ 相手が自分の過失100％希望なんだし、あなたが刑事責任問われることはないのでは？ ついてに相手の保険で自損事故で良い気がします。 もし質問の勘違いで、未接触の事故なら、過失は相手20のあなた80の事故でつじつまが合いますけどね・・・ ま～でも2週間以内の怪我なら刑事罰はないと思われます。 せいぜい+4点ですね。 どうでもいいですｇ、相手が止まるだろうと勝手に判断するからそうなった事故です。
＞60kmオーバーでオービスが光りました。 あなたの車のメーターででしょ。 出頭しなければ、実際の計測スピードはわからないです。 49kmオーバーで計測されてるかもしれません。（甘いかな） 取り消しになる条件 15点以上の違反です。 酒帯、50km/hオーバーで、取り消しの範囲になった時です。 聴聞会に行くのですが、聴聞会が始まる前に「みなさん取り消し確定です。しょうもない事情、理由は無駄ですよ」と言われます。 例えば、50km/hオーバーで、父親が危篤で病院からすぐ来てくださいと言われての違反なら、警察も人間だから許してくれるかも。 ただ、カメラの呼び出しで、そういうことを言えば許してくれるかもしれませんから、切符も切られないし聴聞会もないかな。 パトカー、白バイに捕まったら、先導して病院に連れて行ってくれるみたいですしね。 30km/hオーバーで取り消しに達していても、聴聞会に行けば、180日の免停になっているかな。 私の場合、始めからハンコが押していました。 取り消し確定の人は、取り消し確定の人だけの聴聞会です。 私の知り合いは、初めての違反で駐停車禁止でキップを切られ、2ヶ月後、50km/hオーバーで、問答無用の取り消し。 もう一人は、累積が5点、パトカーの追いかけてきた速度で50km/hオーバーでキップを切られ、取り消し。 そんなに出していないと言っても、聞いてもらえず応じたのですが、取り消しはないと思っていたみたい。50km/hオーバーは、どうでもよかったけど取り消しになるのなら、もっとはっきりした方がよかったと後悔していました。牽引まで持っていたからね。
お怪我の具合はいかかでしょうか？ 相手の方、ひどいですね。。 何が悪くないのでしょう。 お互いに保険屋さんにお任せしておいてもいいかと思いますが、交渉が難航するようなら弁護士さんに相談してみたほうがいいかもしれませんね。 私の友人も、最初は保険会社さんにお任せしていたのですが、なかなか交渉が進まず困っていたので、私は以前お世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介しました。 間に入ってもらって、かなりスムーズに交渉が進んだようです。 なので、今以上に交渉が難航された場合は、相談してみるのも、いいかもしれませんよ。
公的機関が決めれば良いでしょう
No3です。 示談は民事の部分です。 不起訴処分なら検察庁からの呼び出しはありませんが、呼び出されたということは、刑事罰としての罰金です。 12万円〜20万円ですが、民事の示談が終わっていることから、12万円になるでしょうね。
＞誰か法律で擁護できる法律知りませんか？ 　ハローワークに行けば 「歩行困難者が就労出来る仕事」があると思いますよ。
＞ウインカーをつけた左折車が近づいてくるのを認識した 　歩行者が成人などで、そのまま歩けば轢かれることが予見出来だ場合、　過失は発生すると思います。（自殺行為） ＞イヤホンで音楽を聴きながら歩いている 　聴覚が不自由な人もいますから、それだけでは難しいと思います。
＞自動車側のご主人から、自転車側も（よけようとして）動いていた 　アホですね、相手の旦那。 　クルマを避けて事故回避に努めている自転車を認識したが、 「どけっ、オラ～ッ」の如く、自転車に迫りブツけた、 　と言っているようなものです。 「自転車は被害者、クルマは加害者」でこの立場は変わりませんね。 バックモニター云々の前に「直視、ミラーで後方確認」が 優先される世界です。 相手の保険会社から連絡が来ても 「そちらが加害者で当方は被害者。 　０：１００と認識していますので 　修理代を支払う考えはありません。 　カゴの修理代の見積書が必要であれば郵送します」でｏｋです。 加害者は被害者に対して損害賠償請求訴訟は出来ませんから、 放置しても構いません。 但し、逆切れもありますが、 お子さんに対しての状況は考慮していません。
＞また、逆走運転に遭遇した場合はどのように対処するのが正解なのでしょうか？ 止まる。「どかんかい！」と言う。 過失割合は、10:0になることはないからね。 あほにどいてもらうのが一番です。 こちらが、右に避けて、後ろから車にはねられて、そのあほが知らんふりしてそのまま去りますからね。
そこまで心配なら、行ったらいいとおもいますよ。 多分、何もないでしょうが、もし相手が出頭してきたらひき逃げになる可能性もあるからね。「大丈夫」と言って別れたのだからそんなことはないでしょうがね。 そういう方が来たら、連絡くださいと言っておけば安心ですからね。
免許の行政処分は、別の話ですよ。 取り消しはないと思いますが、免停はくるかな。 ＞警察官の方がその内容をまとめその際に2点減点だけにします 多分、警察官の勘違いと思いますよ。人身事故として検察庁送りにされたと思います。 家庭裁判所。 もちろん親も一緒に行くのでしょ。 交通違反をした時の、反則金と罰金の区別はわかる。 反則金は、青切符の時。 罰金は、赤切符の時です。（すべてとは言えませんが） 人身事故は、赤切符と同じかな。 未成年は、赤切符の違反をした時に、罰金じゃなく家庭裁判所に出頭するのです。 正直な話 無茶苦茶ラッキーですよ。罰金は、結構きますからね。 家庭裁判所は、「すいません」と言ってるだけで済みますからね。 初犯なら、それで終わりでしょうね。 ＞後から痛いと言ってこられるのがダメなので人身事故にしました。 痛いと言っていないのに、人身事故にはなりませんよ。 相手は人身事故にしたのでしょうか？ してないのに、家庭裁判所からの呼び出しが来るのかな？ 人身事故になっていなければ、免停はないかな。 お灸をすえるための家庭裁判所からの呼び出しなのかな。 想像ですよ。 人身事故じゃないのに家裁の呼び出しがあるとは考えにくいかな。 2台で走っていて、共同危険行為？ 考えにくいね。友達は呼び出しあったの？ 共同危険行為になっていれば、取り消しですね。 共同危険行為となると、家裁の処分も厳しくなるかもね。
前科、前歴が無く、人身事故、行政処分が１１点で免停６０日、被害者からの嘆願書有りの場合なら、まず、間違いなく略式裁判（罰金刑５０万以下３０万程度） 不起訴ですね、ただ、罰金刑も前科になります、反則金なら前歴だけで前科にはなりません。 そのまま罪を認めて反省の態度でのぞめば大丈夫です。 あなたの場合は前科になりますが、市町村の犯罪人名簿にはのりませんよ。
双方が動いているのなら、９：１でクルマが悪い。 自転車にも危険回避義務があるので、１の過失はある。 自転車が止まっていれば、当然１０：０でクルマが悪い。 まあ、衝突されれば無傷じゃ済まないでしょ。 一生寝たきりの植物状態や死亡もあるわけだし。 自分の方が優先だからと言って安心してると、とんでもないことになりますよ。 とにかく自分の安全確保が最優先ですよ。
人身事故と物損事故ですので怪我があった場合完治まで自転車の修理等は任意保険の対人.対物に加入しておれば保険が適応されます。警察の事故証明が必要です。貴方様点数が4点なので罰金は有っても免停はないです。
損害賠償を請求するためならば取得できます。訴訟を前提にする必要もありません。自己の権利を行使するために住民票の記載事項を確認する必要がある者に該当するからです。ご自身の免許証と事故証明書をもって住民票を請求してください。 住民基本台帳法 （本人等以外の者の申出による住民票の写し等の交付） 第十二条の三 　市町村長は、前二条の規定によるもののほか、当該市町村が備える住民基本台帳について、次に掲げる者から、住民票の写しで基礎証明事項（第七条第一号から第三号まで及び第六号から第八号までに掲げる事項をいう。以下この項及び第七項において同じ。）のみが表示されたもの又は住民票記載事項証明書で基礎証明事項に関するものが必要である旨の申出があり、かつ、当該申出を相当と認めるときは、当該申出をする者に当該住民票の写し又は住民票記載事項証明書を交付することができる。 一 　自己の権利を行使し、又は自己の義務を履行するために住民票の記載事項を確認する必要がある者 二 　国又は地方公共団体の機関に提出する必要がある者 三 　前二号に掲げる者のほか、住民票の記載事項を利用する正当な理由がある者 省略
おかげは大丈夫でしょうか？ 相手というか、相手の保険会社さんも結構強引ですね。 同意も何もしていないのに、口座を教えてくれは、常識としてないなぁと思いましたよ。 もし今の状態に疑問や納得がいかないのであれば、一度弁護士さんにご相談するのもありだと思いますよ。 友人も以前、交通事故の示談交渉が難航していて困っていたので自分がお世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介したところ、スムーズに解消していましたよ。 ご自身の保険屋さんとご相談して、弁護士さんへお願いするか決めてもいいかもしれませんね。
罰金を想像するだけで・・・。 それが払えなければ、お尻の穴に、穴が開くかも。ガバガバもいいかも。 女なら、わからないかな。 100万円は、かき集めてた方がいいかな。 その電話は、確認かな。認めたら、スムーズに進むかな。 今、逮捕状の請求をするために、証拠集めをきっちりして・・・。 レンタカー会社の書類があるから簡単だろうから、早いでしょうね。
いろいろとあると思います。 http://kosmoceras.com/blog/questions-on-drivers- … 免許の更新をいつしたかが、一つ目の問題です。 更新した時に、統合失調症で通院してたかです。 通院していれば、取り消しだと思います。 どんな罪かはわかりません。 ただ、罪は重くなります。 更新の時に、自己申告しなければなりません。 そして、医師の許可が必要なのです。 更新の時は、まだ発症していなかったら厳しいお咎めがないかも。 ここが、ゆるゆるなのです。 医師が、きちんと患者に伝えなければ医師も処分されるぐらいの法律を作ればいいと思うのです。 これも、ゆるゆる。 ＞ちなみに薬のことは警察には言ってません 今回は、お咎めがなかっても・・・。 ＞１回目は病気になる前だったので飲んでませんが それはあなたが思ってるだけで、病気だったかも。 あなたの名前がわかれば、病気のことは調べれば分かりますよ。 今回申告せずに、警察が調べて発覚した時は、取り消しですよ。 医師の許可が出なかったら、「預かり」になるそうです。取消にはなりません。 ただ、報告していなければ、取り消しになるのです。 取り消しというより失効ですね。 預かりは、医師の許可が出れば、免許がもらえます。 失効は、いちから取り直しです。 あなたの場合、薬を服用しての事故。医師の許可は出ないでしょうね。 医師の許可が出るのは、薬を服用して安定していなければならないのですよ。
メキシコでも、そんな金をむしり取るのが目的の人がいます。ムチうち等はある程度のスピードで後ろから追突時のみです。そのスピードは誰もわからないので、病院に行く、首がおかしいといえば、ムチ打ちの診断で、あの首に巻く窮屈なのを。 ところがメキシコはすべての車は保険があるので、事故が起これば保険が現場に駆けつけてきてくれます。病院にも連れて行きます。診断書ももらいます。保険会社はすべて支払います。しかし、それから数日間、保険会社は、その被害者も監視します。ムチ打ちの首固定器を着用しているかを写真に撮りまくります。数キロ程度の追突ではムチ打ちにはならないので、被害者は窮屈でしかたない首固定のを外してしまいます。それも写真に撮られてします。 次に保険屋は警察に、被害者の証拠写真を提出で詐欺罪で告訴、同時に人身事故の無効化です。被害者は、病院代、調査員の費用、などかなりの金額を支払うことで詐欺罪の告訴取り下げに応じます。また、その被害者の車の保険は、直ちに無効、新規の保険は数倍の保険金に跳ね上がります。なぜか保険会社間のブラックリストは、厳格に敏速に対処しますね。 追突し、双方の車の金属部分がかなり派手に破損していなければ、この調査対象になります。 日本では、被害者が言いなりすぎです。ごねて金をいかに多く巻き上げるか、恥ずかしいかぎりです。
>こちらはずっと診断書と領収書の提出を求めていたのですが、先方はずっと出し渋っており紛失したなどと言>っていたのですが、再発行することができたようです。しかし、その再発行したものが普通のレシートのよう>な紙らしいのですがそれは正規のものとして判断していいのでしょうか？そもそも再発行したものは本紙とは>違う簡略化されたものなのでしょうか。 >まだそのレシートですら頂戴していないので憶測でものは言えませんが、値段のみ記載されているものだった>ら怪しさ満点だなあと思っています。 >そもそも後日請求するつもりならば失くしたりなんかしないと思うのです！悶々 医療機関の領収書（診察明細書）は診療科目・医療点数等および病院名等が表示されているものでないといけません。 値段のみのレシートはありえないです。 領収書をなくしても、レセプトの情報開示をおこなうと診療内容がわかります。 また、医療機関では領収書の再発行はしません。 なくした場合は、レセプトの開示等で診療の事実を説明するしかありません。 対策として 現時点でのは診療の領収書としてみとめられないので、相手にレセプトの開示（無料）を行ってもらい、 妥当なレセプトの内容ならばその分の医療費を支払いを検討すべきです。 レセプトの開示ができない場合は、資料がないので一切の支払いの必要はありません なお、レセプトの開示がないと、裁判官も診療の事実を認識できません。 自治体等の無償弁護士相談に行かれるか、毎月10日の都道府県の弁護士会電話相談 http://www.n-tacc.or.jp/day.html 1円も払ってはいけません。証明書等を取るのにお金かかるのでいくらか渡してと言われても 渡してはいけません。 示談書と交換にお金を渡すべできです。 そういう相手ですから、いったん渡してしまうと今度は後遺障害で100万単位の請求されます。 事実はどうであれ1円でも渡したという事実が生じれば裁判官は支払う意思があったとみなします。 「弁護士と相談してるけど、提出レシート等ではけがの事実等は認識できないので、弁護士が納得できる資料を用意してください。交渉はそれからになります。なっとくいかないなら裁判所にどうぞ」 といえばいいかと思います。 気になるようならば、上記の内容を内容証明で送っておけば、交渉の事実としての証拠になります。
嘘回答がありますね。 １． 被害額が補償されます。（任意保険や、加害者負担） 　　購入時期（使用期間）、購入金額、過失割合から計算されます。 　　　　経験では、時期/金額 は言い値で、傷などが付いた写真を提出 ２． １．同様の計算 　　　修理費/再購入費用しか補償されません。 ３．残念ながら、２．と同じで、愛着などは加味されません。 ４．最大180日間の治療期間の内 　　　通院日数ｘ4,200円ｘ２ 　　　通院期間ｘ4,200円 　　の少ない方の金額（自賠責保険基準、裁判基準は異なる） 　　期間が180日を超過した場合は、超過分は出ません。 　　治療時間は関係ありません。有給を取得しての通院なら休業補償が受けられます。 　　180日後に症状固定 の診断を受けて、その内容によって、後遺障害補償が受けられます。 　　通院は、医者の指示に従ってください。 　　医者の指示に従わずに通院日数を増やした場合は、 　　増やした分は支払われない可能性があります。 ５．有給休暇も支払われます。会社の休業証明（理由は問わず休んだ事の証明書）があれば良いです。 　　事故直前3ヶ月の給与合計ｘ休暇日数/９０ が支払われます。 自賠責保険は、人身部分のみであり、１～３は、出ません。 相手が任意保険に入っていれば、任意保険から補償されます。 自賠責人から支払われる項目（過失責任割合に無関係に１００％補償される） ・治療費（マトモな保険会社なら、直接病院に支払われ、立て替える必要は無い） ・休業補償　質問５の回答 ・通院費（バス代や、ガソリン代など） 　　経験では、タクシー代も可能 ・慰謝料　質問４の回答 尚、弁護士に依頼すると、通院のガソリン代は1割程度アップ 慰謝料、後遺障害補償は、２～５倍程度になります。 私の場合は、約３．５倍で決着 自賠責保険の補償内容については、下記を参照してください http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 嘘回答 >今回の場合、弁護士特約は使えません。 ド素人なら「弁護士特約を使えばいい」なんて言い出すかもしれませんが １：９の事故で「弁護士特約を使いましょう」などと言うのは 超が付く弩素人ですから、絶対に耳を貸してはいけません。 使えました。以下経験談 私が主張した過失責任割合 ５：９５ 相手の保険会社回答 １０：９０ お互いが主張を譲らず長引いた時に、私が加入している任意保険会社の提案で、 弁護士に依頼しました。 >人身障害（治療費等）が1001万円だった場合 任意保険から1000万、自賠責から1万円が支払われます。 仮に人身障害が1000万だった場合、自賠責からは1円も支払われません。 自賠責から１２０万円支払われ、超過分が任意保険から支払われます。 うっかり自賠責が切れていたら、１２０万円は自己負担（任意保険から支払われません）。 他 ・バイクでの通勤でしたが、廃車（全損）、骨折だったので、最寄り駅までの 　通勤費用のタクシー代が支払われました。 ・保険会社と揉めた時は、フンセン 　http://www.senryaku.info/sen_adr-2-391 　での決着も可能です。 　　デフォルメして言うと、民間の裁判所のような所です。 　　裁判などの大げさなものではなく、比較的簡単に決着できますが、 　　あくまでも裁判所のようなものであって、貴方の見方でも、相手の見方でもなく 　　貴方と、相手の主張を聞いて、過去の判例を元に示談内容の判断をするところです。 ・「さいわい大怪我せず」 診断書の加療期間は何日でしたか？ 　３０日以上は、重症です。報道（ニュース）での重症は、３０日以上の加療期間を意味します。 最後に >自賠責の１２０万円以内で良いから、大きく保険金を受け取る為には、どんなことをどんな方法で打ち上げれば良いのでしょうか？ 気持ちは分かりますが、基本的には、先に示した自賠責保険の金額。 先に示しましたように、無意味な通院日数増加は止めた方が良いです。 弁護士に依頼したり、フンセンでの決着をすると、慰謝料は増額になります。
物損と傷害補償を切り分けて考えて下さい。 怪我の補償は任意保険に加入していても、120万円まではまず自賠責保険が動きます。 現在、通院費は自分の任意保険を使ってるとのことですが、おそらくは貴方の保険会社が被害者請求にて自賠責保険を動かしていると思いますので、担当者にご確認下さい。 自賠責保険は、怪我などを負った被害者救済のためのものです。 こちらは示談など一切関係ありません。車の事故で怪我をしたら、誰でも受けられる補償であり、その為の強制保険です。 怪我の程度で治療費、通院に必要な交通費、休業した場合は協業補償、慰謝料が120万円を限度に支払われます。 通常は加害者側から請求しますが、加害者が動かない場合は、被害者請求で支払われますので、遠慮なく、安心して体調が戻るまで通院されてください。 自賠責保険の制度、請求についてはこちらが分かりやすいです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/ind … 示談金というのは慰謝料になるかと思います。 こちらは自賠責保険からの支払になりますので、自賠責保険による規定額での支払となります。 1日4,200円で怪我の状況および通院日数などにより算出されます。（よく通院すればするほどお金がもらえるというのはこれ） こちらは正当な請求であり、また加害者から支払われるものではありませんので、こちらもご自身の保険担当者に支払請求してもらってください。 物損については、相手が任意保険無加入でも、既に全額の支払いを終えているならば、それ以上の請求は出来ません。 むち打ちの症状はわかりづらいですが、しかし長く続くものでもあります。 最近、追突事故などむち打ちからくると言われている「脳脊髄液減少症」というのもあります。はっきりとした関連性はまだ確率されていませんが、ご自身のような症状が続く患者さんもおられます。 症状があるのでしたら、遠慮なくしっかりと治療を受けられてください。
＞外傷もレントゲンの異常も無かったらこんなものなのでしょうか？ 　夜も眠れない激痛とかなら座薬やモルヒネとかで痛みを止めるでしょうが、 　基本的に「痛みには湿布」でしょうね。 　整形外科のシッカリした病院に行って、 　ＭＲＩ等で神経系の検査を受けてはどうですか？ 自車の走行道路にセンターラインがあれば、 過失割合は１：９とかでしょうから、 治療費は自賠責から１２０万円まで満額支払われます。
無理っっっ！！
出来ないよ～
謝罪したのは大失敗ですね。・・・ 　謝罪は「自分に非があることを認め、弁済の責を負う」という意味なのですよ。 　・・・裁判になっても、その一言が大きな意味を持ちます。・・・ 　とはいっても、今回の場合はそれがあってもあなたに責任はありませんし、弁済の必要もありません。 　入れるのが無理だと判断できずに無理したのですからね。
自損事故であれば健康保険を使えます。　自転車の場合は届け出も必要ありません。 費用は、難しいですね。 弁護士に相談したら、「請求があるまでは、何も言うな」となりますが、、、 「金額にもよるけど、被害を弁済する気持ちはある」と伝えたほうが心証は良くなるかもしれません。 まあ、今後は自転車対応できる保険に入っておきましょう。
道路標識が一方通行になっていても「自転車は除く」になっているケースが多いので、ホントに自転車が一方通行の道路を逆走したのか確認がいります。また衝突した相手は人でしょうか、車でしょうか。もっと多くの正確な情報がいります。
軽傷事故で+4点に安全運転義務違反で+2点の合計4点での30日免許停止。 罰金20万円。 その内赤切符が送付されますので、簡易裁判所で確認してください。
横断歩道に自転車通行帯か信号が歩行者・自転車用があれば、自転車通行帯走行として判断できると思います。 自転車・歩行者用の歩道であれば、ほぼ同様の信号は存在します。 車が左折：下記以外の場合　10：90 車が追い越し左折：自転車が明らかに交差点に先入した場合　0：100 この場合交差点とは、停止線の内側を指します。（大まかにいれば、4か所横断歩道手前3メートルで囲まれた四角形内） 理由　横断歩道の３メートル以内は駐停車禁止だから交差点とみなせる。 自転車通行帯走行で、補正がが入り、5：95以上になります。 本来は交差点内は追い越し禁止・直進優先ですから、左折車は直進車（横断者等）に注意しながら左折という形になります。 この場合は先入は関係なく横断歩道の事故として考えられますから、人に準じる過失割合になると考えられます。0：100
禁止よ。 No1さんの回答の件は、問題ないです。 片手運転の解釈ですね。 ハンドルから、片手を離すぐらいは許容範囲でしょう。 片手で傘をさす、携帯をさわる、荷物を持つは、違反です。
＞息子は被害者と認識していますが、違うでしょうか？ 　被害者ですよ。 ＞何らかの刑事責任や民事責任を問われるでしょうか？ 　半年以上経過しているのだから、行政処分は無いでしょう。 請求すること自体は自由なので、民事は解りません。 「相談アドバイス料」として質問者さんに請求書を送り付ける ことも出来ますが、当然に支払い義務はありません。 弁護士が何と書いて来たのか解りませんが、 加害者である相手から損害賠償請求をすることは出来ないので、 「トラックには、２０万円（修理代相当）の過失があり、 相殺により支払いは生じない」とかですかね。 まっ、弁護士を立てて来たのであれば、 質問者さんも弁護士を立てて対応しないと 払う必要のない支払いをしたり、取り損ねたりするかと思います。 相手の保険会社は、契約者から「保険を使わない」と言われたら それ以上の手出しは出来ませんから、 請求相手は加害者（遺族）になります。
実刑が出れば交通刑務所ですが 判例から言うとその可能性は低いようです。 もちろん、全ての判断は司法の場のみで行われます。
安心してください。 本人がお金に困っていないか、とか、ご家庭がお金に困っていないか、とかは見ます。 逆に実家が持ち家で借金がなければ 内定が取り消されることは無いと考えて良いです。 が、 そもそも『ある程度資産背景がしっかりした人間』にしか 銀行は内定を出しませんので 基本的にはご安心頂いて結構です。 入行して頂いて、同期や先輩の家庭環境を知るにつれ、 「なるほどなぁ・・・」としみじみおわかり頂けると思います。 地元でちょっとした名士のご子息なんてのが、多く入行しています。
そうね。 私もそうするかな。 保険屋も「頭悪いね」。それかずるがしこいか。 今、あなたに好き放題言っても、8:2が5:5になることはあっても9:1になることはないと考えてるのでしょう。 そういうことを言うと、「しかたないな」と思って引き下がる被害者がいるかもしれませんね。 人身事故にすると、もう一度、現場検証すると思います。 物損で警察に報告してますよね。その時に、相手がどう言ってるかですよね。 現場検証すれば、警察も右後方のドアに追突してるのだから、止まっていたと言えばそこを追及すると思いますよ。 ここで、嘘をつくと、検察庁送りになった時、困るのは相手でしょうしね。 人身事故にすると、相手が処分されるかもしれません。 保険屋は、自賠責を利用するので痛くも痒くもないけど、当人は、罰金、行政処分がくるとなると態度が変わるかも。 保険屋の入れ知恵、勝手な行動だったら、相手は保険屋に激怒するでしょうね。 自分が嘘をついたのなら、自業自得です。
専門家（弁護士）などが検討し、損害に対する賠償金を定めますが、相手がそれに応じない場合は正式な裁判に持ち込みます。 裁判で確定した賠償金は、法的な強制力が有ります。 しかし、確定した賠償金を払ってもらえない場合、給料や財産の差し押さえなどの強制執行も行えます。
＞どうしたらいいでしょうか？ ＞今後は自分で柔軟体操をして直してください。 　ストレッチを強化して、リハビリに励むのが良いのでは。 １か月前と現在とで、痛みが変わらないのであれば 現在の治療を続けても改善しないと思います。 痛みを取る治療ではなく、 痛みを出なくする治療に切り替えるのも良いかと。
また事故の巻き込まれたんでしょう。 保険屋も承認になりますし、 もう忘れてしまった方がいいよ。 警察のことが何も書いていないけど、 些細な事故でも届は出しておくことですよ。
なるようにしかなりません。
職業ドライバーの会社は、採用の時、履歴書とは別に運転記録証明が必要なとこも多いですよ。
＞私の処分は普通でお願いします。 ＞また今回の事故が初めてで今までに違反もありませんが今回の事故で１１点の通知がきました。 まぁ～、来るでしょうね。 免許の行政処分と罰金はセットだと思いますよ。 この処分は、少し軽くなってるのかもね。 自転車の過失も入ってかな。
赤信号の罰金というはありません。 未成年者の場合は、家庭裁判所に一旦送致されます。 社会人でもなければ、そのまま家族も呼ばれて家裁でこっぴどく説教されて、親共々反省文を欠かされて、保護観察処分です。 免許停止にはなっていると思われます。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ＞自転車は歩道を走るように戻すべきでは？ 日本有史以来、そんな時代は一切ありませんよ。
NO8です。 大きく言えませんが。 私に知り合い、これぐらいで？？？？という症状で後遺障害認定されました。こんなこと私にはできないかな。 その人に、後遺障害のことを教えていただきました。 その医者が、やる気がないのかも。その人も、一度ダメだったのを、勝ち取りましたよ。 弁護士の力が凄かったかは私にはわかりません。 あなたの場合、まだ腫れがあるのでしょ。これで後遺障害が認定されなかったら、どうなれば後遺障害が認定されるのでしょうかね。 医者も、その保険屋から多額の治療費をいただいてるから保険屋の見方かもしれませんね。 私の症状も、本当にひどかった。 半年もむちうちで通院するのは金のためと思っていましたが、自分がなってよくわかりました。 示談した半年後に、ヘルニアの症状が。因果関係は？？？ですが、首が痛くて腰は、本当に痛くなかったけど、医者が「腰は大丈夫か？」と何回も言っていたのが気がかりです。
問題作るほうもイイカゲンやねんｗ
解釈の違いでしょうね。 本人は、話をつけて示談したつもり。相手は、したのでしょうが、入れ知恵されて…。 車の修理代は、ちょっとした傷を治すには5万円は安いかな。 修理屋とぐるかも。 修理なんかせずに・・・かも。 値切ってみたら。3万円ぐらいになるかも。 できないと言われたら、修理後の確認させてくださいと言いましょうか。 示談書もないし、当てたのは事実だからね。 家族に内緒で交渉したらいいと思いますよ。 よく考えてくださいね。 交渉が成立したから、警察も保険屋にも連絡していないのですよ。 相手も、その時は、あなたの家族に丸め込まれたのかもしれませんが了承はしてるはずです。 相手が了承していなかったら、警察を呼んでいたでしょう。 小遣いが欲しいだけだと思いますよ。
＞講習受けても免停になりますか？ 　はい、免停になる人が受ける講習ですから 　免停になるのは必然です。
難航している交渉は、かなり時間がかかると思いますし、今の状況だとほかの方もおっしゃっていますが、保険屋さんだけに任せていてはだめだと思います。 私ではないのですが、私の友人も以前、質問者さんと同じような状況で困っていました。 怪我をしているのに、何の進展もしない状況に友人は困惑していました。 私が、お世話になっていたイストワール法律事務所さん（前までは、クレアティオ法律事務所さん）で、交通事故の相談も行っていたのを思い出し、紹介しました。 このままでは、何も解決しないと私も実感しましたので・・・。 友人はすぐに相談に行ったみたいで、無事に解決したようです。 このままでは、いけません。 すぐにご相談に行ってくださいね。
クルマを運転している時に事故を起こし、 相手のライダーに全治6か月の重傷を負わせた。 全治3か月以上の人身事故だから１３点 追突やパーキングメーターの駐車車両への衝突など 過失割合が100:0の場合は、「悪いのはアナタ」と言うこともあるが、 過失割合については、民事非介入の立場から「警察はコメントしない」。 ＞車が大きいからと免許取り消しまでいく？ 　大型（トラック）だとしたら、乗用車より処分は重いが、 　軽自動車とフルサイズ３ナンバー車とかの違いなら関係ない。 　前歴、示談の有無などで「免停か、取り消しか。」がジャッジされる。 ＞どうなんでしょうか 　いずれ、裁判官がハッキリ伝えてくれます。
＞私が全部悪いとかはないらしいです。 ＞ただ過失は言えないと。 　 　担当の警察のひとが 電話で話したのは、過失割合の話 （アナタと被害者の問題） 　罰金は、交通違反を犯した事の 行政処分なので、法律の話ですし、 　そもそも、警察官が 過失割合も行政処分を決めません！ ・過失割合は、保険屋が提案 ・行政処分は、検察 　警察官の仕事は ★事故処理、事故の書類作成、書類送検(検察官送致) 　交通事故が発生した場合、警察官は、 交通事故の当事者や目撃者の話を聞きながら、 写真を撮影するなどの現場検証を行って実況見分調書を作成し、 現場見取図や写真撮影報告書などの捜査報告書を作成します。 　死亡事故の場合、過失運転致死傷罪（自動車運転過失致死傷罪）や 危険運転致死傷罪で立件、 負傷事故であれば過失運転致死傷罪で立件されます。 警察官の作成した捜査報告書や証拠物が検察庁に送致され、 検察官がその書類をもとにい起訴・不起訴を決定します。 これを「書類送検」(正式には「検察官送致」)といいます。 加害者が逮捕される場合と、逮捕されない場合がありますが、 その違いは、事件の悪質性、逃亡のおそれによります。 悪質性の高い場合や、逃亡のおそれが高い場合は、 警察に逮捕されることになります。 逮捕された場合も、書類送検の場合は、 検察官の判断で、起訴・不起訴が決定します。 起訴の場合は、正式裁判か略式命令で刑罰が決められます。
双方に過失がある案件で なぜ弁護士特約？？？ 質問の前提が間違っていますよ。 ＞相手の保険会社は4:6だと言い張っていて こちらが左方だったとして まぁそれで妥当だと思います。
状況によるとアドバイスを受けていますが、その状況の詳しい説明はないのですか？ あとは自身で判断できるのであれば質問を締めきっても良いと思いますがいかがでしょう。 ・・・ ご自身では正しい判断ができていないかもしれないので、詳しい状況説明をすることをお勧めします。
＞年金も差し押さえ対象などになるのでしょうか？ 　一部ですが、可能です。 ＞泣き寝入りするしか方法がないでしょうか？ 　目ぼしい財産が無い場合、そうなるでしょうね。 　なので、自転車保険に入るとかの自己防衛が必要です。 ＞親族などに被害請求できるものなのでしょうか？ 　財産放棄されたら、無理ですね。 ＞家族も絶縁状態で連絡は取りたくないと言っています。 　取りたくなくても「連絡して、金を用意して賠償しろ！！」と要求しては。
＞免許の点数は警察が決めるんですか？ 　いいえ、公安委員会です。 　警察は、違反者を検挙し、事故状況を検察に報告するのが仕事です。
道交法を杓子定規に解釈すると、自転車は横断歩道側にある「歩行者・自転車専用」の信号機に従う義務があります。どこを走っているかに関わらずです。たとえ車道を走行中で、車道にある信号機が青になっていても、横の奥のほうにある歩行者・自転車専用の信号機が赤あるいは青点滅ならば停止の義務があります。 「信号が青なのに、自転車がぼけーっとそのまま突っ立っていて進もうとしない」という、極めて危険で非常識な行動を強いられるということです。自動車側から見たら信号待ち列の先頭で、青になってるにも関わらず進もうとしない自転車がいたりしたら、頭がおかしいのか寝ぼけてるのかどちらかだと思ってクラクション鳴らしたりするんじゃないでしょうか。自転車側としては、法を順守しようとするかぎり、背後からのクラクションの嵐を無視して「歩行者・自転車専用の信号」が青になるのを、じーっと待っていなければなりません。少なくても道交法にはそう書いてあります。 これも、自転車の歩道通行を許可するにあたって場当たり的な改正を繰り返してきた道交法のおかしな部分の一つと言えるでしょう。 個人的には、「危険防止のためやむを得ず」という無敵のフレーズがあるわけですから、車道を走ってるときは車道の信号、歩道を通行してるときは歩道の信号に従うというのが、もっとも合理的で安全な通行方法だと思いますけれどね。
死亡交通事故の加害者に対する損害賠償請求権には、２つあります。一つは、ご主人が加害者に対して有していた損害賠償請求権（治療費、入院費、ご主人自身の慰謝料、逸失利益など）です。ご主人はお亡くなりになっていますから、この損害賠償請求権は、ご相談者が４分の３、弟さんが４分の１の割合で承継しています。 　もう一つは、ご相談者が固有の権利として有する加害者に対する損害賠償請求権です。すなわち、ご主人を亡くしたことによる精神的苦痛を直接受けていますから、ご相談者も慰謝料請求ができるわけです。 　仮にご相談者がなくなった場合、ご主人から相続した前者の損害賠償請求権（４分の３の割合）と後者の損害賠償請求権全部は、妹さんが相続することになります。
＞車の修理代金の半額を当方に請求してきています。 おかしいですね。普通は全額を請求されるはずです。 ＞自転車の保険に加入しているため ならば代理店と相談の上、全てを保険会社に任せればよろしい。 ＞相手への罰金や減点を求めたいのですが はぁ？？？としか言いようがありませんよ・・・
＞今更 なにをいっても もう事故してしまったことは 仕方がありません。 そいうことですね。 ＞一時停止もなにもない 道路なので 見通しの悪い交差点は、徐行なのです。 ひょっとしたら、過失割合にした時に、バイクの方が悪いのかも。 バイクが走った道が、優先だったらあなたが悪いかな。 相手側が、警察に「私も悪いと思います。」と言っていれば、処罰はないかもね。 相手の旦那さんが、そう言ってるなら、可能性はあるかも。 今回は、相手がいい人だったから・・・。 任意は、入っていなければ、あなたも人生終わりますよ。
あなたの店は道路交通法第65条第3項に触れている可能性がありますね。 「何人も、第1項の規定に違反して車両等を運転することとなるおそれのある者に対し、酒類を提供し、又は飲酒をすすめてはならない。」 http://www.police.pref.fukuoka.jp/kotsu/kotsukik …
免許証のコピーなんて渡さない！それより先に通報しなきゃ・・・。どうするの？悪用云々言ってる場合じゃないんだけどね。免許持ってるならどうしなきゃならないか？知っててしなかったんだよね。道路交通法違反ですから(ー_ー)!! 　オウムのような悪用されなきゃいいけど、免許証の番号を塗りつぶさず渡しちゃったなんて・・・、最悪だね。自己責任です！阻止対策はさっさと警察へ連絡すること。事故ったんだからね。
私もバイク、車事故経験してますが、車間にどうぞお気をつけ下さい。私じゃないですが、後輩が車の急な車線変更で、ぶつかりぶっ飛びましたよ。2か月入院。
自転車にも罰則があります。罰金または懲役です。 自動車の場合は軽微な違反は反則金ですが、免許制度のない自転車にはそれより重い罰則になっています。現場警察官も、こうした罰則を直ちに適用するのは抵抗があったと思われます。そこで、見て見ぬふり。 自動車中心の車社会。邪魔な自転車は歩道へ追いやって、自動車の円滑な走行を確保しようとしたところに大きな誤りを生じたのでは。おかげで、自転車通行可の歩道では、自転車は車道よりを徐行するよう定められ、そのように指導がなされてきた。自転車の歩道走行は日本だけらしい。 当然のことながら起こってくる疑問が。自転車って走るのは右？左？。自転車は歩行者と同じ扱い？。 「自転車安全運転５則」を定めて、自転車の交通ルール徹底をはかることにして登場したのが自転車運転者講習制度です。 違反行為や、危険行為を見たら警察だけではなく、学校や会社、自治体などにも呼び掛けてほしいです。 自転車好きの私としてはそう思います。
過失割合が100:0（自転車：クルマ）の事故ですから、 ブツケてキズを付けたところの修理代は全額支払う義務があります。 相手が、通勤か通学でクルマを使用している場合は 修理期間中の代車（レンタカー）費用も負担する。 バンパーかトランクか解らないが修理代は板金塗装で7万くらいでしょ。 軽自動車なら、幼児が押しても凹むくらい柔らかいよ。 勿論、自転車が接触していないキズは対象外。 「このキズは違います」と胸を張って拒否して構わない。 まっ、親に連絡して対応して貰うのが安心かな。
どんなに首が痛い日でも仕事をして病院に行かなければ 慰謝料の対象外。 ＞MRIは取っておいたほうがいいのでしょうか？ 　それは、医師の判断。 「首の痛みが続いている」と言えば、 「ではＭＲＩを取りましょう」となるとは思いますが。
道路交通法や国家公安委員会告示第三号も読みました。 たしかに告示の歩行者の心得に「歩行者も信号に従う。歩行者用の信号が無ければ車両用の信号に従う」と書いてあります。 で、私の結論としては＃４さんと同じです。 まず太い道路に設置されている車両用の信号機は太い道路を通行中の車両に有効です。というより、この信号は歩行者用信号が青になったときに車両を停止させるためだけの信号です。そういう点で＃１１さんの提示している停止線の位置のほうが分かりやすいのですが、＃１１と違ってこの太い道路は優先道路を表す白線がありませんので、停止線は交差している細い道の手前になります。 まあ、＃１１の停止線は、優先の白線が引かれた交差点上ですので、この位置で「正しい」ということでしょう。 （交差点内にセンターラインの白線が引かれている道路は優先道路ですので、交差点上でも停止できます。したがって細い道から来る車を遮るように停止しても問題ないのです。道路交通法第36条第2項） で、この信号機の設置位置を見てください。横断歩道を囲むように設置されていて、細い道の向こう側にはありません。 これはこの車両信号が「連動している歩行者用信号の横断歩道のためのみの信号」だからです。 もし細い交差する道も含めたいなら、たとえば https://goo.gl/maps/Ub2WuJBrHpn のように、道の向こう側に設置しなければなりません。 交差点と設置されている信号機というのは、けっこう難しい関係があります。重要なのは「その信号機が同じ交差点のすべてを網羅するわけではない」ということです。 質問者様は、この信号の位置関係をみて、特に停止線の位置を見て「この車両用信号機は細い道との交差を含む」と考えたのだと思いますが、だとしたら、細い道から出てくる車両が、横断歩道のない側へ曲がるときに確認すべき信号がないことが問題になります。 通常、交差する細道側に信号がなくても、細道を含む交差点の信号であれば、先のURLで示したような位置に信号機が置かれるのが普通だからです。 したがって「この車両用信号機は歩行者用信号が青の時に、赤になって通行を規制するためのもの」であって、交差点の信号ではない、ということです。ですから、信号のない側、細道を横断する横断歩道は信号に関係なく、歩行者が確認すれば常時通行できることになります。 歩行者ＡＢＣＤは信号に従う必要はない、というより従うべき信号が設置されていません。
無免許運転、他人の名前を書いて有印私文書偽造ということですね。初犯なら基本的には執行猶予つき懲役でしょう。最近話題になった某芸人の１回目が、これと同じで執行猶予付きでした。 前科がある場合には、時期や内容によりますが、即実刑もありえます。
本人が大丈夫と言っているのですから、何か起こったら１００％お父さんの責任。 但し、呑んでいるのを知って注意しないと質問者も同罪に問われる可能性あり。その場合は２人仲良くお縄頂戴。 そうなる前に警察に相談。判例は幾らでもあるから一番適した方法の助言が受けられるでしょう。 乗って出た段階で通報すれば家庭崩壊も有り得る。どっちが良いか。難しい。
先ず、質問者さんが未成年なら今後は親に対応して貰いましょう。 成人なら、弁護士に相談しても良いです。 （どの弁護士も、最初の相談３０分は無料です） オバサンから見ると質問者さんは青二才、 事故に疎く図に乗っているのか？ 事故に詳しくて調子をこいているのか？ 何れにしても質問者さんの負担が大きすぎる印象を受けます。 「出会い頭の事故」なので、質問者さんが100%悪い事故ではない。 オバサンには「駐輪場だから自転車が出て来るかも」と 気を付けな無かった過失があるし、 接触箇所の「質問者さんは後輪、オバサンは前輪」の位置関係で 停止後に転倒したのなら、50:50になることも考えられます。 （その場合、治療費の50%を支払えば良いってこと。） そもそも、レシートは支払った人が受け取る物ですから、 相手の人には所持する権利などはありません。 失くされたら、病院に再発行の依頼をする手間が増えるので 今後は、シッカリ受け取ってください。 オバサンは、自分が入っている（傷害）保険会社から 「保険金を受け取るため」に治療時のレシートをワザと 持って行ったもかも知れない。 あと、治療に際しては「健康保険を使う」ように依頼してください。 状況から見て「過失割合１００：０の事故ではない」ので、 過失割合に応じた治療費をお支払することになります。 高額にならないようにするために 健康保険を適用した治療をお願いします、などで良いかと。 交通事故でも健康保険は使えますので、ご安心を。
２７年の事故 　労災認定されたのなら、自賠責に請求は出来ない。 ２８年の事故 　紛センは「保険会社のコンプライアンス違反」などがある場合に 　相談するところで、6か月以上かかると思いますよ。 　過失割合や賠償金額で大きな差が無ければ、時間のムダかと。 ＞以前が労災の場合どーなるのでしょうか? 「労災、自賠、プライベート」などに関係なく、 　元々の傷害との差（悪化）が認められ無ければ、 　請求権利も賠償義務も生じない。
＞相手の治療費大体いくらかかるかもしれないですか？ 　自賠責の範囲（120万円まで支払われる）で済むのでは。 ＞罰金は大体いくらですか？ 　止まり切れなくて追突したなら10-20万コース 　信号無視や脇見運転だと30-50万円コース。 修理代が高いって？！ クルマなんて安い部類ですよ。 店に突っ込んだ場合は、軽く1000万を超えるから 「対物賠償責任保険」に入るまでは、 もうクルマには乗らないことですね。 高速などの電光掲示板を壊したら１億円だから 「無制限」に入るといいでしょう。
私なら12級確定してるななら満足しまが合えて、別な障害で14級狙うのは やめるかもね。一番金になるのを選択します。
＞呼び出しになると、どうなるのでしょうか？ 　事故の状況を聞かれるから、素直に答えれば良いだけです。 「バイクが来たから転倒させようと思い、ドアを開けた」なら 保護観察対象などになったりするが、 不注意による事故なら「状況を確認」して終わり。 ライダーが重症を負ったとか、死亡していたら 警察もそれなりの事故報告書を作成して 検察に回さなければならないが、事実を述べれば良い。 「故意」でなければ処罰は無いし、 処罰があるとすれば受けるのは「運転者」。
＞ブレイクをしても自転車が止まらなかったです。 　坂道では「上り優先」で、しかも質問者さんが停止出来ずに 　クルマに突っ込んだ状態なら、自転車の過失が高い。 ＞このような時はお金とかどうなるのでしょうかね。。？ 　初回の検査、治療費がクルマの保険で支払われるが 　大してケガではないようだから、治療費に関してはそれでおしまい。 クルマの修理代は、キズの程度次第ですが ５～１０万円を支払うようになるかと思います。 ＞やはり私が払うのでしょうかね。。？ 　事故の状況から行くと、そうなると思います。
貴方の事業所は、貴方に対して労働基準法第３２条の法定労働時間を越えて、第３５条の最低で7日に１日は休日を執らせる条件、第３６条の時間外労働(残業)の１ヶ月に45時間を越えて、特別事項の１年間で360時間の時間外労働を越えて労働者に労働させる場合には、１年間で６ヶ月以内の特別の事情が有る場合にしか許可が執れない条件で、時間外労働協定の36協定及び特別条項の締結をして所轄の労働基準監督署に提出していますか？業務中の運転でも、交通事故を発生させた場合には、過労運転等で道路交通法違反で警察の取締りの範囲ですが、貴方の事業所は労働基準法、労働安全衛生法、労働者災害補償保険法違反に該当しますので、貴方が就労した事が解る給料明細書等の証拠に成る物を持って、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に申告される事です！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者(社長、事業所所長、店長等)が貴方に不利益な行為をすれば、労働基準法及び労働安全衛生法違反等に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官及び監察官に相談すれば宜しいと思いますよ！警察からもし地検の検事に送致されても、労働基準監督署に確りと対処を執って要れば貴方の事業所は厳しく処罰されても、貴方は軽くすむと思いますよ！貴方が交通事故及び過重労働で体調が悪い場合には、労災保険の適用を受ける事が出来ますよ！
相手の保険屋が入っているのならばボッタくりは無いから 物損事故として９万円を賠償するしかないでしょう。
単なるひき逃げですよね？ それはずばり交通事故です。 ただそれだけです。
№１さんに補足します。 慰謝料は労災だけでは足りません。 訴訟も視野に入れ、弁護士に相談・委任することを強くおすすめします。 労災受給後に慰謝料部分の賠償請求とするのが、金銭的観点からはスムーズです。
罪に問われませんので、保険屋さんに事故対応を任せて大丈夫です。 一番は保険屋以外のものがしゃしゃり出ることです。 相手はそれで付け上ります。 なので連絡も何もしないのが正しい選択です。
ケガの治療費－－自賠責保険で120万円まで支払い可 修理代－－－－－質問者さんの自費 警察－－－－－－事故の報告書を作成する 検察－－－－－－人身事故なので、罰金を科す 　　　　　　　　現金一括支払い、社会福祉労働も可 公安委員会－－－免許の減点、停止などの行政処分
交通事故の示談は、拗れると本当に難航しますよね。 保険会社さんの間でも話し合いが難航してしまうのは、いつまでたっても平行線で終わりそうですよね。 自分の友人も依然、交通事故の示談交渉が難航し、すごく困っていましたが、自分がお世話になっていたイストワール法律事務所さんで交通事故のことも相談に乗ってくれることがわかり、紹介するとスムーズに交渉が行われていました。 保険会社さんでも難しいという反応でしたら、一度相談しに行くのもありだと思います。
これぐらいの事故では、私もないと思います。 私の知り合いが、中途採用の警察官の試験に2年連続不採用になりました。 体力もあるし、知り合いに問題があるとは考えれません。 その年、郵便局と市役所の内定も出てましたしね。 そいつ曰く、親父がポロッと言っていたそうです。「俺のせいかな。」とね。 親父がなんか心当たりがあるみたい。 前科といっても、交通前科でしょ。これを犯罪者扱いは・・・。
老人とぶつかって骨折や脳挫傷させたケースでの逮捕はよくあります。
相手も自分が悪いと思ってるのよ。 あなたも、一応、徐行していないだろうし、安全確認もできてなかったでしょう。 それは、一応自転車も同じです。 恥ずかしさもあったのでしょう。 「何かあったら、連絡くださいね。」で、いいと思いますよ。
＞完全にこちらの不注意だったので8:2となり 　完全なら１０:０。 　当方の過失割合が高い（80％）が、 　２０％は相手の過失ということです。 ＞相手の方は足が少し痛い 　実際にはどうってことないと思います。 　保険金を多く受け取ろう、と治療を続けているのかと。 この先は保険屋の仕事なのでお任せすれば良いです。 何か所も骨折するような重症でも、6か月もすれば大概は治るもの。 増して「少し痛い」程度で、3か月治療しても治らないのであれば、 医師も「この先も変わることはない」と診断する。 つまり、「症状固定」とし、この先の治療費を規定に従って 上乗せして示談を交わすのが一般的です。 ＞こうゆう場合最終的にはどうなるのでしょう 　相手が、保険会社が提示する示談内容に納得すれば終わり。 　提示内容に不服があり示談しない場合は、 　１．相手が損害賠償請求訴訟を起こす 　２．そのまま尻切れトンボ的に終わる 　３．6か月以降も「治療を続けるから治療費を支払え」と要求 　この場合、保険会社は拒否するでしょう。 　更にしつこく要求してきたら 「その程度の受傷で保６ヶ月を超えることは無い」と判断し 「保険金詐欺」として相手を訴える可能性はあるが、 　これは保険会社の判断なのでお任せで良い。 　法定で争うことになっても弁護士特約を付けていれば 　全額、保険で対応出来る。 　裁判官は、前例に則り判決を下すから、 　示談提示額より減額されることもある。 　健康状態を伺う見舞いの電話はしても良いが、 「賠償内容に関することは保険会社に一任しています」の姿勢は 　崩さない方がスムースに処理できると思います。
お互いに悪い？馬鹿いうんじゃないわ！！ 車の前方不注意、車に気をとられ自転車に気付いてなかった、、、 自分の口で暴露してますね。 子供の怪我と心の傷が早く治りますように！！
＞病院に行き会社に出す診断書を書いて貰えますか？ 　依頼すれば、相手（病院）は商売だから何枚でも発行する。 　しかし、当事者（保険会社）から支払われないので自腹。 　従って、保険会社に「写し」を送らせた方がオトクです。
＞これからも言われる度に、こちらは病院代を支払う義務があるのでしょうか？ 　示談を成立させない限り、そうなります。 ＞保険証を病院で貸して頂けないのか私は車に乗らない為か分かりません。 治療費を全額クルマ側が支払う、と思っているから 自由診療でも気にしない。 まぁ、健康保険を使ったとしても、健康保険は一時立て替えに過ぎない。 後日、健康保険から請求を受けて支払う必要があります。 「割高な自由診療ではなく、健康保険に適用する治療に留める」効果はある。 警察は民事非介入の立場から、過失割合に対して口出しをしない。 保険会社に連絡をして、示談の段取りを取ってもらい、 最終的に「示談金額を確認し、金額によっては自腹で済ます」ことも可能です。
相手の信号無視でも過失割合は10:90になります。 交差する道が車両通行止めでない限り、 「飛び出してくるかも」の予見が成り立つから。 目撃者がいるなら、相手は従うしかないでしょ。 ＞以前乗っていた車と同じものは買えないです。 ＞これはどうにかなりませんか？ 　インターネットや中古車雑誌でも構わないから 「同モデル、同年式、同クラス、同程度（走行距離）」の販売状況を 　複数台調べて「相場」を設定し、請求すれば良いです。 　査定額で販売されているならそを紹介して！　でも良い。 　簡単に言うと、査定額＝中古車の原価。 　従って、原価でクルマを売っている店などは無いのが常識ですから 　同程度の中古車を指摘したら「それが賠償額」になります。　 ＞私が青信号で受理された場合相手から慰謝料などはもらえますか？ 　交通事故として慰謝料などは、何ら変わらないが、 「信号について事実を証言したのに虚偽だと否定され、私はキズ付いた。 　その精神的な苦痛に対して慰謝料を支払え！」と別案件の 　賠償請求訴訟を起こせば、受け取ることは可能かも知れない。
回答ではないですが・・・ 世の中には、自転車での当り屋っていうのがいますから、ご注意くださいね。 わざとゆっくり走っている車にフラフラと寄って行き、「当たった」と主張するんだそうです。 その手の類なら、その場で対応して無いので、事故だと届け出ることはないでしょう。 本当に巻き込み事故とか巻き込みそうだったというのであれば、その男性がすぐに警察に通報しているはずです。
＞長期間の通院や無理な欲求をした場合、 ＞過失割合が0でも不利になることはありますか？ 　不利とか有利とかではなく 「賠償すべき治療として認められない」でしょう。 　それでも相手が通院するとすれば、それは相手の自腹行為です。 ＞怒鳴ったり攻撃的だと不利なのでしょうか？ 　怒鳴ると「恫喝／暴行罪」が適用されることもある。 「事故の被害者だから」なんて関係なく刑事罰を受けるハメになりますね。 　相手から連絡が来ても「保険会社に一任しております」と 　かわせば良いかと。
けがの具合はいかがでしょうか？ けがをしていて、相手に誠意が感じられないのは、正直つらいかなぁと思いました。 保険会社の方もお手上げのようなら、ご自身で相手の方と話し合うのも難しくなりますよね。 ほかの方もおっしゃっていますが、無理難題を質問者さんがおっしゃっていないようなら、専門家に入っていただいて解決することもあるかと思います。 この場合、専門家は弁護士さんになると思うので、自分で探す必要が出てきてしまうかと思います。 私が以前お世話になった、イストワール法律事務所さん（前まではクレアティオさんでしたが。。。）は交通事故の相談も行っていましたよ。 困っていた友人に紹介したところ、スムーズに交渉が終わったといっていました。 まずはお怪我が早く治ること、次に交渉がうまくいくことを祈っています。
テレビなどで全国ネット的な宣伝している弁護士に考えたきめ細かい弁護や仕事がができるかどうか？？案件数や時間的にもむずかしいのではないでしょうか？ （弁護士費用目的でのテンプレート的な仕事をする所も多いです） また、相手に処罰を望むのは、それなりの理由がある場合です・・・（事態が案転するわけではない）基本的には事故は当事者同士の話し合い納得が基本です。 （お金目的なら、そちら方面の方法がある） 一番良いのは貴方側の納得、相手の謝罪からでしょう、法律で解決するのは、お金問題と不信感が残ります。 宣伝では弁護士依頼で賠償が増えるとか言いますが、そのなかから弁護士料を差し引かれ、結局は弁護士の利益分が増えるだけです。
東京高裁平成4年7月20日判決は交通事故民事裁判例集25巻4号787頁， 大阪高裁平成9年6月6日判決は交通事故民事裁判例集30巻3号659頁です。
自賠責保険が設定しているのは、 「年齢、性別、収入、職業、国籍」などに拘わらず、人ならば一律 入通院１日あたり４２００円。 保険が全てではないので、「４２００円／日では足りない」と思えば 損害賠償請求訴訟を起こせば、 裁判官が収入に見合った適切な賠償額を言い渡してくれます。 但し、裁判費用は自費になる。
あんたを助ける気持ちは、毛頭ないですが、 ない袖は振れないのですよ。 ＞知り合い知人をあたってすこしでもお金を工面しようと思います。 誰が貸してくれると思うの？コンビニ突っ込んで、いくらの請求が来てるの？ 誰がそんな額貸してくれるの？ ＞何とか乗り越えていこうと思います。 現状は、乗り越えれないよ。 被害者の方も、折れなければ仕方ない状態だと思うし・・・。 正直な話 裁判で、賠償金額が決まっても、払えない人は払えないのよ。 その支払い方は、相談しかないのよ。 これを払ってる間、あなた名義での高価なものは購入できないかな。 すぐに差し押さえがくるからね。 毎月10万円払えば、10年で金利込みで1000万円ぐらいになるから。 弁護士が入ればなんでも通ることなんかないからね。 あなたが、誠心誠意、被害者に頼みなはれ。 それしかないのよ。 被害者も、正直言ってそれしか選択はないと思うしね。
そんな相手だから、罰金はくるかも。 警察官に、「相手の処分は？」と聞かれます。その時に「殺してくれ！」と言いそうなやつですからね。 「穏便に、処分はしないで上げてください」とは、言いそうにないからね。 後は、警察の判断ですね。 保険屋は、こんなあほの相手をするのは、慣れっこです。 ただ、保険屋に腹を立て、あなたに要求してくる可能性があります。 その時のために、いつでも録音できるようにしときましょう。 そして、吠えてるのが終わると、「これは、脅迫ですか？」と聞いてください。 怖くなったら、警察に録音した物を持って行きましょう。 あなたは、相手が電話してきた時に言うことは、「保険屋に任せていますので」でいいのですよ。 保険屋は、あほの言いなりにはなりません。 そのために、あなたに電話がかかってくる可能性があるということです。 まともな請求なら、もめることはないからね。 ＞その後、1ヶ月以上経ちますが、まだ通院しており、ストレスから心療内科にも行っていると自分の保険会社から聞きました。 一か月では・・・。半年ぐらいは通うかな。その後、後遺障害に持っていくかも。 でも、あなたには、関係ないと思った方がいいですよ。 あなたは、警察に処分を受けるだけです。診断書が出てるのだからそれでの処分です。それ以上それ以下の処分はないのですよ。 それ以外は、保険屋が処理しますから。
あなたは交差点を直進ですよね。 で、左折してくる車がいるわけですよね。 どちらかが信号無視の可能性がありますね。 あなたは黄色と言いますが、交差点に進入する手前で赤に変わったのかもしれません。 結局、その左折車とあなたの後ろの車が衝突したようですが、あなたが事故の誘因とされるかも知れません。 警察に行った方が良いでしょうね。
「払う」と言ったので、過失割合分払えば良いのでは？ 通常は、自動車側が１００％払います。後々交渉が長くなるのを避けるためです。 「物損事故にする」と言ってしまっても、後から「人身」に変えれます。 変更する際には、特に先方に伝える必要はありません。 で、あなたの自転車の修理代は先方に請求しましたか？ 服など破れていれば、これも請求できます。 左折しようとした車、出てきた車にも過失があるんで、相手が特定できれば請求できます。 先方の車には、ドライブレコーダーは付けていなかったか、確認は無理でしょうか？
＞後から笛が聞こえた気がしたのですが、 気がしただけでしょ？サイレン回して追いかけてきたのなら来るけどね。 オービスで光ったと思いますがどうでしょうか？という質問もよくありますね。 光ったような気がしますとね。 「これでもか！」というぐらい光りますからね。 今の世の中、光らせなくても取れますからね。わかるぐらい光らせなければ意味がないのです。 今回もそうですよ。笛吹いたぐらいで気付く人もいないでしょうしね。 本当に違反してたら追いかけてきますから。 ひとこと ＞当方ゴールド免許ドライバーです。 それがなんやねんと言いたいかな。自慢するならそう言う運転しなはれ。ゴールド免許なら許してくれることなんかないですよ。
＞正直　機械の陰、ＧＳ内という事で ＞全く予想外でビックリしたのですが 　原付などの２輪が走行しても何ら不思議はない場所なので、 　ビックリしなくても良いのでは？ 自転車と接触したからと言って、「100:0になる」は当てはまらない。 接触の状況で変わるから、リアフェンダーに勝手に当たってきたような 感じだと50:50もあるでしょう。
契約時に書面を交わすと思うので明記されてると思いますよ。
＞私としては後ろめたいことがないのに ＞なぜこのように言われないのかいけないのかわかりません。 　肝心な部分（請求事由）がオブラードに包まれているので 　質問者さん以上に解らない。 普通に考えれば、追突による加害なので100:0、 過失で揉める要素はない。 にもかかわらず 調査会社が入るケースって、 保険金の不正受け取り（飲酒運転など保険適用外）の疑義。 ＞契約している保険会社から請求せれることはあるのでしょうか？ 　保険金を支払う事由が無いにも関わらず、 　保険会社を動かし、300万もの費用が発生したら請求されるでしょうね。
＞こんな時は、どういった項目のものを、 ＞どこまで遊園地側に請求しても良いのでしょうか？ 　加害者側の賠償責任としては、 　服代時価（使用年数で償却される）＋ 　治療にかかった実費＋あれば後遺症分になります。 　賠償責任の範囲は以上です。 　いわゆる、保険太りはありませんから治療費が数百円なら、 　賠償額も実費の数百円。 　仮に治療費で500万円かかったとしても 　保険金で500万円が病院に支払らわれるのと同じです。 ＞こちらが何かを要求すれば「払います」と言うスタンスみたいです。 　はい、常識的な対応に思います。 　請求を受けなければ賠償額が解らないので、０円。 ＞誠意が全く感じられず腹立たしいです 　十分に誠意ある対応を受けていると思います。 　治療費の領収書を受け取り次第清算すると言っている訳だし、 　具合を伺う連絡を受けているのでしょう。 　服も「時価額」と言わず「満額」を支払うといっているのでしょう。 　それなのに「全く誠意を感じ無い！」ってどんな期待をしているのだか。 　軽傷なら、当日お見舞を渡して終わりになることも珍しくないと思います。 ・病院までの交通費（一人で通院出来ない年齢なら、付き添いの親も可）はもらえます。 ★本人の入園料相当のお見舞い（無料パスが相応に思います） 　法的には「入場した時点で入園料は清算してしまったことになる」から 　例え１分で退園したとしても、払い戻しは無いが、 　遊園地の厚意で無料パスはくれるでしょう。 　ただし、家族全員分だと過剰請求になります。 ＞遊園地までの交通費は、帰りだけでなく、行きに使った交通費も含みますか？ 　いいえ、往復の交通費は、怪我に関係無く発生した費用なので、 　遊園地側に賠償義務など無い、つまり過剰請求になります。 請求額が、実際の損害額より大きすぎたり 賠償対象外のモノを請求すると「恐喝」になりますので 注意してください。 休日が、子供の治療のために潰れたとしても、 親の日当が支払われる訳ではありませんし、思い出はプライスレス。 本人の通院手当は4200円／日。 賠償責任保険で言うと、これだけになる。 でも、これっぽっちと思って法廷で争っても大して変わらない。 裁判官から「親子さんとしては軽傷で済んだことに感謝されてはどうですか？」 で閉廷になると思います。 結果、遊園地側としては治療費＋「お見舞い金（5千～１万円）」を渡せば 十分に賠償責任を果たしたことになると思います。 まぁ、ケア用品が保険の対象外だとしても 高額でなければそれを加味した見舞金にしてくれると思います。 業務上過失傷害事件として処理されていると思いますが、 これは国が施設に対して行う行政処分なので、 被害届や被害者の要求などは加味されません。
違反して人身事故おこしちゃあ、一発免停でしょうね。 前歴があれば（以前に免停２回程なってたら）免許取り消しですよ。 それから相手の怪我の具合によっては、処分の重さも変わるからね。 違反して点数無いのに何故そんなに違反繰り返すのかね。
無免許運転（赤キップ）にも 減点数があったはず たしか25点になったのかな その免停になった点数と25点を足してみて下さい 免許取消と次に免許を受ける事が できるまでの期間が決定します 15点で1年なので 免停になったのが6点なら2年以上 受けることができませんね
＞私は一時停止をしっかりしていたのですが ＞相手側の車線が緩やかなカーブの出口となっており ＞確認がしずらい場所のため 「自分は悪くない」と思っている気持ちが見え見えですよ。 悪いのは、言い切れば１００％質問者さんです。 但し今回の場合、相手が直前に停止していても、１００：０にはなりません。 やはり ８：２が妥当です。 しかし、９：１にするなど歩み寄れば示談が早くなりそうですから 必要に応じて譲ることも肝要です。 あとは代理店さんの判断にゆだねましょう。 ※８：２でも、９：１でも、１０：０でも賠償するのは保険会社ですし、それによって来年の保険料が変化するわけでもないので 質問者さんは、過失割合において譲った方がお得であることだけは確かです。
よく居酒屋でもあるでしょう。代行運転って居酒屋に貼ってる電話番号かいた貼り紙。 酒を提供した店も罰せられるのに、飲む場所が居酒屋から家に替わっただけでしょ。 酒を飲ました人も飲酒運転した者と同罪じゃなかったですか。 普通は、呼び出し来るでしょう。
＞私は酒気帯び幇助にあたるのでしょうか？ 　寝ている間に帰宅されたのであれば、幇助に該当しないが、 　寝言で「サッサと帰れ！」などと叫んだなら解らない。
止まってるとは、車が完全に停車していると言う事ですね。 勝手に自分が突っ込んで行っただけの話ですよこれ。
事故った相手も分からずに、よく保険屋だけ分かりましたね。 別にしたくなければ示談しなくても良いんですよ？
＞「今回の事故は貴方が第一当事者です」と言われた ＞私に人身事故の減点の処分がくだるのでしょうか？ 　はい。 ＞相手ですか？ 　相手は「被害者」の立場なので、 　事故状況を覆すこと（質問者が被害者の立場に）が出来なければ 「処分なし」。
私の嫁は、何回注意しても、停車中に指示器は出しません。曲がる直前です。 そういう方は、多くおられます。 交差点にカメラも設置されてる可能性もあります。 警察もチェックするのかも。 あなたが、時間があるのなら、その相手を尾行してウインカーの出し方を撮影すればいいかもしれませんね。 癖ですからね。たまたま忘れることはあると思いますが、毎回、そういう出し方ですからね。 車も、巻き込み確認ができていません。その上、ウインカーが出ていません。 正直言って、過失割合となると、わからないレベルかな。ひょっとしたら・・・。 http://www.fukuoka-koutsujiko.com/faultrate/1039 … この過失に、私は気にいらないですが・・・。そこまで車が悪くなるのか！と思いますが・・・。 警察は、自転車、バイクは、嫌ってますからね。 ＞「おそらく貴方が太陽の光で乗用車の指示器を見逃したのだと考えられます」 もう一回、言わせましょうか。そして、こんな作った自動車メーカーに責任があるのでしょうか？とぐらい言いましょうか。 差別発言ですね。 他の方はわかりませんが、私は自転車にも乗ります。 その警察官は、こういう時に何を注意してるか考えてないかも。 左折する車の確認をどれだけ神経をとがらせしてるかなんてね。 ＞まぁ、乗用車側にもバックミラーでの確認義務はありますが、上記２点で、「不利」になってしまい ますネ。 ？？？直接目視ですよ。
お気持ちお察しいたします。m(_　_)m 他の回答者様が丁重のお答えして頂いてますので、 当方の実例をあげますね＾＾ 当方は事故の被害者で裁判を弁護士を立てないで行いました。 ーーーー この場は、ご質問者様＝加害者様の立場でお答えしますね＾＾ 非常にお気持ちが沈んでいると思います。 １、謝罪やお見舞いはお済みの様ですね。 あるか、ないかでは心証も全く違うと聞きます。 ２、保険屋を立ててお支払いの話はお済みでしょうか？ 治療費や入院費の話、御年輩の場合なら後遺障害も発生する可能性もあるとは思います。保険屋同士の話し合いが進んでいればいいのですが。 ３、当方の場合は加害者側の保険屋がインチキな対応の為、裁判に踏み切りました。そうなるとも限りませんが、下記をお勧めします。。 ーーーーー ・事故から謝罪、お見舞いの日時を時系列・時間軸でまとめます。 ・被害者側との話し合いも同じ用紙で構いませんので時系列でまとめます ・被害者側保険担当者の回答・文言もまとめておきます。 ・そして区や市民課での無料弁護士相談もありますので利用しても良いとは思います。 ーーーーー 要は、加害者ではあるが、反省しており、謝罪やお見舞いもしており、 被害者保険担当者とのお支払いの話し合いも滞りなくすすんでいる。 と言う事の証拠づくりです。＝心証が良くなる ーーーーー どうしても当方の様なケース、支払い拒否の発生におちいる場合もございます。その場合の丁重な対応を実施してきたが、現在に至ってしまった。。というケースも想定して時系列でまとめておく事がいいとは思いましたーーーー 早めに解決するといいですねー＾＾ お大事にです＾＾
ドライバーが 「お気の毒には思いますが、相手の責任が大きいのでは？」って感じで 責任回避的な姿勢を見せると、 逃亡（外出して不連絡）や証拠隠滅（クルマの修理）を恐れ そのようなことが起きないように逮捕するでしょ。 民事非介入の立場にいる警察にとっては、 過失割合は関係ないのですよ。 「一人死亡」がポイントです。
自賠責って、 自動車「賠償責任」保険です。 賠償する相手に対しては保険金は支払われますが、 自身の受傷については、 「自分が支払い、自分受け取る」ことになるので出ません。 相手に対しては、飲酒運転でも 「弱者救済」の事由で任意保険の対人賠償責任保険は支払われます。
＞自転車の逆走を禁止する表示は一切なし。 　地下道に「軽車両を除く」とか「２輪を除く」の表示があった 　ということですよね。 　それらの表示がなければ、一通の逆走に他なりません。 ＞前方不注意で正面衝突 ＞実際、息子のほうが悪いですが10：0ではないはずです。 　前を見ていなければ 　ドライバーに「停止した後に突っ込まれた」と言われても 「反論」出来ないから100:0になる可能性はあるかと思います。 ＞相手方の保険屋から、治療費と、自転車は新品を買い替えます。 　これ以上のことは期待出来ない対応に思います。 ＞相手の車も損傷しておりこちらが修理費などの支払いをしなくてはならないのでしょうか？ 　はい、過失割合に応じて賠償しなければなりません。
一週間以内に病院行かないと、何が原因だかわからなくなり、因果関係の証明になりません。 いまさら？　となりますよ。
この場合、たとえ仕入先でも警察は調べますよ。あなたの場合、最初は物損事故で民事事件です。警察は民事未介入です。ところが、痛いとなって通院したらこれはひき逃げに該当します。 つまり事件となり警察は徹底的に調べます。 病院の診断書を持って行き警察で事故証明を貰それが発行されれば、自分の保険会社に出せば立替はしてくれます。幸いな事に犯人と顔見知りの人がいるので逮捕も時間の問題でしょう。 店主も相手をかばっても罪に問われるだけでなんの得にもまりません。 ひき逃げ容疑者が解ったら、弁護士に相談してください。この場合、ひき逃げなので弁護士費用も修理代、治療費も全て相手側負担です。それと慰謝料が３０～８０万程とれますので覚えておいてください。
釈放されて在宅事件となってしまうと、処分決定までの期間については、ケースバイケースとしか言いようがないです。１か月くらいで結論がでることもあれば、１年以上かかることもあります。 どうしても、時間制限のある身柄事件（勾留された事件）が優先となるので、事故の内容だけでなく、警察や検察の事務処理スピード（他の事件の件数や、やる気）の影響も相当に受けます。また、担当者が移動になって、１か月くらい手続が中断とかも、ありますので・・・
一口に、損害賠償と言っても・・ まず、損害賠償には １）物質的損害 ２）休業侵害 ３）通院費 ４）治療費 ５）後遺症による損害 最低でも、この５つの賠償が必要となります。 慰謝料は、相手の治療期間や入院期間に休業日数も関係しますので今の質問の内容では金額までは回答できません。 更に、その事故の形態や過失割合も関係します。 本来、自転車と言えど車両となりますので警察への事故通報は義務です。 相談者の方は、書き方から判断すると「加害者側」なのでしょうか？ 仮に、相手が全治１か月の負傷と仮定します。 仕事を休んだ場合、その１か月分の給料は休業損害 病院に２５日通院した場合、その期間の通院交通費に治療費 通院が、単独では出来ない場合は介護者の通院交通費と日当又は時間給 通院に、タクシーを利用した場合はタクシー代の領収書、バスならば路線での金額を支払うことになります。 慰謝料は、加害者が決めることではなく基本は被害者が請求してくるものです。 入院期間が有る場合は、結構な金額にはなります。 後は、後遺症の問題ですが、その等級によって金額が変わりますので相手次第です。
＞銃刀法違反とは、刀や銃だけなんですか？ 　はい。 　スーパーで包丁を買って帰るのは全然ｏｋだが、 　帰宅前にパッケージを開け中身を取り出したら 「銃刀法違反」で現行犯逮捕されますよ。 ＞他の危険物などを持ち歩いた場合は違う法律があるんですか？ 　はい。 　正しい使用目的がない「鉄パイプや木刀」などは、 　危険物所持で逮捕されるハズです。 　数人が集まっていたら「凶器準備集合罪」。
相手が温いからでしょう。
・お年寄りは前方不注意とかになりませんか？前を見ていませんでした。 まず、前方不注意にはなりずらいでしょう。 ・後ろ向きに歩いていたとはいえ前向きで歩いてきたお年寄りがぶつかってきたとはならないんですか？ なりません、仮にお年寄りの歩行速度が遅い場合は、後ろ向きに歩いた人物の責任です。 ・お年寄りは左側をとおっていませんでしたそれは関係ないですか？ 歩行者は、原則進行方向のみぎがわ ・その場で逃げた方がよかったですか？ 逃げれば、もし相手が軽症でも警察に届けられた場合は犯罪になります ・お年寄りはまったく悪くないですか？ 悪くありません ・名前教えなかったので請求とかきませんか？ 可能性はあります ・慰謝料請求きますか？ 可能性はあります ・慰謝料請求とかきたらどうしたらいいですか？ 払ってください 慰謝料請求はどのくらいの金額ですか？ 相手次第です ・時効とかってあるんですか？ ３年 ・警察とかに言った方がいいですか？ 本人次第 ・この後友達は普通に生活していて大丈夫ですか？ それは自由です
＞交通事故によって人が受傷し怪我をしたので人身に切り替えようと思ったのですが、 ＞その際相手方に伝えたほうがいいと思ったいたので、「連絡するまで待ってください。」 ＞と言われていたのでという意味です。 　質問文には、「相手保険会社の対応が遅すぎるため」と 書いてあるのですが・・・ 「連絡するまで待ってください。」とは、 誰が何の為に言った事なのでしょうか？ 　怪我をしているなら　病院に行くべきですし、 病院に行ったのなら　診断書を書いてもらい 人身に切り替えるのですが・・・ 「慰謝料は払うから物損で済ませてくれ」と 言われたから　物損にしたと取れる文章です。 ＞弁護士特約は保険についていますがどうするのがいいかよくわからなくて、、、 　なら！アナタ自身が　0：10での交渉を 望むのなら　保険会社は交渉できないので 弁護士特約を使い　弁護士に0：10での交渉を してもらった方がいいでしょう 　主張は、自由なので！
過失割合７；３と言うのは、飛ばされたバイクの人が怪我をして可愛そうというだけで３が付いたものです。 車同士なら１０；０ですから。 この場合、あなたは、どの立場（a,b,c)か解らないのですが、まずｂとしましょう。 Ｂの場合は、たぶんこう言うと思います。「子供じゃないし免許を持った人間が、交通違反したら事故位起こるわ」と、そうなれば良くて相手の保険で３割分直して貰えますが、罰金免停はないでしょうね。 （これは、私の体験ですが） a、ｃは多分事情聴取の為に警官に話を聞かれます。違反は違反なので書類送検で裁判所の判断と言う所です。 交差点内の事故でも赤信号で横断歩道を歩いていた人を跳ねた場合は、横断歩道と言う事で車が悪くならないと仕方ないのですが（被害者感情として）、この場合は、バイクを乗って違反して事故ったですから裁判所の裁量ですね。 私の場合、交差点でも違反は違反だが、治療費位は保険で補償したのですが、罰金も免停も来なかったです。
＞ただ納得できるヒントがあるかおたずねしております。 　　書かれている情報では、 一方的で、正確な情報でないので 　納得できるように説明を求めるのでしたら 、過失割合を示した保険会社に対して 説明を求めるべきの事です。 ＞横不注意なんて聞いた事ありませんが？ 　確かに　前方不注意ではありませんね この場合　左方優先を認識している様なので 「安全不確認」「動静不注視」の方が適切でしたね 　「動静不注視」とは、 相手車両の存在をあらかじめ認識をしていたものの、 いまだそれが事故に結びつく具体的な危険はないものと判断して、 相手車両の動静の注視を怠った結果、事故 「安全不確認」とは、一時停止や徐行をしたものの、 十分な安全確認をしなかったため、相手車両を見落としたり、 発見が遅れたりした結果、事故
相手の立場からすると親の管理が行き届いていないクソガキのために不快な思いをして無駄な労力と時間を使い苛立っている中です。 自宅に押し寄せても、顔も見たくないだろうし、それによって思い出したくもないだろうし、形だけの謝罪なんて聞きたくないだろうし、美味しくお菓子を頂いている場合ではないです。 相手の過失が０の場合は迷惑料や慰謝料として渡すのが適切な対応です。
ご加入の自転車保険をご利用ください。 または傷害保険などの損保。
＞全治3ヶ月程と聞いたのですが、 　重症ですから ＞罰金、と免停ゎどのくらいでしょうか？ 　事故の状況、被害者への誠意（示談の成立）によって 　だいぶ違いますよ。 信号を守り横断していた歩行者を引いたのと、 出会い頭のクルマ同士では違うし、 裁判の際に示談が済んでいるのとモメている、のとでも大きく違う。 判決当日に「現金で支払う」ことになるから ５０万円は持参して行きましょう。
弁護士の試験である司法試験で、交通事故の事例や交渉の試験はまずないと思います。司法修習も要件さえ満たせばよいわけですから、交通事故を扱った経験もノウハウも、弁護士それぞれ異なります。 弁護士基準と簡単に言いますが、弁護士基準で計算するにしても適用すべき規則や票を間違える可能性も否定できません。また、医者は損害賠償の認定のためではなく、医学上の診断証明を出すだけですので、診断書や依頼者から聞き取った内容から交渉のための計算を行います。 このようなことから交通事故そのものにも詳しく、医学的な知識をもっている方がより依頼者に利益のある請求を代理で行うことでしょう。 依頼者からの聞き取り部分なども大きく影響しますので、法律家として必要なことを聞き取る能力も重要でしょう。素人説明だけで行えば、不必要な情報をそぎ落とすだけでしょう。聞き上手であれば、素人が不必要とか、必要と判断しなかった情報でも有用な情報を見つけ聞き出すこともできるのですからね。 弁護士であればだれでもというのは、同じレベルの弁護士であれば結果は同じでしょうが、そんなこと誰もわかりません。法律事務所も大きくなれば、弁護士も何人もいることでしょう。事務所だけの問題でもないと思います。 ただ素人交渉や裁判よりも弁護士交渉のほうが確かなことではあるはずです。 私は税理士事務所勤務経験があり、弁護士の人脈もあります。どんな国家資格者やその事務所であっても、担当者や資格者の経験や実績によって、計算も変わりますし、利用する法令や判例も変わってくるものです。 交通事故専門、交通事故も実績があることを表記している弁護士がよいと思います。 私も交通事故で弁護士を利用し、裁判までなったことがあります。 任意保険の弁護士費用特約を利用しての知人の弁護士だったため、保険会社が出せる金額であれば十分な報酬を取るように指示したうえで、働いてもらいましたね。 報酬がどれだけとれるかでも、弁護士も人間ですし、費用対効果を考えて調査時間なども節約することもあるでしょう。少しでもより多くの慰謝料等を勝ち得てもらうためにも、いろいろ素人である依頼者も考えるべきでしょうね。
あなたの保険会社と相手の保険会社同志の話し合いで決まります。 御自分の判断では、どうしようもないのですが、保険会社は１円でも少なくしたいので徹底的に話し合いをします。もし車両保険に入っていれば弁護士が付けれます。（料金は不要です、又保険料も上がりません） もし、相手がお金を出し渋っても自賠責保険を使って修理費、治療費は貰えます。 弁護士に任したら絶対相手の保険会社、当事者とはお話にならないでください、弁護士に任せたと言って無視するように。 もし感情的になったら、脅されたとか因縁を付けられます、弁護士もあなたとの信頼関係が無くなったと手を引きますので。 弁護士は事前にその様な事をしないでくださいとあなたと誓約書をかわしますので覚えておいてください。
NO5です。 ここらから、ちくでんさんの気持ちは痛いほどわかります。 でもね、この質問サイトで回答者にどう思われてもいいから、こういう事故を防ぐための予防として質問してきました。 もちろん車が悪い。死亡事故なんかあってはならないことです。 でも、歩きスマホの人はいっぱいいます。全く危機感がありません。車が来ても止まってくれると思ってる人はいっぱいいます。 車が止まるのが当然と思ってる人がいます。 信号待ちをしてる、乳母車に子供を乗せた若いお母さんが、車道ぎりぎりのところで待っています。キチガイの車が突っ込んでくるという危険は全くないのです。歩行者で信号待ちの時に、どこで待ちますか？という質問もしました。私は、万が一の時を考えて、電柱の陰に止まるなど子供に教えました。歩く時も、道路側から離れて歩きなさいと言っていますが、子供は何も考えていないのも事実です。 家に飛行機が突っ込んでくる時もあるのですから、・・・。 危険なことばかり考えて行動するのも息が詰まりますが、最低の考えは持ってほしいのです。 これも営業妨害となるかも。 たばこの吸い過ぎで、アメリカでは訴訟が起きました。 ファーストフードのコーヒーが熱すぎてやけどしたのもあったかな。 マクドナルドも訴えられましたね。 私は、日本が腐った一番の原因は、ウォークマンと思っています。そして、携帯からスマホと思います。 ウォークマンも、歩きながら使用は、国が禁止にすればいいと思う。 周りの状況を、把握する気持ちなんか一切ない。それだけ安全と思ってるのでしょう。 歩行者、自転車は、罰則がほぼありません。 歩行者の、信号無視ももっと取り締まればいいと思うのです。罰金も車と同じぐらい取ればいいと思います。 誰もが、安全に気楽に過ごせる世の中になればいいですね。 罰則がなければ、好き放題は悲しいですね。
後続車からの追突は有ったんですか無かったんですか？、 対向車との接触は衝突であり追突とは言いませんが、 文面では追突されそうになったと有り追突されとは書かれてません、 それなら何も問題は無いのでは？、 単なるヒヤリ現象だけではないのですか？、 交差点を通過する時は単に信号が変わったから進んだでは無く、必ず其の後も突っ込んで来る車が有るとの認識を・前提を持つ必要が有りますね、 其れが予防運転で有り安全運転だと思いますが。
2.売上代金以外の金銭又は有価証券の受領書 （例）借入金の受領書、保険金の受領書、損害賠償金の受領書、保証金の受領書、返還金の受領書等 記載された受取金額が 5万円未満のもの 非課税 1通につき 200円 と言うことで印紙は必要です。
知り得る範囲の事実を述べ。 後は、処罰方針に関し、「厳しい処罰を望む」のか、「寛大な処置を望む」のか、意思表示するくらいです。 また、犯人逮捕を強く望むなら、被害届より、被疑者不詳として告訴状を提出する方が、より確実な捜査は期待できますが。 どの程度の差があるかは、担当警察官や被害の程度にも依るので、何とも言えません。
割合は保険会社の担当同士での話し合いです。 前回は借りているので、今回は返すなどがあるようですよ。 私は運送会社で事故も担当していました。保険会社とは濃密な関係です。 社員が保険会社に多く出向しています。 事故が起きた際に、保険会社の担当者から「今回は泣いてくれませんか」などと相談されました。 担当者曰く、「あの保険会社には前回借りがあるので、今回は１割相手に譲歩したい」 そのようなことがあるのが保険です。その為にも車両保険は加入しておくべきですね。 これは裏話なので、担当者に言っても否定しますよ。
大丈夫です。前科は付きません。多分来るのは反則金といって罰金でないのでお気になさらず。 違反点数は、人身の場合３～６点以内、約３０～６０日の免停になります。 指定の自動車教習所か運転免許センターで１日ないし２日講習を聞けば免停の期間は短縮されます。 後、追突された側ですが、必ずお詫びの連絡をしてください。（常識と言えば常識ですが） 後は、保険会社に任せれば全て終わります。 書類送検されたら裁判所から指定された日の１週間以内に出頭要請があり、あなたの罪状認否が簡単に聞かれます。その場で、反則金を言い渡されます。大体１０万以下だったと思いますが。
予備知識として まず、交差点～30ｍ間は基本的に追い越し禁止です。 よくＴ字路交差点で、右左折待ちの車両をどちらかから追い越す車両がいますが、どちらであっても追い越し禁止です。 ※何らかの停車車両は別です。そもそも停車してはいけませんけど。 なので保険屋の主張は大間違いです。 普通裁判に持ち込めば100％相手の過失になると思います。 ま～怪我でもしてないのなら民事の損害賠償請求になるでしょうけど、■交通事故紛争処理センター http://www.jcstad.or.jp/ ▲ 相手の保険屋が話にならない場合は、こういった機関を利用して解決すると良いでしょう。 事故を客観的に調査してくれます。
何を質問したいんだかわからんが 実際は　病院と保険会社のやり取りで　質問者は払わなかったんだろう 過去にさかのぼって　何を適用するのか？？　意味が分からん
＞だから慰謝料が少ないのかと あなたが、常識はずれの慰謝料を請求してると思いますよ。 どんな怪我、通院日数など書かなければね。 金のために後遺障害の認定は難しいですよ。 100日の間に50日通院していれば、50万円近くの慰謝料は、頂けるかも。 通院3日しかしていないのに、10万円は無理ですよ。
個人的な意見ですが誹謗中傷ではありません。 質問者様の「懲りない中年」酒気帯び運転、今回で、二度目とあります。 私は酒気帯びでも飲酒運転でもアウトと思います立派な確信犯です。 あなたのように飲酒運転をしてる方が、あなたの大切な方をひき殺した場合、 あなたは、どうしますか？許せますか？ 私を含め大半の人間は絶対許しません。 飲酒運転は絶対しないで下さい。 反省してる事を信じ交通刑務所に入らない様、願っています。
お相手との交渉はうまくいきましたか？ 埒が明かないようでしたら、一人で交渉をするのではなく、専門家に間に入ってもらったほうがいいと思いますよ。 私が以前お世話になった、クレアティオ法律事務所さんは交通事故の交渉も行ってくれるようです。 一人での交渉には限界があるかと思うので、一度ご相談されたほうがいいと思います。
＞正面衝突 　質問者さんが右折するために対向車線側に入ったところで 　正面衝突したのであれば、質問者さんが加害者。 　過失割合は、１００：０で質問者さんになります。 　衝突箇所が質問者さんの側面であれば、 　位置によっては相手の過失が３０％くらいまで発生するかと思います。
＞概算見積書と振込用紙が届きました 　その金額をもって示談とする示談書を作成し、 「示談書に署名、捺印戴いた後、速やかに振り込みます。」 　と連絡をして、示談書を交わすのが常識です。 ＞その金額を払えばよいのでしょうか？ 　支払うのは自由ですが、示談書が無いと 「修理をしてみたら見積もり被害が甚大だった。 　不足分の●●万円を振り込んで」と言われた時に反論出来ませんよ。 ＞私は請求書が届くものだと思っていたのですが。 　修理代を受け取って修理をしないのかもね。 　損害を与えたのなら、修理に関わらず賠償しなければならないから、 　別に見積もりでも構わないと言えば構わないが 「概算」って変動する可能性がある大雑把な見積もりってことですかね。　 　ディーラーの見積書なら、大きくはブレないとは思いますが、 　街の修理屋だと「足りないといけないから多目に見積もったよ」ってことも。 　修理代が確定していないから「請求書を発行しない」のだと思います。
弁護士です。 後遺障害の等級を認定するのは、自賠責調査事務所というところで、 保険会社や病院とは無関係の機関です。 認定にあたって、医師作成の診断書が重要視されます。 ですから、最終の医師の問診にはしっかりと答えることが大事です。 基本的には保険会社の指示に従っておけば問題ありませんが、 被害者請求をしたい場合には保険会社にその旨伝えてください。
あなたにも逆走という過失がありますし、相手バイクにも過失があります。 その過失割合によって、お互いが負担する金額は変わります。 実際にバイクの方の修理見積が上がってこないと分かりません。 また、あなたの方ですが、購入したときに６万円だとしても、すでに使用していますから同等の自転車の中古の値段ということになってしまいます。 あなたが自転車保険に加入している、相手も任意保険に加入している、というのであれば保険会社同士の話し合いで過失割合が決まりますが、双方が保険に加入していないとなれば、本人同士の話し合いということになりますから、過失割合で揉めるでしょうね。 あなたの自転車の中古金額、相手のバイクの修理金額、その事故の過失割合。 この三つが確定しないと、あなたが支払うべき金額は分からないのです。 まずこの三つを確定させましょう。
http://xn--3kq2bx53h4sgtw3bx1h.jp/kotsujiko-7720 … ここにだいたい出てましたよ。９点と。読んでも難しかったですが。他に歩道の一時停止とかも加算されるのかな？
どんな軽微な接触でも事故は警察を呼んで調書を取って貰わないといけません。 相手がどんな人かも分かりません。 必ず警察を呼び、加入保険の担当者を呼び、間に入って貰って解決してください。 出ないと相手によっては　悪くないのにお金を取られてしまいます。
弁護士です。 契約書とはどの契約書でしょうか。 弁護士費用特約で定められている最低額とは違います。不足分は自己負担になるかもしれません。 普通は、特約の着手金最低額は１０万です。 ご質問のケースでは、５万分は自己負担ということです。 一般的には、弁護士費用特約で払われる分にとどめる弁護士が多いですから、契約者の方に自己負担が出るようなことはありません。体感としては「無料」ということがほとんどです。
「クルマによる交通事故」であれば、人身傷害保険で 治療費＋慰謝料（＋あれば後遺障害）が支払われるハズです。 疑った見方をすれば「単独で転倒した」ことも考えられますので。 ●「ひき逃げ事故のため相手が特定出来ない」としても 　　警察が「ひき逃げ事故」として処理をしていれば 　　保険会社は支払いに応じます。 　　過失割合に関係なしに損害賠償を受けられるのが人身傷害ですから。 現場検証をした警察に連絡をして「事故証明書を発行してもらいたい」と 告げれば、取得方法を教えてくれます。 （免許センター辺りに出向くことになると思いますが、原則、本人が行く。） あとは、保険金請求書を取り寄せて、保険会社に保険金を請求すれば 宜しいかと思います。 保険会社がツレナイ対応をしたらコンプライアンス違反の疑いがあるので 「金融庁　監督局　保険課」に相談してみてください。
初心者講習は、免許をはじめに取得した日から１年間が対象です。 普通自動車免許証の場合は、３点に累積した１か月前後でハガキが届きます。 ※再送達はありません。 講習機関はハガキが届いた日から１か月が期限になります。 講習は1日（7時間）で、料金は通知書の料金を含めて15550円です。 なお、１点の違反が３か月で消えるのはゴールド免許保持者が対象です。 通常は１年間の無事故無違反でないと消えません。
酷い話ですよね。 人をひいておいてなに？ってはなしですよ。 そういう相手、まず弁護士さんに相談して痛い目にあってもらいましょう。 様々な弁護士事務所があるので一概には言えないのですが、個人的にはクレアティオ法律事務所さんがすごく良心的に相談にのってくれるかと思います。 早くお父様が完治されるといいですね。
貴方が証明する。再三者組織へ依頼し膨大な衝突実験費用払って 後ろのガラスを弁償しない作戦に何が特なの理解不可能です。 もともと後ろのバンパーの下の所が欠けているような車でした。 ＝このバンパーも弁償しろと言われれば弁償の対象になりえます。 はっきり言って　買い換えろと言うのもありです。 保険でカバーできるのに 自分勝手な事を言ってるのは貴方です。
Ｎｏ．５です ＞確かに過失割合は、動いていたら絶対０にならないので、 　双方が走行していたとしても過失割合0:100のケースはありますよ。 　走行中に追突されたり、 　車線変更をしたクルマにリアバンパーに接触したとか、 　走行中だったとしても 「事故を回避できない」状況があれば過失０となる。 ＞どう考えても向こうが100％悪くても加害者になってしまいますね。 　100:0で相手が悪いと思える状況なのに 　自分が動いていたから0:100になる事故って？ 　80:20とか60:40、別に1:99でも構わないが 「0か100か」なんて判断はしないものです。 　質問者さんが「保険」に入っていなく、 　過失割合が相手方の言いなりで、減額提示に疑問を抱いているなら 　弁護士か司法書士に相談されるのが良いかと思います。 少なくとも「0か100か」とかの素人判断は忘れられると思いますし、 90:10の過失割合も見直すことも可能かと思います。
通院費用とは自宅～病院または（会社～病院）のことですか？ 追突100：過失　0　だと 　①　タクシーを利用するケース 　②　自分で運転するケース。 　③　バスや電車を利用するケース。 　④　治療目的で乗せていってもらうケースもあります。 ①～④でも違ってきますし通院距離も必要になってきます。 追突事故の場合 　①　車 対 車？（それ以外？） 　②　過失割合？ 　③　車輌保険？ 　④　修理可能？全損？ 　⑤　修理費の見積？ 保険 　①　事故相手の保険加入状況（入ってない人間もいます） 　②　ご自分の保険加入状況 　③　ご自分の生命保険加入状況 　④　通院治療日数により慰謝料が異なります。 　⑤　交通事故により入院や通院、会社を休んだ？ 　⑥　貴女は複数と家族と同居して主婦【主に家事手伝い】ですか？ 　⑦　交通事故により指等が曲がらない状況が出た？ 等々の情報が必要です。 先ずは、あなたが又は、知人が交通事故をされた場合、お金の費用より治療に専念して下さい。 お金が足りない場合、保険屋さんに相談し借入できますから安心して治療に専念して下さい。
１．適用外 　　通常の適用範囲は「配偶者、同居家族、別居の未婚の子」です。 ２．後遺症認定分は、既に受け取り済みで、その分の弁護士費用は支払い済みです。 　　弁護士特約云々以前に、 　　示談が済でいるなら「事故による後遺症で、新たな症状が発覚した」ことを 　　証明しなければ、請求する事由にならないでしょ。
あのね 保険は掛かった分が支払われる 安くやってもらった分 儲かるって それを 保険金詐欺と言いますね
対向車線側の右折車線を誘導するゼブラゾーンに 右折のために入って停車していた？ つまり、対向車線上に右折のために停車していた（対向車線逆走）状態になるので 質問者さんがアウト。 相手車と接触したら１００：０で質問者さんの過失が問われますよ。
反則金の納付書もらいましたか？ 間違っただけと思いますがね。 昔は、いろんな条件で赤切符だったかな。
やってみないとわからないけど。 今回の件、人身事故と処理するが、罰金などはないような。 民事の過失割合と、警察が考える過失割合というか、どれだけ悪質かという考えですからね。 次は相手に脅し文句ですね。 いいですよ。 その代わり、そちらの過失分、こちらの修理代払って頂きます。 通勤中なら、会社への報告が必要ですね。（会社には内緒にしたいかも） とでも言いましょうか？ 届けしないのなら、過失分の請求はしません。 自賠責の範囲なら保証してもらえますしね。 と説明してください。 保険会社によるけど、人身事故の届けがなかっても大丈夫なとこがあります。 届けなかっても、保険は出るかも。保険屋に聞いてください。 駄目と言われても、自賠責の請求は出来ますからね。 これ以上のことは、相手が考えることですからね。 警察も馬鹿ですね。 子供が運転してると勘違いして言ったのでしょうね。
労災保険60％＋休業特別支給金20％は、一応、「労災保険」から会社に支払われますが、 その分は、労基署から保険会社へ請求されます。 又、会社負担20％は、会社が自賠責保険へ請求する事となる筈です。 お大事に。
怪我がある程度回復したら、即時逮捕されます。 交通事故に於いて、運転者は刑事・民事・行政の責任を負います。 刑事責任については、未成年者は家庭裁判所に送致され、少年裁判を受けるというのが通常の流れですが、法定刑が、懲役・禁固刑などの比較的思い犯罪を犯した場合は、家庭裁判所から検察庁へ事件を送り、成人と同じ刑事裁判を受け、懲役・禁固刑になる可能性があります。 道路交通法違反（無免許運転）と危険運転致死罪が適用されると法定刑5年～10年（※裁判員裁判・最近の判例だと10年～15年）の懲役・禁固刑となります。※自動車運転過失致死罪なら8年以下の懲役・禁固刑。 運転者が、自動車運転免許が無免許で、バイクの運転免許がある場合を除いて、一度も運転免許証の交付を受けていない無免許の場合は、危険運転の適用条件 ・その進行制御する技能を有しない状態での運転 ▲ に該当します。 ※実際には本人の危険運転の認識があったかの故意性が問われます。 また、運転者が無免許だと知って車を貸した場合、車の所有者も道路交通法違反（無免許運転幇助）に問われます。 ※法定刑は3年以下の懲役または50万円以下の罰金。 それだけでなく、民事での損害賠償責任を問われます。 ※自動車損害賠償保障法３条　「運転供用者」（運行の支配権や、運行利益を有する者） 自賠責保険+自己弁済。（任意保険は支払われません） 親の場合は、犯罪を犯したのは未成年者なので、監督責任に問われ、同様に賠償責任が問われます。 損害賠償は、どちらでも構いません。 親（または保護者）の監督責任とは、具体的には ・監督義務者が相当の監督をすれば事故を防止できたこと ・そのような監督をすることが、現実に可能であったこと ・監督せずに放置していた場合、事故になる可能性が高いこと ▲ などの場合には、相当因果関係が高いと判断されます。 賠償額は、亡くなった方の年齢にもよりますが、数千万円～１億円程度の高額になるでしょう。 車が盗難車の場合、もっと面倒なことになるでしょう。 なお、交通事故の損害賠償は自己破産しても免責されません。 なお、無免許者の欠格機関は5年なので、収監されてる間に期間が終了します。 また、純粋無免許運転なので、取消処分者講習を受ける必要もなく、新規に運転免許取得が可能です。
必要では無いと言うモノでもないと思います。 今後の事故で、相手が理不尽なことを言い続けた場合を想定したら？とか・・・。 これまでの事故では、相手が理解をした結果だったのかもしれないし。 また、ドラレコには、思いもしない場面を記録する場合も。 それをYouTubeに投稿して、収益を得らることも。 ま、それぞれ個人の考えによって 付ける、付けないを決めるモノですがね。
まだ入籍していないなら未成年です。 事故が入籍後なら 見なし成人で、家裁は関係有りませんし、親が同伴することもありません。
＞これって妥当なのでしょうか？ 　依頼した時の条件に準じます。 　能力に応じて報酬額が異なるのが弁護士の世界。 　一般的には、経済的利益が３千万～３億円の場合、 　「経済的利益×６％＋１３８万円＋消費税」 なので、３６０万＋１３８万＋税で537.84万円 （源泉取得税の減額前） 　印紙、郵券、旅費等は別途実費
＞被害者から結構な額を請求されても、自腹で払う必要はないですか？ 　請求を受けた時点では、保険金は支払われない。 ●保険会社が承認する内容（金額）で示談が成立した場合、 　保険金が支払われますが、満額か否かは別問題。 ●裁判で損害賠償命令が下りた場合、基本的には支払われますが、 　保険会社が不服申し立てをした場合、確定しません。 ●保険金で賠償しなければならない、なんて決まりはありませんので 　賠償が決まっても（保険会社の規定で不適合となれば） 　保険金が支払われないことはあります。
不注意の範疇だから。色々と言い出すと車内では音楽聴くのも禁止。同乗者と喋るのも禁止。飲食等は見付かり次第即逮捕......なんて事にも成りかねない。 規制は二の次。先ず各自の注意が先決。
一番大事なのは、交通事故を絶対に起こさないという気構えでしょう。 ＞私の認識の間違いがあれば、一つでもいいので指摘してください。 ＞①一時停止標識はないが歩行者が多いため必須、しかし毎回踵まで足を付けているか微妙。 踵までつけているかいないかではなく、歩行者や車にきちんと注意できているかどうかが最大のポイント。（踵をつけても漫然と侵入し事故を起こしたらアウト。） ＞②少なくとも徐行から入るのは確実だが、交差点内に進入しつつも歩行者待ちで立ち止まっている事がある。交差点内で止まるってダメな気もする。 事故を避けるためなら、立ち止まるべきでしょう。 ＞③商店街の方が歩行者が多いしイメージ的にも優先道路だと思っていたが、交差する道の方が対面通行で商店街は一方通行、対面の方が優先とも聞いた。 ごめん。これは良くわからん。 個人的感想だが、ルールの一語一句にこだわりすぎていませんか。（一番大事なのは、交通事故を起こさないためにどうするべきか、でしょう。）
＞この法律違反はいつ発覚するのですか？ 　通報や他の事件でチェックした防犯カメラ映像があれば。 ＞警察から電話などがくるのですか？ 　捜査線上、確認したいことがあったら直接刑事が来ると思います。 ＞（交通事故は、お互い怪我、物損していない場合です） 　損害が発生していなければ「交通事故」として扱えないでしょ。
＞１２級がとれない診断が出た場合、 ＞出ている14級認定は取り下げられると言ったことはないのでしょうか？ 　一度、１４級の診断が下りていたら「奇跡的に治りました！」とか 　報告しなければ「取り消しなどは有り得ない」。 言うこと訊かなければゼロにするぞ！なんて パワハラ、コンプライアンス違反もいいところ。 そんなことがまかり通ったら日本から保険制度が無くなりますって。 ＞後遺症も酷いので異議申し立てをして１２級を申請してみましょうか 　この弁護士の読みが甘かったか、怠慢して時期を逃したか。 　症状固定の後に状態が変わることはあり得るので 　医師は「診断時の状況で診断書を作成」するだけです。
＞幸いにも対向車やガードレールなどにぶつかったり人をはねたりなどなかった 　信号無視でガードレールに接触することは無いが。 ＞信号無視をしたせいで他の車が事故したり人が巻き込まれたりしてたらひき逃げなるのでしょうか。 　直接、接触していなかったとしても事故の起因となった場合、 　無罪放免とはならず、安全運転義務違反などが問われるでしょう。 信号無視を検挙されるかビクビクしているのでしょ。 一般的にはスルーして終わりだから安心して大丈夫です。 ただし、窃盗なり暴行なり犯罪の容疑者になった時に 「任意同行」の素材になるので、清く正しく生きましょう。
一方通行を逆走するときは、左です。
分かる範囲で書いてみました。（法律の専門家ではありません） まず、質問者様の記入からは両方の自転車から見て一旦停止、優先道路、徐行等の「標識」はないと読み取りました。 「商店街を下から上（車の一通とは逆の方向）に右側通行でスピードを出していた自転車」の方ですが、 一方通行とはいえ、「一方通行（自転車を除く）」なので通行自体には問題が無いと判断します。 しかし、自転車が一方通行を逆行する時は左側を走行せねばならず、右側通行の違反があります。 右側の細い脇道から出てきた自転車の方ですが、こちらの方が道幅が狭く徐行していていたようですので、「優先道路通行車妨害等」（左方向から走ってきた車両の通行を妨害）の過失が生じています。 道路の幅の差は目安ですので、明らかに2倍以上の差がない場合は判断が難しいです。 判断が難しい場合は、道交法では「左方向から走ってきた車両優先」の法則が適用されます。（ココ重要です） まとめますと、 商店街からの自転車は、 ・左側通行義務の違反 ・もしかしたらスピード違反（でも可能性は低い） ・交差する道路との優先関係が曖昧な場合は右方向からの車両より優先される 脇道からの自転車は、 ・徐行していた ・優先道路通行車妨害（左方向からの車両の通行を妨害してはいけない） となります。 個人的には商店街を走っていた方が左側を走っていれば事故を避けられたかもしれず過失割合が大きいと思います。 幸いたいした怪我がなくて大事にはならなかったので良かったですが、もし人身事故になっていたらかなり面倒な事になりそうですね。 曖昧な回答で申し訳ないのですが、分かる範囲で書いてみました。
＞あったら2、3時間ほど色々聞かれました。 一体何を聞かれたんでっか？ 気分悪いっちゅう事なら「銭の話」でっか？ ＞接骨院にも毎日通わしてもらって先月行かなくなりました。 っちゅう事でっから「そろそろ示談やのぉ〜！」って言われただけとちゃうん？ それかあんさんが「おんどれ〜！もっと示談金積み上げんかい！」って言ったんでっか？
前年度の確定申告で確定済みの所得証明を提出し それを日割りする以外の賠償請求は出来ません。 ＞その事故がなければ受注出来ていた仕事があります。 そんな事は誰にもわかりませんし、如何なる方法であっても証明出来ません。 そんな損害は無かったとしか言いようがありません。 『事故がなければ、一等前後賞が当たる宝くじを買えていたのに』 と言うのと全く同じレベルの言いがかりです。
警察が見ることは有りません。 当事者がお店に申し出て防犯カメラ映像を見れるかどうかは、お店の判断次第です。 ただし、お店には何の責任もないことで、関係もありませんので、普通は見せません。「当事者同士で解決してください、お店は関係ありません」といわれることが多いはずです。 防犯カメラの映像を再生することは意外と面倒なので、お店側の気分としては「めんどくさい　仕事の邪魔」という感じです。 防犯カメラの情報はここのホームページ詳しく書いてありました。 http://jss-bouhan.com/
＞見せてもらう分には問題はなく、 　見せる=開示に値する、です。 ＞それを勝手に乗客とかに開示するといけない・・・ということでしょうか？ 　当事者でなければ「乗客」は赤の他人なので開示出来ない（守秘義務がある）。 　仮に事故車両に搭乗していたとしても 　乗客自身が受傷したり、物損被害を受けたりしていなければ 　ただの野次馬になります。
権利はありません。裁判になれば　証拠として提出を求めることはできます。
＞相手のかたは相当お怒りのようなのですがどうしたらいいでしょう。 　警察は、質問者さんに関する情報を入手出来るが、 　被害届を出した人に個人情報は開示されない。 ＞相手のかたは相当お怒りのようなのですがどうしたらいいでしょう。 　１．放置する。 　２．直接、金品を要求してきたら「恐喝、恫喝」で警察に相談する。　 警察が検証して「接触痕なし」と処理したものを 　「当てたのは質問者のクルマ」だと特定することは不可能でしょう。
＞バイクの持ち主の子に一括支払う義務がないのか 　「無免許と知っている相手にバイクを貸した」という車両管理責任が問えるから、 　「支払い義務は無い」とは言えないが、 　事故を起こした当事者ではないので優先順位は低い。 　事故の当事者=保護監督責任者（親）＞バイク所有者 　どちらを相手に損害賠償請求をするか？！は、被害者の自由です。 ＞一括で払わないなら弁護士を立てると言われていて、どうすればいいのか 　一括で支払わない限り、 　被害者に「弁護士を立てて請求するな！」と、偉そうなことは言えないし、 　阻止することも出来ない。
＞歩行者がその車にぶつかったら歩行者が悪いことになりますか？ 　「クルマが停止している」状態なら 　全面的に歩行者が悪い。 　むしろ「ワザとぶつかって来た!」なんて言われたら 　器物損壊罪を問われる危険性がありますね。 いくらクルマが邪魔だったとしても 避けて通過するのが吉です。
物損では行政処分（減点）はない。 ＞相手は車です ＞その時相手はどこも怪我してなく赤ちゃんを抱っこ帯びで抱っこ 　ベビーシートなりチャイルドシートなりを使用していなかったの？ ＞貴方の保険屋に言ってくれますか？ 　過失割合が不明な状況なので、何とも言えない。 　とりあえず保険会社に一報（事故報告）を入れ 　事故の状況をキチンと報告し保険会社のアドバイスを仰ぐのが良いかと。 　（警察は民事非介入。明らかに100:0の事故でなければ何も言わないハズ。） 人身事故扱いになれば、減点３以上になるが それは（被害者と断定出来なければ）相手にとっても同じ。 相手も人身事故を起こしたことになるので、オススメは出来ないこと。 ＞相手がいきなり居てぶつかりました。 　空から落ちてきた訳ではないだろうから、見落としたのですよ。
＞その場合うちは免停来るんでしょうか？ 　人身事故に変更になれば！ とりあえず、アナタの保険屋に交渉してもらいましょう
＞その場合うちは免停来るんでしょうか？ 　人身事故に変更になれば！ とりあえず、アナタの保険屋に交渉してもらいましょう
>その場合うちは免停来るんでしょうか？ その事故の警察での処理が、人身事故に切り替わったら免停になる可能性が出て来ます。 今は物損事故の扱いになってますので、点数も罰金もありません。 相手が後遺症を訴えて来たので、質問者さんが加入している保険屋に処理を頼む場合は、人身事故の証明書を警察から貰って保険屋に出さないとなりません。 この証明書が無いと保険屋は保険金詐欺を疑いますので受け付けてくれません。 （被害者と加害者がグルになって人身事故をでっち上げる詐欺） この人身事故の証明書を警察から貰うということは、事故を物損から人身に切り替えるという事になります。 人身事故に切り替わった場合は、もう一度現場に行って現場検証のやりなおし、さらに業務上過失傷害罪の容疑での調書を取られます。 人身事故の場合は、安全運転義務違反で2点、過失に程度に応じて2点から4点の加点なので、2+4で6点が来た場合は、今が満点でも短期の免停が来ます。 質問の状況ですと過失はあまり大きく無いで、2+2か2+3になるように思います。加点が合計４点か５点の場合、今が満点なら免停は来ません。 非常にまれなケースですが、警察での処理は物損事故のままで、事故の証明書も物損事故でしか出ないけど、保険屋が受け付けてくれて保険金払ってくれる場合があります。 これは保険屋が、その事故の状況を検討して、この事故は保険金詐欺ではないと判断してくれた場合は、物損事故だけど保険金が出ます。
＞このまま ムシ され続けられると どうなるのですか？ 　賠償を受けられずに終わる。 ＞弁償をしてもらえる様に仕向けるのはどうしたらいいのか？ 　家と喫茶店を競売に掛ける。 新車を現金一括で購入していたら「差し押さえ、売却する」。
後になって「ああだこうだ」と言っても手遅れなんですよ。 「事故があったら警察へ連絡」ということにはなっていますが、警察を呼ばないことはありますよ。 ただ、「警察を呼ばない」ということは、「自分で責任持つ」ということです。 相手の対応に腹が立って、といっても、自分で「警察を呼ばない」という選択をした結果です。 まあ、今度から警察を呼びましょ。
もう遅いかな。 裁判したらどう？ 私が裁判官なら、 「歩きスマホが悪い」というかな。 全額払えといわれたら、「お前のしつけが悪いんじゃ！どあほ！」というかな。 「そんな高価なものもたすな！」ともいいたいね。 私なら、弁償しろとは、言うことは出来ないですよ。 だから、子供にそんな高価なものを持たさないです。
前回できたのに、今回はうっかり。 ま～やれたとしても逃げるような相手ですから、結果は同じようにトラブったでしょう。 ま～天災に遭ったと諦めて自費でリペアしてみては？
お怪我は大丈夫でしょうか？ 「訴えるなら車の修理代を請求されると脅されました」 タクシー側の言い方が恐らく高圧的だつたのかもと憶測しますが、内容的には脅しではなく、正当な言い分です。 貴方が物損の補償を求めるのであれば、タクシー側も車両の物損分の補償を求める権利があります。 警察は事故状況の判断のみで、物損額に係わる過失割合については民事となり、警察は不介入です。 車同士での事故の場合、大抵任意保険に加入しており、この過失割合については、互いの保険会社で事故状況を確認し、過去の判例などを元に過失割合が決められます。 タクシー会社は任意保険に加入しておらず、自賠責保険のみなのでしょう。自賠責は怪我の補償のみですので、過失割合は関係ありません。 さて、物損の補償の場合、上記のとおり過失割合というのがでてきます。 この事故で、どちらがどのぐらいの過失があるのか、というものです。これは車と自転車であっても、歩行者であっても発生します。 信号のない十字路での事故との事ですが、お互いの進行方向となる道路が、どちらが優先道路だったのか、または道幅や一時停止表示がどちらにあったかなどによって過失割合は決まります。 相手は車で自分は自転車だから車が一方的に悪いということにはならないのです。あくまでも事故発生時の道路状況と双方の走行状態によります。 過失割合についてはこちらをご参考に。 http://ur0.work/sRXL 交差点事故で自分の過失割合が０になる、というのはまずありません。 タクシー側が貴方の走行が逆走していたというならば、貴方の過失も大きくなります。恐らくは50：50。 お互いの物損額の半分を補償し、半分は自己負担になるというものです。 タクシーはドライブレコーダーを搭載してますので、証拠は画像にて示されるでしょう。一昔前のような証拠のない下手な言いがかりは現在ではまずしないでしょう。 貴方の自転車の補償もしてもらうならば、相手の車の修理費も貴方が過失割合に応じて支払わなければならないのです。 で、自転車の場合はこれら交渉は自分で行うしかありません。 自転車が高額なロードレーサーなどであるならば、交渉してみる価値はあるかもですが、一般的な自転車であれば、今回自転車の補償については見合わされた方が賢明かと思います。 なお、もし自転車の補償をしてくれるとしても、修理費用全額がでるとは限りません。 これはバイクでも車でも同じで、車体の経過年数によっては例え修理すれば乗れるものでも、修理費用より現在の車体金額の方が安い場合、全損という形で修理費用ではなく、その時の車の時価額にて補償されます。 自転車も購入してから数年たっている場合、修理費用全額が補償されるのではなく、全損という形になるかと思われます。かといって新車代がでてくるわけでもありません。 たとえそれが、昨日購入したばかりの新車であっても、一発廃車の事故であっても新車の購入額分が補償される事はないのです。 とまあ、長々と記載しましたが、どうしても納得いかないのであれば、自分が加入している各種保険を確認してみてください。 個人賠償責任補償が付いているものがあるかもしれません。医療保険や損害保険、車の保険やクレジットカードなどについてたりしますので、確認してみて下さい。 もし付いているものがあれば、その保険会社に相談してみるのも一つです。 または、市役所や区役所で行われている無料の交通事故相談に相談してみるのも一つです。 ただ、同じ様な意見が出てくる可能性は高いです。
「バンパー等」だからバンパーだけじゃなくて他にも修理が必要なのでしょう。 たとえばバンパーを固定するステーが曲がったとかラジエターも破損してるとか・・・ どこを修理するのか分からないと２４万が妥当かは判断できませんし 写真だけでは内部の破損までは判断できません。
人身にする必要は全くないが、それでも人身にするのか？ 人身にすれば質問者は大損をするが、それでも良いか？ それでも良ければご自由に。 診断書は最初のモノだけでよい。
ヲイヲイ、一つも正解がねぇじゃんかよ…。 緊急逮捕の意味も解ってねぇとしか思えないが、そもそも逮捕なんてのは科刑とは何の関係もないから科刑の質問に逮捕の話をしている時点で論外だな。それと、飲酒運転も速度違反も道路交通法違反の罪。つまり、交通違反に変わりはない。単に、質問の場合には交通反則通告制度の適用がある反則行為ではないってだけ。全くデタラメ野郎ばかりだ。 さて、本題。 罰則という言葉は法律用語では通常は刑事罰の規定のことなんで行政処分は省略します（まあ単に書くのが面倒くさいってだけですが）。免許に関する処分は刑事罰どころか行政罰ですらありません。 なお、この事例では行政罰としての反則金は出番がないから関係ないです。 I.まず、法律の条文に書いてある刑罰を"法定刑"と言います。この法定刑を考えます。法定刑は刑種（刑の種類ね）と範囲（上限と下限ね。死刑と無期にはないけど）が決まっています。 (1)飲酒運転の罪は二種類あります。 一つは、酒酔い運転の罪とも言うもので、「正常な運転ができないおそれのある状態」の場合。 これは、5年以下の懲役又は100万円以下の罰金（道交法117条の2第1号）。 一つは、酒気帯び運転の罪で、基準値以上の酒気を帯びている場合。 これは、3年以下の懲役又は50万円以下の罰金（道交法117条の2の2第3号）。 厳密に言うとこの二つは同時に成立する可能性があるけど結論に影響しないのでそこは無視します。 (2)速度違反の罪も二種類あります。 故意の場合には6か月以下の懲役又は10万円以下の罰金（道交法118条1項1号）。 過失の場合には3か月以下の禁錮または10万円以下の罰金（同条2項）。 速度違反の程度はここでは関係ありません。つまり、法定刑自体は、10km/h超過だろうが100km/hだろうが同じです。犯情（個別具体的な事件毎の犯罪の悪質さ）として、刑種の選択と量刑に影響するだけです。刑種の選択に影響する話はこの後解説(※)。 II.次に、酒酔い運転の罪と速度違反の罪は、判例に従えば併合罪になります。これだけは質問から明らかなので併合罪の処理の話はしておきます。 併合罪の説明は省略しますが、上の刑の組合せを考えると計算上16通りもあります。めんどくせぇな…。 飲酒と速度違反にそれぞれ二種類あるので罪の組合せだけで4通りあります。 そしてそれぞれの罪について刑種が懲役（禁錮は懲役と一緒に扱っておきます）と罰金の2種類があるので、2^4=16通り。 (※)なんですが、実際の運用上、100km/h超過の速度違反で、罰金刑を選択することはまずありません(大体80km/h超過くらいから懲役と思って宜しい）し、現実的な問題として過失であるということもほとんど考えられません（それだけ超過していて気付かないことはまずありません）。 よって 【速度違反の罪については、6か月以下の懲役】 一択で良いでしょう。 そこで飲酒運転の種類に応じて分けます。 (1)酒酔い運転で懲役刑を選択した場合の法定刑は、 【5年6か月以下の懲役】 になります。 (2)酒酔い運転で罰金刑を選択した場合の法定刑は、 【6か月以下の懲役と100万円以下の罰金を併科（両方科す）】 になります。 (3)酒気帯び運転で懲役刑を選択した場合の法定刑は、 【3年6か月以下の懲役】 になります。 (4)酒気帯び運転で罰金刑を選択した場合の法定刑は、 【6か月以下の懲役と50万円以下の罰金を併科】 になります。 以上が併合罪処理"のみ"を行った場合です。この4つのうちどれになるかは、犯情によるので一概には言えません。まあ想像ですが、速度違反と飲酒運転はどちらも運転に掛かる禁止事項違反という点で罪質（犯罪の性質）が似ているので懲役と罰金刑の併科にはしないで恐らく両方懲役の（1）か（3）だと思いますが。 III.と、ここまでは単純に法律の規定（に加えてせいぜい一般的な運用まで）で解る話なのですが、実際の具体的事件においては例えば飲酒のみ起訴とかそういうことももちろんあり得ます。 また、具体的な事件処理では、併合罪以外にも加重減軽（*1）の処理を行って処断刑（*2）を決めて、犯情も含めた広義の情状（*3）に応じて量刑（*4）を行って宣告刑（*5）が決まります。これは個別事例ごとに異なるのでどうなるかはその事例によります。 特に加重減軽は併合罪加重よりも先に行うべきものが二つあるので、もしその二つに該当する事由があれば、併合罪加重の結果も変わってきます。 （*1）加重減軽＝法律に定める事由に基づいて刑を重くしたり軽くしたりする処理。併合罪加重もその一つ。 （*2）処断刑＝法定刑に対して個別の事件毎の事情に応じて法律上の加重減軽を行って"その事件で適用すべき"刑の範囲を定める処理 （*3）広義の情状＝犯情に限らず、動機その他、事件に関わる一切の事情 （*4）量刑＝刑の量定とも言う。処断刑からその事件において最終的に判決で言い渡す、つまり、科すべき刑を決めること （*5）宣告刑＝実際に判決で言い渡す刑
寝違いで、痛くても会社休むの？ ＞時間が遅かったため病院は翌日行くことになりましたが、 それぐらいの怪我でしょ。 ＞回復までお休みをいただきたいのが本音です。 一生休んだらいいのと違う。 あんたがいなければ、会社は、新しい人を雇います。 あなたが復帰できるようになっても、働ける場所があるかどうかわかりませんよ。 会社も止む終えない事情だったからね。と言われるよ。 もう遅いかな。
無理でっしゃろな〜！ 以前の傷があっても「計量できていた」んでっから・・・ 読み込みを出来なくしたんは誰でっか？ 読み込みする様に直すんが筋っちゅうもんでっせ！ その直す中に「金属カバー」が含まれてるだけ。
腑に落ちて下さい。 こういうことも経営のリスク管理です。
＞事故証明があり、100対0は間違いありません。 事故証明に、過失割合書いてるのですか？ 話し合いでしょ。 あなたの一歩的な希望を押しつけていませんか？ ＞話し合いは電話ですが、 会って話したらどうですか？もちろん夫も含めて。 裁判しなはれ。
＞電信柱に衝突した場合、警察に通報しなくてはいけないのでしょうか？ 　はい、報告義務があります。 　報告しないのが「当て逃げ」。 ＞田んぼや畑に突っ込んでしまった場合は通報しなくてはいけませんか？ 　はい。 　均した田んぼや畑を崩す訳だし、オイルで汚すことも考えられますから 　対物賠償義務も生じるでしょう。
ご自分の自賠責保険使ってください。 任意保険でも良いです。
保険屋に任せることになりますが、やはり過失があるのは事実です。それは忘れないで。 開き直りは身に危険が及ぶくらい余程のことがない限りしない方がいい。 追突された方も医者行ったり貴方の保険屋と交渉しなければならない。その間しなくても良い心労や時間を取られるのだから。今回完全にご質問さまの過失なら、許されるなら殴られても仕方ない。 怪我をしたのであれば、お見舞いの電話やメールなど誠意は示しましょう。 決して保険屋だけに任せるのはやめましょう。
おじがなぜそのような問題行動するのかを、理解しないと周りも対処しづらいでしょう。 おじの今の心境は一言で言えば不安なのだと思います。 例えば、昔はなんでも出来ていた。登山だろうとスキーでもゴルフでもなんでも出来た。 しかし歳とともに一つ一つ無理になってきた。 この先も次々いろいろ出来なくなっていって、最後に呼吸できなくなった時に亡くなるわけです。 おじにしてみると出来なくなるのを、一つでも少しでも先延ばしにしたいのでしょう。 なのでそんな人に、もう無理だから止めろ。というのは、もうどのみち長くないんだから無理するな。と言われてるように取りますので、不安を煽って半狂乱になるのです。 お年寄りでもその辺を達観できる人と、間逆で悪足掻きしまくる人とが居ます。 おじは悪足掻きの方なので言っても無駄です。 人に迷惑かけない為には、周りが絶対運転させないようにするだけです。
交番でも手続きできます。 事故証明書が会社へ提出しろ！と急ぎなら運転免許センターへ
少々、複雑な事態になっていますので、司法書士事務所に行って、 事情を話して、ご相談下さいマセ。
アナタは　無保険なのですか？ ＞調査というのはどんな人が来るのですか？ 　普通に考えれば　保険会社の方じゃないの？ ＞どこまで協力すばいいですか？ ＞どんな調査をするんですか？ 　車体全損かどうかがわかればいいだけ ＞なぜ被害者なのにそんな事をしないといけないのですか？ 　アナタが、駄々をこなたから 　アナタのクルマは　保険屋の査定で 価値が「7万円」になったのでしょう http://www.sonpo-direct.com/negotiation4.html
ガムテープの跡は残ってますか？ 残っているなら警察に器物損壊の届けを出して下さい。 見積もりで良いので、フロントガラスのクリーニング代とコーティング代を調べましょう。 で、貼り付けた相手の所に行って 駐車代の支払いとフロントガラスの損害の請求に来ました。 と伝えましょう。 支払うべき駐車代は近隣駐車場の相場程度になります。
＞シートカバーも外したのですが脱着費用とかフルセグチューナー脱着とアンテナとリモコンの取り付けの費用は相手の保険からは出ないのでしょうか? 　シートカバーは査定（価値）ゼロ。 　そんなの請求したら馬鹿にされるのでは。 　百歩譲って、身体障碍者用の何か特殊なカバーであれば 「対象」となるかも知れないが、聞いたことがない。 保険会社は「次に買う、買わない」は関係ないから、 「外して付ける」なんてことは対象外になる。 また、全損となれば、所有権は保険会社に移動するので 自分勝手に取り外したり出来ないのですよ。 保険会社だって取り外して売れるものがあったら 保険金回収のために売りますから。 事故車を査定して賠償額を決めるので、 車に取り付けていた物（アンテナやチューナー）を含めた 査定額×８０%を請求すれば良いだけです。 相手への賠償負担分２０%が減額されて支払われます。
ほっといていいです。
＞若葉マーク提示者はほんの多少ですが負担は減るとのことが書かれていました。 任意保険には入っているんでしょう。質問者側の負担が何割であろうと全部保険会社が払うんではないんですか。
その子供の供述だけでは、友人を加害者にはできません。 物理的に接触あるいは轢いた痕跡があるか、目撃者などがいるか、が問題となります。 物理的痕跡が認められない、目撃者も特定できない、というのであれば、その供述の裏付けがないことになって、客観的な立証はできないことになります。 「その子供が氷に滑って転んだ」ということになるでしょうね。
全額部分が未設定なので分かりません。 何にしろ後遺障害が判明する事故後３か月以上経過しないことには請求もできかねると思います。 後遺障害14級（頸椎捻挫程度）で概ね慰謝料は190万円程度ですかね。
子供が椅子から落ちて腕を折った時には、治療費は総額３０万ぐらいでした。 相手が社会人なら、休業補償とか加算されます。運が悪ければ通院費も… 自転車保険に入っていなくても、他の保険には入っていませんか？ 補償範囲に自転車の事故も含まれている可能性がありますよ。 通勤中なら勤め先の保険も使えるかも知れません。
防犯カメラの映像にキズを付けて居る所が映っていて、犯人の特定に繋がる情報が得られればと言う事になりますが、皆さんが お答えになって居る様にまず被害届と証拠映像は出しましょう。 但し、質問主さんの車だけで他に広がって居なければ、表現は悪いですが後回しかついでと言う事になるかも知れません。 それでも何度も狙われたと言う事になれば優先順位は上がるでしょうが。 それだけ色んな事案を抱えていますので、再犯されない様に自衛手段も考えた方が良いですよ。
踏切には、どちらが先に止まりましたか？ 踏み切り待ちをしてる車の横をすり抜けして前に出てませんか？ あなたの都合がいいことだけの文章で質問していませんか？
慰謝料は、治療費として病院に支払わられるので基本的に残らない。 主婦の場合、休業補償として通院１日あたり４２００円。 なので、半身不随とか顔に醜状痕が残ったとか生殖機能を失ったとかで無い場合、 痛い思いをした割には微々たるもの。 元気になって早く元の生活に戻るに越したことはない、ってことです。 こういうページを参照されては。 https://jico-pro.com/columns/26/#%E4%BF%9D%E9%99 …
何言ってるかわかりません。 まず、母と二人暮らしで専業主婦という考えがおかしいです。 しかも給与所得もあるのでしょう？ それは虚偽申請というだけです。 ≫月30時間以上働いていても家事従事者として認定されるケースはあるのでしょうか？ ▲ ありません。
＞私が思うのは20万もあれば友人が乗っている車より状態の良いのが購入できるのではないかと思い 　そう思うなら、友人が納得出来る車を購入して弁済してはどう？ 　代替車が納車されるまで、レンタカーなどを貸し出す義務も生じますよ。
直進車が優先であることを前提とすると、この場合の基本過失割合は、Ａ20%、Ｂ80%となる。右折車に不利な修正要素として、以下のようなものがあります。 ① 徐行義務違反 10% ② 直近右折（直進車の至近距離で右折する場合）10% ③ 早回り右折（交差点の中心の直近の内側を進行しない右折）5% ④ 大回り右折（あらかじめ道路の中央に寄らない右折）5% ⑤ 合図なし10% ⑥ 右折車が大型車 5% ⑦ その他著しい過失又は重過失 10% 直進車に不利な修正要素としては、以下のようなものがあります。 ① 速度違反（15㎞以上は10%、30㎞以上は20%） ② 既右折 10% ③ 道路交通法50条1項違反の交差点進入 （交差点内での停止により通行妨害となる場合に交差点内には入ってはならない）10% ④ その他過失 10%～20%
＞母の治療費は自費（健康保険証使用できれば使う方向）で、 　過失割合が高いので減額はされるが自賠責保険が支払われる。 　健康保険は使った方が良い。 　 ＞そもそも健康保険証は使用できるのか？ 　使えますよ。 　厳密に言うと、健康保険が一時立て替えた分をあとあと自賠責保険が支払うので、 　健康保険からの支払いはゼロ。 　健康保険を使う目的は、 「自由診療（歯医者で言えば金歯みたいな）」治療を施され 　あっという間に高額（自賠責の上限１２０万円）に達する、ことを防ぐため。 　健康保険は１点１０円だが、自由診療は１点１５～２０円。 　つまり、同じ治療をしたとしても病院は「利益が高く取れる」のです。 ＞このまま物損事故のほうがいいのでしょうか？ 　モチロン。 　人（母親本人ですが）を傷付けた場合、 （母親本人が）罰金刑、行政処分を受けることになります。 　お母さんは「加害者」だということを忘れてはイケマセン。 ＞頭部を７針程度縫合する怪我 　ノーヘル？　だとすると、罰金が高額になるかも。 ＞人身扱いだと相手が全額払ってくれるのか？ 　請求すれば相手の過失分「２割」を支払ってくれる。 　人様を殴って「手首を骨折したから、治療費を支払え！」と 　言っているのと大差無い感覚になっているようです。 ＞一番いい方法を教えて下さい。 　相手に謝罪して物損事故で処理。 　健康保険を使って医療費を抑え、完治するまで治療が出来るようにする。 　相手に示談に応じて貰えるようキチンと賠償する。
減点がどうのよりも、まず上司（センター長）への報告が必要です。 事故の対応はけが人がいないならば、たまたま運が良かっただけの話で、損害を受けた相手に対しての賠償が当然のことながら必要です。 基本的に業務中の出来事は対外的には会社が負担するのですから、「月曜日」というのがどれ位時間が経過するのかわかりませんが、上司が知らないのでは会社（介護センター）がすぐに対応することができません。 ホウレンソウが重要ですよ！ 精神的に参ってしまうのは誰でも同じことですが、ミスはミスです。同じ過ちを犯さぬように注意して業務に当たりましょう！ 特に介護の現場は凡ミスでも重大事故に結びつくことが多いところなので、常に「こわれもの」を扱うつもりで、気持ちを引き締めて頑張ってください。 利用者さんたちも必ず応援してくれます。難しいことに対しては一呼吸おいてみてはいかがですか？ミスを犯すかもしれないと思って業務にあたるとたいていはミスしてしまうものです。 まあ、たぶん大丈夫だろうっていう過信はもっともまずいですがね。 うまくできるという気持ちを常にもち、日ごろから努力することが大事かと思います。　 偉そうにすみません。頑張ってください！！
お礼なさっている通り ＞人身事故にしないと自賠責保険が適用されません これは間違いです。 しかし、 ＞私が加入している保険会社は「3：7は、絶対、あり得ません。 ＞ 最悪でも1：9まで交渉します」と話しています。 こんなことを言う保険会社もまた、あり得ません。 絶対にありませんので、聞き違いや思い違いや記憶のすり替わりです。 ＞私は、追突事故に遭った被害者だと思っています。 思い違いです。認識が間違っています。 こだわるなら、固執するなら持ち別れにしてください。 ＞これ以上、この事故の事で、時間を取られるのは、正直、面倒です。 ３：７は極めて妥当で、一般にお話の状況の場合、３：７でしか示談出来ないと考えてください。 実際３：７で決着してるケースばかりです。 ３：７で示談は、十分良い条件です。 ＞人身事故として届け出をしないと、今後、私に不利益が生じることはあるのでしょうか？ 特に何もありません。 １日も早く３：７で示談を終わらせないと、 先方が示談を降りれば、結局持ち別れしかなりませんよ。
まず、示談書の作成が一番です。 文書にしなければ後で「言った、言わない」の水掛け論になります。 　　　 その上で > 治療費実費は相手から支払われた都度、病院の診療領収書を渡しています これは領収書のコピーと「添付した領収書コピーの代金分を受け取りました」と書いた、あなたが書いた領収書の方がいいでしょう。 これも必ずコピーを取っておく。 そして領収書本体を渡してしまうと、あなたが困ります。
先方が任意保険を利用しないとのことですが、質問者様が相手の方と直接の交渉をされておられるの でしょうか？質問者様の保険会社と相手の運転者様が交渉しているのでしょうか？ 相手の方が任意保険を使わない場合、質問者様の保険会社と相手様の直接の示談交渉となります。 人身事故に切り替えることは可能ですが、警察署での事情聴取（相手の方と会うことがあります）、 事故現場での立ち合いの現場検証、保険会社との現場検証などが必要となります。 罰金が治療費を超える可能性もありますし、点数が加点されると点数回復の時間が必要になります。 また今は大丈夫でも、点数の回復しない状態でたまたま事故にあったり、違反をしてしまった場合、 今度は大きい罰金や最悪免停となる場合もありますので質問者様が損をしない為にも慎重に検討してください。 相手の方はもしかすると自分に非がないと考えておられ、保険会社からの説明を聞いていないのかもしれません。 これは双方共通なのですが、任意保険は事故後に保険会社に連絡をすると専門の担当の方から連絡があります。 その後、双方の保険会社が事故内容を検討し示談交渉をするのですが、そこまで進んでも最終的にこちらが 保険会社から郵送や直接手渡しで渡される書類にサインと捺印しなければ、保険の遂行はされません。 要するに質問者様がサインと捺印をしなければ自分の保険も進行しないということです。 出来ればですが…『保険会社の方を通して、こちらは人身事故として警察に届けようかと考えています。 物損事故でも任意保険を利用していただければ治療費と修理代は保障されますので、任意保険使っていただけ ないでしょうか？このままだと○○（相手）さまが実費で支払いをする形になります。任意保険を使用するなら 人身事故として警察に届けようとは考えていない。』というような内容を保険会社の方から促していただくのも 手かもしれません。 相手の方が任意保険を使用せず、実費で一括で支払いが可能なら心配ありませんが、任意保険を使用しない場合で 支払いもされない…という場合、弁護士に相談というケースもあります。 任意保険を使う方はきちんと対応をしていると思います。 人身事故は時間と精神面や金銭面でも労力がかかるのは事実です。 人身事故になるた保険会社もかなりきちんと調べるため、支払いが厳しくなる傾向はあります。 物損事故の方が双方のダメージは少なくてすみます。 再三促しても相手の方が任意保険を使われない場合は大変だと思いますが人身事故で警察に届け出を・・・という 順序で検討してください。 大変だと思いますが一時の感情より後々の自分のことを考えて行動してください。検討を祈ります。
ドラレコ入れておくと便利ですよ 私も似た経験あり同じように適当言われましたがドラレコに全部会話も入ってたので逆に偽証罪で告訴しますって言ったら物損事故になって何もお咎め無かったです
正しくお答えしますと、人身になった場合 質問者さんにのみ４点ほどきます。 免停になれば罰金となります。
本当のやくざなら、 今回、払っても、けつの毛までむしられるかな。 女なら、風俗で働かされるかも。 恐喝なのかな？？？ 話し合いじゃないのかな。 弁護士に依頼しても、そういうことを言うと思いますよ。 やさしい言い方でね。 罰金となれば、100万は超えるでしょう。 警察に行けば助かるかどうかは・・・。 警察に行けば相手は、 人身事故で、病院に行き、自賠責はない、任意保険も無いとなれば救いようがない。 それも、その友人が、「警察には黙ってください。」とお願いしたのでしょ。 ちなみに、やくざを止めるのはやくざです。 やくざに、お願いすれば・・・。そっちから絞られるかも。 島田伸介が・・・。 警察に行き、自己破産するしかないのと違う。 風俗で働いても追いつかないかも。
業界内ではそれを 「持ち別れ」と言います。 状況はわかりませんが 相手の車の修理代の方が極めて金額が大きいと思われます。 自転車に関しては 数万円の一般的な自転車で、数年前に買った物であれば こちらから相手に請求できる金額はほぼゼロとなります。 ※先月に買った１００万円以上のブランド物の自転車などであれば話は別です。 ですから「持ち別れ」でメリットがあるケースだと考えて良いのかもしれません。
今後の通院回数を保険会社が算定し、示談金として支払われるので、 そのお金を使って通院すれば良い。 （希望しただけ支払われることなんて有り得ないので、ご注意を。） 医師が、この先も打撲や捻挫の症状が続くと診断すれば「後遺障害」となるが、 その診断は出ないということでしょう。 レントゲンに映る、など第３者が見て判る資料が無いと 「証拠が無い」となってしまいます。 ＞まだ症状があるのに怒りがとまりません。 　怒りなんていつまで持っていても何にもならない。 　身体を動かして、リハビリに努めるのが良いかと思います。 「保険太りは無い」のが現実です。
経験から申し上げます。私は平成10年2月に交通事故で最愛の長男を亡くしました。 信号のない交差点で長男は自転車でした。時間は夕方の5時くらいでした。 そのときの保険屋の言い分は一旦停止の交差点でお宅の息子さんの方の道路に一旦停止の標識があるため過失割合は6対4だという言い分でした。 人通りのない交差点で目撃者はいませんでした。 おまけに加害者側の保険屋は加害者側の道路は標識がないので60キロまでスピードを出していい道路だと言うんですよ。 今でも保険屋はひどいと思います。 事故相手の保険屋との交渉で向こうはすぐ示談交渉に入ってきますが後遺症も出てくる可能性があるのでできるだけ示談交渉は引き延ばして下さい。 又、県の事故相談センターで相談される事をおすすめします。保険金が妥当かどうかも相談員の方が第3者の視点で教えてくれます。 専門の相談員がいて親切に教えてくれますよ。もちろん無料です。 私の時はは警察の方が県の事故相談センターを教えてくれてそこで相談して解決しました。 保険屋は命をお金で解決するのが仕事ですからこちらも強い気持ちで時間をかけて冷静に対応してくださいね。
日本でも昔は子供が飛び出したりすれば　親が子供を叱りつけていましたよ！車に頭下げて！ こんなになってしまったのは教育とマスコミのせいです・・というより教育がこうなったのは日教組とマスコミのせいですから　ほとんどテレビと新聞に操られた挙句じゃないですか？ 　朝○とか○日とか偽報道で日本をものすごくおとしめたにもかかわらず　いけしゃあしゃあと厚顔無恥にもほどがある！ 　事故の責任はその時々で違うと思いますが 片方がいくら注意しても　もう片方が全く気にしないのであれば　いつになっても事故は無くならないでしょう？ ぶたれて育ったことも無い為に　本当に痛いって事も事故にあうまで知らないんじゃないかって思ったり 事故にあうと今までの体とは違うものになってしまうとかの恐怖を感じないのかとか・・　不思議でなりません。 　自分の身は自分で守る　安全は何よりも優先する　当たり前の基本の基本です。 それを無視して責任を人に押し付けても元に戻せないものばかりだとは　思いませんか？
物理的に考えて回避は無理。目が横にでも付いていない限り。（トラック）ドライヴァーとして出来る事が有るとしたら、こういう細い道は避ける。スピードが出過ぎている様なのでもう少し速度を落とす。
その前になぜお酒を売ってるのかがね～税金がほしいから売ってそれに規制する。 二枚舌は色々ありますが　国がやる分にはいいだろってのが　一番危険！ まずは　家でしか飲めないようにすれば　少しは　あくまで少しはまともになるんじゃないかな～ それで飲んで出たら厳罰の方向でどうでしょう？ もっとも税金が減る分　他で増税になりますけど 命以上に大切な物ってありますか？
返信ありがとうございます。 そうですね。弁護士さんの言葉が一番真実だと思います。 理由： 所詮加害者の本音は『自分は事故に遭わない！だから保険もシートベルトも不要だったみたいです。』 →ここが加害者の本音です。 警察の事情聴取だけ＝取り繕いの謝罪だけ。は、 「形式的な謝罪」だと思います。 もし仮に、「支払う意思」が存在するのなら、念の為、直ぐにでも 配達証明郵便、もしくは内容証明郵便で証拠を作るのをお勧めいたしますーーーー ○月○日、○時○分、場所：自宅XXXX　、 住所：A県B市C街　　123-456-78. 加害者：A氏 被害者：B氏（当方） 例：口頭でもA氏が仰られたことを改めて文章にさせて頂きました。 これはあくまでも当方被害者・B氏担当の弁護士：日本太郎氏の助言からであります。 ーーー 加害者：A氏、 ○月○日の事故にて、警察の事情聴取後当方自宅にて謝罪時、 「修理代も一切払う。修理すればいい」との回答を口頭にて確認。 （場所、時間、警察立ちあいの、事故証明あり、など詳細は簡潔でいいと思います。） 尚、本人が口頭にて、当方被害者あてに述べたことにつき、 意義ある場合は、○月○日までに、配達証明もしくは内容証明郵便にて文章にて連絡願います。 ＊＊＊ここで金額を伸べる必要はありません。 「支払う意思が無い人間の可能性が大です。」 ＝総修理費用見積もり額の金額を知った時点で逆ギレや「言ってないわー！」など繋がることを防止する為です。 ーーーー などです。 『私の弁護士に相談したら「年寄りが1人で来て言った言葉は真に受けない方が良いです。後でとやかく言い出しかねない」』 →これは、その通りだと思いますので、念には念を入れて動かれた方がいいです。 加害者本人の指紋、直筆、などの証拠があれば、いざ裁判という時の動きやすい証拠にも繋がります。 ーーーー ｐｓ 当方、寝ていない状況での回答です。 また文章や文言が微妙に変な場合もあるとは思います。 その際はご容赦願います。m（＿　＿）m ーーーー 前回の　やじるし　＞の＜向きが逆でした。ごめんなさい。 ５、金額の少ない方から 誤：加害者の提示　＞　判例金額　＞　被害者の請求額。 正：加害者の提示　＜　判例金額　＜　被害者の請求額です。。 ーーーー 訂正して謝罪します。m（＿　＿）m　ごめんなさい。。。 やっぱり・・寝なきゃ・・だめですね。。泣
１００：０も可能ですよ。 物損事故なんで、保険屋さんは強気な交渉ができるので７：３の交渉となります。 ぶつけた相手が、 「あんなところに車があるなんて思わないからさ。事故ったやつがわるいだろ！」 と、言ったんだと思います。 なので代理人の保険屋は７：３で交渉してきているだけです。 これを不服とするか否かは貴方自身。 示談交渉はあくまで交渉なので、かりに相手の保険会社が150:0だといわせれば、そうなります。
あなたに過失が１００あるのですから 加害者が四の五の言わないで 気持ちよく賠償したら如何ですか？ どうせお金払うのは保険会社なんだし どうでも良いですよ。 相手さんが気を悪くして人身に切り替えてきたりすると 馬鹿を見ますよ。
「運転中に死亡」したとすれば、 「運転（の継続）による事故」と見なされるので、 運転手の賠償義務は免責にならないでしょう。 事故を起こしたクルマが負うべき賠償を負担するのが 自動車保険ですから「保険金は支払われます」。
交通事故、大変でしたね。 お体はどうですか？事故のケガは後から出てくることが多いようですよ。 事故証明書。 車同士だと物損事故の事故証明書は出ると思いますが、人だと人身事故扱いにならないとその事故証明書は出ないような気がします。 病院の診断書を警察に提出しましたか？ 人身事故になったら警察から相手に連絡が行くと思いますよ。 相手の保険会社も相手が報告してないとか人身事故扱いになってないなら動けない。と冷たく言う保険会社もいますよ。 あなたやあなたの家族に車の保険に入っている方はいませんか？ 相談はできると思いますよ。 もし治療が長引くなら相手の自賠責保険が使えます。事故扱いにしていれば。 治療費や体の賠償は120万円までこの保険で賄えるはずです。 早急に警察に診断書を提出して相手に重大さを伝えるべきだと思います。 お体、お大事にして頑張ってください。
＃6です。丁重なお礼ありがとうございます。 確かに年次有給休暇は労働者固有の権利です。しかし企業側にとっては時季変更権というのがあります。労働者が申請しても、場合によっては有給休暇の取得時期を変更してくれという権利です。直前の有給休暇の申請は、会社側の季変更権が使用できません。 直前の申請をし、会社側がこれを認めず欠勤として処理したことについては、既に判例があります。残念ですが、最高裁判所は会社側の事後の時季変更権を認め、有給休暇を認めずその日分の賃金を支払わなかったことを有効としました【最判昭和５７・３・１８】。ですので、直前の申請を認めないということは不法ではありません。 なお強制労働とは「使用者は、暴行、脅迫、監禁その他精神又は身体の自由を不当に拘束する手段によつて、労働者の意思に反して労働を強制してはならない。」（労働基準法第５条）というものです。今回の場合ですと単に直前の有給休暇の申請を受け付けなかったということですので、「強制労働」とはいえないでしょうね。 夜勤大変でしょうがお体大事にしてくださいね。
いっそのこと、行政にそのスペースを貸して、メンテナンスは税金でしてもらっては。
全部どうでもいい話です。 この程度の事故であれば保険屋に任せておけば大丈夫。保険屋が貴方の代理人なんですから貴方の意見を反映して対応に当たります。 めんどくさいのが嫌であれば保険屋に「全部私の不注意で相手方に誠意をもって対応願います」でOK。 全部まで悪いと思ってないなら「自分の非は１００％ではない！」と主張すればOK。 後者にするとまぁめんどくせー状態になる状況です。 あとは保険屋任せでOK。 人身だろうが対物だろうが、どっちでも来年の任意保険料が上がる程度のお話です。
もうたくさん回答があるようなので不用かもしれませんが 0：100の被害事故では　貴方のご加入の保険会社が 相手に支払うものがない為に　相手側と直接交渉することが 法律で禁止されています。 なので　100％被害事故の場合は相手と交渉できません。 それができるのは弁護士のみです。 相手の保険会社の提示して来た示談金額などに納得がいかない場合 弁護士をやとい　弁護士に交渉してもらうことになります。 弁護士特約では　どこの保険会社もおおよそ300万円くらいまでの 弁護士費用を払ってくれます。 交通事故の場合　これで収まることが通常なのでこの金額のようです。 弁護士の権利を守る為の法律なんだろうなと個人的に感じています。 ですが　100％被害事故でも　弁護士をつけるまでの間相手保険会社との 交渉などで　困ったことやわからないことがあったら　アドバイスを貴方にはしてくれますよ。 また　怪我がある場合　人身生涯　搭乗者保険があれば 自分の保険会社に請求もできます。（相手との葉交渉できないことは同じ） この場合は等級なども変わらないので安心してください。 今　保険に加入しようとしているようですが　特約は交通事故以外でも使えるものがあるので お子さんがいる場合や　高齢者がいる場合　アクティブにお出かけの方は しっかり特約を調べ　つけることをお勧めしますよ
たまにある事です、人身事故に切り替えて確実に賠償責任を課すためには現場検証を再度して有利な内に事を進めたいのでしょう、普通は被害者が再度の現場検証を希望することは少ないです、任意保険も使う準備をしてるなら、１２０万以上の請求額も見込んでの事、そのつもりでの対処が必要です。 目一杯取ろう、治療の引き伸ばしで高額賠償を狙う輩も増えましたよ。 気をつける意味で無料弁護士相談をしておいたほうが良いです。 だいたい、少しの衝突なら、実際には重度のムチ打ちになる事はまれです。 ただ、医者は検査結果に異常が無くとも、患者が痛みを訴えた場合、傷病名を付けざるを得ないのが実情です。 不正請求が増えているので最近は保険会社も、ある程度の所で支払い拒否する事が多くなりました。 だが実際に不正でない事案も有るという前提で考えておいて下さい。
お気持ちお察しいたします。 NO2さん、NO3さんの状況で解決したご様子ですので 詳細は割愛させて頂きます。 御心配の際、区や市民課での無料弁護士相談もございますので 一度電話して、可能なら予約を入れてみるのも一案かと思います。 当方は田舎ではございますが、1回30分ｘ1年で3回まで無料。 年度末ですので、2月1回、3月1回、4，5，6月各1回も可能だとは思います。 なお当方の場合はご質問者様と逆の被害者の立場で 上記無料弁護士相談を数回利用しました （この場では関係無いので詳細はふせますね＾＾） NO2さんで解決だとは思いますが、 一番法律に詳しい専門家に直接聞く事で「心が安心」する場合もございます。 ご心労をお察しいたします。早めの解決を祈ります。m(_　_)m ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。TOEICも1000点ではございません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 重ねて、ご指摘等避けて頂きますよう温かい目線でご助言含みサポート頂ければ幸いでございます。 ---
あくどい人は、全治7日でも、通院は、1ヶ月ぐらいするからね。 もっとするかな。仕事もせずに。 良心的な、示談だと思いますよ。 それよりも医者ね。何分の診察で３万円なのでしょうかね。
＞その後1年間無事故無違反ですと前歴も消えると聞いていますが 前歴は消えませんよ。点数が満点になるのです。 前歴が残っていてもさほど関係ないかな。 運転してもよくなってから１年です。
そうなんです。６ヶ月で打ち切りとなるみたいです。 私も、その言葉にだまされ、医者もぐるなのかと思う言葉でした。 ６ヶ月経てば症状固定になり、その後は、後遺症障害の認定があるのです。 認定が降りれば、かなりの額の慰謝料が払われるみたいです。 保険屋は、そういう説明はしないかも。 あなたの保険に弁護士特約は付いていましたか？ 専門の弁護士が一番いいみたいです。 そんなに痛くなく、完治すると思うのなら、暫くの間の通院費を上乗せして慰謝料をもらうのもいいかもしれませんね。
事故現場の管轄署　ですね。 日時、場所、相手車両が判れば　それも、状況を文書化して持って行けば、処理が早いですよ。 あなたの任意保険に連絡をし、その手続き　もして下さい。 多分、罰金だけで済むと思います。 相手側が　被害届を出していれば、当て逃げ　として、処分されます。
＞運転手の責任にするのは（今回は死んでしまっているので）簡単ですが、回転数があわないシフトで勝手にニュートラルにされて、エンジンブレーキがきかなくなるという、フェールセーフに反した仕組みが問題にされないのが、不思議です。 フィンガーシフトの問題はたしかに検討すべき課題だといえますが、今回の事故の場合、まだフィンガーシフトが原因であると断定されたわけではありません。 私は今までの情報が正しいならフィンガーシフトは関係ないと思います。 まず、第一に今回の事故ではブレーキの以上特にベーパーロックは起きて居なかったことが判明しています。ということはブレーキ力にはまだまだ余裕があったはずです。 少なくとも、シフトが入らない状態でいくらパニックになってもブレーキを踏むという、運転者ならだれでも行う本能的にな回避行動をせず、またしたにも関わらず時速km/hでガードレールをぶち破った、ということ自体が納得がいきません。 また、事故場所は山の頂上から１キロ程度の場所ですから、時速６０キロで１分の距離です。その手前の登りを１００km/h近い速度で進行していたとは思えませんから（碓氷バイパスを知っていれば大型車が登りで１００キロ出すのはかなり難しいと分かるはず）、登りの時のギアのまま下りに入れば、それなりにエンジンブレーキが効いて、なおかつフットブレーキを併用すればたった１キロ進んだだけで96km/hになるわけがないといえます。 また、マニュアル運転をしている人なら、そもそもクラッチ式のマニュアル操作で「無理なギアは入らない」ことを熟知しているはずです。こんなことは大型車ではなくても普通車のマニュアルを１ヶ月運転すれば分かることです。ましてや60代の運転手であれば、マニュアルしかない時代も経験し、ダブルクラッチという技術を使わないとクラッチが入らない大型車も経験があるはずです。したがって、年齢的な部分を加味した経験値から言って「フィンガーシフトで無理に入れてもニュートラルになる」ことを知らなくても、マニュアルの対処の仕方を知らない、ということにはならないはずです。 ＭＴの運転経験があれば、無理なギアでニュートラルになるのであれば、ギアを上げて操作を続ければ絶対にどこかで入るのは分かるはずです。少なくとも時速96km/hであれば5速ないし6速なら絶対にギアが入ります。 ＭＴの経験者がパニックになるはずがないのです。 もしこの運転手がここ何十年もＭＴを運転していない人であったとしたら、その操作が分からなかった、ということはありえるでしょう。でも、やはりそれでも最初の疑問である「フットブレーキを踏んでいない」ということが疑問です。 フットブレーキを踏んでいれば時速96km/hなんてならないし、もしなるならベーパーロック状態であったはずです。 これらが解明されない限り、軽々にフィンガーシフトのせいにすることはできないでしょう。
５：５は話し合いで確定済みですか？ 仮にそうだとしましょう。 請求は自由です。思うままに請求なさって頂いて結構です。 しかし、相手さんは５：５を振り出しに戻すでしょう。 今時ですから、ほぼ間違いなく相手さんは個人賠責にお入りです。 当然相手は保険会社が出てきて、場合によっては弁護士を立てて裁判も辞さないでしょう。 ＞保険もないので、どうなりますか？ 本当に何も入っていないですか？ 代理店を通じて自動車保険や火災保険に入っている場合は ９９％間違いなく個人賠償保険を契約なさっておられます。 逆に通販の場合は９９％入ってないでしょう・・・・・
警察に届けられたら違反切符切られます 車庫法違反です。運転免許持ってますか　？
路駐はよくないですよ。 他の人に迷惑かかりますし。 おばさんの気持ちがよくわかります。 次回からは駐車場に停めればスマートですね。
前科が付くとか、ええ加減な事を書いてる人が居ますが付きませんのでご安心を。 前歴１で次から４点で免停ってのは合ってるが１年間、無事故無違反ならチャラに戻るので１年間、大人しく運転しましょう。
こんにちは。 少し誤解がある様に思いますね。 ＞人身は大したことがないので対応にならないと思いますので、被害者の自賠責保険の資料を送ります でしょ？だから人身事故だということは先方も認めているわけで、「人身事故だけど自賠責で賄えてしまう程度だと思うので、自賠責で請求してくださいね。そのための書類を送りますので。」と言う意味で、被害者の自賠責保険の資料を送ってきているわけです。自賠責と任意保険は別物で、自賠責は被害者が保険金を請求する必要があるのです。 ＞病院の先生も不思議な話ですと応対はしてくれていますが、100％被害者なのに、こんなに苦労しなければいけないのでしょうか。 病院の先生は、自賠責もあるのになぜ自身の障害保険で治療しているのかと言う点が不思議だったのではと推測します＾＾；。 自賠責の請求方法は↓（ご参考までに） http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … ＞人身対応ではありませんと応対した損JのHさんのひどすぎる態度に、 んーまぁこれは、任意保険では人身対応でないという意味だったのでしょう＾＾；。 取り敢えずそんな感じです。 事故処理ってこのケースが特にひどいというわけでなく、どれもこんな感じです。 間違いなく加害者も被害者も損するのが自動車事故なのでこれからもお気をつけてどうぞ＾＾；。 お役に立てば幸いです。
弁護士さんに相談するのが一番です。
追突したのがどちらかにもよると思います。
あんさん、何怒ってるんでっか？ 今回の事故「保険屋を代理人にした」んはあんさんでっしゃろ。 じゃ保険屋がえぇ様に対処したんやさかいもぅえぇんとちゃうん？ そうじゃなく「わてはそない大きな銭払うつもりは無いんじゃい！」と言うんでっか？ ちょいと考えてみ！ 保険使うん「100円でも18万でも保険代が上がるのは同じ」なんでっせ！ クドクド思い出してイライラせんと「保険屋がえぇ様にしてくれはった」でえぇんとちゃいまっか？ それにやのぉ〜、保険屋も出来れば「安く済ませたいやんけ！」と思ってるんでっせ！ それでえぇ値段の「18万円」に落ち着かせたんですわ〜！ 多分でっけど、ラジエター交換しとるさかい「本当は30万円」に行ってると思うで！ それを「修理半値で！」としたと思うわ！ ラジエターの修理部品「中古」とちゃうやろか？ ＞次回同じ事があった時にこんな目に遭わない様にしたいので、ここはこうすべきだったとかのアドバイスを頂けると嬉しいです。 ほっほ〜！えぇ心掛けでっせ！ するんは簡単、保険屋に「保険使うかどうかの判断したい」と言いまひょ。 そうすれば今回みたいに「スルッと修理」は起こりまへん。 必ず「あんさんこんな金額を先方はんが言って来たで！」と止めてくれるわ！ その際に「高いんとちゃうんか！おんどれもっと値切らんかい！」と言えるで〜！ あっ！せやせや・・・お得な保険の使い方教えたるわ！ 18万円は「自腹」がいっちゃんお安いですわ〜！ 25万円越えると「保険使う」がお安くなりま！ で、今回保険屋に一声掛けてるとやな、もしかしたら「16万円」になったかも知れまへん。
自分が契約して借りている駐車場では　もちろんバレバレですので・・・ 早めに駐車場所有者に確認して相手に接触の件を相談します。 ただ　何処かのスーパーに駐車場などであれば、 日常茶飯事あることですよ。 「当て逃げ」　言葉は悪いが、バカ正直が損をする。 どこの誰が　すみません当てたので弁償させてくだいって・・・ 過去に「言われたこと」もなければ　「言ったこと」もありません。 ドアに大きな凹みをつけられても、警備員に「見ていないといわれ」ては、どこにもクレームは言えない仕組み。 「駐車場でのトラブルには応じかねます」　と、どこの駐車場でも書いてあるはず。 当てたことが一度あるが　一目散に逃げました（汗）
単純に.駐禁.シートベルト.無灯火は罰金を払い3ヶ月間無違反だったら消えますよ。 ただし、質問者の場合 1.昨年の2月に何等かの違反の事実がある 2.累積の違反事実 なので、本来去年の11月に違反しなければ、今年の今月に違反点数は0になっているはずでした。 しかし、加点されなくても違反事実はあるので、結果今年の11月の違反日まで残されると思われます。 運転記録証明書という書類を取り寄せれば過去の違反暦が一目瞭然です。 それで詳細を確認されると良いでしょう。
今回のご質問について、いろいろ考察してみたいと思います。 ①タイロッドという部品が折損した理由が走行時に何かにぶつかってと言うものならば、その場合にはあなたの運転に起因するものなので、これはドライバーが悪い。 ②自動車の構造、装置又は性能が自動車の安全上、公害防止上の規定（道路運送車両の保安基準）に適応しなくなる恐れがある状態、又は適応していない状態で、原因が設計又は製作の過程にある場合に、その旨を国土交通省に届け出て自動車を回収し無料で修理する制度。いわゆるリコールに該当するもの。 ③自動車等の構造、装置又は性能が基準不適合状態ではないが、安全上又は公害防止上放置できなくなるおそれがある又は放置できないと判断される状態で、原因が設計又は製作の過程にある場合に、その旨を国土交通省に届け出て自動車を回収し無料で修理する制度。いわゆる改善対策に該当します。 ④リコールまたは改善対策に該当しない場合であり、商品性や品質の改善のためにメーカーが無料で行う自動車の修理。国土交通省の通達に基づく制度。いわゆるサービスキャンペーンと呼ばれるものです。 などなどあります。 この文面から推察するに、あなたは「普通に走行しただけで折れる」と書いてありますが ①道路上の障害物があるのに気が付かずにタイロッドが折損したのか。それとも知っていて障害物の上を走行したのか。何れもこの場合には保証の対象ではないです。 ②リコールに該当する場合も考えられるので、販売元のディーラーに自分の車両が何かのリコールに該当しているか問い合わせる。この場合には既にメーカーから「あなたの車はリコールに該当しています。」とあなた宛てにダイレクトメールが届いているはずです。その前に引っ越ししていた場合には届きませんが。 ③と④も②と同様です。 ④製造物責任法（PL法）というものがあります。これは車の欠陥が原因で、人の生命・身体または物・財産等、その車以外に損害（「拡大損害」と言います）が発生した場合、メーカー等は、故意、過失がなくてもその責任を負うという主旨の法律です。したがって、車が故障しただけで、それ以外の拡大損害が生じていない場合には、製造物責任法でメーカーを訴えることはできません。その故障／不具合の修理に関する交渉相手は、原則その車を売った、すなわち、相談者と売買契約を交わした販売店になります。また、怪我に対する慰謝料ではなく、怖い思いへの慰謝料を求めることは、販売店／メーカーとも一般的にはかなり難しいと思われます。あなたの場合には、「対向車線にはみ出し、対向車線の車と衝突してしまいました。」とはっきり言っていますので、この法律に該当しますので、不具合の交渉相手は、原則購入した販売店になります。ただ、怖い思いへの慰謝料の要求は難しいですよ。 まずは販売元に連絡してください。
本人に聞かなければ　何事も解らないと思う　自分なら如何だと 言われても　薬をやってない人間の脳みそで考える事？ 薬で脳味噌まで侵されて　ホッとしたのか？解りません 対岸の火事では無いがアレコレ言っても　本人の心は読めません 普通常識的に考えれば　ビクビクしてるより捕まってホッとした と思われます
あなたの大事なペットは、法律上、民法・刑法では物（動産）という扱いになります。 そしてペットが不幸にして交通事故に遭った場合、飼い主であるあなたにペットの管理上の責任があれば、飼い主の責任としてあなた自身が事故の過失の割合に応じて、過失相殺が適用されます。 例えば、犬を放し飼いにしていて道路に飛び出して車に轢かれた場合、飼い主が犬が危険なところに出て行かないように管理していなかったという過失によって、その状況に応じた過失相殺が適用されます。 ペットが怪我をした場合、その治療費を賠償請求することができます。 立証の方法としては、獣医師の診断書、請求書などによります。 また特殊なケースでは、競走馬などでその動物がレースで賞金を得ているような場合では、間接損害が認められることもあります。また不幸にして、あなたの可愛がっていたペットが死んだ場合にはそのペットを購入した価格相当額を損害請求することができます。 具体的には、そのペットと同等のものの一般的に取引されている価格に照らして算定されます。 相手も好意的に示談を勧めているのであるから、交渉することをお勧めします。
人身事故で相手が慰謝料をはらうので話がついているんですよね？ 最近は自転車にも過失を問われますが、どういう事故なのでしょうか 自分が多少悪いところがあるなどなのか、それとも100%相手が悪いのかにもよりますが、100%向こうと言う仮定でだとあなたがどれだけ病院にかかったかにもよるでしょう 時間がないからと我慢して病院にいかないでいると慰謝料の計算で多分たいして出なくなります 相手の保険内容にもよりますし、保険会社によってはものすごく誠意のない対応しかしないところもあると聞きます 保険会社の評判もネットでみれますから一度相手が入っている保険会社を調べてから考えられた方がよいのではないでしょうか
生活保護期間中、 一時自動車保有を認められてる人は掛け捨てなので入れます。
歩行者優先のはずなのに、邪魔扱いするとはどういうことか！みたいなお考えに基づく発言と思います。 確かに車両側は何らか法に触れるでしょう。 ですが質問のような事でいちいち警察沙汰にしようとするのは如何なものでしょうか？ 車が来て無いから赤信号の横断歩道を渡ってる歩行者を見たら警察よぶのですか？歩行者と言えど違反ですよ。 自転車は歩道を走行するときは徐行となってますが、徐行してない自転車を見かけた度に警察ですか？ そんな事してたらちょっと頭のおかしい人扱いされると思います。 自分がムカついたからって国家権力を持ち出すのは止めましょう。警察官に呆れられますよ。
要するに直前で貴方が自転車を追い越しているわけですよね。 見えなかったんでしょうが、追い越してますよね物理的に車の方が早いのですから。 この場合、ナニもなければ基本、車が自転車追い越しての左折で自転車直進でぶつかった＝車１００％過失。 なんですが、無灯火と歩道走行してたのかな？で重過失分の２０％を自転車が認めますと言う相手のいい分。 あと５～１０％乗せる事は出来るでしょうが、 基本的な過失割合が最初から違い過ぎるので、トータルで５０：５０近いのは無理でしょう、 厳しいのではと思います。 保険使っても等級下がった差額分マイナスなので、相手に何も無ければ自腹で修理されるんですよね？ 4万ぐらいですか、それで済んで良かったと割り切るしかないですが面白くないですね心中お察しします。
酒を飲んで車を運転するなんて、あきれてものが言えませんね。あなたは今後一生運転することはやめたほうがよいでしょう。車を運転するには不適格者だと思います。
いきません(´•ω•`)
＞保険適用外なので、全額負担で 健康保険を使って下さい。 使えますから。 断る病院があれば、それは守銭奴ですから病院を替えて下さい。
これからは病院だけは行かせてもらうなー、（人身以外ありえんでしょ、診断書を出してなくとも後から出すのは普通です。自腹で治療するはずないです。）なんでもするって、（そんな方法は無いです、若い女性なら気をつけたほうがいいですよ） 自分で解決しようとしないで保険屋に任せるか、親に相談したほうが良い。 無理です。案を考えれば深みにハマります。
相手も出してきた場合 基本的には10％の過失しかない息子さんの罪は問われません。 90％の相手の一時不停止による追突事故なので、相手が変わらず罪に問われます。 道路交通法的には、自身の過失に寄らない事故という責任に問われます。 概ね同乗車の方の治療期間が15日未満なら2点の累積になります。
バスや電車の最低料金を、病院に寄り道する分だけ正当に請求できます。 徒歩で行っていてもこれは正当に請求権利があります。
こんにちは。 路面状況が°アレ単純に逆突で処理されるのではと思いますよ。 後続車が回避行動をとれない状況にあるなら、0：100で逆突したほうが悪く、後続車が回避行動をとる余地があるのに動かなかったのなら、多少のお目こぼしがあって10：90とかそんな割合になると思いますよ。
＞無知な自分ですので教えて頂きたいのですが、 ＞ 何を喜ぶのかがわかりません。 双方赤信号と言うことですので、 状況は単純な右直事故だと推測できます。 この場合、第一当事者が質問者さんであることは間違いないです。 ですから人身にしても処分されるのは、結果として質問者さんのみとなることが容易に想像できます。
へ！基準ですわ！ http://torack7.blog.fc2.com/blog-entry-450.html あんさんの場合、過労運転には該当しまへん。 単なる「居眠り運転」と「飲酒運転の疑いあり」となりま！ 残念でっけど、居眠り＝飲酒　と警察はんは疑いを持ちまんねん。
どうも質問者さんは日本語が不自由なようですね。 外国の方ですね？ 繰り返しますが ３：７提示と言うことは、状況に関して認識に違いがあるということです。 ここをどうにかしないと前に進めません。 しかし、それは実は、全くどうにもならないことです。 質問者さんがいくら無過失を主張しても、それが真実であるかどうかは、全く絶対に誰にもわかりません。 ＞ 健保か自賠責は、どちらかを一つしか使えないはずです。 どこの馬鹿から仕入れた情報ですか？ 両方使って下さい。
相手が車両半分もセンターラインをはみ出てきたのなら通常の過失は相手の１００％過失。 なのですが、 タイヤ一本分とか車両半分にも満たないモノであれば５０：５０です。 この辺は実際に見ていませんし、どの程度のはみ出しだったのかと言う証拠も無いでしょから回答は控えます。 あて逃げに関してですが、警察への事故不申告ですから、事故の状況や内容（どちらが良いとか悪いとか）等とは別の問題です。 事故をおこして速やかに警察に申告しなかった罪と言う事です。 当然、行政処分「点数」も刑事処分「罰金、懲役」もある事です。 がしかし、人身事故でも無く軽微な物損事故で自ら連絡をしていますので、大目に見てもらえる可能性はあります。 ただ、基本的には処分があると言う事だけは覚えて置いて下さい。 処分されなければラッキーで処分されてあたりまえぐらいに思っていてください。 流れとしては、警察→検察→略式起訴（反省見られない場合や望んだ場合は刑事裁判）→判決。（おそらく罰金） 罰金は交通違反則金とは違います。 刑事罰での罰金刑ですから懲役の1個手前ぐらいの犯罪者と言う事ですね。 事故不申告に関して反省した態度を見せるのが大事ですね。
なんか釣りのようにも思えますが。 ＞相手は追突される前に横に避けようかと思ったと供述していて、それは回避可能性があったのに回避義務を怠った大きな落ち度です 　→対向の場合にはありえますが、被追突の場合には日本の道交法上では落ち度にはなりません。イニシアチブが後続車側にしかないからですね。 ＞私は寛大寛容にも１００％の非をかぶったら 　→追突は追突した側に責があるのが原則です。寛大寛容もくそもなく、たいていは問答無用であなた側に責があります。 ＞見返りとして物損事故で済ますのが常識ではありませんか？ 　→そんな常識は日本にはありません。後々のことを考えて人身にしておくというのが一般的な考え方です。 　とりあえずこちらに責がある場合、謝罪しないよりしたほうがメリットがあります。というか、しないことのデメリットの方が大きいですよ。相手の態度が硬化するとまとまる示談もまとまらなくなります。下手に厳罰処分を希望されたら大変だし。こんなこと２ちゃんに聞かなくても社会人としては常識の範囲だと思います。 　ちなみに ＞同じく相手にも報復として恥をかかせてやろうと思います。 　この国では自力救済は禁じられていますので、行為によっては犯罪になることもありますよ。やめときましょう。
標準的な過失割合の算出表にしたがうなら、 30（歩行者）:70（バイク） を基本に±１０の範囲くらいでしょうね。 納得いかないとは思いますが、本気で裁判をしない限り、まずこの範囲から外れることはないと思います。 （本気で裁判すれば、ここから外れた判決がでる可能性はあります） 行政処分については、普通に人身事故の基準に当てはめれば最低でも免停（60日or90日？）に相当すると思われますが、 このような事故の場合は、基準よりもかなり緩い処分になることもあります。免停30日とか、非常に運がよければ免停にもならないなど。 また、質問者がきちんと誠意を見せた対応をしていれば、 警察（行政）から被害者に対して加害者の減刑を求める嘆願書を書くように「強い圧力」がかかる場合もあります。 警察も杓子定規に法を当てはめるだけではなくて意外に柔軟に対応することもあります。
Ｎｏ.2です補足を読みました。 トラブル直後、＞私はすぐに保険会社に連絡し対応してもうことにしました。相手にも保険会社から連絡が入るように伝えています。そして、補足の内容を読んで感じたのは、不親切な保険会社ですね。 保険会社が何もしないのであれば、お住まいの近くの交通事故相談所へ行ってみては？
＞なお、質問に対する回答以外の説教や批判の類いはご遠慮ください。 あなたの事を、平和ボケと言うのです。 横断歩道の意味がわかって無いドライバーは、多いですよ。 横断歩道は、歩行者優先と思って、のんびり歩いてる人もよく見ます。 そんなあほがいると思っていれば、死ぬことはないかもね。 ＞何らかの罪に問うことはできるでしょうか？ あなたが、車と接触していなかっても倒れていて、怪我すれば人身事故です。 怪我が、どれだけ軽くても、きっちり処分されると思います。 動画でもあれば、歩行者妨害と言う交通違反です。警笛違反もありますが、どちらか一つの違反になると思います。
いえ、行き直す必要はありません。
相手が任意保険加入しているのであれば治療費と慰謝料含めて相手保険屋からもらえます。 120万までは任意保険屋が自賠責保険へ請求します。 万が一120万越えても任意保険加入であれば 人身傷害での扱いになるので過失割合は関係なく、貴方の治療費や慰謝料等は１００％もらえます。 いずれにしても、決められた基準での慰謝料と治療費実費額の満額を支払ってもらえると言う事です。 実際に賠償に掛かる金銭の負担等の割合の話しは保険屋同士でのやり取りになります。 ※多方面からの2重取りは出来ません。 ※相手とは貴方の同乗の方では無く、事故相手車両の運転手の方です。
大変な状況にもかかわらず、会社から不当な取り扱いを受けていらっしゃるようで、お見舞い申し上げます。 労災の認定をすでに受けているということですし、労働基準監督署へ相談されることをおすすめします。 私も会社では人事や総務の責任者となっています。質問文を読む限り、遠まわしではなく、単に間接的な自主退職を突き付けているだけに思います。 会社の規定も重要かもしれませんが、どんなに厳しい規定になっていても、法令よりも厳しい規定が許されるものではありません。 労災で通院されていて仕事ができていないようですので、休業の補償も出ていることと思います。復帰できると医師が判断するまでの間は、補償され続けるはずです。当然治療費もですがね。 3か月なんておかしい規定ですので、あくまでも会社から言われ、このままでは将来が不安のような形で相談されてはいかがですかね？ 法律論を出すのは自由ではありますが、あまりにも厳しい言い方を労働基準監督署で行えば、労働基準監督署の職員も会社に対してそのように伝えてしまうかもしれません。あくまでも、その部長さんと言われる方の指示に不安ということでの相談でいくとよいと思いますね。 治療費も生活に必要な給与相当の補償など十分に受けられることが一番です。最悪復帰が可能となった時点で、今の会社を辞めることも自由です。極端な話でいえば、復帰可能日から有給休暇消化を含めた退職願を出し、転職活動をしてもよいのですからね。そして、医師も自覚症状を聞きながらの診断になるわけですので、もう少ししたら復帰が可能という診察での話もあるでしょう。そうなれば、復帰可能日が明らかになる前から転職活動もある程度可能でしょう。これが長引くようであれば失業給付なども視野に入れられることでしょうしね。 私の立場であまり言いたくはありませんが、会社の担当者が常に正しい発言をするとは限りません。法令に反する業務命令や判断を押し付けることもあるのですからね。 心配であれば、労使紛争などを専門とする弁護士、特定社会保険労務士などに相談されてもよいと思います。後遺障害などが残るようであれば、慰謝料なども当然請求可能という考えもあるかもしれませんし、労災保険から支給される補償が十分でないという判断ができれば、差額を会社に請求することも可能なわけですからね。 知らないは損ですし、勉強しなくても、専門家や役所を活用することにより損をしないようにすることも可能です。 私は会社の立場もありますので悩ましい時がありますが、可能な限り従業員側の立場に立った判断ができるように考え、社長等の決済が受けられるように考えますね。 そうでもしない限り、従業員は使い捨てなどとなってしまい、ついてきてくれる従業員の室がどんどん下がってしまいますからね。 大変なときでしょうから、判断次第では会社などとの対応はすべて専門家に代理で行ってもらい、治療やリハビリに専念されたほうがよいかもしれません。余裕の時間があるのでしたら、転職の準備として、資格取得などの学習に時間を使ってもありだと思います。会社が会社のことばかりを考えるのであれば、あなたも自分を守ることに専念されることをおすすめしますね。 最後に精神的に強く、復帰されたとした場合に会社から不利益（給与や賞与の査定、昇格等の人事査定、配置転換など）を受けるようなこととなれば、いわゆる報復人事などと言われる法令違反なわけですから、専門家や役所を交えて会社に是正させたりすることも考える必要もあるでしょう。 早い社会復帰ができるよう、リハビリ頑張ってください。
＞私しか謝らなかったけど、私ばかりが悪いとは思えません。 　なら、謝らなければよかった話しです。 ＞そこで質問なのですが、今後どのような事態になるでしょうか？ ＞私はあちらに慰謝料を払う必要はありますか？ 　相手次第です。 なので、相手に聞きましょう 　たとえこのサイトの回答で 「それで、終わり！」と回答が付いても 相手が修理代を請求かもしれませんので・・・ （逆の事も考えられます） ＞車や保険のこと何も分からないので教えて下さい。 　本当に免許所有者なの？ そもそも、「警察は呼ばず、私があちらに謝り」て 教習所で何を習った？事故を起こしたらどうするか もう一度　教習所に通った方がいいですよ 「交通事故を起こしたとき」 （遭った時） http://www.seimei-insurance.com/accident/report. …
NO5です。 ＞警察の判断が処分なっても、保険屋の過失割合は別ですよ。 警察の判断が処分なかっても、保険屋の過失割合は別ですよ。 「か」が抜けてました。
どうもよくわからないのですが、前方から来た直進車に対して、あなたは交差点を右折しようとしていたいわゆる右折車なわけですね。 で、あなたは「左右確認終え」、「正面から物凄いスピードで走ってくる車」があったにもかかわらず「交差点を右折しようとした」わけですよね。 普通に考えれば、交叉点で右折車は直進車の進行を妨害してはならず、一時停止の義務は右折車側にあるような気がします。 あなたは、「前方の一時停止もせず突っ走って行った車」が悪い、と思っておられるようです。 ということは、前方から来た直進車は右折車の進行妨害を避けるために、一時停止しなくてはならなかったと考えていると思われます。 「敷地駐車場内の為優先関係などはない前提」とのことですので、「物凄いスピード」は相手を裁く正当な理由としてはやや弱い気がします。 その理由は一体何なんでしょう？ その理由が正当なものであれば、前方の車を裁く根拠になるでしょう。 しかし、その理由が無ければ、前方の車を裁くことは難しいでしょう。
治療費請求はできます。 治療費については、限度額１２０万円ですが、過失割合９：１ですと、２割減額されますので限度額は９６万円となります。 後遺障害はまた別ですが。
その事故に至る経緯と相手のけがの具合によって決まる。 相手の治療期間が1カ月ってことは、だいたい付加点数9点と、30万～50万の罰金刑だね。 行政処分の付加点数については、交通違反を行った基礎点数と交通事故の付加点数、交通事故の措置義務違反が合算されるから、9点以上になるケースが多いかな。 3月～4月あたりまでに検察庁から出頭要請があったら間違いなく刑事処分がある。 もし被害者が加害者をそんなに責めないでねとか嘆願してくれれば減免される可能性もある。
質問者さんの勘違いですよ。
自分で処理するなら、弁護士に相談して処理する。 お金をかけないのなら、まず役所の無料相談に相談する。 保険なら、すぐに警察に連絡して、二人で見分してもらう
＞このような場合、加害者が見つかる可能性はどれくらいでしょうか？ 警察がどれだけ真剣に捜査してくれるかによる。 ＞また、修理費用を全額負担していただけるのでしょうか？ ぶつけた相手が見つかった後、相手がどういう対応をしてくれるかによる。
正直、結局のところ、質問者さんも保険を使うなら、民事の過失割合なんてどうでもいいと思うのですが。その数字がちょっと変わったからって質問者さんには何の影響もないと思いますよ。 過失割合によっては、質問者さん側の保険は使わないというのも選択肢に入ってくるような軽微な損傷なんでしょうか？ 質問文に書かれていることが正しければ、私も50対50はありえないと思いますが、少なくとも、相手100はありえないので、質問者さんもいくらか払わなければならないことは確かです。 本気デゴネるのは、まず、質問者さんと相手の損害額の総額がいくらくらいかを考えて、過失割合がこれくらい以下なら、こっちは保険を使わないほうが得かもしれない、という線を概算してみてからでいいのでは。 まあ、金の問題ではない、気持ちがおさまらないというのなら別ですけど。
自転車は軽車両であり車の仲間ですので、道交法では車の扱いを受け、一方通行には入れません。ですが、一方通行の道には「軽車両を除く」という標識がよくあり、その場合には相手に逆送の過失はなくなります。 警察の検分で、一方通行であり相手が逆送しているのが判明しているのなら、過失割合は相手のほうがかなり高くなると思われます。「左折で側道へ出ようとした際の出会い頭」ということですが、その場所では一時停止の表示なり標識はありませんでしたでしょうか。もしあって、一時停止して安全確認を怠っていれば、あなたにも過失割合は出てきます。 「相手の方が頭ごなしに私が悪いと言ってきかず何だかモヤモヤ…」は、言うだけ言わせればいいんです。あなたはそれにおじけずいて、相手の言いなりにならないことです。どちらがどれだけ悪いかは、警察の検分など事実関係をもとにして第三者が判定しますから。
＞実際どっちが悪いのかなとちょっと思ったので質問させていただきました。 　ピクリとも動かない、室外機に過失はない。 　クルマの後方安全不確認による事故です。 　100:0でクルマが悪い。 　「車両止めにタイヤを当てて駐車してください！」とでも書いてあれば、 　20%位は施設賠償を受けることが出来るかも知れないが、 　仮にあったとしても、何回も後方を確認しながら駐車するのが常識です。
No.6の投稿者から追伸です。 すでにレンタカーの保険会社が入ってくれているとのことですから、 車両の全額負担ということはないかも…と思いました。 ただNo.6でも書いたように、 （オプションで免責保障をつけていなければ）免責代金と営業補償料、 この二つの請求が、妹さんまたは会社宛に発生する可能性がありますので、 そのお心づもりはされておいたほうがよいかもしれませんね。 妹さんの会社が責任を持ってくれることを祈ります！
給料下がってもいいんだったら、警察に行って人身扱いに変更してもらいましょう
厳しい事を言わせて頂きます。 貴方が任意保険に入って無いと言うことは、貴方自身が「最低限の補償で十分」という意思の表れです。 また自賠責だけだと物損部分に対しては自腹ですから、相手方の車の修理費の２割若しくは１割（過失割合分）は貴方が現金で支払うことになります。 相手の保険屋さんの言い分には間違いはありません。 ただ、保険屋さんはあくまでも相手方の立場にたって交渉してきます。 そう考えれば多少の余地はあると思います。 ③修理するか？買い替えるか？は貴方の自由です。当然ながら修理費用相当のお金を飲食費に使うのも貴方の自由！ また、０：１０の過失割合で無い限り相手方が代車（レンタカー）を用意する事は有り得ません。 その部分は自身の任意保険又は修理工場の無償の代車で対応するのが普通です。 よって貴方の言い分には無理があり、交渉は厳しいと思います。 ①修理費用等の上限は決まっていますから、相手の言い分には何の問題もありません。 中古で５万も出せば買えるのに、修理費用として１０万下さい！って…貴方が言われたらどう感じますか？ ５万で中古車を購入して下さい！って言いませんか？ 相手方の過失割合が８割なら「４万」とするのは妥当だと思います。 更に、相手方の修理費の２割を貴方が負担する事になりますから、２０万以上の修理費が掛かるなら相殺してもマイナスになります。 入院・通院等の治療費は一般的には決められていますが、多少の上乗せは不可能では無いと思います。 通常であれば保険屋同士の持ちつ持たれるの関係から妥当な線に収まる物ですが、貴方には保険屋さんがいないので多少なりともなめられている可能性はあります。 但し、先にも言ったように相手の言い分は間違いではありません。 現状の提示金額が誰が見ても妥当だという可能性もあります。 無料相談では無く、貴方の事例に沿った回答が貰えるよう弁護士（有料）に相談する事をお勧めします。 最後に更に厳しい事を言えば、弁護士の相談料と年間保険料×○年分相当を修理費（購入費）に充てると思えば損では無いのでは？
追突の場合は10:0で質問者さんの過失になります。（ドライバーに、酒酔い・意図的にやったなどの大きな過失が無い場合） 例え前走車が急停車しようとも回避できるだけの車間距離と注意を払う義務が質問者さんにあります。 前走車のドライバーを「当て逃げ」として警察が扱うかどうかは事故の過失割合とは別問題です。過失割合とは事故による経済的損失を補償する場合の、当事者間の保険金支払額を決めるための数字であり、保険会社が過去の判例などに基づいて予め決めてあるものです。追突は、「追突した方が１００％悪い」と判断される、特殊な事故の一つです。
一般的には自己の保険会社が １００：０で処理してくれるケースです。 自転車側の過失を取りに行っても 少なくとも質問者さん側には一切何のメリットもありませんから 一般的な保険会社は １００：０で処理します。
どうひねくっても結局、逆走して後方確認も怠った挙句の事故ってことで負けそうですね。 クラクションについては「まさか」と思ったことは中々行動に移せないものですし、仕方ないかと思います。 相手に意図的に割り込む意思があったとすれば同情しますが。。 >人身事故扱いにされてしまいました これはあなたの態度がまずかったと思います。 エアバッグが出たようにも読めませんし衝撃もそれほどは無かったと想像できますが、 あなたの強固な態度のせいで相手の印象を悪くしてしまったのではないでしょうか？ >当方、ゴールド免許ホルダー、サーキット走行経験もあり…、 そんなものは役に立たないってことです。
事故を避けようとして田畑に突っ込んだ人が車の修理や田畑所有者への弁償をまずする必要があります。対向車が中央線をはみ出して来てそれが災いしていれば、別途その運転手に責任追及の訴えをすることです。
＞今後、自転車を運転していた私が保険料分を支払う必要があるのでしょうか？ 今後ではなく、これまで掛かった費用もあなたに支払い義務があります。 ＞それとも友人と話し合い示談したほうが良いのでしょうか？ はい、全ての治療費を支払い、示談してください ＞自転車の二人のというケースを踏まえて教えてください 運転者に全責任があります
相手が診断書を警察に提出すれば人身事故で、あなたが加害者ですね。 ぶつかっていなくても、あなたが事故の誘因ということになります。 人身事故の場合、原則として過失割合はありません。 過失割合が関係してくるのは民事の部分で、相手の自転車などの修理やあなたの自動車の修理などに関することです。 お見舞いには行きましたか？ ケガの治療費などは自賠責で賄われますが、謝罪の意思を示しておかないと診断書を提出するかもしれません。 ま、過失割合のことも含め、その辺りのこともあなたの保険会社の指示に従いましょう。
それは怪我名称でお金が出るタイプですね。 整形外科の診察するときでも、言えば、 次回通院するときに、現在までの治療日数証明と診断書が出ます。 保険会社の契約書やパンフレットでも見て 一番高く該当するのを診断書に書いて貰えば美味しい。 ちなみに　保険屋さん親切じゃないので 搭乗者保険で娘さんの分も使わないと勿体無いですね
証拠として修理前後の写真、見積書を相手の保険会社に提出します。 後は保険会社に任せていいでしょう。
貴方は音が聞こえなかったと言いますが、衝撃は感じたはずです。パニックになり言い逃れようとしてるようにしか思えません。ひき逃げ犯もそういう心理です。つまり貴方はぶつけたのに気付いていたのに逃げたのです。 スーパーに連絡してもカメラなど付いてない限り特定は出来ないと思います。警察に連絡してもそういう通報が無ければ見つからないでしょうね。
気持ちはよくわかります。 過失がどうあれ、保険を使うのなら割合はどうでもいいですよね。 １００：０になることはないでしょうしね。 スマホの使用は、いつわかったのでしょう？ ぶつかってから？ ぶつかる前なら、バイクが来てるのがわかってたら、止まらなければならないでしょうね。 警察に、きっちりと言うべきですよね。 相手が、言わなくてもね。 過失割合は、保険屋の話し合いですからね。 警察からの処分は、この過失割合とは関係ないと思いますよ。 ウインカーを出して、左折しようとする車を追い越そうとしたバイクと、並行して走行していて左折するのとは、全く違うと思います。 ＞相手の方には 大変申し訳ないなーとは本当に思っています 過失割合は、あまり気にせずに穏便にしたらいいと思います。その方が、警察への印象はいいでしょう。 それとは別に、スマホの件は、警察にきっちりと説明したらいいですね。 ひょっとしたら、罰金も行政処分もないかもしれませんね。う～ん。くるかな？ あなたが、戦うのは相手じゃなく、警察の方ですよ。 相手の件は、保険で済みますが、警察の方は、保険は関係ないからね。
業務中で会社の車ならその保険で支払い 業務中でマイカー使用なら要社則読み返し
自転車もれっきとした車両です、あなたは未成年なので保護者と一緒に相手と連絡を取り警察に行くべきです。 また、学生であれば通学保険や親の保険が適用になるかもしれません。入っていればです
NO4です　お礼ありがとうございました。 その中でちょっとだけ　老婆心ですが ＞運転していた相手側は今までに２回しか病室に顔を出して 謝罪していません。 この様な対応する人が居るとは思いませんでした。 とのことですが　基本的に保険会社にて支払いをする場合 保険会社からは道義的な挨拶は進められますが　それ以降は 全て保険会社に任せて　直接会うことや　連絡を取ることを控えるように言われる場合が ほとんどです。 というのも　やはり被害者の方のお怒りはなかなか収まらず 中には　加害者を恫喝　恐喝　または自宅まで押しかけるなどの 行為をされてしまう方もいらっしゃるのが事実なんです。 また　その恐怖で　金銭的約束をしてしまい結果大変なことになることがあるので もちろん最初に謝罪されることはお勧めしますが　 それ以降は　保険会社に任せてくださいというので 2回来ているのは誠意があるほうだと思われますよ。 もちろんあなたがそのような行為をするとは思いませんが 残念ながらそのような方がいるのも事実なためそのような対応になります。 その点は今後何かのためにも　お伝えしておきたいなと思いました。
給与補償ではなく休業(補償)給付の書類でしょうか？ であれば、労災指定病院なら自己負担なし、指定外病院なら一旦自己負担した後に労働基準監督署に請求となります。 但し、2000円を超える金額を立て替えても後からもらえるのは2000円までです。
そのうち　検察庁からの呼び出しとなり　簡易裁判で　めでたく前科者の仲間入りになります。
事故したそのときに 何故代理店さんに相談しなかったのですか？ 保険会社に協定して貰えば良かっただけのことですよ。 これを勉強に、今後は 『何でも代理店さんに相談』して下さい。 なお、全く同じ質問が理増したのでその回答を記しておきます。 以下のようなご意見が見られます。ご参考下さい。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 外した部品はこちらの所有物になるので 受け取る権利がありますよ。 外した部品が貰えない場合は 修理代を払う必要はありません。 お気持ちは、解りますが 後の祭りです。 修理開始前に　外した部品は、確認したいので　廃棄せず見せてとか　引き取る旨を告げておくべきでしたねー ３日で　外した破損部品が　処分（廃棄処理業者が回収）されたとと考えられません。 おそらく　外側のバンパーカバーの交換か　パテ処理塗装程度で　修理費用は、上乗せ請求でしょう（あくまで予想） 加害者さんが　任意保険での弁償修理なら　このようなことが有りえます。 しかし　証拠もないので　何ともできません　今回はっ勉強と思い　諦めましょう 今後　このようなことが起きた際は、修理交換時外した部品を　確認したい旨を付けておくことですねー。 バンパーは、外側に見えるバンパーカバーと　内部に骨格となる　ホースメントや発泡材、ステイなど複数の部品で構成されてます。 強く押されれば　内部も破損しますが　軽度ならバンパーカバー表面傷のみで修理表も　安価に済みますが　これは、分解して中身を見ないと　何とも言えません。 加害者がディーラーへ修理出しすると　ディーラーって容赦ない事故修理の　見積もりが出されるものです。特にＴ社は . 今更・・・。と言うことでしょうね。 修理工場に、修理前に見積書を要求しなかったのでしょうか？ ＞あくまで、お金を払うのはこちらなのですが何も断りもなく廃棄していいものなのでしょうか？？ そうですね。一言あってもいいと思います。 あなたが不満に思ってるのは、本当に交換したかということでしょうね。 写真ぐらい撮っとけばいいのにね。 でも、バンパーは、交換した方が安く上がるかも？ 中の部品を交換するぐらいなら、特にね。 バンパー捨てるのも有料ですからね。 日にちが経てば、保管料の請求がくるかも。 ひとこと。 今回は、安く直るからと言ってあなたの指定した修理工場ですると困ることがありますよ。 相手が、「ここ悪い、ここおかしい、ここ気にいらん！」とクレーム付けられたらね。 修理代は、高いかもしれませんが、これぐらいかかるかもしれませんしね。 ここが悪いと言われても、「修理工場にクレーム付けてください。」と言えるでしょ。 「私は、修理代払いましたよ。」とね。 保険屋が入らない状態で各々確認も取らずに話を進めたなら、どうなっても後の祭りですね。 納得いかなくても後悔先に立たず。 ただ、購入した部品の支払い明細がないはずはないので、確認取りましょう。 外して捨てた部品なんかよりも正確な情報です。 気合があるなら廃棄した業者に確認に行けばよいでしょう。 実際に交換されたかされていないかは、もともと見てわかる破損なら、当該車両の現状確認で把握は出来るでしょう。 ＞何も断りもなく廃棄していいものなのでしょうか？ 　はい、廃棄処分を依頼（承諾）した形で修理をするのが常識の世界です。 　着工前に「外した部品は受け取る」旨を伝えていなければ、 　通常、ゴミとして廃棄処分されます。 バンパーなら、昨今のは樹脂バンパーなので表面上はなんでもないように見えて、それを支持する部位が曲がってたとか あるんで。それの修正だ他割れている部分の交換だで高額になってもおかしくないですよ。 保険屋通してないのですか？ お金を払うのはこちら、というのなら修理する業者を自分で選び代車の手配など他もあなたがやるべきでしたね。 修理する業者側は持ち込んだお客さんが「お客さん」でしょうね。
外した部品はこちらの所有物になるので 受け取る権利がありますよ。 外した部品が貰えない場合は 修理代を払う必要はありません。
あんた、頭が固いのよ。 ＞安全運転が目的ならアプリをわざわざ利用する意味はないですからね。 警察は、そう考えてると言ったのよ。 このアプリを使う人は、速度違反ばかりしてる人もあれば、安全運転してるけど、つい、うっかりの時の保険みたいな考えなのよ。 ＞交通事故多発地帯を知らせるアプリなら理解できますが、危険運転の取り締まりを検知するアプリは全くの逆だと思います。 アプリが知らせれば、速度は落ちるでしょ。交通事故多発地帯は危険運転が多いということですよ。 このアプリ、考え方を変えると、「ここ、重大交通事故多発地帯ですよ。ゆっくり走ってください。」と言ってるのですよ。 あんたには、わからんやろうね。
事故だけじゃなく、診断書持って相手を傷害で告訴してください。 で、警察から検察へと書類が送致される間に相手がまずいと思えば、車を降りてからのその事に対して示談の話しをしてくるかもしれません。 して来ないのなら、警察の調書に相手を厳重に処罰してください旨記載する事です。 そうする事で検察での取調べの際に反省無し悪質と判断され、裁判所へ通常起訴されれば、 その時点で貴方は治療費と慰謝料と裁判請求すれば刑事裁判と連動して裁かれます。 ただ、ここで問題なのは、相手がその時点で支払い能力があるかどうかです。 無ければ取れない、あったとしても支払いを拒めば、貴方の方で相手の財産を調べ上げて、 更に強制執行する為、裁判所にお願いする事になります。 弁護士料、費用は膨れ上がりますので、もし回収出来なくなった場合、費用倒れとなる事もありますから注意してください。 先ずは、警察に傷害で受理してもらう事です。（相手へ圧力を掛ける） 事故調査とは別件にしてしまえばいいのです。 警察の受理後約１ヶ月待って何も言ってこない場合や、 数ヶ月後に検察に書類送致されても何も言ってこない場合は、弁護士に相談してください。 くれぐれも貴方の怪我の程度と、請求できる金額で弁護士費用等、考えた上でアドバイスしてもらった方がいいです。 たいした事が無いのなら、警察の取調べ圧力に期待してみてください。 また、 弁護士に相談だけなら、１時間８千円～１万ですから、利用するのも良いかもしれません。
まず　 ＞話しが全て終われば家の方へ行き謝罪をへ行こうと思ってます すぐに行かれたほうが心象は良いと思いますよ。 ＞ここで傷もない車を修理したと言われたらどうすればいいのでしょうか？ 傷がなくとも　押されているなどの場合もありますし（肉眼ではわからない） 以前　バンバーに相手の車のナンバーの封印の丸い後がちょっとついていて コンパウンドで消える程度だと思ったら　 フレームにゆがみがあるため？　１８万円の見積もりが出たのを経験してます。 （自分の車の見積もり） なので　見た目で無傷だから修理不要なのか 少しでもとろうと思うかは　お相手次第ですね。 お相手が車修理するというなら　見積もりをもらって あなたの保険の３等級ダウンによる　３年間の保険料の差額と 免責金額を確認して　修理費用のほうが安いなら保険使用せず 実費のほうが特です。 ですが　見積もり金額が　３年間の保険料の差額と免責金額の合計より 高い場合は保険使用したほうが特になるので お相手の見積もりが出てから　保険使用をきめても大丈夫です。 ＞両者両車とも無傷なのに金を巻き上げられるような事はあるのかと不安になりました 接触がある以上本来無傷では終わらず　終わる場合はお相手がよい人だっただけです。 お金を巻き上げられるとはいえ　払うのは保険会社です。そのための保険ですから。 また　法外な請求は保険会社もプロですからできないようになっていますので　ご安心を。 とりあえず　お相手に謝罪に行かれ　「お体とお車は大丈夫でしょうか？ お車の修理先などはお決まりでしたら　お見積もり出来次第後連絡いただけますか？」といい その返事で　お相手が修理に出す予定なのか　なんでもないから修理はしないのか 判断できると思います。 その場で金銭的なお約束はされず　「保険会社とも相談しながら対応させていただきます」と 仰ってくださいね。
手続きは先の回答にもあるように「誰か（会社）がする」ものではありません。 一般邸には会社が貴方に代わって書類を申請（取り寄せ）してくれますが、その書類を受け取って会社や病院が記入すべきヶ所に必要事項を記載します。 あくまでも会社は貴方の代行であり、会社がする物ではありません。 その後に申請書を提出し、認定が下りれば治療費や休業損害補償が支払われます。 支給があるのは申請してから2週間程度、場合によっては１ヶ月程度掛かる事もあります。 請求は完治してからまとめてする事も出来ますし、１ヶ月や２ヶ月等の任意で区切って請求する事も可能です。 ＞１１月１日から１６日日曜以外は事故の前は通常に出勤しているのでこの分はどうなりますか？ ごめんなさい。意味がわかりません。 ＞いまからだといつぐらいにもらえますか？ 休業損害補償は平均給与の８割 但し、自賠責保険で賄われている分は減額されます。
仕事中、の事故と言う事で気になったのですが。仕事を４日以上休んでいればの話しですが。 労災の方は話ししてありますか？ 怪我の補償は相手自賠責と任意保険でと言う話しをしておられているようですが、 労災の「休業特別支給金」という保険が下りる事は知らされてないですか？ 自賠責や他保険に関係無く、他保険を使っている人にも支給されるので申請すれば、その分お得なんですが。 会社は事故を隠したがるので上司がウンと言うかは別として休んでいるのなら聞いてみてくださいね。 その他は、No.5さんの通りだと思います。
質問者さんの争点は、「物損 or 人身」の様ですが・・警察・検察とは、争点が違うと思われます。 そもそも道交法上の軽度な人身事故は、警察で行政処分でお終いで、検察に送検されることはありません。 従い、検察に送検された嫌疑は、まずは「無免許運転状態に関する故意性の有無」です。 また事故当時は無免許状態であった質問者さんには、警察に通報せず、当事者間で解決したいと言う動機は充分に考えられる状況です。 実際にも「個人同士で物損のみの合意済み」など、そう言う挙動も見られます。 この点に関しては、事故に関しての警察への「通報義務違反」の疑いを持たれている可能性もあります。 すなわち、事故そのものは過失でしょうけど、無免許運転や通報義務違反は故意である可能性があり、質問者さんは故意犯として嫌疑がかかっていて、警察は故意犯には厳しいのです。 それと、無免許状態に至る経緯も、単なるうっかり失効ならマシですが、道交法違反で免停中など交通違反の前歴アリですと、悪質ドライバー扱いされている可能性もあります。 質問者さんの争点である人身事故など・・・ぶっちゃけオマケみたいなモンです。 警察や検察が、故意犯として厳しい取調べを行う上では、より重い処分である人身事故である方が都合が良いとか。 同様に、警察も検察に書類送検する以上、より悪人っぽく仕立てた方が、体裁が良いのです。 争点を履き違えた質問者さんは、警察での取調べを受ける側の戦術も、間違っていた様に思われます。 仮に徹底的に争うとしても、まず、故意が過失かは別として、無免許運転状態は事実ですから、この部分に関しては、故意姓は無い点を主張すると共に、反省の意思を示すしかないです。 続いて、通報せずに解決を図る意図など皆無であったことの主張です。 人身事故も、ホントに診断書が出てるなら、もう争っても無駄です。 故意では無い点が認められた場合、人身事故での処罰は、軽度（殆ど無い可能性もある）で済む可能性はありますが、逆に無免許や通報義務違反が故意と認定されたら、良くて略式起訴の罰金刑。 質問者さんが、反省の弁を述べず、徹底抗戦などすれば、下手すりゃ本裁判を経て実刑判決（初犯なら執行猶予は期待できますが）の可能性もあるかと。
まず　0：100の被害事故でよろしいでしょうか？ それによって　自己負担がある場合もありますが　過失割合が 0：100の前提でお話します。 相手の保険会社で　治療費　休業補償　慰謝料がまず支払われます。 その後通院に必要であれば　交通費も出ます。それらは全て領収書を取っておいてください。 病院への支払いは　病院と相手の保険会社で手続きしていると思われるので 入院されている方の口座へは休業補償と慰謝料が支払われます。（必要であれば交通費） また　退院後の通院に関しても同じです。 入院されている方の一緒にお住まいのご家族で　お車を持っていて任意保険に加入している方はいませんか？いらっしゃるなら　その保険会社に連絡をしてください ご家族の任意保険で人身傷害付保あれば　そこからも治療費が出ます。 歩行中でも同居家族であれば支給されます 人身傷害は等級は変りませんので　ご安心ください。 また　ご家族の任意保険がある場合　100％被害事故の場合 相手との交渉は法律上できませんが　相談には乗ってくれますので 今後のご不安など相談されるのがいいと思いますし 弁護士特約があれば　最終的に示談交渉の際納得が行かないようなら 弁護士特約を使って弁護士を依頼したほうがいいですよ。 ご家族に任意保険がなくても　現状相手の保険で対応できるようになっています。 また最終的示談は　弁護士に依頼するほうがいいと思いますよ お体お大事になさってください
もう一度、自動車教習所で、基礎講習を受けて下さい。 原則、クルマ側が１００％の過失。 歩行者の当たり屋が心配なら、歩道の有無、横断歩道の有無、信号の有無、にかかわらず、歩行者の前後左右をすり抜ける時は、最徐行すれば良いのです。 違いますか？ 歩行者用信号を無視した場合は、歩行者にも過失責任は発生しますが。
質問者さんの過失が１００パーセントです。 質問者さんは、全額を賠償する義務があります。 全てを弁償して下さい。 ＞自動車保険の適用をうけられないので 自動車保険や火災保険に付いている、個賠を使って下さい。 代理店に電話一本入れれば、それで全てが完了します。 通販の場合は諦めて下さい。
そんな法律はありません。 自動車リースを業として行うには陸運局の 認可が必要ですが、別に業としてやっているのでは ないので、法律違反なんてあり得ません。
見積もりして貰うだけであるにもかかわらず 代車をよこせというのですね。 単に非常識で反社会的なだけです。 ・見積もりのみの場合、見積もり料の支払いが必要です。 ・協定までお願いする場合には、協定費用も発生します。 ・代車を借りていれば、代車料が発生します。 全てお支払い下さい。 裁判すれば完敗しますよ。 もしも、わずかなりでも納得できない場合は、是非訴訟を超して下さい。 相当な費用がかかりますが 完敗すれば納得できますので 是非裁判を起こして下さい。
その会社での取り決めなので法律云々の話ではないです。
整備工場が代車を出す場合、保険の絡みがあるので 無償で出すことは最近は殆どありません 貸したお客が事故して支払い能力がない場合 整備工場の負担になります。もし保険が出ない場合 事故によっては倒産します。
脳髄液圧減少症は、普通の生活で生じることは滅多に無く、外傷後数日から数週間で起きることが多いので、素直に考えれば、交通事故と因果関係はありそうです。 また、脳髄液圧減少症のMRIによる感度はさほど高いものではなく、正常ということも良くあります。 座ったり、立ったりすると、頭痛・耳鳴などが強くなり、寝ると改善すると言う症状が診断のポイントになります。 事故と脳髄液圧減少症との因果関係を客観的に証明することは困難ですが、一般的には事故と症状の発現時期との時間的関連性から推測します。 とりあえずは、現在の主治医の先生に、「現在の脳髄液圧減少症は、交通事故を原因として生じた可能性が高い。」というような診断書が書いてもらえるか聞いてみてはいかがでしょうか。 「無理だ」といわれたら、「現在の脳髄液圧減少症は、交通事故を原因として生じた可能性は否定できない。」という診断書ならどうかと聞いてみましょう。 これでも、「無理だ」といわれたら、残念ながらあきらめるしかなさそうです。 診断書を書いてくれたら、その診断書を保険会社に出して相談してみましょう。
おそらく　労災指定病院でない病院等ので治療を受けたのですよね。その場合は、治療費を全額病院に一旦支払い、「療養補償給付たる療養の費用請求書」（労基署に備え付け）を病院に提出し医師の証明を受けてから、事業所の管轄する労基署へ提出し治療費の請求を行います。完治後一括でもよいし　１ヶ月単位での請求もできます。 給与というか休業補償金については　同様に「休業補償給付申請書」に医師の証明をもらい　労基署提出することになります。一括も月別請求も同じです。
＞今日現在で通院回数約７０回 きっちり二日に一回通院していますね？ 『そういう輩に支払う保険金はない』 ということです。 この点、単純明快です。 あまりにも金目あてすぎます。金・金・金と露骨にも程があると見えます。
全損で処理するからです。 修理、加工は出来ないの？ あなたが、常識はずれの請求したからのと違うの？ リング渡さない。お金はくれじゃ、話になりませんよ。 修理代の見積もり取ったら。 その金額で合意したら、修理するしないまでは、言わないかも。 言うかもしれませんけどね。
多分、相手は任意保険使用についての等級落ちを懸念していると思われます。 しかしこのケースでは貴君にも過失があるのは間違いない訳ですけど、ボルボの擦りか凹みで124万請求とはなかなか吹っかけてきていますねぇ。 任意保険に入っていなくても、その見積って本当なんでしょうか？ 個人的には疑問ですね。 無論貴君に不利なのは承知ですが、納得行かないなら私選弁護士を雇い係争を起こすのが良いんじゃないでしょうか？ 但し「赤信号で渡った」事は道交法並びに民法702条に抵触するわけですから、その分の補償は免れませんがその数値を下げることは可能かもしれません。
＞僕はライトをつけずに自転車で道路を直進していました交差点をほぼわったちころを右折してきた車に これ、逆走してない？ ＞特にお金のことが気になります 気にしても仕方ないよ。 相手が、やさしい人なことを、祈っときなはれ。 保険屋もね。 「あほは死なななおらん」のよ。 生きていた事に感謝しなはれ。
裁判所の判事。 不服なら上告してください。 最高裁まで３回可能です。 その主張を裁判で行い、判事が認めればあなたの主張が通ります。 つまり勝訴するということです。
弁護士です。 Ｑ１　案件による、としかいえないのですが１～２ヶ月あれば大体返答がある印象です。先日は死亡案件でしたが、それでも１ヶ月程度でした。 Ｑ２　発言からは等級を予測することはできません。絶対に認められない場合には、なんとなくにおわせてくれることもありますが･･･。 ７級の外貌醜状の場合には、判断基準がある程度明確ですから、それに達してさえいれば問題なく認定されるはずですし、調査事務所が外貌醜状のことを認識しても認定されないのなら、それ以上の異議申立ても認められる可能性は低いのではないかと思います。 結局、後遺障害の認定はある程度客観的なものなので認められるものはちゃんと認められます（異議申立てをとおしたことは何度もありますが、それはもともとの審査が不十分だった印象です。）。 弁護士には依頼していますか。 ご存じかもしれませんが、後遺傷害慰謝料は弁護士の有無で相当（うん百万レベルで）違いますよ。 仮に１２級だとしても、弁護士費用を考慮しても弁護士に委任することで大きく獲得額が増えるはずです。
勘違いしていますよ。 危険に気がついて私は、止まったから悪くないと思ってるでしょうが違いますよ。 相手は、あなたの非を許してくれたのですよ。 それを警察呼んで、悪者にしようとしたのですよ。 交差点は、徐行です。見通しが悪かったら止まって安全確認しなければなりません。 そういう高齢者の自転車、小さな子供の飛び出しなどを考えて安全なスピードで走るのが運転ですからね。 ＞全て私の責任になるのですか？ もちろん相手にも非はありますよ。 でも、過失割合にしたらあなたが悪いでしょうね。 診断書出されたら、罰金がくるかもしれませんね。 この件であなたが正しいと思ってるからこういう事故が起こったのですよ。
警察に行って、届けたらいいと思いますよ。 ただ、その日の行動を聞かれるかも。 飲酒の可能性ですね。 それが証明できれば、他の方の回答にあるような厳しい罰なんかないと思いますよ。 人を引いたとなったら話は別でしょう。 今回は、対向車でしょ。 相手も、自分が悪いと思ってますよ。 あなたが、車線があり、はみ出していたなら別でしょうね。
１００：０以外あり得ないので 全て保険会社に任せましょう。
今は２点です。 ＞平成25年7月27日に駐停車禁止場所等で3点切符をきられました。 これは、３ヶ月で消えています。 ＞平成26年11月20日に信号無視で2点切符をきられました。 これは１年後なのでまだ残ってます。もうすぐです。 この違反から３年間違反をしなければ、軽微な違反は、３ヶ月で消えます。 ＞2015年11月21日に2点です あらっ！１年ずれてましたか。１年後に満点です。 違反してから、１年間、違反をしなければ満点になります。 免停になったとき、免停が終わってから１年で満点です。
手で押して車を押し込めばそういうことも起こりえるのかもしれません。 進入禁止といえども現行犯が原則でしか切符を切れないので 進入禁止で違反キップが切られることは 現実的にはないと思われます。
＞修理の見積もり立会いなどで仕事を休んだり、 ＞後輩に仕事を頼んだり食事を奢る等した経費1万円も追加で支払って下さいと言われた 　言うこと自体は自由ですからね。 　仕事を休まなければ、見積りに行けないような僻地ではないだろうし、 　見積りの日だって調整出来たハズ。 　後輩には奢った、なんていうのは賠償とは一切関係ないこと。 　従って、支払う対象、理由にはならない。 ＞保険屋もそれを私に支払って下さいと言ってきました。 　賠償（保険）の対象外だから、 　気持ちがあるなら「示談に向けて払っては」という投げやりな感じですね。 ＞通常支払うものてしょうか 　普通は修理代以外の請求はして来ないし、 　裁判で争ったとしても修理代を満額支払えば、他は１円も支払う義務は無い。 　普通は、保険屋が「今回の事故は、修理代を支払うだけ」 　であることを説明すれば理解するハズ。 　それでも何だかんだと請求してきたら、ヘンな輩です。 　余計に１円も支払う姿勢は見せないことですね。 　菓子折り一つも「これっポッチかよ」なんて付け込まれる元になります。
無保険ですかぁ・・・・ 弁護士に相談する金があれば 相手の要求をのむ方が安いですけど・・
>デメリットこそあれ、、 の判断材料がわかりませんが 診断書出した人にはデメリットしかないのに、何故出す人達がいるのでしょうか？よくわからなくなりました、、 基本、人身事故の届けが必要です。 が、なかっても自賠責は受けてくれるのです。 質問の内容からして、自賠責内でおさまる怪我かと思います。 これを人身事故としても、相手のお咎めはないかもしれません。 あるかもしれません。もしお咎めがあれば相手は、免停、罰金がくるかもしれません。人身を取り下げれば、この罰金、免停の分を相手がお金を包んでくるかもしれません。 人身事故にすると、逆切れで、相手は怒るかも。 でも、相手が怒っても保険から慰謝料はもらえます。 診断書を出せば、最低額の慰謝料ということです。 出さなかったら、ちょっと上乗せがあるかな？というとこです。 上乗せがなかっても無理な要求なんか出来ません。 揉め事が起きたときに困るので、やはり提出したほうがいいですよ。 相手が、お金包んできてきたら取り下げを考えればいいかな。 そのとき、警察はもっといやな顔をするかもね。
弁護士を利用した経験のあるものです。 弁護士を入れたから慰謝料増額がされたり、ひき逃げは裁判でしかできないということはありません。 ただ、保険会社の示談担当はその道のプロであり、保険会社は営利団体です。 任意保険会社と交渉しているはずですが、任意保険会社としては自賠責の範囲内で示談をすれば、負担がほとんどないtことになるでしょう。自賠責の基準が絶対ではないのですからね。交渉次第・証明次第で慰謝料の交渉が可能なのです。交渉が決裂するのであれば裁判などとなるわけですが、裁判手続きや裁判所が認める計算方法や根拠を素人が行うことは難しいこともあることでしょう。 保険会社が裁判などとなれば、警察などの実況見分など明らかな部分で慰謝料が増額となるだろうと判断するレベルであれば、あなたが弁護士へ依頼して弁護士が介入するだけで示談金が上がることでしょう。さらに裁判や弁護士介入となると計算の基準が異なる話となります。弁護士の能力次第では増額が見込まれるはずです。 私は素人交渉ですと言い負かされてしまう部分が多々あること、精神的にもつかれること、いろいろなことで大きな負担を強いられること、さらに、自分の判断の示談が妥当性があるかどうかの判断ができずに公開する可能性があること、などから、私は専門家である弁護士へ依頼するのがベストだと思いますね。 ただ、弁護士は誰でもよいわけではなく、保険会社の代理などを専門にしている弁護士ですと、保険会社寄りになってしまう恐れは後悔につながります。私は偶然にも、地域の弁護士会の重鎮と呼ばれる弁護士で、刑事事件・民事事件・交通事故案件を専門とし、数多くの弁護士の共同事務所を経営している弁護士へ依頼しましたね。 保険会社も当然弁護士を入れてきますが、相手の弁護士は地元の大学法学部の講師を兼務されているような弁護士でしたが、私が依頼した弁護士は、同一大学の名誉教授でしたね。優秀かどうか、交渉が同じ立場かそれ以上の立場で行ってもらえるだろうという安心感のある弁護士へ依頼としましたね。 私は、家族が加入する自動車保険（事故車両以外の自動車の保険）の弁護士特約を利用し、裁判費用・弁護士費用など一切の負担足で行いましたね。 参考になれば幸いです。
平成26年は、　男子の場合　大学院修士課程修了 227.7千円 。 前年度と同じなので、平成25年は同額。 但し、経営学研究科という統計は、にわかには見つかりません。 （出典：平成26年賃金構造基本統計調査結果（初任給）の概況：1　学歴別にみた初任給） http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/ching …
ちょいと気になったんで書き込み・・・ まず大前提の話がありま！ それはやのぉ〜、自賠責保険は1人1事故って決まってまんねん。 せやさかいどんだけ事故が続いても「限度120万円のまんま！」でっせ〜！ で、実際の対応はやのぉ〜、2回目の事故の前日で1回目の事故は「示談」となるんですわ〜！ せやさかい現在の治療は「2回目の保険屋が面倒見る」でんねん。 まっ！言い換えれば「1回目の事故は丸々損した」っちゅう事ですな！ ある意味「当てられ損のあんさん」っちゅう事ですな！
世間での認知度は低いのかもしれませんが、非接触でも相手に責任がある事故は存在します。 「非接触事故」・「驚愕事故」などと呼ばれますが、接触していなくとも責任が発生する場合はあります。 当然、人身事故であれば過失の度合いにもよりますが相手方に責任が発生します。 過去には非接触での死亡事故で、接触してないものの因果関係が認められ実刑判決が出た例が存在しています。 しかしながら、全てにおいて相手の責任が認められるとは限りません。 今回は内容からすると相手方が安全確認をせず進路変更を行ったことに起因していると思われますし、因果関係はあるとは思いますけどね。 しかし証明が難しいのと、人身でなければ警察の介入もなく難しいものです。 なお、第二通行帯（追い越し）を80キロで走っていた事自体に問題はありません。 100キロ制限・ガラガラなら宜しくありませんが、ある程度の交通量であれば80キロ程度で流れている事は何ら珍しくなく、これそのものは非難されるものではないでしょう。 割と詰まり気味、この状態で発生したものではないかと思います。 対策としてはドライブレコーダーの設置などでしょうかね。
あんまり、気にすることないかな。 痛くなれば、医者に行けばいいです。 １月も経ってからなら、無理があるけど、1週間以内ならね。 相手の保険屋にそう伝えればいいと思います。 保険屋から、指示が出ると思います。 「病院には行かないでください。」ということは言いませんから。 診断書、警察の届けなど指示してきますよ。 休業手当は、貰えます。 でも、入院したのなら問題ないですが、営業時間外に通院すればね。 仕事場の病院を選べば休むこともないと思います。 2時間仕事ができなかったら、2時間分の保障もしてくれます。 ＞後日痛みや違和感があったら警察へも届けが必要ですか？ 保険屋にもよります。 今回の事故で、自賠責の範囲を越えることはなさそうですしね。 後遺障害・・・。 こんなことで、ここまで持って行く人は、普通の人ではないかな。
「事故」自体は運転者の責任ですが、 相手への賠償が発生する場合、 被害者救済が優先されるので、 賠償能力がある雇用主（会社）または保険会社が被害者に賠償し、 その後、運転者本人に代位請求する場合もあります。 ＞よくトラックに安全運転宣言みたいなのが書いてありますが、 ＞ドライバーの暴走を阻止し、従業員の交通事故を予防する狙いがいあるのでしょうか？ 　当然、事故防止に努めるのは全ドライバーの責務ですから、 　運転業務に係わる従業員に周知徹底させるだけですね。
こういう場合、無罪となる為には、刑法３９条に いうところの、心神喪失者である必要があります。 心神喪失というのは、事理を弁別でき、かつその 弁別に従って行動をコントロールできる能力が 無いことをいいます。 この能力が劣っているひとは、心神耗弱といいます。 認知症には色々な段階があります。 認知症の中で、心神喪失の条件を満たす人だけが無罪に なります。 条件を満たさない人は、無罪になりません。 その段階に応じて、心神耗弱の場合は刑が軽減され ることもありますし、 軽減されず、健常者と同様に処罰される場合もあります。
>自分の同乗者もゴムの部分しか当たっていなかったと言っているのですが、塗装した修理代を全額負担するべきなのでしょうか？ 質問文の状況ですと、物損事故では100％質問者さんの過失です。。 Ｔ字路の角の邪魔な場所に止まってたとは言え、止まってる車に当ててしまっては100％悪くなります。 Ｔ字路の角に駐停車するのは確かに道交法に違反してますが、相手に加害してしまった質問者さんの民事賠償責任は別の話しで、相手が法律違反してるからと言って民事責任は軽くはなりません。 ＞ゴムの交換でしたら、素直に応じるつもりです。 あといくらぐらいになるでしょうか？ 正直ペンで塗れば目ただない程度の少しの傷でした。 ぺんで塗って済ますか、ゴム交換だけか、全塗装なのか、相手が決めることです。 こっちが軽トラだしペンで塗ればいいだろう。などと相手の修理内容を決めることは出来ません。 ただし請求された金額を唯々諾々と払う必要はありません。 高すぎると思えば「納得できないので払えない」と主張すればいいのです。 話しあって折り合った金額を払って終わりです。
会社の車と言う事なら　責任が会社に発生致します。 独断の解決は後々面倒です。 必ず報告義務を遂行した方が良いです。 保険では直せませんか？ ペンで塗れば・・・に関しては 主様が判断すべき事ではありません。 相手が判断する事です。 逆の立場なら　たとえカスリキズでも悲しくないですか？＿ 余分に請求されない為にも　会社が入っている保険会社に間に入って頂くべきだと思います。
認知症の方の自動車運転に関しては、 「道路交通法　第六十六条 　何人も、前条第一項に規定する場合のほか、過労、病気、薬物の影響その他の理由により、正常な運転ができないおそれがある状態で車両等を運転してはならない。」 に該当すると思われます。 また、「警察庁交通局運転免許課長」が平成22年6月30日に出した「運転免許の欠格事由の見直し等に関する運用上の留意事項等について」には、上の法律を根拠とした運用に関して、認知症は原則として、運転免許「拒否又は取り消しとする」とされています。 これらのことから考えれば、現在の日本では、認知症者は運転が禁止され、運転免許は取り消しとなることとされています。 ただ、自動車の運転をしないということを認知症者に義務化しても、認知症者にそれを守れるとは思えません。 となれば、認知症者に自動車の運転をさせないという義務は、認知症者の介護者にあるものと思われます。 認知症者が罪に問えなかったとしても、介護にあたっていた家族には責任があるものと思われます。 実際、認知症者の徘徊で、鉄道事故が生じた際の、損害賠償が家族に課せられた判決がありました。 認知症者の介護者は、民事上の損害賠償は当然、状況によっては刑事上の過失傷害あるいは過失致死が問われる可能性があるかもしれません。 家族がどれだけがんばって説得しても、運転を続けたとしても、鍵を隠す、精神病院に収容する等、危険運転の可能性を考えれば家族の努力で事故を回避することは充分可能です。
いずれにしても質問者さんが前方への注意をおろそかにしていなければ発生しなかった事故なんですよ。 その反省無くしては示談なんか出来ません。 ２：８なら十二分でしょう。 相手様は８：２を受け入れて下さっているのでしょう。 相手様に感謝すべきです。 いやなら示談を拒否して、自己の修理代を自己で全額負担すれば良いだけのことです。
No.6の補足。 相手の方への対応は、 保険会社を通しているなら、貴方から動く事はないですし、勝手に動かれても困ります。 相手が何か言ってきたら、保険会社にお願いしますと言って相手にしなければいいです。 保険の請求に相手の診断書は必要ですから、保険会社はそのように対応しています。 貴方が動く事ではないのです。保険会社に丸投げでいいです。 警察の方は、なるようにしかなりません。起きてしまった事なので淡々と対応するだけです。 相手が厳罰を望むとか猛スピードや信号無視や逃げたとか悪質性が無ければ、 おそらく人身は受理しないでしょう。 受理されても、呼び出しがあったりしたら対応していけばいいのです。 対応して行けば終わる事です。 なので、点数は何点？とかは処理する警察次第という事で終わって見なければわかりません。 保険の請求は警察へ人身事故の届けがなくても自賠責保険の範囲内なら可能ですから。 任意保険屋は自賠責保険へ請求して支払います。 なので今回は程度が軽く警察へ人身事故の届けはなくても良いのです。
＞先方は警察官から診断書を出すようにと言われたと言っていました これには頭が付いていたはずです、『人身事故に切り替えるならば』と・・ 警察は基本的に人身事故を嫌います。 警察から「人身にしなさい」と言うことはありません。 ＞それでも診断書を出さずに済むものなのでしょうか。 はい、大丈夫です。 ＞人身事故とすべきところを物損で済まそうとしている事に不都合は生じないのか 生じませんのでご安心下さい。 こちらから人身にするとこじれます。
あなたの息子にも、過失はあると思います。 でも、相手にもね。 白黒ハッキリさせるには、人身事故にしてしまいましょうか。 痛みがあるので、医者に行きます。と、言えばめがさめるかも。 警察も実況見分もします。 相手に言われたことも、言えばいいと思います。 相手は、処分されたらそれなりに罰金がくるでしょう。 出会い頭であったらですよ。 相手の横暴な請求の対策として、医者に行きいつでも人身事故にできるようにしとくのもいいかな。 警察に診断書出そうか考えてますと言いましょうか。 相手は、お見舞い持って謝りに来るかもしれませんね。
過失割合ってのは保険屋がどのぐらい支払えば良いかの判断をするために、決めるだけの事ですので、 警察は過失割合なんて決められないし関係ないです。聞いても無駄。 後ろからの追突は余程の事がない限り１００％過失が相場です。 相手への物損補償なら、保険屋にすべて任せておいてｏｋ。 保険屋から送られて来る書類に記名捺印するぐらいで補償のすべてが終わるのが原則です。 あなたの持ち出しは原則無いですが、まれに修理額より車の価値が安かったりして揉めたりすると、 いくらか持ち出しを打診される事も有る事は有りますが、まれですし、この場合払う義務はありません。 ※自分は面倒が嫌なので、時価額を超えた分も５０万まで補償する特約をつけています。 また、バイク専用で自動車とは別のバイク保険の場合、 来期の保険で料率下がり更に事故専用の割引率が適応され掛け金アップします。 お金が掛かるとすればこの上がった分と、下がったで有ろう掛け金の差額ぐらいですね。 自動車保険へセットでつける原付バイク特約保険なら、等級が下がらない掛け金も上がらないのがほとんどです。 保険の種類を確認して見てくださいね。
ケガの治療に対して支払われる自賠責の上限は120万円。 自由診療だと、過剰とも思える検査などされてアッという間上限になり 「症状固定、治療打ち切り」、応じないと渋々な対応ってこともあります。 別に健康保険を使ったからといって治療が雑になる訳では無いので 治療費がかさむ（1ヵ月以上の）受傷の場合は応じて良いと思います。
＞確かにシコタマ酒を飲んでましたけど酒には強く且つ運転技術にも問題なしです。 事故を起こすのは、こういう愚かな大馬鹿者に限定されています。 酒には弱いし、運転も自信がないという御仁は事故を起こしません。
■道路交通法（どうろこうつうほう）第72条 交通事故の場合の処置が記載されている。交通事故を起こした車両の運転者や乗務員は、ただちに車両の運転を停止して、負傷者を救護し、道路における危険を防止するなどの必要な措置を講じなければならない ■事故証明書（じこしょうめいしょ） 警察に届け出がなされ、その事実が確認された交通事故について証明するもの。事故の発生日時、発生場所、当事者の住所・氏名等を記載してある。自賠責保険や任意保険を受けるのにも必要 。 ▲ 道路交通法の定めにある通り、届け出しなくとも違反にはなりません。 あくまでも損害保険の適用などに必要なだけです。 必要なのは、被害者の手当などの処置であって、警察への報告は後でも構わないですし、当事者同士で示談にしても問題ありません。 なので、遅れたことでの罰則もありません。 また、被害者から過剰な請求のある場合は、全国にある、自動車事故紛争処理センターの支部などの第三者機関を使って解決しましょう。
基本的に交通事故の治療には健康保険が使えませんよ。 あなたは10割負担の治療費を保険なしに払えますかね。 穏便に済ませたかったら警察と保険会社に連絡しましょう。 相手がたちの悪い人じゃないことをお祈ります。
>この程度の怪我で 　4200円でも取り過ぎ？と思えるケガってことですか。 　総額5万円くらいだと思いますが、 　日当2万円の人なら「示談／承知しない」でしょうね。 　法廷費用を負担してでも相手からは取る！ って人もいるでしょうから。 　一般的には、その程度のケガの場合は 　自賠責基準のまま示談を締結するでしょう。
1、どうしてもというなら、慰謝料として。 2.　完治した症状の再発なら当然認められます。
改行してくれ ＞今の時点以降で請求できるとすれば、どういった請求ができますか？ できません
＞警察の調書作成が終わりません。どうしたら良いのでしょうか？ 終わらないのは、全て質問者さん一人だけのせいですよ。 ＞警察からは『当方にも過失あり。認めろ』の一点張りです。 そういうことはあり得ません。警察は過失に関してはノータッチです。 質問者さんが警察の話す、ごく普通の簡易な日本語を理解する能力がないだけです。 ＞相手側運転手の虚偽発言多し（当方が猛スピードでぶつかってきた？） 人柄のせいで、虚言が多いのは質問者さんのほうかと思われてしまいますね。 ＞⇛示談などしたくないです。 相手からは１円も貰えません。ただそれだけのことです。 被害者側であるとするならば、示談しない自由は被害者側にありますから、御自由になさって下さい。 ＞※いつも怖くて、びくびくしながら通っていた場所です。 であれば、左折車に巻き込まれる危険を認識していたにもかかわらず 不注意であるままに巻き込まれたと言うことですよ。 ＞ 警察は『この場合過失割合が100％にならないからだ』 たしかに０：１００にはなりませんね。 ＞説明を聞いてて、何だかばかばかしくなり、どうしたらよいやら・・ ばかばかしいなら警察へ行くのを辞めれば良いだけのことですよ。 ＞骨折してるのもあり、タクシーで２０００円かけて警察に２回行きました。 何故公共交通機関で行かないのですか？ タクシーに乗れるなら、バスにも電車にも乗れますよね。 ＞水掛け論で延べ７時間ぐらいかかっていて、警察も嫌な顔してます。 そりゃそうでしょ。 ＞えらい災難にあってます。 警察の担当さんが・・でしょ。 で、結局何を質問したいのですか？ 何も質問されてませんけれど・・
＞＞私は左側通行をしておりましたが相手は右側を通行していて2列で走っていた＞＞ この時点で、左側通行の原則、右側通行禁止、いわゆる逆送している相手の１００％過失です。 車で言うと、センターラインオーバーして衝突、高速道路など逆送と同じ自殺行為です。 悪質な違反行為に該当します。 相手の１００％過失。 病院へ行ってとっさによけて止まる時に、捻ったから首が痛い足首が痛いなど診断書を取れば、逆にお金を取ろうと思えば取る事も出来ますよ。 ちなみに２０１３年の１２月から法律が変り白線内の走行でも、自動車と同じ左側通行のみです。 その前に、ぶつかっていないのであれば、関係ありません。相手の自損事故です。 走っているい以上そのような危険な事もあるのが普通なので、自損事故にならないように よけられる、止まれるように走れと言う事です。 対応として、大人に介入してもらいましょう。 相手の、氏名、住所は知っていますか？電話など掛かって来ていますか？ 高校生同士での解決は無理でしょう、恐喝まがいになれば大変ですので、直ぐに 正直に親にも報告、酷い様であれば直ぐに警察へ相談しましょう。 あなたは１００％悪くないです。
道路交通法11５条、信号、標識と116条違反、建造物を壊したら、刑事罰の罰則があるので逮捕もありえます。 その他自動車同士とかの物損は刑事罰の規定が無いので逮捕出来ません。
損害賠償請求権の時効は基本的には事故日の翌日から起算して３年ですが、後遺障害が残存した場合は「症状固定日」の翌日から起算して３年となります。 死亡事故場合は死亡日の翌日から起算して３年となります。 また、時効中断があった場合は、時効中断日の翌日から起算して３年へと変化します。 損害賠償請求権時効の起算点は、「損害及び加害者を知った時」となっていて、今も昔も３年で変更はありません。 保険会社への請求権は２年というのは、平成２２年４月１日以前の事故は自賠責保険金の請求権が２年で時効になるという規定があったためです。 平成２２年４月１日に自賠責保険金の請求権が３年に改定されてから、保険会社の任意保険金請求権も３年に変更されています。 損害賠償の請求権と、保険金請求権を混同してしまい、よく勘違いされる方が多かったことも事実です。 つまり、保険金の請求権が平成２２年４月１日改定前は２年だったということです。 したがって、その当時は「保険金の請求権は時効になっているが、損害賠償請求権は時効になっていない。」ということもしばしばありました。 自賠責保険には加害者請求と被害者請求、仮渡金請求権などがあります。 加害者請求とは加害者が賠償金を被害者へ支払い、その金額を上限に自分の自賠責保険に請求することです。 被害者請求とは被害者が加害者の自賠責保険へ直接請求することです。 現在は、加害者請求の場合、賠償金を被害者へ支払った翌日から起算して３年以内に保険金請求をしないと時効になります。 被害者請求の場合は、基本的には事故日の翌日から起算しますが、損害賠償と同じく後遺障害が残存した場合は「症状固定日」の翌日、死亡損害の場合は死亡日の翌日から起算して３年となります。 また、自賠責保険にも時効中断申請の制度があり、時効中断を申請された場合は、保険金請求権は「時効中断申請書提出日」の翌日から起算して３年となります。
教員です。 ＃９の方が「適切な回答」をされているので、蛇足ですが。 >その後、本人及び我々よりお見舞い、謝罪を致しましたが、結果　人身事故の届出をされております。現在、相手様は弁護士を雇われ、 ならば、相手方は「かなり怒っている」と言うことでしょう。 「本人及び我々より謝罪」はどう言った形だったのでしょう。「目に見える形での謝罪」が必要だと思いますよ。 19歳にもなっているので、なかなか親の言うことは聞かないでしょうが、もう1度「謝罪文を本人直筆で、出来るだけ丁寧な文字で書き、頭を丸め、身だしなみを整え、親同伴で、相手方の玄関先で謝罪」をされてはいかがでしょう。もちろん、口上を述べるのは本人。親はただひたすら「頭を下げる」だけです。 相手が「玄関先では困る」と固辞されたら、とりあえず謝罪文と菓子折りだけを渡し、辞去。後日、保険屋を通して、喫茶店などでの謝罪を取り付ける。 または「玄関先ではなく、奥へ」と言われても、上がり込まず、玄関の戸を閉め、上り框前で謝罪。この場合は、後日、慰謝料などの話を保険屋を交えてされてはいかがでしょう？ そこで「示談書」がもらえれば、警察に提出し、情状酌量を願うしかないと思います。それによって「前科」がつくかどうかは決まるかと。
まずはアナタが過失ゼロを主張する限りは、アナタの保険屋は間に入れません アナタと保険屋の対決です、タイトル通りですね アナタ0.5でも過失を認めれば、保険屋対保険屋になりますが 保険屋は過去事例を参考にしか、過失割合を決めようとしません 真実は探ろうとはしません （本音は1事故に構ってられないからです） なので一般の落とし所になるでしょう あと、アナタが若くて独り暮らしや、貯金も満足になく困ってるなら そして弁護士特約に入ってないなら、余計に不利になります 相手の保険屋は最後はこう言うでしょう 「7対3で不満なら、裁判でもなんでもしてください」 こう言われると、裁判しようにも被害者側は余計な費用と、時間も掛かる 多少裕福で自分のプライドの為に戦うという人はいいのですが 裕福でもなく、事故処理に時間をかけられない人が多いですからね という事情があるせいか、車同士の物損はなぜか被害者側の方が弱い立場になる事が多いです・・・
普通に、相手さんの損保で治して貰うだけです。 それ以外は何もありません。
結論から言えば、質問者さんが前方車両に追突しただけの単純な事故です。 よって、この部分に関して言えば、質問者さんの過失が１００％です。
保険の過失割合に本人意思はまったく関係ありません。 1割くらいはゴネ得する場合もあるかもしれませんが 原則保険会社は　過去の判例に基づいた基準があり（どの保険会社も同様） それに基づき判断するからです。 今回の場合　同じ道幅で信号のない交差点ということで 左側が優先となり　更に直進車が優先なので相手が優先となります。 そこで　あなたが納得いかない部分として ・警察が優先道路といった これに関しては　よくあることですが警察の意見は過失割合にまったく関係ありません。 しっかりと優先道路と示す標識か　とまれの標識　実線の停止線が無い為 あなたの方が優先とはなりません。 破線の停止線はあくまで　注意喚起ですので優先道路の判断には無関係です。 ・相手が全部払うといった これもよくあるトラブルですが　これも無効です。相手の保険会社も 少しでも払いたくないですからね。あくまでも　客観的に事実のみで判断されますので 相手が払うといったとしても「怖かったので　そう言った」とでも言えば済んでしまいます。 保険会社が間に入った段階で　当事者同士の連絡はしないように 保険会社から指導します。電話連絡などもしないように言いますね。 相手が電話に出ないのもそのような背景があるからでしょう。 あなたが相手にしつこく連絡をしたり合いに言った場合、身の危険・恐怖を感じたらすぐに 警察に連絡するようにも言われてると思います。 そうなった場合あなたは下手すると恐喝になるのです。 あくまでも相手の保険会社が　払わなくてよいものを払わないようにしているので 相手に言っても無駄です。相手の保険会社　自分の保険会社に 自分の意思を伝えるしかありません。 ですが　今回はあなたに過失が多いため　相手は裁判にすればいいだけになります。 70：30妥当な過失割合です。 http://www.jiko2.com/kasituwariai/c010-.html ＞自分は通り慣れた道をいつもどうり走ってただけでした。そこを通る全ての車は自分と同じく優先道路はこちらだと思い走ってます。 これもよくあることですが、道路交通法は多数決ではありません。 多くの人が正しい認識をしていないというだけのことなのです。 ごねている限り車の修理もできないので　いいところで妥協するのが懸命です。
＞慰謝料等、多額請求するつもりもありません。 ですが、加害者には事故相当の負担は必要だと思っています。 警察は、どういってますか？ おとがめないなしですか？ 診断書出しました？ ひょっとしたら、信号無視になるのなら、罰金がくるかも。 警察に、聞いてみてください。
私は弁護士ではなく、実際の事故における示談交渉の現場にいる者です。 残念ながら 増えた分より弁護士費用の方が高くなるなんてことは常ですし 弁護士を入れれば金額が大幅に上がるというのは間違いです。 こちらが弁護士を入れれば、向こうも入れてきます。 もちろん先方にすれば 「弁護士を入れれば金額が大幅に減る」 と言う話にもなるんですよ。
＞ガクンと一瞬気をそらしたときに ＞一瞬意識を失って この表現、かなり違いますよ。 行政処分は、そのままだと、免停でしょうね。（累積点数がなければね。） でも、警察官に、「一瞬意識を失って」と話したのなら、話は変わるかも。 これが、アルコールが原因か、他に原因があるかですよね。 この原因で通院していたのなら、取り消しか失効になるかもしれませんね。
駐車場では、たいがいバックで入れます。 皆さん、空いてるとこがあれば、入れる可能性があると考えますよね。 極論として、通行の邪魔をしてるのですからね。
右側通行は、厳しくなったからね。 通行禁止ですからね。信号無視と同じ扱いにされるかも。 以前と違って、かなり過失は、とられますよ。 となると、車の修理代の請求がくるかも。 保険屋は、自賠責を超えるときびしくなります。 治療費で、いっぱいになれば慰謝料はもらえないかもね。
幹線道路（広路）を走っている自転車と、側道（狭路）から出てきた車の出会い頭事故の基本過失割合は、10(自転車)：90(車)です。 http://kashitsu.e-advice.net/bic-car/192.html （この図では、直進同士の事故になっていますが、車が左折の場合も同じです。） この基本過失割合に、自転車の右側通行で過失が+5されるので、 結局、過失割合は 15(自転車)：85(車) ですかね。（他の条件がないとした場合） もちろん、実際の交渉によっては多少ずれることはあるでしょうが、 まともに交渉すれば自転車の過失割合が30以上になるなんてことはありえないと思います。（質問にでてない重過失がないなら）
ケガはしっかりと完治するまで、病院のお世話になりましょう。 ＞示談金、慰謝料は、どうゆうところから出てるのか教えていただきたいです！ まず、相手側の対応は？自動車保険に加入している場合だったら、担当者からの連絡は？ 治療費・慰謝料等は、ケガの状況や、ケガしたことによりあなたが収入を得られなかった金額で 違ってきます。なので、それらの金額はハッキリ言ってわかりません。しっかりと 相手に知らせることが必要です。 示談はケガが完治し、ケガによって生じた損害の補償、慰謝料等の総金額について あなたが納得して書類にサインすれば完了。示談金とは言えるモノではありません。 相手がそのカネをどこから出すのかは、あなたは関係ありません。 書類にサインしたのに、支払われなかった場合、訴えるとかの行動が必要になるだけです。
会社に言うべきです。 最終的にはばれます。 必ずばれます。 そうなれば首です。正当に解雇されます。 今なら怒られるだけで済みます。
あなたには、国から処分が下されます。 かなり厳しい処分になるかも。懲役はないでしょうけど、罰金払えなければ・・・。刑務所も混んでるみたいだから・・・。 ＞相手は、車は直さなくてよいからと、 いい方ですね。 対人保険が無制限なら何の心配もないかな。 相手が、直接要求してきたら、「保険屋に任せてます。」でいいかな。 それ以上の事を言ってきたら、恐喝になり警察が動いてくれるかも。 お見舞いは、行った方がいいよ。 それなりに、何か持ってね。 それだけで、罰金が少しは安くなる可能性はあるからね。
NO9.10の者です。 ■相手方保険やの「車はいつごろ買いますか？」の質問ですが あなたが他社加入者（全労済）であれば曖昧な回答のままで宜しいかと思います。 また購入したことを伝えても「恐怖心でなかなか乗ることが出来ない」と伝えても可です。 （現に私も恐怖心から最々低限時しか車に乗らなくなりました） なぜそのようなことを聞いてくるかというと少しでも交通費（タクシー代）の請求を減らすためだけです。 通院および治療は大変疲労を伴います。 「通院および治療は大変疲労するのでより運転は危ないから安全なタクシーを～」と伝えてください。 ■「車屋さんに事故車を預けぱなしなので～」の件 私も同様で廃車費用（保管料も含む諸費用すべて）および廃車手続きは10:0事故にもかかわらず 「被害者が自分で自腹でやれ」 「自腹が嫌なら自分の車両保険を使え（→結果等級ダウン→保険料爆上げ）」 反論しても「弊社の決まりですから」 と言われ憤りを感じました。 これは件の国内最大手社特有のものらしいです。 （他社はなんだかんだ言っても加害者側保険が負担します） 無料の相談会で弁護士に相談した処「それは絶対におかしい」と言われたので、その旨を伝えた処、結果相手方保険負担となりました。 なのであなたもあきらめず同じように伝えてください。 また支払状況も簡素なDMで不定期に送られてくると思いますが 内容がまったくわかりにくいので（いつ・何に対しての支払かザックリし過ぎ） 支払いの詳細を一覧表に作成して送るように依頼しております。 もう某社には疑心暗鬼で対応しないとこちらが泣きをみます。 何といっても不払い世界NO1企業ですから。 （現在はどうかわかりませんが）
＞私の任意保険で治療できない旨 いいえ、出来ますよ。その為の任意保険です。 まぁ、どちらでも良いですが。 ＞この時点で人身は10対0(私) 自賠を超えない前提です。越える場合は根っこから過失割合で按分されます。 ＞物損は8対2(私)と言われ ２：８なら質問者さんにとって「美味しい」示談です。すぐに判子を押すべきです。 １：９主張では、相手は根っこから示談拒否しますよ。 裁判になって４：６位で決着したのでは、質問者さんは踏んだり蹴ったりになりますよ。 ＞①私の車は全損に近く8対2では納得出来ません。9対1にはならないものですか？こちらにも非があるのはわかりますが。 ならないでしょう、状況からすると、ちょっとあり得ません。 ＞相手女性は、事故当日は私に謝っていましたが、それ以来一切電話すらなく、非常識すぎて、私はかなり頭に来ています 当然相手も全く同じ感情を持っています。 質問者さんは相手様にお詫びしなおしましたか？していませんね？この点はお互い様です。 過失割合ですが、相手側が「相手側の過失５割未満」で主張してくると思います。 質問文だけではどちらが優先道路かわかりません。 現地での検証が必要なケースかと思われます。
下の目的のために自転車ADRセンターが開設されています。 公平な立場で仲裁に乗り出してもらえると思います。 一度、相談してみてはいかがですか？ (1) わが国における自転車事故に関する紛争を解決し、かつ予防すること。 (2) わが国における自転車に関する法制度の整備・発展に寄与すること。 http://www.bpaj.or.jp/adr/
普通に、損害賠償請求すればいいですけどね。 自動車保険の弁護士特約に入っていれば、（ほとんどの保険会社で）保障の範囲内かと。 とりあえず、もしチェック表に、他の小さな傷のチェックが入っているのであれば、その写真をとっておくとよいと思います。こんな小さな傷がチェックに入っているのに、この傷を見落とすはずがない（預けた時にはなかったはず）という証拠（交渉材料）として。 まあ、少額ですし、パーキング会社も保険には入っているでしょうから、事実の通告⇛見積もり⇛内容証明で請求など、キチンと段階をおって交渉していけば、折れる可能性は高いのでは。
#3です。 ＞この事故で自分が足を痛めたと言えば、病院に通院して相手側から過失割合分の治療費を請求できますか？ ●まずは医師の診断書をとってください。ここで事故によるものとの診断があれば、人身事故扱いとなり、治療費は120万円までは全額保証されます（自賠責によるもので過失割合は関係ない）。 120万円を超える場合は、その超える部分について過失割合に応じて請求は可能です。 ただし、医師の診断で事故との因果関係が証明されなければ請求できません。 人身事故の場合は速やかに受診して診断を受けるのが鉄則で、後日受診してもいずれの事故によるものか分からないといった問題点もでてきます。 ＞法律上では怪我の大きな方が被害者となりますよね？ ●いいえ、それは関係ありません。停止中の車にぶつかって怪我をしても、ぶつかった方が１００％悪く、停止していた車の方が被害者です。 ＞相手は一切、保険会社に連絡していない、後から車が凹んでるとか嘘を言ってきている。 ●ウソであれば、容易にバレます。 警察の事故の調書を受けていないのですか？ そこで車の凹みが当該事故によるものかどうかはしめされているはず。 まだ警察に届けていないのであれば遅まきながら届けて調書を作成してもらいましょう。 ＞それが許せないので、病院に通院するつもりはなかったのですが、足首を軽い捻挫しているので、通院して慰謝料請求しようかと思います。 ●おそらく後から申し出たのでは事故との因果関係をあなたが証明しなければならないハメになります。
>幅寄せをしてきたDQNを追いかけて幅寄せ返しをしてお互いに中指を立てながら並走しているときに、ノーブレーキで前方の車に突っ込みました。 まず、この行為をする必要があったのか？ 有ったのならそれは法律で認められているのですか？ >過失割合について話し合いも無く100対0で私が悪くなり、全治一週間の軽傷 完全停止している事に対して過失を問えるならその事を話してください。 >むしろ親やバイト先に勝手に連絡を入れた相手にこそ謝罪に来てもらいたいです！謝罪しに来いとLINEで送ると既読で無視してきました。 クソガキに突っ込まれて反省の色が見えない相手の事を信用出来る程出来た人間は居ないですよ。 >事故を誘発させたドライバーにも罰を与える事はできませんか？ 私ばっかり悪者にされて腹が立って腹が立って堪りません！ 相手を無視していれば起きなかった事故では？相手に幅寄せして無茶なスピードで走ってたんでしょうけど、そんな事して無くても起きたのでは？ 貴方に幅寄せした時に切ったハンドルで今回の被害者にぶつかったり、急ブレーキを踏んで追突されたのなら事故誘発で幅寄せしたドライバーにも責任を問えるかもしれませんが、今回のケースは無理でしょうね。 現状とこれからの状況を改善する方法は、オービスで記念撮影を何十回もする事です。 そうすれば、貴方のような下手くそで自己中な運転手が減るのでとても素晴らしい改善に繋がります。
過失割合は、基本割合としてバイク6、車4 そこに修正割合を加算です。 http://kashitsu.e-advice.net/car-aut/177.html
私も先日事故に遭った者です（相手10:0私） 「人身にするか・しないか」は被害者判断に委ねられているそうです（警察談） 私は酷い事故だったので少しでも交通事故を減らすため人身の手続きをしました。 警察署への診断書の提出は早いにこしたことはありませんが、こちらの事情をお話しすれば提出期日は考慮いただけます（できれば１ケ月内） その分、加害者の処罰の期日が遅くなるだけです。 私の場合は県外での事故、また入院手術も伴ったため、先に電話で警察の担当者に人身の申し出をし、診断書の提出および現地警察内での事情聴取のようなものは事故1ケ月後にいたしました。 ニュアンス的な言い方になりますが過失が「あなた1:9相手」なら人身にされた方が宜しいかと思います（後々裁判沙汰になった時などを考慮して） また大きい総合病院など繁忙期は診断書が出るまで10日近くまたされたので早めに手配すると良いでしょう。 また診断書代も相手方保険から支払うようにしてもらってください。
今回0：100のもらい事故　追突とのことですので ＞相手の父親が出てきて、主人の車が進んだから、こちらも進んだのだから、ぶつかってしまったのは、主人が悪いといっているとの電話でした。 追突の場合は　万が一あなたのご主人が動いていても0：100です。 http://www.xn--fbkq961v3qci66bcfszfmq0ok9kqqax07 … http://www.jiko2.com/kasituwariai/c027-.html 上記を参考にしてください。 なので　相手の父親が言っていることを真に受けてはいけません。 相手の保険会社の担当者に　追突で10：90はありえないといってください。 ＞相手の父親が納得していないで、9:1にしてほしいと相手の保険屋から連絡がありました。（台車料金も9割負担するので、おれてほしいとのことでした。） 10％でも過失を問われるということは　相手の車の修理費　怪我　なども あなたの保険で10％支払うということになり　あなたが加入している保険の 等級が3つ下がります。 ご主人が悪くないのに　保険料も上がり　修理費も全額はもらえない　怪我の場合 通院費　休業補償　慰謝料も 相手の修理費　相手の通院費　なども　すべてが10％支払い義務が出るということです。 ＞自分のところの保険屋では、10:0という状況では、動けないとのことでした ご主人に過失が無い場合は　自分の保険会社から相手に払うものが無いので 間に入ることが法律で禁止されているのです。 ご主人には　上記支払いが発生し　保険の等級の下がることをお伝えしてください。 その上で　相手の保険会社に　「追突はたとえ走行中でも0：100である。 その説明をあなたが相手の親御さんにきちんと説明すべきである。」といってください。 何なら上のＵＲＬでも送ってあげてもいいのでは？
＞つまり、三年経過後、相手が「損害額１００万だ！払え！」と訴えを提起してきた場合、 「時効を援用します」と裁判で主張すればいい、ということでしょうか？ ●裁判を受けたら裁判上で、裁判でなくても相手の請求に対して、「時効なので支払いません」と主張（時効の援用）すれば良いのです。 ＞本件の場合、時効の中断事由である、 差押え、仮差押え又は仮処分は、まぁ関係ないと考えて問題ないでしょうか？ ●まずは裁判上の請求が中断事由となると考えます。仮差押というのも理屈の上ではありえます。
放置で良いと思います。 ２年経つと時効ですし。
本当の話? ＞実は器物損壊にならないか？と聞いたところ、故意でなく過失の範囲に入るため難しいと言われました。 当て逃げですからね。物損事故ですよね。 ＞警察には「駐車場の事故は事件でないので捜査はできない」 駐車場でのひき逃げも捜査しないのか聞いたらどうですか? そのときに、録音装置を持ってると、態度は変わるかな。目の前においてスイッチ押して、いいたい事言えばいいと思うよ。 あなたの保険に弁護士特約がついてるのなら弁護士に相談するのがいいかな。 ＞修理代はおそらく数十万円。 普通の車なら、すごい修理ですよ。 想像できない質問だから、本当？と思ったのよ。 何かの練習かな？ここで作文書く人多いからね。
損害保険会社に確認してください。
ちょっと不思議なのは、「私が道路の左端（路側帯）を３０Km/hで走行中」の部分です。 道路交通法第十七条に、「車両は、歩道又は路側帯（以下この条において「歩道等」という。）と車道の区別のある道路においては、車道を通行しなければならない。」との記載があります。 ミニバイクは車両ですから、路側帯の通行は認められていません。 路側帯を通って良いのは、「道路外の施設又は場所に出入するためやむを得ない場合」ということですから、あなたが路側帯を通っていたことが合法だとしたら、道路外の施設又は場所に入ろうとしていたのでしょうか？ だとしたら自動車があなたの前方を塞ぐかたちになったのが不思議です。 車道を走っていれば、先行する車両の後方を追いかける形になり、あなたが適切な車間距離をとっていれば防げた事故のように思います。 道路交通法の、通行区分違反を犯しながら走行していて発生した事故で、「１００対０で私の過失は０」というのはちょっと理解しがたく思います。
なんだ　それだけの収入があるならまっすぐ弁護士事務所に行く以外ないじゃないか。 ちなみに１００％の過失ってのが突っ込みどころがあるんだろうなあ。 しかも勝手に示談。 相手の弁護士の反応に貴方の妙に知っている言動。 どうも変に感じちゃうのは自分だけだろうか。
１：質問者さんの過失が大です。あとは状況次第ですが、９：１位になる可能性があります。 ２：有りません。質問者さんの過失がきっちり100％です。 ３：なにもありません。相手車は何も違法なことはしてません。 ４：一切しません。 一瞬でスパッと抜けないような抜き方をした側のみが悪いです。 質問文を拝見する限り、前方に対する注意が欠如していて 抜きようも不適切です。 如何様な結果になっても、質問者さんのみに過失があります。 お乗りの車は軽四ですか？ 運転が鈍そうなので、もっとトルクのある大きな車に乗る方が良いですよ。
左方優先をご存じなかった？？？ ならば質問者さんには相当な過失があります。 示談としては５：５が妥当かも知れませんが 質問者さんが左方車両を無視して（＝ろくに安全確認もせずに）相手車にぶつかっていったのですから 質問者さんの責任は相当重いです。 左方優先さえ遵守していれば起きなかった事故だと言うことを肝に銘じてください。
ご質問文の大半に対しては『貴方の人間性の問題ですね』という回答になります。 しかし、２番さまがお書きになられておりますように、 （1）治療は治るまでちゃんと行いましょう。 （2）示談書にサインする際には「請求権の放棄事項（後遺症による治療費は請求しない）」が謳われているのかを確認し、放棄事項が存在するのであれば「拒否」「慰謝料の中で納得する」のいずれかを選択しなければなりません。 　　【参考】交通事故の示談をした後に後遺症がでてしまった！ 　　http://www.bengo4.com/c_2/c_1060/q_2467/ （3）自転車の修理代（弁償金）として受け取った代金はどのように使おうとかまいません。私の場合、間に縁故者が入ったので民民で示談を行いましたが、同じグレードの自転車［現物］を受け取りました。
大原則は、「警察に通報」です。 道路交通法７２条１項「交通事故があつたときは、（中略）当該車両等の運転者は、警察官が現場にいるときは当該警察官に、警察官が現場にいないときは直ちに最寄りの警察署の警察官に当該交通事故が発生した日時及び場所、当該交通事故における死傷者の数及び負傷者の負傷の程度並びに損壊した物及びその損壊の程度、当該交通事故に係る車両等の積載物並びに当該交通事故について講じた措置を報告しなければならない。」 すなわち、「相手がどう言ったか？」などは無関係に、法律で「直ちに報告」が義務付けられているのです。 運転免許の保有者であれば、知っていなければなりません。（教習所でも、必ず講義します。） 届出義務を怠った質問者さんは、もし被害者側が「ひき逃げされた！」と申し立てた場合、ひき逃げ犯になりますよ。 従い１秒でも早く、法律通り「直ちに警察に報告」することを、強くオススメします。 それで少なくとも、「ひき逃げ」の容疑は消滅します。 それでも届出義務違反に対し、警察からは「なぜ、直ちに届出しなかったのか？」と、小言を食らうことになりますが・・。 言い訳の余地はないので、報告が遅れたことに対しては平謝りすると共に、事情を説明し、理解を求めて下さい。 でもまあ、自己申告ベースですから・・。 「気が動顛してしまい・・」とでも言い、事故発生時刻は「ちょっと不正確かも知れませんが・・」と付け加え、気持ち遅めの時間を伝えるくらいはアリかとは思います。 その上で、「引き止めたが、○○円を支払ったら、立ち去ってしまった。」と言い、「自分なりには『直ちに報告』したつもりです・・」くらい言っても良いかも知れません。 人身事故かどうかは、質問者さんの証言しか無いので、質問者さんの証言次第かと思います。 しかし被害者不在ですから、余り気にしなくて良いかも知れませんが、「病院代を支払った」などと言うと、マズい様な気もします。 念のため、「病院代」とは言わず、「お金を要求されたので・・」と言った方が良いと。
無理です 会社の責任は問えませんね 納得出来なければ労働基準監督署に訴えるしか有りません 解雇は避けれませんがね
警察に正直に話すか相手と100-0で示談するか ミラーが当たっただけなら物損でしょう 後からばれるほうが問題は大きいと思う
横断中に「点滅」したときはすみやかに渡りきることです。 点滅してからの「横断開始」無理な横断で、この場合横断者にも相応の責任があります。
似た経験があります。目撃者が車種を覚えてくれてました。警察署に届けると近隣の自動車整備工場にこの車が修理に来たら連絡を、と警察官が網をかけたところまんまと罠にかかりました。事故から２週間ほどで警察署から電話がありました。
質問者さんが「やっぱり人身にしよう」となれば 相手さんは「やっぱりあたってさえいない」となります。 そうなれば弁護士使おうが何をしようが １円も貰えません。 仮に裁判して相手が事故を認めて質問者さんが勝訴しても 過失割合は５：５か４：６が良いところです。 それでも頑張りたい場合は頑張って下さい。 しかし応援はしません。 民事裁判という物は、起こした側の精神をズタボロにします。 人生が崩壊すると思いますので、是非一度経験してみて下さい。
相手の車の右側面にぶつかって大破するような速度で走っていた、という事実は変わりませんから 相手が信号無視をしたと言う事であっても、相手の信号が赤ならこちらの信号も赤ですから、あなたも信号無視となりますので、事故の比率は変わりません。
事故の示談に勝ちも負けもありません。 早期解決が一番です。 質問文、かなりじっくり拝見いたしましたが、先方が青でも赤でも、質問者さんの過失が大です。 普通に９：１等の過失で円満解決が最も良いです。 公平に見て質問者さんは加害者ですから、その立場さえお忘れにならなければトラブることはありません。
＞お互いに話が食い違って過失割合が決まってなく、 　モメているのだから、素人はクチを挟まないで！　ということ。 ＞割合が決まってからちゃんと謝罪に行くつもりですが、 　100:0 なら即効で謝罪すべきですが、 　過失割合が確定してからの判断でよろしいかと。 　80:20 になったらどうします？ 　80%や２0%の謝罪なんて存在しない。 ＞こういった場合はもっと早く謝罪に行くべきだったでしょうか？ 　毎日毎日、嫌になるほど事故を処理している保険屋のアドバイスが 　ベターベストだと思いますよ。 　100:0や人身事故でなければスルーです。 まぁ、相手が廃車になるほどのエネルギーを与えたとしたら ノーブレーキで突っ込んだのでしょう。 自身の過失が高いような状況であれば、 100:0でサッサと処理してもらって構わないと思いますが。
人身でも警察は調べてくれません。 警察は「申し出のあった事故届けを受け付ける」のが仕事であって、 事故を解決することは警察の仕事ではありませんので・・
１＞ 　修理見積が査定価格を上回ったら「経済的全損」になります。 　まぁ、年式から言うと査定額０円ですが、 　形あるモノを壊したので、新車時の5%を上限に支払われるかと思います。 　相手が「対物超過特約」を付けていたら、「実際に修理した場合に限り」 　（査定額＋上限５０万円）の修理代が実費で支払われます。 　修理代が４０万円なら４０万円全額、 　修理代が６０万円なら相手から５０万円はもらえるが、 　足りない分（１０万円）は自腹で修理することになります。 　対物超過特約は実際に修理をしないと一円も支払われません。 対物超過特約に入っていなければ、裁判で争ったとしても査定額で終わりです。 対物超過特約は、「賠償義務は無いが、訴訟による手間を省くため」にある特約です。 　※代車は、修理完了または示談締結までとしますが１ヵ月が上限です。 ２＞ 　保険会社がウソを憑いていなければ支払われるでしょう。 ３＞ 　損害を受けた分をサッサともらうのがポイント。 　１０万円のところ９万円と言われたら「損害額は１０万円」であることを 　承知させるだけで済みますが、根拠も無く「上積み」を要求したら 　ただのゴネなので「では訴訟してください」となるので。 　保険会社が「はい、判りました。」となる根拠を提示して 　交渉というか伝えれば良いだけです。 物損と人身は別々に示談を結ぶことになります。
被疑者の反省度合いと裁判官次第ですが、相場としては7～8万。
ここで相談するくらいだから、あなたにはまともな感性があるわけですよね。 このまま当て逃げのままで、ばれて、親の知るところとなるのと、 親に告白して、出頭するのと、では、 どちらがいいと思いますか。 どちらも親は怒るでしょうが、前者だと、怒りのほかに、悲しみや絶望感、情けなさ、など、親をひどく傷つけますよ。 怖くて逃げた、のは、もうしまったことだから、どうにもならないけど、 そのあとどうするか、 反省してやり直すことは、できるわけです。 逃げる人生を選んだら、くそ人生です。 ビクビク、くらーーーい人生を送るのか、 勇気を振り絞って、罪を償って、顔を上げて生きる人生を行くのか。 がんばれよ！！！
自賠責の範囲で済ませれば、それなりの慰謝料も頂けるかな。 そのあたりで、修理代も相殺できるかな。 正直な話 車の運転手が、かわいそう。 あなたが、それぐらいの怪我で済んでいたから、・・・。 慰謝料で、稼ごうと思わないように。 長くなれば、逆に損をするかも。 早めに、示談すれば、修理代の過失も許してくれる。かも。無理があるかな。 保険屋の、腹一つですからね。
NO5です。　あなたが別居で未婚の子供であれば可能ですが 結婚しているまたは離婚歴がある場合は対象外となります。 もしあなたが　未婚であれば別居でも保険対応または相談に乗ってもらえる可能性があります。 その際は一旦　任意保険の契約者から保険屋さんに一度連絡してもらうのがスムーズです。 また　弁護士特約などがついていれば　弁護士費用などもその保険から対応できる可能性があるので まず　あなたが別居未婚の子か　と　保険内容によります。
保険会社はその道のプロですから、素人がもっとかねよこせといっても突っぱねるだけです。 また、事故が初めてでないとのことですから、前回症状固定をしていれば、交渉はかなりこじれる可能性があります。　治療を始めたばっかりの段階で金額の話が出てくるのはなんか不思議ですが、、、 1.通院日数や、後遺症の状態などによります。 2.弁護士費用は二人分で、成功報酬で７０万以上くらいからかな。 3.そもそも、弁護士が自分の取り分を取って、さらに顧客にも利益が残るケースでないと、成功報酬では受けてもらえません。　ので、若干以上は取り分が増えると思います。
怪我等なければ不起訴になる可能性は高いです。 でも、最近、高速での逆走事故多いですね、2輪の二人乗りも含め、高齢者は高速の走行には講習が必要としないといけないと思う。
>先日、被害者より損害賠償請求の民事で訴えられました。 　保険会社の提示内容に不満があり訴訟を起こしたのでしょう。 >一般的には保険会社へ委任状を用意して保険会社へ一任と明記さてまりますが、その方法で大丈夫でしょうか？ 　ダメです。 　示談提示額を拒否された保険会社は「お手上げ」の状態ですから。 　「一任」した相手（保険会社）がダメ出しを受けた訳なので、 　弁護士（特約など）を使って質問者さん（弁護士）が対応しなければなりません。 　「保険会社にお任せ」はもうありませんから意識を変えてください。 　相手の請求が過去の判例から逸脱していれば、減額されることもありますが、 　判決の賠償金額を保険会社が拒否することもあり得ます。
保険屋に聞いたら？ 人身にしなくても、治療費、慰謝料もらえますか？とね。 「払えますよ」と言ってもらえたら、人身にすることないかな。 今回の場合、あなたにもかなりの過失がくるのかもしれませんね。 処罰は、無いかも。 相手も、人身にしたからといって処罰は来ないかもしれません。 自賠責の範囲の保証なら、問題ないと思いますよ。 物損に関しては、「お互い様でしょ。」と思ってるのかも。 他の方の回答にあるように、相殺されると、あなたの方が多く払うことになるかも。 正直な話 あなたが、左折する車を抜いて行ったのなら、あまり良い結果にはならないかも。 あなたを抜いて左折したのなら車が悪いでしょうがね。 現場検証で、相手は説明してるからね。 路側帯も走ったらだめだし、交差点付近は追い抜きも禁止ですからね。 相手は、自分は悪くないと思ってるかも。
失礼致します。 貴方の気持ちが良く解りますので申し訳なく思います…。m(__)m 今回の貴方の件は、最初にタクシーに煽られ当てられた時点で、ナンバーを控える等して警察に連絡するのが正解と私は思います。 その後の貴方の行動、片側一車線の道を原付で乗用車を追い抜く行動は、危険行為としか私には思えません。 目撃者の方も最初のタクシーの当て逃げを目撃していなければ、貴方の一方的な危険行為と証言したと思います。 警察の方も「 タクシーが当ててきたことも立証出来ない 」と言っている以上貴方に勝ち目は無いと思います、場合によってはタクシー側より修理代（ 車のキズ、凹み等）の請求が来るかも知れません…。m(__)m 交通事故は、相手側の非を立証出来ないと請求が出来ません、目撃者、警察の現場検証が有力です。 最初にタクシーに当てられた時点で警察に連絡していれば車のキズ等から相手の非を立証出来たかも知れません、頭に来て追いかけてしまった貴方の行動に残念としか私には言えません…。m(__)m 過失割合が貴方にとって有利になる事を祈ります…。 辛口で気落ちしてる貴方に対して追い討ちをかける様な回答で申し訳なく思います。m(__)m 又、本文を読んでの私の勝手な意見なので参考程度でお願い致します…。m(__)m 誤字、脱字、説明不足、等大変失礼致しました…。m(__)m
1.とりあえず、行政の無料弁護士と相談する。 2.本件の係争は物損事故であり、人身事故の係争ではないということを相談者様も弁護士を通じて相手に内容証明を送る。 3.弁護士の送ってきた封書は内容証明でしたか？通常便でしたか？、通常便なら証拠能力はありませんので先にバイクの背損害請求とかすり傷の診断書による通院費の請求を送りましょう。 内容証明であったならは、怪我のことは書いてないので現時点は怪我の事実はないことになります。 ４．ただ、3万円ちょっとの請求で、30分5400円の弁護士が動いてと考えると気色悪いところがあるのでお金のことは考えず、相談者様も弁護士に相談するべきだと思います。 普通は自転車側に４０％以上の過失があり、直進優先なので相手がおかしいとおもうけど、普通はお金とれないのに弁護士は受けないと思うけど本当に気色悪いです。
文面からすると自動車の運転は向いてないと推測致します。どうしても長距離移動されるのでしたら公共交通機関の利用をお勧めいたします。
大変お気の毒な事象です、 前回の免停から僅か半年ほど、 当然、行政処分の前歴は抹消される状態ではないので（１年以上無事故・無違反が継続すれば処分の前歴がリセットされて０回になります、この場合も違反点数は３年間は残り続けます）、その時の違反点数に今回の違反点数が加算されます、 免停期間は今回の違反点数４～５点で６０日、６～７点で９０日です、超えれば１２０日です、 ５点で加点が止まるのか・６点が加点されるのかは処分側の判断です、明確に規定されてる訳では有りません、 よくネットの記事などでは「此れなら５点」等とかかれてますが、当てに成る物ではないです、あくまでも統計的にはそうだったに過ぎません、 なので、６０日の免停ならラッキーです、 今後は一層の安全運転を、次は（一年以内なら）１２０日、最悪取り消しです、 再受験には、何年かの欠格期間も有りますよ。
この場合、任意保険は使うことはないのでね。 10万円は、それなりに足してということでしょうね。 保険会社は、自賠責でおさめようとするのでね。 裁判しなければならないでしょうね。
NO2です。補足の質問ですが 基本的に事故は全て届けたほうがいいのですが 私有地に限って（駐車場も私有地とみなされます） 事故受付する警察としない警察があります。 なので　一旦最寄の警察署に電話して事情話して受けてくれるなら事故届けだしたほうが 万が一今後保険対応になった場合などにいいですよ。
不運でしたね。 天命を尽くして、人事を待ちましょう。
これまでの複数の回答とほぼ同意見ですが一言。 この回答へのお礼 >事故直後の謝罪はなかったです。現金を渡そうとしたので警察に通報しました。 お金で解決しようとする態度が特に気に入らないです。 多分これですね↑　本当に事故直後一切謝罪が無かったのであれば誰でも感情的になるでしょう。 物事は最初が肝心で加害者は出来が悪いか無知で駄目人間でしょう。 しかし本人は大事を起こした事で単に動揺してたから謝罪を忘れていたのなら・・・・・ 【寛容】という言葉があります。 心が寛大で、よく人を受けいれること。過失をとがめだてせず、人を許すこと 日本人の約6割の方は寛容心が有ります。相手が礼儀正しく対応してくればそれに応える すなわち寛容心から寛大な言動へと変化していきます。No.9さんが書かれているように 世の中には被害者意識丸出しのキチガイみたいな人間も多くいます。 わざとぶつけた訳でもないのに開口一番加害者に罵声を浴びせる輩もいます。 寛容心以前のセコイ人間です。加害者の性格にもよりますが、開口一番罵声を浴びされれば 被害者の人間性を瞬時に読み取り、後は事務的に処理していく感情的な人間もいます。 今回の事故直後の互いの言動の詳細は質問では分りませんが、 事故直後は謝罪の言葉は全然有りませんでしたか？ 貴方は罵声を浴びせませんでしたか？ そうでなければ、徹底的に加害者も相手方保険屋も或いは弁護士を苛めてやりましょう。 最大限の損害賠償を主張しましょう。最後に常識的に妥当な線で収めれば良いのです。 もし、相手はわざとぶつけた訳でもないのに、開口一番加害者に罵声を浴びせたのであれば どっちもどっちです。
私があなたの事故相手であれば、そのような文章が届けば、人身事故被害者として重い処罰を求めますよ。 謝罪の言葉は最初と最後だけで、あとは自己中心的な、短絡的な文章でしかありません。添削するようなレベルでもありません。 お金がない、苦しめるな、なぜ被害者的な立場や自分の都合ばかりを書かれているのですか？ 事故の責任を取れないような収入でしかないのであれば、車の運転はしないことです。さらに、文章のところどころに相手を脅すような文章が含まれています。 このままでは、あなたは交通事故だけでなく、別な刑事罰を受けることもあり得ることでしょう。 本気でそのような文章を書かれているぐらいであれば、謝罪もせずに、保険屋任せで、相手と警察と裁判所の心証最悪による処罰を受けてください。
＞もちろんこちらも弁護士をたてました。 ＞なんですぐ弁護士をたてたのから知りません。 あんたがたてたのと違うの？
＞無線でしょうかいして免許証の確認はとれてます 免許証が実在してるかの確認はできても、あなたが、他人の名前を言ってる可能性があるのです。 家に来てほしいのなら、行く必要はないかな。
＞間違いなく主人は自宅に居て当て逃げなどしていないのですが、それを証明する術がありません。 存在を証明するには１件の実例を示すだけで事足りますが、不存在を証明することはできません。これを悪魔の証明と言います。 ＞母が当て逃げした場所はスーパーの駐車場なのでそこのお店のレシートはあったのですが警察で一度確認されたので捨ててしまったそうです。 店舗がレシートを発行する際に、公的身分証明書を確認したうえで発行するというルールであれば購入者がその時間に存在した証明になりますが、そうではないので証明にはならないでしょう。 ＞お店の防犯カメラに母が映っていればすぐ証明できるのですが保険会社の方で確認してもらう事は出来るのでしょうか？ 保険会社は警察権を有していないので、店舗の好意に期待はできるものの店舗が拒否すればお終いです。それ以前に保険会社にとって被保険者が起こした事故であることを積極的に証明する義務も義理もありません。 更に言えば、当該時間帯に店舗にいたことが証明できたとしても、その人が事故を起こしたことは証明できません。車両で他の人が待っていて運転したとも考えられますので。 なので映像証拠を求めるのであれば、事故の発生を写したものでなければならず、かつ運転者の識別が可能なものでなければなりません。 ＞主人の職場に行くかもしれないと言われたようです。 ＞私は実母のせいで主人や主人の職場の方に迷惑を掛けるのは避けたいのですが、これはやむを得ないのでしょうか… 良いことではないでしょうか。その時間帯にご主人が会社にいたことが証明されれば、少なくともあなたのご主人が運転していたという疑いは晴れます。 ＞そしてこの件が解決するまでには他にどのような調査をされたりするのでしょうか。 恐らく、被保険者以外は運転していなかったということを証明していくのでしょう。消去法であなたの母親しかいないという状況を証明できれば、審査部門も渋々首を縦に振るのではないでしょうか。 原因は、お母様が逃亡したことです。それでこじれているのです。気が動転していたのかもしれませんが、人身事故のときも気が動転して被害者救済を無視して逃亡するのではないか、それが気がかりです。車は走る凶器ですが、そのような運転者は「車を走らせる凶器」です。
「その場で直ちに警察に届出」が大原則です。 さもないと、Ｎｏ．３さんの回答の通り、最悪は「当て逃げ事件」として、道交法違反だけではなく、刑事事件化する可能性さえあります。 また、こう言う事件は、相手方本人だけじゃなく、周囲が「こうやればカネになる！」などと入れ知恵し、本人もその気になって、事実と異なることを言い出す可能性があり、そうなると事実を立証することが困難になったりしますので・・。 従い質問者さんは、相手方とは無関係に、一刻も早く、直ちに警察に届出することを、強くお勧めします。 もし相手方が先に警察に届けた場合、質問者さんは著しく不利になってしまいますので。 いわゆる「自首」の考え方なのですが、潔く警察に出頭すれば、自首が成立するワケではありません。 警察が事件を認識する前（容疑者を特定する前などではありません）に、自ら名乗り出た場合にのみ、自首が成立し、刑罰などが軽減されます。 すなわち、我が国の刑法の考え方は、警察が事件を認知する前後で、加害者の悪意や悪質さの認定が変わると言うことで、警察が事件を認知する前に届出すれば、少なくとも「質問者さんには悪意は無い」と認定されますので、相手がどの様に主張しても、冒頭の当て逃げ事件など、最悪の事態になる可能性は消滅させられます。 その場でスグに警察に連絡しなかった点は、警察から叱られると思いますが、そこは素直に謝罪しつつ。 後は「気が動転し、落ち着いてからと思ったのと、相手が平気と言い、立ち去ってしまったので、自分も所用を片付けてからで良いかと思った」とでも言っておけば、大きな問題にはならないでしょう。
追記 昨今は、免許を返納させた数もノルマにしているようです。当該警察官はあなたに「事故の状況から運転の適正が不足していることを説明説諭し、返納を薦めた」と言い逃れることでしょう。
例えば　幾らバイクが悪かったとしても 向こうが亡くなっていたら少しきつそうですね・・ 余程　バイクに過失でもあれば　一部相殺される可能性もあるかも????? 大抵大きい方が悪くなりますね 詳細解からないので　何とも・・
これが、まともな質問なら…。 ＞相手の方は見た目ヤクザの様で免許不携帯で、私達に教えた名前と免許証の名前が違うといった怪しい方でした。 警察が、これを見逃したとなると問題ですよ。 警察、呼んだのでしょ。 なら、警察が、自賠責の情報知ってるから聞けばいいと思いますよ。
私なら　 任意保険を使います。なぜなら 本当にこれくらい？？？という事故で　相手が半年病院へかかり 治療費だけで約80万　その他もろもろで100万近くかかったケースを知っているからです。 任意保険で対応（怪我に関しては自賠責の範囲でしたが）していたので 自腹なわけではないですが（100：0なため）　 50：50なら　これの半額としても50万の支払いがくる可能性があるわけですよ ま　相手も自腹で50万はらってそこまで通院するかは不明だけど･･･ それと　車両に関しては当然請求します。 20万の修理費だとして　半額の10万は相手負担です。 裁判になるって　さほど怖いことではないですよ 保険に弁護士特約ついれば　保険会社が対応してくれます。 ついてなくとも　費用はそんなにかかりません。 保険でまかなえない状況になったりすることはありません。 怪我についても　保険屋さんの段階で　病院へしっかり 怪我の状況など　診断書もらいますので お互いかかる経費　50：50で払ってください。 といわれても　貴方は保険　相手は保険がないので自腹という結果が出るだけです。 人身事故で　罰金や行政処分が来ることは　どの道免れませんので 保険で請求できるもの請求してください。 人身事故で3等級下がるのは確定なので　それ以上どれだけ保険使っても 等級は下がりませんので　使わない手はないのです。 そのための保険ですから。 過失割合は５対５で怪我は全額要求されました。 強要罪などの可能性もあるので　相手がおとなしく保険対応におうじて すべて50:50で納得しないなら　弁護士出してもらったらラッキーくらいで＾＾ あ　あと保険の担当者が力不足の場合　お客様相談センターに担当替えて欲しいと訴えると その後の対応変るかしますよｗｗｗ
ほとんど適用されない判例です。それを考えて何になるのでしょうか。
高裁、いくでしょうね。
自賠責からは1円も出ませんよ。 借金するなりしてお金を作るしかないでしょう。
同じような事故に２年前に遭いました 相手がごねて弁護士まで立てて来ましたが 金銭的な負担なしで解決しました。２割の過失はあり得ない　 （こういう時のために弁護士特約は必要です） 絶対自分の保険は使わない事 過失の多いほうの保険屋は汚いですよ 言いくるめようと頑張ってきます 車の修理をして相手の保険屋に請求する 事故の状況から金銭的な負担は発生しないように出来るのでは 相手の保険屋は、質問者に過失はないとは絶対言いませんよ 質問者さんの入ってる保険の代理店がしっかりしてれば問題ないですが 当てられたら自分に得な方法を考えたほうが一番の最善策です
こんな質問よくできるね。 心配しなくても、そのうち来るから。 罰金では済まないと思うよ。 自由は、今だけかもね。
請求できるはずですが、保険屋はなんだかんだ理由をつけて減額してくると思います。 交渉は専門家に依頼したほうが良いと思います。 なお現場検証や事情聴取で出頭するときの交通費は被害者であっても自腹です。 なるべく日本滞在中に済ませましょう。
正直な話 今回は怪我をしたのは女子中学生。 警察の考え。 どうせ、おまえら、他人が避けてくれると思って自転車に乗っていたやろ。 お互いさまじゃ。そやからぶつかるんじゃ！どちらかが、安全を意識していたらこんなことにはなるか！ と思ってるかも知れませんね。 自業自得という考えです。 警察も忙しいのです。 もっと、重要な事件を捜査しなければならないのです。 http://www.akb48matomemory.com/archives/10333342 … あっという間でした。両親は長かったでしょうがね。 警察は、頑張っていると思いますよ。 頑張る値打ちがあるかないかのレベルかもしれませんね。 ＞逃げれば良しって事ですかね？ 逃げた高校生本人も、逃げたという意識は無いかも。こういうことが悪いという意識も少ないのかも。 だから、無茶苦茶な走り方をしてるのでしょうね。 ＞もし死亡してしまったとしても同じ事が言えるんですか？ きちんと捜査するでしょうね。
まずこれ本当の話ですか？そして本当の気持ちですか？もしそうでないなら真面目な人達（回答者）をもてあそぶのはやめましょう。 謝罪に来いという人は大体、対話したいから言うのです。つまりあなたと交流したいし許すことも場合によっては考えてるから来いというのです。本当に激怒してたらそんなこと言わずにすぐ刑事告訴ですよ。 あなたが人の許しを請う神妙で謙虚、真摯な反省を訴え相手の気持ちを思いやる言葉を真心から出せれば渡る世間に鬼は無しとなります。許してくれたっていいじゃねえかよみたいな態度、言動では相手は最大限の復讐をするでしょう。 もしできないなら正直に保険会社や弁護士に代理に立ってもらうしかありません。背伸びする必要も逆にないのです。ありのままの自分でどうぞ。
1～3　ともに　　現場・時間・状況・位置関係で　変わります。 まず自動車が悪いのが前提で話が進みます。 罰則の基準は 回避出来るくらい余裕があるのに、ブレーキもかけずに跳ね飛ばして、信号無視する歩行者が悪いと言い切れないし、ゆっくり走行し回避努力をしてもぶつかる事もある。想定外から飛び出してきた場合とかケースバイケースです。 ＝文章だけでは、絶対有ってる正確な刑罰基準の答えが出ないと思いますよ 保険屋関わる民事 過去の類似判例を参考に保険屋が都合のよいのを参考に これが該当するとか選んで民事だけは交渉してるのです。 状況が違うので、たいてい納得しないハズです。
＞こちらの保険屋は私が動いていないなら相談には ＞乗れるけど無闇に手を出せないということでした。 　相談に乗ってもらえばいいのに・・・ 　ココの回答者より 知識、経験豊富なんだし ＞病院へ行くのは良いが今回は怪我をしにくいと ＞考えられるため費用は出さないと言われてしまいました。 　物損事故なので、警察に行き人身事故に 切り替えないからじゃないの？
相手側の保険会社が言うことには、どちらにしろ本人に休んだ分は支払います、ということですが、その担当者は本人に休んだ日は有給を使ったらどうか、とか、労災保険からも保険金が出る、などと納得のいかないことを言っているようで、信用できません。 ＝　インチキ保険屋だね　 よそから金貰えるんだからまけろ！作戦交渉なんだろうね。 引き算なんてないよ　　　 休業　通院日数　　　しっかり漏れなく　ガックリ請求せんとあかんよ
＞相手が住所を知られたくないので住所を書きたくないといっています。 　同姓同名の人は存在しますから、通常は住所、固定電話番号を記載しないと 　特定出来ない可能性が拭えないのですが、 　相手の希望で住所は非開示とするが、 　運転手の氏名と車両登録番号（ナンバーは万人に公開しながら走行している）で 　特定する内容を記載しておけばよいでしょう。 　物損の賠償時に示談書を交わすことは義務ではないが、 　後々「コッチの被害（修理）を見落としていたから支払って」と言われないために 　交わしておいた方が良いというもの。 　法廷で争うことになった場合でも 　見た目が直っていれば、「賠償義務を果たした」と見なされるので 　接触したところの修理後写真は撮影したていた方が無難です。 ＞軽いむちうちで治療中ですが治療費が120万を超える事はありますか？ 　通常は無いが、原付の追突で頸椎捻挫を訴える輩なので 　搾り取ろうとして来る可能性はある。 　120万円以上の賠償金は、質問者さんの自腹になります。
状況次第 ・酒飲んでいる ・免許がない ・車検が無い ・被害者を置いて逃げた ・危険行為の結果 と言った、責任の程度がより重い場合は、可能性高い
一度衝撃を受けたヘルメットは、次の衝撃が吸収できないので使えません。全損ですね。 知らない保険会社は多いので、説明書を見せてやって下さい。 人身事故になるのは治療期間が１カ月を超えた場合です。通常は初診で医者の診断書で判断されます。 診断書が１週間でも、長々病院に通うと人身事故になります。 擦り傷でも、警察署に申し出ると人身事故扱いになる可能性があります。 差額は仕方がないですね。よっぽどのレアモノとか証明できれば別でしょうが… №１さんが行政処分と書いてますが、行政処分はありません。警察署に聞いてみれば判ります。
「太もも裏の擦り傷と自転車のタイヤが若干曲がった」という事実があるわけですから事故ですね。 「事故があったら警察に届けなければならない」ということになっています。 横断歩道は歩行者用ですから、自転車に乗ったままでは違反です。 まあ、これは事故とは直接関係はありません。 実際にぶつけたのは自動車ですから、自動車が加害者、あなたが被害者です。 ただし、あなたが「別に気にしない」というのであれば何もしなくても良いです。 掠り傷の治療も曲がったタイヤの修理もあなたがすることになりますが。 せめて曲がったタイヤの修理はして欲しい、というのであれば警察に事故の届けをしなければなりません。
弁護士特約入ってるのなら、裁判したらいいと思いますよ。 医者から、カルテ、レントゲン写真など請求することもできるでしょうしね。 ＞医師から保険目当ての診断書を書くことはできないと言われたことがあるそうです。 普通の医者ならそうですが、金になびく医者もいますからね。 ＞刑事罰や行政には医師の出した診断書が全てなのでしょうか？ これが、でたらめだったら、罰金も何もかも返ってくるのかも。 あなたの保険屋と、その人とグルなのかも。そう考えてしまいますね。 弁護士も、こちらで選ぶことができると聞きました。 保険屋の紹介する弁護士で無くてね。 もし、虚偽の診断書を書いてたら、医者は弁護士が出てきたら青い顔になるかもしれませんね。 あなたの車が、ほとんど無傷で、相手の軽4がバンパー外れたぐらいで30万の修理代なんか考えられませんよね。 保険会社が、それを承諾するのもおかしな話です。 まともな保険屋なら、そんな金額了承しないと思いますよ。 保険会社が、弁護士を立てて裁判すれば済むだけなのですがね。 変な話です。 警察も検察も、交通事故の診断書の裏付けなんかしないかもしれませんね。 診断書通りの判断をしただけでしょうね。
現実として、娘さんは、全治6週間の怪我なわけですよね。 なんか勘違いがあるようですが、人身事故にするかどうか、全治何週間にするか、はあなた（被害者）が自由に「決める」ことではありません。 現に起こったことを、そのまま報告する義務があります。 「うちは相手に重罰を受けてもらいたくないので」 などと、故意に現実に起こった事故の形態（人身事故かどうか、全治何週間かなど）を偽って報告することは違法です。 この掲示版では違法なことを質問したり回答することはできません。
世間の人は 自転車ＶＳ自動車で　 自動車側が、けがなんてしてねー癖に、金を取ろうと考えてる思われたり。 保険屋も商売だから、胡散臭い詐欺師かもしれないと疑うと思う。 金を引っ張るのをさらに引き継ぎをさせ暫く金でも取ろうと思われたり しか思えない事故にしか思えないだよね 証拠もあるならさ 裁判でけりをつけたのがいい。 勝ち負けはっきりしたのがいいんじゃないの ここで、悩んでも 白黒つかないよ
友人とは、他人のことであり、質問者さんは当事者ではありません。 ましてや 「加害者に対し重い刑を科すよう」申し出たところで、それをもって友人が瞬時に完治するわけではありません。 ＞道路を歩いて渡っていた友人 友人の過失は相当割合ありますよ。 まずは友人の意識が戻るをまって、戻り次第 友人の不注意を厳重注意することが 質問者さんのつとめです。 ＞警察に対し、重い処罰を科すようお願いをしに 全くの他人である質問者さんはそのようなことをしてはいけません。断じて許されない行為です。 そんなことをすれば、先方は態度を硬化させ、 示談交渉で突然に強く出てきますし 徹底定期に「友人」さんの過失を攻めてきます。 それでも質問者さんは「自分の気持ちがすっきり」して『大変に気持ちが良い』かもしれませんが 質問者さんがすっきり気持ちよくなる代わりに、「友人」さんは全面的に損をします。 質問者さんは『自己の欲求を満たしたい』欲望に駆られているだけですので、 「友人」のためには、そこを我慢しなければいけません。
>3　です うちの場合 バイクの時も　保険屋が言うには　相手は収入も良い人だとか どうだか解かりません 警察もどう思ったか知りませんが　現場検証を普通にやったらしいです 私が後で現場を見に行くと　どうしても当たり屋としか思えない場所距離と 向こうの信じられない言い分でした 車も駐車場に駐車中で　当てたのは意味不明にわざに近くまで来た近所 その前から変なことがあったので変過ぎです
＜右翼系のプリントが付いた車とニアミスしました＞ こういうのが一番やばい　いわゆるチンピラだろ 粘着質な輩が多い まあ　先ず大丈夫だろうけど、一ヶ月くらいは気をつけておいた方が良いでしょう。 警察に行っても取り合ってくれないだろうから、行っても無駄 戸締まりはしっかりと　周辺で変なことが無いかだけ、気をつけてチェックかな
過失割合によります。 信号無視の場合、基本的に9:1になると思いますが、 相手のフロント部分が、質問者さんのリアフェンダーに接触していた場合、 8:2になることもあります。 いずれにしても対物保険を使うなら、 車両保険を使っても3等級ダウンに変わりはないから 保険屋さんに任せた方がスムースに処理出来ると思います。
質問者さんが運転していたクルマの所有者／使用者は会社なのでしょう。 業務上の事故なので、厳密に言えば賠償責任者は「会社」になるため 経費処理するにあたり、会社と相手の「示談書が必要」と言えば 示談書を請求しても何ら不自然なところはない。 むしろ、無い方が不自然です。 相手が反社会的勢力の輩でない場合、 謝罪して示談書を貰い、後は「修理代を支払って終わり」という世界です。
> 行政処分や刑事責任はだいたいどの様になるでしょうか？ まず行政処分は、スピード違反の点数が不明ですが、無免許の点数（２５点）×２で、２回目の無免許違反なので、それだけでも欠格期間が７年です。 但し、最長が１０年ですから、欠格１０年を覚悟しておけば、「それ以上」はありません。 一方、刑事責任は、過去２回（スピード違反，その3ヶ月後無免許運転）は、質問 及び 補足からは、恐らくは略式裁判の罰金刑で済んだのではないか？と思います。 今回はご推察の通り正式裁判が濃厚で、再犯ですから「全く反省がない」と看做されて、実刑（懲役刑）判決で、恐らくは執行猶予付き。 執行猶予の場合、検察や裁判所から送達される郵便物を隠すなど、上手く立ち回れば、家族にバレることはないと思いますが・・。 しかし「次」は、実刑判決が濃厚で、交通刑務所入りになりますので、家族にバレない可能性は、ほぼゼロかと思います。 また、「家族にバレる/バレない」以前に、人生においても「崖っぷち」と言う状況です。 道路交通法違反は比較的寛大で、実刑判決でも執行猶予が付いた場合、猶予期間が経過すれば、犯罪者名簿には記載されませんが、「次」は記載され、一生「前科者」と言う重荷を背負って生きて行くことになります。 たとえば、履歴書の賞罰欄に「無し」と書けば、告知義務違反（虚偽告知）を問われる可能性があるなど、人生の重要な局面ほど、何かと大きな不利益を蒙ります。
A：１～2割 B：8～９割 ですね。
免停分は相手に請求しても無理でしょう。 自分の軽いムチウチ症状の補償分、慰謝料として多めにもらうしかないでしょ。 ムチウチ症状で車の運転ができないなど、日常生活に支障があったと。 もちろん、病院には行ってますね。
１：3から6点でぐらいです ２：あとで別の診断書出されて、私の場合は対歩行者で検察で12万円でした。 ３：私が被害者の人身で、1ヵ月後に人身事故にかえたときかなり警察に文句言われました。 　　人身が受理されれば、検察の対応は同じです。 保険会社と相談の上、 預かった診断書（全治14日以内）を提出してください。14日以上なら中期免停になる必要があります 質問者様の利益を考えたら、治療費は保険でますが、罰金は質問者様持ちですので、払える治療費は保険から払ってもらって、できるだけ示談にすることが得策なんです。 保険会社は治療費等はできるだけ払いなくないので治療打ち切りを示唆しますがそのことにより、当事者間の問題がこじれて、最終的に示談がおくれ、重い行政処分のほうへ傾くというケースもありえるので結果的に、質問者様の負担が増すということも十分ありえるケースなんです。 6ヶ月を超えると、後遺症での症状固定のケースがありえるので、そのための人身かと私見しております。
まず、お大事にです。 後遺症でないように治療してください。 歩行者用が青から赤に変わるならは、車側は赤9で進入しかありえませんし、自動車側の信号が青でも、赤から青に変わっているので、速度は出せないはずなんです。 交差点では、自動車同士でも、自動車側は１００：０にはなりません 普通保険屋入ればこんな主張できないはずなんですが 青で横断歩道を横断開始後赤になった歩行者と赤で進入してきた車との事故の過失割合 基　本　割　合 　　　　　　　　０ 修正要素 幹線道路 　　　　　＋５（長い横断歩道） 車の著しい過失 　　　　　　　　－５（自動車速度違反） わたり始めたのが青だと立証できれば、0：100から５：95 そのほかの場合、20：80から30：80になります。 法的責任では 救護義務違反（ひき逃げ）　　　　　　　　　35 治療期間が３０日以上３ヶ月未満の傷害事故　9 安全運転義務違反　　　　　　　　　　　　　2 横断歩行者等妨害等　　　　　　　　　　　　2 となり、ほぼ長期免停以上になります。 3ヶ月以上の診断書がでたなら一発免取です。
強く言います。 事故に備えて保険に入っているのですから、保険屋さんに任せるべきです。 保険屋さんも弁護士を抱えていますので。 検察庁の罰金と、被害者への謝罪は別です。 何時までも気を落とさないで、仕事に精を出してください。
同じような状況でぶつかられたことあります。 眼鏡破損で相手に連絡取れなくなりました。 治療は、第三者行為の手続きをして、健康保険で処理しました。 １　事故証明を交番で書類を貰い、手続きをしておく。 ２　診察にいったほうがいい。
＞相手があるため「青だった」とウソが言えないため　責任逃れのため「赤なのに進入した」のではなく「気が付かなかった」と弁解したようです。 まずこれが真実であるかどうかを完璧に検証する必要があります。 実際はそうではなく、まさに「気が付かなかった」筈です。 気が付いていれば赤には進入しませんから。 まさに「気が付かなかった」が真実でしょうね。 ちなみに、信号無視に「恋」も「不注意」も区別など有りません。 しかし、この場合、警察は信号無視を現認していませんので、信号無視としては受け付けません。
金額は通知されます。 治療費を含めた総額が通知されるので支払額が100万円とかになりでしょう。 友人は必ず 「えっっ！！こんな莫大な金額があいつの手に渡ったのか！！」 と驚きます。
＃１０さんの回答のとおり、略式裁判の場合は地域によって扱いが違います。 当日に即納が原則で、持ち合わせがないときは遅くても翌日までに納付しないといけないようです（東京、神奈川地区の場合）。 質問者様の場合はこのケースではなく、納付書が送られてきてから罰金を納付する形になります。
再再度、 少し書き方が悪かったですかね？、 貴方だけでは有りません、全員がです、 蒙った違反点数は誰もが等しくその時点から3年を経過しないと違反点数は消去されません、そう言う仕組みなんです、 公安委員会からの書類にも「一年間無事に経過したら点数はリセットされます」とは何処にも書かれてないでしょ、 「それ以前の違反点数は加点されません」の記述だけでしょ、 だから、前歴0点になってるんです、 此れは優遇措置（温情措置？）なんです、 累積点数も０とみなされますでしょ、0にはならないんです、 此処のところを皆さん勝手に解釈されてる様です、 「一年経てば点数は０になる」と、 言わずともですが一年以内に何か違反が有れば免停になります、 2年間の経過措置には付加点数が加算される違反ですから該当しません、 相撲で言うなら、特俵に足の指を掛けて踏ん張ってる状態でしょうか？。
不起訴になっても３年以内なら検察審査会に審査請求できます。 警察に電話してどこの検察にいつ送られたか聞いて下さい。送検の番号も聞いて下さい。上申書を書いて出せばいいです。 又、被害者からの申し出なら検事は会ってくれます。（私は会ってくれました。）起訴確率は１０％だそうです。
接骨院も商売ですからね。集客のためなら・・・。 でも、あまりあくどい事をすれば、保険扱いの取り消しになりますよね。 ＞接骨院などの柔道整復師は、医師のように診断ができず これは、そんなこともないかも。考え方も違うしね。 接骨院、整骨院も近所の整形外科と仲良くしてると思います。 接骨院も症状を判断するために整形外科でレントゲンを撮らせますからね。 その時に、整形外科は、診療はまずしませんね。 整形外科は、投薬、注射、手術ができるけど、接骨院は所詮マッサージぐらいでしょう。 ＞交通事故時にトラブルになりやすいと認識しています。 長い期間治療していただければ、儲かるからね。患者が痛いと言ってれば仕方ないでしょうね。 これは、整形外科も同じかな。 問題が出るのは、通院もしていないのに、保険会社に治療費を請求する。 患者は、通院日数が増えると、慰謝料が増えるからね。 接骨院と医者の免許証の重さの違いかな。どちらも重いとは思いますがね。 接骨院、整骨院も一生懸命診察してるところがほとんどですからね。 整形外科も、悪いことしてるとこもあるだろうしね。 ＞車を持ち、自賠責保険を支払う身としては、少々、もやもやしてしまっています。 気にしても仕方ないでしょ。
原付が滑って、貴方の駐車場に入ってきたと言うことですね。 そして追突した。 それなら、貴方には過失が無いので、警察に届けて、保険会社に届けて、相手に連絡してという手順ですかね。 過失割合は、原付が駐車場に飛び込んできただけなので、０－１００です。
No.3です。 >　車や人は、直接店に行けるのに、… これは、車道であるBを上に向かって直接、と言うことですか? 車はいくら短距離とは言え、右側通行は絶対にしてはいけません。 人が車道の端を歩く事は想像さえできません。 この道路の側端に歩道(或いは歩道部分)は無いのですか? それがあれば、自転車を降りて押して行けば、それは歩行者扱いです。 道路状況が不明なので、適当な回答にしかなりませんが、 ご参考まで。
最近、道路交通法で決まりました。 しかし、地方では、条例が優先されます。 イヤホン等は、有る処では違反になり、有る処では、外音が聞こえるのなら黙認という事も有ります。
お答えしまひょ。 ＞①今回のケースでは、行政処分で点数なし、もしくは３点以下とのこともあるのでしょうか？ 相手はんの主張はともあれ「お互い注意不足の事故」と思えるよって「行政処分無し」と思うで！ で、この時も ＞Ｔ字路で原付が一時停止せずに、当方の車の左前方側面に交差点少し手前でぶつかって お互いさんに注意不足で処理されてますわ！ ＞②前歴１回4点で、講習を受けても免停最低３０日程度は、避けられないですか？ そりゃそうでっせ！ でも今回は行政処分無しやで！ ＞③相手にもは無理な追い越し、接触過失があるため、相手にも行政処分の可能性がありますか？ ありまへん。 こりゃまた「お互い注意不足の事故」でっから・・・ ＞④示談で人身事故を取り下げて貰うことも可能と記載されてましたが、こちらの１００％過失でないと成立しそうもないと思うのですが、保険会社が承知しますか？ なに要らん知恵使こぉ〜て、無駄な銭使おうと考えるんでっか？ これって「相手の思うツボ」でっせ〜！ せやから保険屋がこれ言ってるんとちゃうん？？？ ＞当方弁護士特約加入なので利用しますか？とのことでした。 この特約使こぉ〜ても「保険代は上がらん」のでっせ〜！ 使わん方がもったいないと思うんでっけど・・・ ところであんさん、なんで免停回避に拘るんでっか？ 運転の仕事されてるんでっか？ もしそうやったら、これはあかんで〜！ ＞駐車場入り口の２ｍ強手前で、左側をバイクが加速して、すり抜けて行って接触しました。 この状態って「ドアミラーに相手の顔が判るほど丸写り」してるんとちゃう？ それを見落としてるんは「ダメ！ダメ！運転手」ですわ〜！ どない幅よせが正当だったかを主張されても「最後にドアミラーを見なかった」で全てが無になりま！ まっ！30日免停も何をされたか判らんのでっけど、あんさんの運転やばいのかも知れまへんで！ 違反・事故が続いてるんでっしゃろ、1年の間を空けず・・・ 最後の確認が少ないのは、言い換えれば免許証が「三下半」残して里に帰るのと同じやで！ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/211179/m0u/ 先日も「三下半」叩き付けて「1日里帰り〜」したところなんやさかい。
後日、痛みが出てくる事は当然ありますので 病院にいったほうがいいですよ。 人身になるのは相手の不注意なんだから気にする事はないです。 相手が悪いのにあなたがこれから痛みで苦しめられたらそれこそ大損ですよ
＞仕方なく、歩行者の手前約2ｍ程度で止まっておんぶして渡ろうとおもったのですが、 そんな奴おったら連れてこい。 あんたが、赤信号でそれをしたのなら問題あるだろうけどね。 ＞2ｍ手前で止まっているのは歩行者を連れていくためにとまったんですが、ダメなんでしょうか。おまえは誘拐犯か！ 話が変わってる！ おんぶするためやろ！どこ連れて行くんじゃ。 そんなんで金もらえるのやったら、事故で生活できるわ！ もうちょっと上手な作文つくらんかい。
皆さんが、回答しているとおり、１４日です。 ただし、診断書に記載されている、頸椎捻挫2週間　の起算日が、事故発生日なのか、初受診日（翌日に病院に行った場合など）からなのか、診断書発行日からによって、治療日数が変わる場合があるので、診断書をよく確認してください。
点数は必ず付きますよ。
ま～よくて20；80、悪くて10；90であなたの悪い事故です。 相手への補償については任意保険の担当者にきいてください。 なお、相手は未成年者なので支払い義務は薄いです、 親にも請求できません。 本人請求の場合、確かに支払い命令は出せますが、多くの場合10年で時効を迎えてしまいます。 ※つまり支払ってもらえていません。
まず、右折なのか左折なのかにより、回答はそれぞれ異なります。 何を間違っているのかも、書かれていません。 右折であれば、標識や道路標識に関係なく「原則片側が２車線以上」の交差点であれば原付は２段階右折は義務です。 標識関係は、公安委員会の責任ですから、異なる表示では警察は検挙できません。 ①②ともに、警察を訴えることは難しいでしょう。
続きです。 過去に私が渋滞の処で、前車が意味の無い急ブレーキで追突しました。 裁判所では、運転者(地方公務員)には同じ様な事故の前歴が有ったそうです。 それで、助手席の奥さんが特別室で入院し、運転者はかすり傷も無しです。 しかし、１０万の罰金でした。 上手に誘発させる人も多いです。 保険屋さんも難儀したようです。 貴方も安全運転を!!・
6月の改正道路交通法の施行は、二つに理由で明らかに関係ありません。 第一は既に指摘のある通り、6月1日施行の改正法はそれ以前の事件には適用されないこと。 もう一つは、そもそも6月施行の改正法は、道路交通法の改正であってその内容は単に一定の危険行為に対する講習の義務付けとその義務違反に対する処罰に過ぎません。自転車事故で他人にけがをさせた場合に成立する「刑法犯としての」重過失致傷罪とは何の関係もありません。つまり、同罪を厳罰化するものではないので、同罪による処罰には何の影響もありません。 よって、検察官送致をずらしていると思うのは勝手ですが、ただの勘違いに過ぎません。 それに対して苦情を言うのも勝手ですが恥をかくだけで何の意味もありません。 余談ですが法律は適「用」するものであって適「応」するものではありません。 以上
警察に出す診断書は、当初の診断書の見込みであり、最終的な治療機関で判断して書くものでもありません。 慰謝料が足りないのであれば、裁判でもして争ったらいかがですか？ 慰謝料というものは、考え方や交渉次第でお互いの言い分も変わりますし、保険屋などが入ると保険会社基準などで考えるだけになります。しかし、あなたがいくら請求しても構いませんが、相手が納得しなければ払われるものでもありません。ただ、裁判であなたが請求し、双方の主張を聞いて裁判官が決めれば、それが法的な慰謝料となることでしょう。 強引な請求となれば、刑事事件となり、あなたが地獄かもしれません。 廃車になったということですが、基本的に修理費用や時価でしか賠償できません。代車が必要であればその金額も出たはずです。これに対して慰謝料ということはまずないでしょう。 あくまでもあなたのけがに対するものですから、通院日数などの根拠で相手または相手の保険会社から出ることでしょう。これが１万円ということではなく、謝罪等の際のお見舞いなどとしての誠意なのではありませんか？本当に慰謝料が少ないと考えているのであれば、根拠とともに争う必要があるでしょうね。 厳罰と言われますが、刑事罰や行政罰をあなたに決める権利はありません。一部の意見として調書に書いてもらえるだけです。事故処理などを担当した警察官に調書の書き換えが可能かどうか相談してはいかがですかね。希望通りにならないと思いますがね。 弁護士特約を加入であれば、弁護士を使って法的に争うことも簡単だと思います。感情的になりすぎるとあなたに不利益が出てしまいますので、あなたの感情的な部分を法的に置き換えて説明や交渉できる弁護士に相談されるとよいでしょう。
朝方６時頃から50件超えるくらい着信....　「面出せや」「責任果たせ」などなど これは恐喝ですよ ここまで加害者(ご友人)追い込むと、どこの保険会社も契約者保護のために 弁護士を入れてきますね。 相手の方は学校の教職員とのこと。 教師員の非行に対する処分量定も年々厳しくなるご時世に ありえませんね。 今回は弁護士には民事での相談ですが、これは恐喝と弁護士が判断すれば 同じ弁護士に刑事告訴の依頼も可能です。 本日保険会社の弁護士とご相談されるとの事ですので まずは弁護士を信頼してお任せするのが、一番かと思います。 余談ですが、このタイプの人間って上部団体とか外部団体からの 申し入れには弱い傾向にあります。 (教育委員会、裁判所、警察、などなど...) もしかしたら、弁護士からお灸据えられて早期解決できるかもしれませんよ。
＞車が空いたのでブレーキを放し始めた瞬間 　本線のクルマが空いた後に左右の確認が抜けていたから起こした事故です。 ＞自転車のタイヤが曲がったから金を払えと自転車の人が言ってきたんですけど払わなくてはダメなのですか⁉ 　修理代の請求を突っぱねて、代わりにクルマの修理代を払え！　と言っても良いけど 　重い行政処分を受けることになると思います。
お気の毒ですが、当たってはいいけない人に当たってしまったのですね＾＾； あなたへ対する行政処分ですがおそらく安全運転義務違反の累積2点　反則金9000円 自らの起因による加療15日未満の人身事故　累積3点 刑事処分は不起訴になると思います。 交通事故で弁護士までたてることになってしまった場合、被害者の方がどうなるのか？ べつに、どうもなりません。あなたに代わって先方との法的根拠をもとに示談交渉をしてくれるだけです。それでも、先方が納得しなければ裁判にて現実的な補償内容が確定するだけです。あくまで先方は交通事故の被害者ですから何らかの罰が下るとかそういうのはありません。慰謝料やその他の保証をもらえるだけもらいたいと欲張っていらっしゃる方に、あなたがもらえる補償額は法的根拠を基に計算したらこんなもんですよって司法にて確定するだけです。
今でも構いません。 警察に届けておきましょう。 後の対応の仕方が変わります。
例、車の平均価値40万円とします 全損の場合、車単体の支払いと+その他正当に請求出来る物を含めると 車検残存１年～もあれば全損支払は元々約50万以上です。 修理が得か計算しだいです。
さらにおかしな回答が被さっていますが もしも、質問者さんの回りに http://kashitsu.e-advice.net/car-car.html というようなページを参考に出してくるような方や、 自己の過失と相手の過失を逆に表視するような方が居るとすれば 全くの弩素人さんなので 決してその方の言うことには耳を傾けてはいけません。 もしくはその方に発言の責任を持って貰って 代わりに示談交渉させてみて下さい。間違いなくしっぱを巻いて退散しますから。 この点だけは硬く心に刻んで示談に望んで下さい. これは非常に大切なことです。
＞相手から今回は保険を使用せずに事故の精算をしたいと連絡があり、困惑しております。 　お金に色がある訳では無いので、保険金だろうが、相手の自腹だろうが 　○○円は○○円です。 　警察は、自賠責保険番号等を控えているから別に心配しなくて大丈夫ですよ。 ＞自転車を修理のため車で運んだり、 　ワザワザ、レンタカーを借りて運んだりしていなければゼロ円です。 　マイカーや手押しで運んだから金をよこせ！はボッタクリに近い。 ＞医者への通院費などの迷惑がかかった分 　１日あたり４２００円もらえます。 ＞今回相手（加害者）が保険を使用されない場合は、示談書はどうなるのでしょうか？ 　質問者さんが作成しても構いませんが、示談書が欲しいのは相手の方。 　なので、通常は加害者側が作成して郵送してくるので、 　その示談書に署名捺印して送り返せば良いだけです。 　支払われるか、が心配なら現金で受け取った際に示談書を渡せば良いだけです。
他の方もかかれていますが、駐車違反の反則金を払わないで、200万（内100万は追徴金）ほど差し押さえられた人がいましたね。 ただ、駐車違反の反則金であれば、通常は差し押さられることはありません。駐車違反だから差し押さえられたのです。 交通違反の反則金というのはもともとも「裁判にすると前科がつくし、裁判などの手続きも大変だから、運転手が違反を認めるなら反則金という形で罰金を払えば終わりにしましょう（免許の点数は別）」という制度です。 反則金を払う、というのは「運転手が交通違反を認める」という前提があるのです。 では、反則金を期日までに払わない、というのはどういうことを意味するか、それは「交通違反を認めない」という意思表示になる、と法律で決められているのです。 で「交通違反を認めない」運転手は、期日までに反則金を納めませんから、警察としては「じゃあ、違反の事実を争いましょう」ということで、検察に書類を送って裁判にするか判断してもらうことになります。 検察で「この運転手は認めていないけど、この違反は重大だから起訴する」と決めれば、裁判になって、裁判で有罪判決を受ければ、反則金と同じ額を今度は罰金として払うことになります。払えなければ、身柄を拘束されて1日5000円程度の懲役をすることになります。 でも、反則金程度の違反の場合起訴される確立は１％も無いといわれています。 ただし、上記のやり方は駐車違反だけは適用されません。 駐車違反は法律が代わって、運転手（車を違反場所に停めた運転手）が払わなければ車の持ち主が払う、というようになったからです。 そうなると、車の持ち主は「運転していなくても、駐車違反の事実があれば罰金を払う」ということになります。先ほどのように、「運転手が違反を認める」という手続きが駐車違反に限っては、関係ない、状態になっているのです。 一応、そのために「弁明書」という制度があるのですが、弁明書を判断するのは公安委員会、つまり取り締まり元ですから、弁明が通じるはずがありません。（よほどの理由、たとえば子供の病気の診断書などがあれば別です） ということで、駐車違反を無視すると「車の持ち主に反則金がかかる」ということになり、それをずっと無視し続けていると「差し押さえ」という手段に出てくるのです。 ということで、交通違反の反則金を払わなくても差し押さえをされることは、駐車違反以外ありません。
鞭打ちはほぼ、自己申告。 任意保険に入っているなら保険屋さんに任せたほうが安全。 ただ、あなたが加害者ですので、表向きだけでも、被害者の心配をしてください。 ＞人身事故で起訴処分になる可能性はかなり高いのでしょうか。 自分が被害者なら、この言葉を聞いた瞬間に戦闘モードに入って、人身扱いで警察に「この加害者は自分のことしか考えていないので、法的に厳重処罰してください」と言います。
報告義務違反は、車両に対してです。 自転車と自動車。 どちらも車両ですから、両方共に警察への報告の義務があります。 自動車でバック。 店側には報告の義務はありません。 自動車側が報告の義務があります。 人身だろうが物損だろうが関係ありません。 加害者、被害者も関係ありません。 事故が起こったときに車両の運転者は警察に連絡しなければならない、ということです。
その紙は提出がまだであれば止めた方がいいです。 自分で健康保険のところに電話したら書類を送って貰えます。その書類には（１）「事故発生状況報告書」（見取り図）と（２）「事故発生報告書」（文章）（３）「個人情報の取り扱いに関する同意書（４）相手方の損害保険について（５）第三者の行為による被害届（６）念書（７）第３者行為による損害賠償金納入誓約書の以上７点が入っていてそれに事故証明を取り寄せて健康保険のところに送ります。相手に書いて貰うのは（７）の第三者行為による損害賠償金納入誓約書だけでいいです。私は相手の保険の番号はわからなかったので（４）も書いて貰いました。 （１）と（２）の事故発生状況の紙があるのでそれを相手に書かせて提出したら不利になります。 行政書士の委任状はサインして送り返したら不利なことをされる恐れがあり止めておいた方がいいです。 相手の損保はかなりケチな気がします。賠償で揉める可能性があります。個人で損保と話し合いをすると非常に低い金額しか貰えません（私はそれで失敗しました）。 紛センか（後遺障害が詳しい）弁護士にいずれ頼まれた方がいいと思います。
＞50万は最低貰えると、旦那は言っておりました。金は貰えるだけ、請求しちゃれ！と友達に悪知恵を教えていました。 それって内輪の話でしょう。内輪の話は往々にして公共の場で堂々とする内容とは異なります。 こういう公共の場での回答は「旦那さんにそんなことをしてはいけないよと言いましょう」とか「詐欺行為なので保険会社に通報すべきです」といった正しい回答しかできません。それ以外の回答は削除の対象になります（公序良俗違反）。したがって５０万円のおすそ分けで「一緒に温泉に行こう」と誘われても「ダメよダメダメ」と断って、保険会社に通報すべきです。
保険屋同士で話をさせると、折り合いつけて終わります。 １００：０で、過失がない事故で保険屋を入れると、いろいろと変わってくるかな。 自分で交渉する方がいいかな。 ０：１００は、保険屋まかせです。 １：９ならどうするか。 保険を使わないのなら自分で頑張るのもありですね。 どんな事故でしょうか？ お互い止まっていて事故は起こりませんよね。 任意保険未加入、車両保険未加入なら、過失割合は重要かもしれませんが、入っていれば過失割合なんか関係ないからね。どうせ保険使うのだからね。 ＞お互いに動いていなかったと主張しているため、 ＞このまま平行線だとどうなるのでしょうか。 警察が、はっきりさせてないのでしょうか。
言っときますよ。 22万円でよかったね。 あなたは、そういう走行をしていたのですよ。 年寄り、子供をはねなかったことを喜んだ方がいいよ。 相手が動いていたから、９：１なのですよ。 動いてなかったら１０：０ですよ。 弁護士雇ったら、22万円で済まないかも。 相手は、車の保険に弁護士特約がついてると思いますよ。 だから、弁護士を通して請求してきています。
検察庁から出頭の呼び出しが来れば出したらどうですか？ あなたが悪いと思ってるから下手に出てるのでしょ。 相手が信号無視していたとなれば話は別ですよ。 うその証言されて、黙って罰金払えますか。 治療費も返してもらうのが普通かな。 あなたは、犯人扱いされたのですよ。 それで、いい人になれますか？ 不起訴になれば、そのままにしていていいのと違うかな。
忘れていました。 ＞すみませんが法律の素人の方は回答を控えてください。 そう思うのなら、お金払って弁護士に相談するべきです。 プロに無料で教えてくれというのがおかしいと思いませんか。
肋骨４本骨折で物損は無理です。 私の住んでいるところでは起訴される確率は１割だそうです。４本骨折なので起訴の確率が高い。 起訴の場合（A)公判請求（通常の裁判）（B)略式命令請求（罰金） 不起訴の場合（C)「嫌疑なし」（D)「嫌疑不十分」（E)「起訴猶予」 交通事故の場合交通事故そのものはあったことは間違いないので起訴猶予 起訴された場合は被害者は控訴できませんが、不起訴の場合被害者は検察審査会に不服申し立てができます。 車の修理代を相手に請求はできますが検察の印象は大いに悪くなり起訴される確率はさらに高くなると思います。 保険会社は検察のことは考慮しないで賠償金を決めていきます。自賠責の１２０万はまず超えると思いますので揉める可能性が高いです。だからあなたは自分の損保にしっかり支払うように言わなければならないです。 被害者が警察で書く書類に「厳罰にしてください」「加害者に寛大な刑を望む」というところがありそこで書面にします。 尚、被害者は気が変わったら上申書を出して「厳罰にしてください」ということができます。
気にせんでもいいのと違う。 相手も、ひょっとしたら気付いていないのかも。 心配なら、警察に行って報告しとけば。 警察も相手がいなければね。 そういう人が現れても、きちんと報告してるのだからね。 相手も、飲酒運転だったかも。 のこのこ、警察には行かないと思いますよ。
道路の状況がわからないので一概には決められません。道路幅、標識や表示の有無等 見通しが利く直進車の直前に脇から出て割り込んだ状況でしたら、一方的にあなたに比があることになりますよ。 　車が急に止まれないのは自転車・自動車には関係ないです。 ＞というのも接触の１，２秒前から後方より「わっわっ」と後方から声がしていました、 　は、早くから前車に気がついてブレーキをかけたけど止まりきれなかった。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　ということは、少なくとも運転者には非はない。あなた自身がそれを数秒前に聞いているという事は、あなたの非を明確に示している。 　もし、それが自動車だったらと考えるとわかるはずです。 　アシスト車がブレーキをかけても、すぐ止まれなかったという車両の問題と、あなたの飛び出しはいったん切り離して考えましょう。 　アシスト自転車のスピードの出しすぎや整備不良によるトラブルも多発していますが、今回はそれではないと思われます。
とりあえず今すぐに任意保険に入るか、車を手放して、今後は一切車を運転しない事でしょう。
相手が命じたかどうか証拠を出せるかですよね。少額訴訟って相手が認めてないと厳しいのでは、辞める気で戦うのなら、弁護士を雇い、弁護士料、修理費ともに、戦うつもりでないとね。半年、一年かかろうとやる気なら、10万も20万もかけて、弁護士を依頼すればいい。
まあむち打ちとかなければ良いのですが　後で出てくることもありますし 悪くすると頭痛や目眩や肩や背中の張りなどといった症状が出ます。 後からでは自己との因果関係の証明が難しくなりますし 保険会社も「えっ知りませんよ　そんな事聞いてません」と言われたら・・もうそれで終わりです。 それでも「まあ仕方が無いか」というくらい裕福で　生活や未来設計に問題がなければ良いかと思います。
あなたは赤信号？青信号？ 自転車は、車両なので、歩道から車道に出るときは一時停止の義務があるかも。 なぜ、医者代を払ったの？ 向こうは、赤だったかもしれないと言ってるのでしょ。 警察は、年寄りに優しいか、あなたに恨みでもあるような。（車道を走る自転車は好ましくないと思ってる） スマホ持って行って、録音させていただきますと言ったらどう。 悪くないと思うのなら、医者代も返してもらう方がいいよ。 なぜ払ったのか？？？
残念でっけど…なりまへん。 あんさんの行為俗に言う「天に向けて唾を吐く」と一緒。 惜しいところでんな！
人身傷害があれば。 あるいは、入通院一時金特約があれば。
もう死刑しかありませんね。
たぶん大丈夫だと思いますよ。 ただ、2週間も行っていない以上、軽傷と判断するでしょうね。 自賠責の範囲でしか、保障してくれないかもしれませんね。 自賠責を越えると、保険屋も黙っていないかもね。 2週間もほっとけるのだから、自賠責を越えることはないと思いますけどね。
弁護士をいれるか自転車ADRセンターに相談するのはどうでしょうか？ 毎週月曜日・木曜日（祝日・年末年始を除く） 10：00～16：00 　℡ 03-4334-7959
昔から当たり屋と言う職があってだな
国保ということですので、市町村役所に問い合わせをされることをおすすめします。 私は社会保険でしたが、電話で健康保険団体に確認し内諾をもらい、その旨を医療機関に伝えたうえで健康保険診療を初診から受け、後日第三者行為傷害の手続きを行ったことがあります。対応次第では、初診から負担を軽くすることができるかもしれませんよ。 さらに、基本的に自動車事故でけがを負った場合には、自賠責保険での治療となります。任意保険会社がいる場合がほとんどで、一括処理されていることが多いためわかりにくいですが、自賠責保険の対応となるため、相手が無車検無保険のような状態でなければ、補償はされるはずです。 ただ、任意保険会社が処理する場合には、医療機関直接払い対応をしてもらえることがほとんどですので困りませんが、あなたの場合には、自賠責保険に頼ることとなるため、後日清算になる恐れもあることでしょう。 怪我の状況次第では、自賠責保険の限度を超える場合もあります。 保険の限度を超えれば加害者が負担することとなりますが、ない袖は振れないなどの問題もあります。 自転車と言えども、過失を求められると、妹さん自身の負担も生じ、妹さんは保険がないでしょうから、自己負担が厳しくなることでしょう。 自賠責保険の請求には、加害者請求と被害者請求などがあるはずです。 相手の自賠責保険を確認のうえで被害者請求されるのが一番かもしれませんね。 最後に、妹さんから見て保険上の家族で自動車保険（任意保険）に加入されている人はいませんか？ 保険契約内容次第では、家族などの交通事故も保証される場合もあることでしょう。 特に、相手は任意保険もケチるような人です。自賠責保険以外の賠償の請求をしても支払ってくれないかもしれません。さらに相手に任意保険がありませんし、妹さん側にも任意保険会社がいないとなると、過失割合なども二人での話し合いになってしまい、もめるかもしれません。 ご家族の保険で弁護士特約が付いている自動車保険があれば、利用できないかを確認しましょう。利用できれば、弁護士に交渉や手続きを委任することで、負担も軽減され、補償も受けやすくなるかもしれません。弁護士に任せれば、安心感も違うと思いますからね。 家族の概念も未婚の人であれば親と別居でも親と家族扱いとなったりするものです。 契約されている保険会社に助けを求めましょう。
2010年3月に東京・横浜・大阪地方裁判所等の交通事故専門の裁判官によって「歩道上での自転車対歩行者の事故の責任は原則自転車側にある」という基準が示されましたので、質問のケースも自転車側が原則として100％の過失です。 自転車が歩道走行のルールを完璧に順守していたのに、今回の事故はどうしても避けられなかった。と言うのであれば、歩行者にもわずかな過失がつく可能性はあります。 自転車の歩道走行速度は「何かあっても即止まれる速度（要するに徐行）」なので、今回は止まれなった＝自転車は徐行していなかった＝自転車ルール違反＝自転車側100％過失になるのが順当と思います。
質問者さんの考えは、駐車違反の車両なんて邪魔な所に止まってる訳だし、少々ぶつけられても仕方ないのでは？　明らかに法律違反してるのだから半ば自業自得では？　という感じでしょうか。 あるいはそこまででは無くとも、そもそも駐車違反車両が止まってなければ今回の事故は起きなったのだから、事故の原因を作った法律違反の駐車違反車両に相当の過失割合があるんじゃないのか？ということかも知れませんが、残念ながら駐車違反車両は無過失です。 まず駐車違反と物損事故はそれぞれ別問題です。 駐車違反は道交法違反という法律違反、質問者さんは民事賠償の加害者側という立場です。 駐車違反については警察が違反切符を切るなどの行政処分を行う可能性があるでしょう。 しかし違反切符を切られたからといって、質問者さんの民事賠償責任が無くなったりしません。 止まってた車にぶつけた場合は、原則100％ぶつけた側が悪くなります。 つまり質問者さんの正しい選択は、駐車車両の後ろで止まって、対向車をやりすごしてから駐車車両を追い越せばよかっただけの事。 まあ狭いけどなんとか行けるか、と思った「だろう運転」が招いた事故です。
道路上の障害により発生した損害ついては、不可抗力によるものや障害を取り除く時間的余裕がなかった場合などを除き　道路管理者（国道なら国　県道なら県）に国家賠償請求ができます。 このケースでは　剪定した枝が関連しているならば　人為的ミスが原因であり　間違いなく請求が可能です。自治体に請求すれば　払ってもらえますし　自治体は過失の有無によって業者に請求します。 でも、前の回答のように　現状で警察なりに確認してもらっていればともかく　それがないと　どこの枝で傷ついたかわからんし、現実には　ああだこうだ責任逃れされて　厳しいかも。
No.2です。 そうですね。多分ダメでしょう。停止という状態は、例えば信号待ちその他、だれでもが納得するような停止状態でないと認められないと考えたほうがよいでしょう。先方の運転手さんが認めても保険屋が納得しないとダメですからね。要は保険屋同士が納得するかどうか・・そこだけです。
あなたは「未成年」なので、示談という法律行為はできません。 正確にいうと「取り消す」ことができます。
過失割合と警察は、何ら関係しないので、警察は考慮しないでよいのですが お話のケースだと、 「真実は誰にもわからない」 ので、裁判しても徒労に終わります。 おそらく持ち別れで終わると思います。
一応警察には電話で有ろうと報告しているので、後日被害届が有ってもひき逃げには成らないでしょう。 ましてや、子供も何のリアクションを起こすことなくその場を離れていますので、子供が親に報告する事が有っても、接触などの痕跡すら見当たらなければ、事故として扱う事は難しいはずです。 私の過去の事例をお話ししますと、明らかに接触して子供の靴先がタイヤに挟まった状態で有ったにも関わらず、子供が走り去ってしまったために、警察に届け出て現場検証を受けましたが、子供の親などからの事故の届け出が無かったために、その後事故の取り扱いはなされませんでした。
警察官に問題がありますが、多くの場合物損事故でも問題ありません。 人身事故の取り扱いといっても、警察における事故証明などにおける取り扱いでしかありませんので、基本的に損害賠償（保険の対応）で問題にされにくいのです。 ただ、私はむち打ちやねんざという診断を受けた後に、軽度のヘルニアと診断が変わったことがあります。後遺障害の慰謝料などの請求などとなると、保険会社や自賠責においても、交通事故証明での人身事故扱いを求めてくる場合もあります。 さらに、生命保険や傷害保険の支給の対象となる交通事故の場合もあり、生命保険会社などでは、人身事故となっている事故証明書を求めることもあります。勤務先によっては、交通事故に伴う欠勤や遅刻早退の説明資料として事故証明を求める場合もあり、物損事故のままですと都合の悪いこともあることでしょう。 私も物損事故から人身事故へ切り替える際には、警察官にいやな顔をされた経験があります。 しかし、自分の契約する自動車保険の会社・別契約の生命保険会社などから人身事故へ霧あえて治療を受けるのが本来の流れであり、処罰などは事故当事者それぞれの問題にすぎず、処罰の対象となることなどは当然のことであり、警察官がアドバイスすべき部分ではないというようなアドバイスを受けたと伝えたことがあります。実際にアドバイスを受けていませんでしたが、間違ったことではないため、警察官と対応しない人を悪者にして、警察官に正しい対応を求めた経緯がありますね。 事故処理をする警察官にあまり強く出ると、事故調書をいい加減に書かれても困りますので、自分の考えではなく、外から求められているという形にするのです。勤務先の求めとすると、勤務先がそこまで求めるのがおかしいなどといわれかねませんが、勤務先が従業員のために加入する保険の可能性もありますし、保険の賠償とは別に労災保険などの対象となる場合も事故証明などが必要となる可能性もあります。会社も必要な場合に後から変更だともめる恐れもあるから切り替えるように指示があったなどとすればよいのです。 それでも何か嫌なことを言われるようであれば、後のトラブルにならないようにするため、弁護士特約似て弁護士へ依頼し、弁護士から警察へ連絡させた方がよいですか？などといえば、警察官もいい加減なことはできないことでしょう。 ただ、理解してほしいのは、物損事故であれば、交通事故の現場で聞き取った情報だけで事故処理を終わらせることができます。しかし、人身事故となれば、再度交通事故現場での確認作業、後日双方を呼び出しての調書作成などを行う必要があります。この手続きはすべての警察官が行えるのではなく、司法警察間の立場を持っていなければできないこともあるようです。 物損事故よりも仕事量が大きく増えるのでしょう。警察官は公務ですので、横着することはいけませんが、双方の了承があり、その後問題になりそうでない場合には、必要性がなければ物損のままで進めてほしいということなのでしょうね。 私の時には、自分の契約する保険会社を悪者にしました。自分の自動車保険や相手方の自動車保険では、被害者の考え次第ですのでお任せしますと了承をえたうえで、その旨も警察に伝えました。 少しいやいやな部分はありましたが、しっかりと人身へ切り替えてくれましたね。ただ、現場検証では、加害者だけの言い分で調書作成していたため、あとで不利益が少しありましたけどね。 私は交通事故の後に、事故の示談交渉のための本を購入して対応を行いました。それでも、不完全だったと後悔しました。最初から弁護士特約で弁護士依頼して進めればよかったと思いましたね。 最後の示談の段階まで、過失割合が変更される可能性があることを知らなかったためです。 私は、後遺障害まで視野に入れて、人身事故に切り替えるべきだと思います。また、診断書作成のための診察の際には、レントゲン（ＣＴ）だけでなく、ＭＲＩも取るべきだと思いましたね。 私の事故の際には、小さい整形外科の医院での診察だったため、ＭＲＩがなく、ＣＴのみでの診断でした。その結果診断名がねんざとなってしまいました。その後転院してＭＲＩで診察を受けたところ、ヘルニアという診断になりました。相手の保険会社は、捻挫がなぜヘルニアに変わっているのか、と問題視しました。事故後に何か原因でけがをしたのではないか、などとまで言われましたからね。診察のための検査内容が変わったためということを納得させるのも苦労しました。 被害者だからと悠長に構えていると、賠償してもらうべきものが減ってしまいます。見えない金額の泣き寝入りになってしまうことでしょう。 大変でしょうが、賠償を受ける側も苦労が必要だと割り切りましょう。
同じ条件で双方過失が認められない事故はめったにないのですが お互い悪い条件なら＝5：5 例 信号無視で警察で捜査しても一切証拠お互い出ない場合とかです。 双方不起訴処分です。
自転車通しの場合はぶつかった位置がすべてのような記載がありますが、、、 http://www.ac.auone-net.jp/~nyantoro/jiko-deaiga … 暗くて見えないなら、双方無灯火ってことですかね。 しっくり来る例がないので、憶測になりますが一時停止違反を相手が認めているら、 2：8　か　3：7位になりそうですね。　（すべての医療費、遺失利益等を合わせて そのうちの2～3割をあなたが支払い、7～８割を相手側の支払いとする） 後遺障害の可能性がないなら、医療費、損害はすべて自分持ちで双方納得できれば それでも良いと思いますが、、、
①後遺障害の診断書は医師が所見などを計測などをして書くものなので、診察が必要になります。 診断書料金は￥5000+税くらいだったかな。医療機関によって異なるかもしれません。 別途、診察の費用もかかりますので、これにかんする医療費の明細書が必要となるのかな？　今までの医療費を御自分で請求されていたのであれば、これも自分で払うことになります。　自賠の仕組みで再診で1400円くらいだったかな？　保険（10割）だと若干安め、実費だと神のみぞ知るといった状況です。 ②CDなどのレントゲンコピーはビューアーが付属されていますので、そのまま添付で大丈夫だと思います。
弁護士にも「得意分野がある」ので、 当然に保険会社は「交通事故に特化した弁護士（事務所）」を紹介して来たハズです。 弁護士との連絡は、「示談条件の要望」が確認出来れば良いので 電話やｆａｘ、メールなどで十分処理は出来ます。 ＞電話で相談する場合「電話代」も 保険（「法律相談費用」？）に含まれるのですか？ 　いいえ。 　国際電話ならイザ知らず、ＩＰ通話なら全国どこでも９円／３分が常識の現在、 　そんなチマチマした請求をする人はいませんよ。 　電話代１千円を取るより、賠償額に１万円上乗せさせる方が簡単です。 ＞以上のようなことから、結局 弁護士選びはどちらの方法がいいですか？ 　近所の弁護士に依頼しても構わないが、その人の得意分野が「離婚や破産」では 　大した力にはなれないでしょう。 　保険会社が紹介した弁護士の方が、遥かに有能だと思います。
自動車免許保持者の運転者の場合 一般道路と同じく駐車場でも同等な条件のもとで優先権はどちらか？ バックしてる側が一般的に不利です。　 逆になる場合は判りませんは 一般道路で邪魔になる行為はどちらか？ 優先はどちらか？ バックしてる人としてない人はどちらが有利か？ なんとなく相手側が停車してる車に追突した証拠がない限り よくって7：3じゃないですか？
物に対しては「当て逃げ」。 人に対しては「ひき逃げ」です。 あなたの場合はひき逃げです。 その場ですぐ警察に連絡すべきでしたね。 「事故があったらすぐ警察」は鉄則です。 で、今ドキドキしてるんですよね。 だったら、警察に行って説明しておくべきです。 このままにしておいて、警察に突き止められれば「逮捕」ということになりますよ。
免許更新の時の説明での理解は、軽微な違反＝３点以内と理解しています。 付加点がつくのは、何故？、軽微どころか悪質？だからですよ。 したがって、全く無関係、しっかり行政処分の対象です。
正直な話 ラッキーかな。 相手の車の修理代１０％は、請求来てますか？ 来ていなければ、実質100：0なのです。 でも、保険会社として、１００：０では通らないのです。 自分の車の修理代が１０％減額されるのなら、車屋が１０％上乗せして請求書を出せばいいのです。 修理代金の相場も保険屋は把握しています。修理代が相場よりやたら高くなければ１０％の上乗せは許容範囲だと思います。 ＞出来る限り罰を軽くしてほしいと何度も警察におねがいしました。 過失を決めるのは、保険屋ですからね。 信号機のない交差点の事故は、過失は必ず取られますよ。 ごちゃごちゃ言ってると、相手の保険屋も人間だからね。 今は、折れての１：９かもしれません。それが３：７にされるかもしれませんよ。 だいたい、任意保険に入っていないからです。 きつい相手なら、１０％でも要求してきますよ。
＞無意味ってどういうこと？ むいみ【無意味】 [共通する意味] ★あることを行うだけの理由や価値のないこと。[英] nonsense[使い方]〔無意味〕(名・形動)▽
俺の母を轢き殺した奴でもたしか不起訴だよ。法に則ってるから、謝罪云々は関係ないよ。
＞私自身、手が少し当たってしまったことは認識していました ＞(その時点で謝罪すべきでしたが、乗車している方がいると知りませんでした) 　自転車で当ててしまったが 　「大したことは無い。どうせ乗っていないだろうから逃げちゃえ！！」って行動したら 　当てられた人にブチ切れられて当然ですよね。 ＞ぶつけないよう気をつけていたこともあり、 　小学生でも知っている、当たり前のことです。 ＞自転車がぶつかったことはわからず通り過ぎようとしてしまいました。 　おや、前述の表現と違う「自分を偽善者ぶる」言い回しですね。 ＞現在私ができること、すべきことはありますでしょうか？ 　レンタルサイクル屋に、レンタル中に駐車中のクルマにキズを付けてしまったと思うので 　「車種、色、ドライバーの特徴」を告げて、被害者と思われる方から電話が入ったら 　直ぐに連絡をもらうようにお願いしておきましょう。 　修理費用以外に賠償すべき金額は発生しない、と考えて構いませんから 　普通は板金塗装で5－１０万円位です。相手がロールスロイスだと100万円も有り得ます。
差額の内訳次第で払う必要は無く 乗り換えの 差額が車両諸費用（車検代、消費税分差額）分だと今は払います。 保険屋さんが本来払わなくてはいけません。
自転車通行可の歩道を走行中に、脇道から歩道を横断する形で出てきた車とぶつかりました。 過失割合　9対1と言ってきました。 そもそもこの事故は　 貴方が突っ込んだのですか？ 相手が突っ込んできたのですか？ 道路図解見取り図載せてください。
１） １　衝突した場合、走行に支障が生じる大きさか否か。イノシシ以上が対象かと。 ２　その程度だとサンバイザーを使い、急ブレーキはかけないから、違反の対象かと。 ３　事故（追突されても構わない）を誘発する行為なので、違反の対象になる。 ４　急制動に指摘するほどのエンジンブレーキがかかる市販車は無いかと。 ５　回避しなければ危険な対象物であれば、違反の対象外かと。 ６　状況によるが、道路が陥没でもしていたら、違反の対象外。 ７　ドライバーの判断ではなく、あくまで急制動による回避が妥当であったか否かの状況 ２） 　　円滑な走行における「減速、停止」の度を超えた制動。　要は玉虫色。 ３） 　　物的証拠が必要でしょうね。犬なら逃げて証拠は無くなるが 　　ドライブレコーダーの映像があれば判断してもらえるハズ。
＞治療費+かかった経費+慰謝料が支払われると最初にもらった紙に書いてあります。 あんさん理解されとりまんがな！ この合計が120万円までっちゅう事でっせ〜！ つまりやのぉ〜、治療代が100万円掛かったんやったら「慰謝料は20万円ぽっち」っちゅう事でっせ〜！ せやさかい ＞役所に書いた紙には加害者が７割分を負担と書いてありませす。 この7割もやのぉ〜、120万円の枠で出すっちゅう事ですわ！ ＞自賠責は１２０万ですが自賠責超えた部分が任意保険で払われるのではないのでしょうか？ そうでっせ〜！ せやけどあんさんの場合越えとらんのとちゃうん？？？ それにやのぉ〜 ＞相手の保険会社は任意保険会’社ではありません。 任意じゃ無いんやったら尚更「120万円しか出せんわ！」になりますわ〜！ で、あんさんは一体何を怒っとるんでっか？
事故の程度によるとしか・・・ たとえばよくある打撲っぽいだと、特に罰はないかもしれません。 保険の等級がさがるので、次からの年間保険料が上がります。 5000円から一万円。3年間高くなるので2万くらいになるかな。
＞事故をすぐに診断してもらった時は問題ないとされ、 　診断書ではなく、所見なのでは。 ＞その後一月後に症状が出始めた場合は、賠償してもらえる？ 　賠償してもらえます。 　医師の診断書があれば、（極端に言えば、示談書を交わした後でも） 　示談書に記載していない症状が出たら何年後だって請求し賠償される。 　医師は、事故による受傷なのか転倒による受傷なのかは問わないから 　「頭部に受けた衝撃による傷害」という診察になると思いますが、 　事故直後のカルテと比較すれば「交通事故による傷害」と判断出来るでしょう。 頭部への受傷について「症状固定」で示談を交わしていると、実質、不可能になるかと。
行政処分は累積違反点数処分、刑事処分は罰金や懲役刑（交通刑務所）。 診断書を提出しなければ、傷害を受けた（被害者）人数には入らないし、含めようが無い。 行政処分の場合は、一番の重傷者で判断される。 刑事処分の場合は、「被害者の人数、年齢、走行状況」などで判断される。
相当な荒技なのであまりお勧め出来ませんが、 別の場所の傷の修理代を相手に請求出来る傷の修理代に上乗せした見積もりを作ってもらい質問者様で直接請求してみる 高い方の修理代がタイヤの擦れた傷の修理代として請求するか タイヤの擦れた損傷をパーツ交換して直した（コーティング車両ならコーティングもした）と言う内容で見積もりを作ってもらい質問者様で直接請求 ですね。あまりお勧め出来ませんと言ったのは大事になった時は最悪だからです。
この手の事故、良く耳にします。２輪を巻き込んだ事故の場合大抵４輪の後方不確認ですがね。２輪に乗車している事自体罪悪だ！と思っているドライバー（特にサンデードライバー）はかなり多いのでは（損害保険会社も含めて）？２輪だからと云って諦めてはいけません。警察署近くの交通安全協会や自分側の加入している保険会社とも相談してみた方が良いのでは？最後に、相手が任意保険を担ぎ出した場合、保険会社の示談担当者は質が悪く、しつこくて始末が悪いですので気をつけて。
先ず、警察に事故の届は出しましたか？もし出していないとすれば、非常に立場が悪くなってしまう可能性が有ります。相手が手のひらを返したような態度となり、悲劇になる可能性もあります（例：後日になっても事故の後遺症としてあちらこちらの痛みを訴えて金を請求）。はっきり言って今の人間はヤクザや暴力団よりも始末が悪いので直ちに警察に相談する事をお勧めします。
裁判官次第ですが、判決を言い渡される前に 「相手と示談が成立しているか否か」が １０－３０万円のサジ加減のもと。
原因不明の発火はもはや警察の領域になると思われます。
先ず医者に行って事故で（直接的ではないにせよ事故の報告を警察通知しその時に怪我をした）負傷した旨を説明し、右肘を痛めた旨を説明して断書をもらう事をお勧めします。（実費ですが）その書類を相手側保険会社に提示すれば何らかの反応は来ると思いますが。最悪の場合裁判になると思いますが、 相手側が嫌がるでしょう。会社のイメージは大切ですからね。←この一言も殺し文句になる場合が有ります。
傷害事故で刑務所と云うのは聞いた事が有りません（飲酒、薬物、過労、危険暴走行為等は別ですが）私の知り合いの話ではセンターラインを無視して正面衝突をして相手を殺してしまいながらも罰金も懲役も無かった人がいます。（遺族への保障はしたそうですが職権でかなり値切ったようです）
医者へ行き、交通事故に起因する障害という診断書を発行して貰い、管轄の警察署へその旨を申し出て相談した方が良いと思われます。
「菓子折りを持っていくべきか」という質問なら、「どちらでも良い」です。 菓子折りがあったからといって事態がどうこう変わる訳ではないし、相手方の被害感情が大きく変わるものでもないでしょう。無いよりあった方がまし程度でしょうか。 それより任意保険切れの状態で公道を走ったという行為が信じられません。 今回はたまたま6万円程度の弁償で収まったものの、もし人身事故になって何千万円もの話になっていたらどうするつもりだったのですか？ 相手方もそう感じたからこそ、あなたのことを中々信用しなかったのだろうと思いますよ。 それと警察が現場検証しても、それは事故があったことを証明してくれるだけで、警察は賠償金の支払い云々には一切タッチ出来ません。なので相手の態度も当然と言えば当然ですね。 最後に、今回は間に保険会社が入っていないのだから、6万円の支払いですべて終了して今後相手方から損害の請求はしない旨の一筆をもらっておく方が安心です。
＞そもそもその傷が私の車の所為で付いたとなぜ言い切れるのでしょう。 　サギだからです。 ＞「取り敢えず、氏名、住所、電話を教えて」と、私には落ち度はないと思っているのでメモに書いて渡し、免許証で確認もしてもらいました。 　オレオレ詐欺に引っかかるレベルに思えます。 　大体、接触もしていないのに「生年月日、現住所、氏名」を開示するなんて 　セキュリティが甘すぎます。 ＞相手の名前と電話番号が吹き込まれていました。 　警察に行って、「新手の当たり屋／詐欺ではないでしょうか」とご相談を。 １．無い。しかし、質問者さんは支払っちゃうのかも。 ２．出頭しない場合、相手の言い分だけが書かれた書類が残るので、 　　後で騒いでも「後出しジャンケン」と見られる。 ３．出来る。もしも異議申し立てが出来ないとすれば、法治国家日本が終わっている。
保険業界ではあたり前ですが 今回のケースでは弁護士特約は使えません。 １００：０前提で保険会社に任せましょう。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 ＞自転車が右側通行だったのでは？というのは私からみて右側でしょうか？それとも相手からみて右側でしょうか？ 当然自転車から見てですが。 質問では、あなたの車と自転車の走行方向は同じ方向ではなく、あなたは６時の方向から、自転車は12時の方向からですよね。 この時の「自転車の右側通行」の状況はお分かりいただけませんか？ 自動車と自転車が同一方向へ進行しているのなら、「自転車が右側通行だったのでは？」という疑問は生じません。
弁護士に依頼して差し押さえ可能ですが、いくら頑張っても何も無ければ取ることが出来ません。 そうなると泣き寝入りです。
保険会社は必要最低限の支払いを行います。 相手方の修理代３０万円に対して２０万円しか出ない場合、相手の車両の価値が２０万円しかないということです。 修理代がその元の価値を上回る場合、その元の価値分だけ支払えば弁償したこととなります。 特にあなたが負担する必要はありません。 示談は少しでもあなたが入れば、保険会社は支払いを拒む場合もありますから、お任せしてください。
保険を使わない＝保険屋を使えない　わけではありませんよ。 私は、自分の過失が100%の接触事故の修理(示談)金額の調整を保険屋に任せ、 等級を下げたくなかったので保険を使わず、全額実費で支払いました。 その後の保険料も、何事もなかった扱いになっています。 相手が保険のプロを出してきているのに、こちらは素人では分が悪いです。 ご自身の保険屋さんに連絡し、先方の保険屋さんとの交渉に入ってもらった方が良いです。 あなたは過失0%になる可能性が高いのだから、保険屋を動かすと金がかかると 気にする必要もありません。 しかし、警察を呼んでおらず、事故届が出ていない場合は、取り合ってもらえないかもしれません。 相手が、警察を呼ばず自分の保険屋を呼び、うまく言いくるめて現場を解散させられたとしたら、 あなたの方が甘くて、まんまと一杯食わされたという状況なのかもしれませんよ。
こういう場合は素人の生兵法すると損をします。任意保険の会社の担当さんに相談された方がいい。
リコールが原因かどうかは、調査で分かります。 しかし、日本での交通事故の大半が、ドライバーの過失です。
１．いきなり駐車違反にはならない。移動を依頼された時に同乗者が「拒否」したら違反になる。 ２．相手の過失が１００％ ３．被害者個人が言って聴かせても加害者意識が無いので無理。 　　この手の相手には、弁護士なり司法書士なりを通じて、 　「賠償する義務がある」ことを法により知らしめる必要があると思います。 　　少額訴訟なら大して費用は掛からないし、相手に上乗せして賠償させることも可能。 ＞費用は私持ちで裁判をするだの、 　相手が持つ、というなら大歓迎では。 ＞警察に立ち会って貰って話をするとも言ってきています。 　警察は民事非介入です。
都道府県公安委員会が適当に速度制限を指定しています。 お役所仕事なので、現実と乖離した規制を行う事が得意です。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 相手が任意保険未加入なら、このような流れになるでしょうね。 バックれられる可能性は弟さん次第です。 このままだと、たぶん延々とのらりくらりと逃げ回るだけです。 弁護士さんに頼んで裁判ですね。 保険会社も今以上のことはできませんから。 裁判では間違いなく勝てます。 給料の差し押さえや、財産の差し押さえも可能です。 このまま逃げ得はゆるせないでしょう。
⑴については，右折車と直進車との事故では，一般に右折車の方に非があったとされることが多いですが，直進車に交差点安全通行義務違反等の過失が認められる場合には，直進車の運転者にも刑事処分が科されることがあります。自動車運転致死傷行為処罰法第５条の法定刑は７年以下の懲役若しくは禁錮又は１００万円以下の罰金ですから，罰金が科せられるとは限りません。初犯であれば，執行猶予が付くこともありますが，懲役や禁錮に処せられることもあり得ます。 　⑵についてですが，過失運転致死傷罪は，告訴がなければ処罰できない犯罪（親告罪）ではありませんので，警察官が犯罪があると考えれば捜査して検察庁に送られ，不起訴にならなければ，起訴されて処罰されることになります。したがって，告訴される確率などという問題は，考えてもあまり意味がないことです。 　今回の事例では，ＡＢ双方に過失があり，同乗者も含めて傷害を負っていますから，相被疑者として送検され，それぞれに処分を受けることになると思われます。
> ただ、違反になるのかな？という単純な疑問なんですよ。 正確には、 道路交通法 | （他の車両に追いつかれた車両の義務） | 第27条 | 　車両（～）は、第22条第１項の規定に基づく政令で定める最高速度（～）が高い車両に追いつかれたときは、その追いついた車両が当該車両の追越しを終わるまで速度を増してはならない。～。 です。 質問のケースで、普通自動車の最高速度が100km/h、大型自動車の最高速度が80km/hなら、普通自動車が加速する分には問題ないです。 仮に最高速度が100km/hの中型トラックなんかが対象でも、中型トラックの最高速度が高いわけではないですから、同じ。 対象になるのは、最高速度が120km/hなんかの緊急車両くらいって事になると思いますが、前述したようにパトカーの前で、十分に走行車線に戻れるのによっぽど追い越し車線を譲らないって事をするとか、最高速度を超えて走行するとかなら、対象になるかも知れません。 が、普通ならそれ以前に追い越し車線を継続走行した通行区分違反か、速度違反になると思います。 また、緊急走行してるパトカーの場合、別の事故現場へ向かうなんかの別の業務で緊急走行してるのなら、マイクで警告なんかはするでしょうが、よっぽど危険だとかって判断でもない限りは速度違反の取り締まりはしないかも。
道交法では、どのような場合でも、原則直進車優先です。 相手がスピード違反だろうが、安全でないのに交差点に新入してはいけません。 なので相手の過失は精々20％です。 回答 残念ながら、道路交通法では、このような事故の同乗者の怪我の責任も、Aのドライバーの責任になります。 なのでBはなんら処罰されません。
書類の不手際があったとかで、10月に再度取り直しました。 そのとおりです。 事故日より遅くなります。調書を警察が検察へ回してからです 相手の調書が終わってるなら半年以内くらいだと思いますが 不起訴でも検察に呼び出しが来ます。 そこで　事故について、被害者について　今一度相違ないか？ 相手側が事件にしないと申してるので　不起訴処分 話をして二度と会うことがないでしょうとたいて言われます。 ここで、かなりほっとします。 その後しばらくすると　公安から運転罰則のはがきが来ます。 この間　事故や違反しないように かなり注意されて運転されたのが良いです。
修理工場さんが協定作業と言って、保険会社と話を付けてくれますよ。
＞本人への直接請求等 加害者さんが敵にまわったら ・保険会社に泣きつきます。 ・保険会社は弁護士に委託します。 ・弁護士が代理人として介入したら一切の交渉窓口は弁護士になります。 ・弁護士は被害者（あなた）に対するサービスは無駄と考える人たちです。 ・被害者が損害額を算出し、民事裁判に訴えて賠償額が確定してから賠償すれば良いと考える人たちです。 加害者さんに、あなたの味方になってもらう必要があります。 ・保険会社のお客さんは加害者です。加害者へのサービスを考えます。 加害者さんにご自身の窮状と請求額の正当性・妥当性や保険会社の対応の悪さを分かってもらい、 「被害者が困っている、私が聞いても一理あるようだ。そのような対応しかできないようでは 　次回以降の契約は見合わせざるを得ない」　と口添えしてもらうのがあなたの取るべき道です。 加害者さんを敵と見るようではうまくいく話もまとまりません。
事例集や判例によれば、先行車の急な進路変更による事故は事故誘因責任があるとされ、進路変更した側の過失が７０～８０％とされています。車対バイク、バイク対バイクでも関係ありません。 ご質問の通りの状況であれば相手方の過失割合が７０パーセントと主張してもよいと思います。 ただし、今回の事故の場合、警察への届けがなされていないため事故の事実や経緯を証明するものがありません。事故が起きたときの状況に対し相手方の主張が変わってくる可能性があります。 また、警察への届け出と事故調書がなければ事故証明が出ないので対物・対人保険の適用になりません。双方の主張が食い違い争いになることも考えられるので、とりあえず大急ぎで警察に届け出てください。
道交法上の規定によれば 都道府県公安委員会が設置した信号機は、法的拘束力を持ち守らなければ道交法違反ですが、 工事用の信号のような公安委員会が設置していない信号機には、道路交通法上の法的拘束力はありません。 警察官や交通巡視員による手信号も、公安委員会が設置した信号と同様に法的拘束力を持ち、手信号と信号機の表示が異なる場合は手信号が優先します。 工事用の信号を公安委員会が正式な信号と認定することはありません。法律上の信号機には公安委員会のシールが貼ってあり、番号などが記載されています。また、信号設置場所は公安委員会が告示しています。 工事現場の信号機や警備員による手信号や誘導には法的な拘束力がないので、 正規の信号が赤の場合、警備員の誘導で赤信号を進入した場合は信号無視と見なされるので注意が必要です。 交通誘導に際して警備員に権限が無いことは初任教育の初めに教えられ、きちんとした警備員なら知っています（警備業法により法定教育として定められた新任教育や年2回の現任教育があります） ただし、工事用の信号や警備員の誘導を無視して事故が起きた場合やトラブルが生じた場合は問題になります。
現在、自力で任意保険会社と示談交渉中 示談交渉中の場合＝まず時効がありあせん 私も面白くないので4～5年放置してた事あります。 任意保険会社も仕事なので早く完了させたいのが本音でしょう。
保険屋側は自賠責基準であなたへは、お願いされてるのだと思うのですが すぐにお金欲しければ一般的なのでそれで諦めますが あなた側の弁護士が調べた計算が有っているなら妥協しないのがいいと思います。 貴重な時間を無駄にされ損失かぶってる分けですから 間違いないなら裁判所でがっつり書類用意しても見てもらってもでまったく問題ないと思います。 調停 貴方が仕事に差し支えないなら 調停になても痛くもかゆくありませんし本裁判に以降しても裁判前に この手は裁判所で話有ってくださいと言われます。
私の会社は自動車通勤の人がほとんどですが、ゴールドが多いですよ。ほとんど、というほど多くはないですが、半数以上がゴールドです。自動車通勤者でもこの程度ですから、5年間に2回も違反する人は、違反者講習は当然必要でしょう。
状況が少なすぎますよね。 自転車が、止まっていたらどうなりますか？ふざけながら後ろ向きに歩いていたのでしょ。 走っていたら、もっとひどい怪我していたかも。 訴えるのなら、現場検証もされるだろうしね。自転車は徐行していたと思いますよ。 そこに、あなたの子供が後ろ向きに向かっていったかもしれませんしね。 これでお金になるのなら、私は職業にしようかな。後ろ向きに歩いて、自転車に寄っていく。 ＞幸い大事には至りませんでした。 じゃぁ、いいんじゃないの。 あなたが、子供に口うるさく歩き方を教えていなかったのですよ。 その方が、身を持って、「後ろ向きに歩いたら危ないよ」と教えてくれたのですよ。 それでも、お金要求するの？ 近所ですよ。近所の評判より、お金が大事。 お子さんも学校に行きにくくなるかもしれませんよ。 あなたの子供がまっすぐ前を見て歩いていたのなら、その自転車の人をとことん追求してほしいと思いますがね。 その自転車の人も、名乗り出てきたのでしょ。 悪いと思ってるのは、子供がけがをしてるのを「大丈夫」という言葉で片付けたことだけかもしれませんよ。他は、非が無いと思ってるかも。
懲戒解雇受けるのでしょ。 なら、どうなってもいいなじゃない。 人身事故の件は、３０万円で済んでるのになぜ２０万円を払ったか？？？ ＞今度は修理期間中は仕事にならないから 物損で、代車費用は出るはずです。断るべきだったですね。 懲戒解雇受けるのだから、これ以上、怖い物はありません。 「２０万円は立て替えただけです。保険屋に支払ってもらえたら、いつ返してくれますか？」とでも言ってあげなさい。どうせ、保険屋にも請求してると思いますからね。 どうせ、向こうも医者に行ってないのだから・・・。 人身に切り替えて損するのは相手です。 これ以上、要求があったら通話を録音して、最後に「これは脅迫ですか？」と言ってあげない。 「懲戒解雇になったので、どこにでも出ますよ。」と言えば、相手も犯罪ぎりぎりですからね。 でも、原因を作ったのはあなたの居眠り運転と、人身事故のもみ消しです。 弱気にならなければ、相手もこれ以上の要求は無いでしょう。 へたすると、相手の５０万もどうなるかわからないしね。
それでいいじゃないですか。 それは割り込みじゃありません。 車線変更です。 道交法に、「車線を変更しようとする車の通行の妨害をしてはならない。」があったと思います。 割り込みというのは、狭いとこに頭を掘りこんで・・・。 ＞あらかじめ察知する方法はあるのですか。 周りを意識してという回答がありますが、そんなもの無いです。個人差はあると思いますがね。 私は、白バイに捕まらない自信はありますよ。（逃げるじゃなく、気付きます） 極論かもしれませんが、スピード違反してる時ほど周りを意識しています。 のんびり走ってる時は、そんなに意識していないかな。 車間距離をあけるということは、安全を意識してる人も多いと思いますが、周りを意識せずにのんびり走ってる人も多いと思います。 ＞ウインカーを出さずに割り込んでくる車があることです。 ひょっとして、あまりにもとろとろ走ってるのかも。それで嫌がらせで目の前に突っ込まれるのじゃないですよね。
妥当というか、仕方ない金額かも。 １３８日の間に１４回医者に行ったということですよね。 ＞時々接骨院などにもまだ通っています。 どうなんでしょうね。 これぐらいの回数しか通院していなかったら仕方ない金額ということです。 １３８日分の慰謝料がもらえるのは、６９回以上通院していれば貰えます。 交渉したら、ちょっとは上乗せあるかもしれませんがね。 通院回数が少なすぎるのは、問題でしょうね。
衣類の場合、原則消耗品なので一度来てしまえば簿価は\0です。 とはいえ、損害は損害ですから補償を受けることは可能です。 損害保険会社などでは衣料の耐用年数を2-4年と考えて、中間の3年程度として補償しているようです。 それを参考にすると、昨年購入したというのが昨冬だとすれば一年使用で購入額の2/3程度、今冬であれば36ヶ月を月割した程度が妥当なラインでしょう。
基本はみなさんのご意見どおりでしょう。 問題はあなたの方の意見だけで、 相手も同じように言ってきた場合、 ブレーキ痕などあればいいですが、 接触、気づいて徐行でもしてたら、 裁定は五分五分だろうね。
>徐行の目的は歩行者の危険防止であって自転車同士の衝突を避けるためではないはずです。 　徐行の目的は確かにその通りですが、結果的に自転車同士のすれ違いが危険でなくなるということです。 　歩行者同士がどちら側に避けるかも決めていませんが、だからといって危険な事象は発生しません。 　同様に、自転車側が狭くても、どちら側に避けるか決めていなくても、(徐行しているのだから)危険な事象は発生しませんってことです。 >それを子供から大人まで理解できてるでしょうか？ >浸透してるとは思えませんね。まだまだ見直す余地ありということでしょうか？ >私の質問は「車道側通行」という法律の必要性です。いったいどれだけの人がそれを知っていて、そして守っているのでしょう？ 　知らない人が多いから、守らない人が多いからといって、法律の方を変えるのはお門違いです。 　見直すのは内容ではないのです。 　法律なので、知らなかったでは済まされないのです(知らない方が悪いということ)。 >私の疑問は車道側かどうかではなく自転車を片側に押いやって狭い範囲ですれ違わせるような法律が本当に正しいのでしょうか？ということです。 >こんなわけのわからない法律のおかげで狭い幅で自転車同士がすれ違わなければならないことになってます。 　歩行者の為だけの設備なのに、制限を附することでそれを敢えて通行を特別に許可しているのだから当たり前で、正しいことだと思いますよ。 >歩行者とは？自転車とは？という定義を誰にもわかりやすくはっきりさせないとだめですよね。 >自転車以外の軽車両はどっち？自転車を乗ったり押したりする度に歩道内をうろうろしなければならないのか？など？ >自転車と歩行者を区別する前に車両（自転車含む）と歩行者の定義を誰にでもはっきりわかるようにしないと分類において混乱をまねくだけです。 　条文にはっきりと記載されていますよ。 　官報にも出ている以上、知らないは許されず、理解できないのであれば義務教育をやり直してくださいということです。 >歩道から見て車道が右にある場合と左にある場合があるわけなので「車道側通行」という変な決まりでは >歩道内では右側通行の場合と左側通行の場合があります。常識とされている左によけるというルールが使えません。 　左に避けるというルールは常識とされていません。 　質問者さんの常識は世間の非常識ということは珍しくありません。 >歩行者・自転車の区別なく歩道内において左側通行にすれば、すれ違うことも、分類を気にする必要も無くなり、全て解決するのになぜそれをしないのか？というのが私の質問です。 　一番良いのは、歩道はどんな条件だろうが自転車通行禁止にすることです。 　そうすれば、すれ違うことも分類を気にする必要もなくなり、全て解決しますね。 　質問者さんは、疑問点を質問しているのではなく、単に自分の意見を認めてもらいたい、自分の意見と合致する人を見つけて安心したいだけな気がします(そのような質問者は多いですが)。
１、治療費、慰謝料の請求。予想される反論：急に飛び出した大野さんの側も悪い。 ２、できる。Ｙさんの安全注意義務違反により逸失利益が生じた。
骨折してるのであれば、かなり重傷(全治1ヶ月以上)となります。 同じ車両の自動車なら中期の免停となるケースが多いでしょう。 前の方が言っておられるように、 健康保険に第三者行為の届け出をすること 診断書をもらい、人身事故の届出をすること(相手が未払の場合の重要な根拠となります） 慰謝料に関しては、自賠責の日額4200円以上＊（通院日数＊２）か　総治療日数 となり、少なくとも、4回通院で、30000円を超えます。 自転車ADRセンターに調停を依頼することをおすすめします。 http://www.bpaj.or.jp/
でけまへん。 だってそうでっしゃろ、あんさんは ＞タクシーの方がどうにか15000で勘弁してくれないかということでいそいでいたこともあり、その方が職を失ってもかわいそうと思い、名刺を頂いてその場で終になりました。 たった15,000円で「手を打った」んでっから・・・ 諦めまひょ。ベラベラ要らん事を話したんでっから・・・
休業損害の計算で、自営業や失業者はよくわかりませんが、 労働者の場合は、被災日の過去３か月の賃金をベースにします。源泉徴収票を求められるのは、たしかにそれくらいの賃金を受けていたその裏付けとしてです。 どうしてかというと源泉徴収票そのものの発行のタイミングは、前年のおわりか、その年給与を受けて退職した、のいずれかなので、出したものを再発行してくれることはあれ、就業中に随時出す書類ではありません。前者は１年分の総額、後者は今年退職するまでの給与額で年内に就職すれば就職先に出し、失業のまま年こせば確定申告となります。
当然損害賠償は全額負担ですよ。 駐車禁止の場所云々は一切関係ないことです。 動いてる車が突っ込んで自転車をなぎ倒したのであれば、 車側の責任ですが・・・ 駐車した車両に倒れた自転車。 原因は自転車が倒れたこと。 倒れるように駐輪していた人の責任１００％。 文句があるなら裁判で決着をつけたらいかがですか？ 裁判費用も相当掛かりますが・・・ 板金塗装で安くて５～６万円。 １００％責任なので修理時の代車費用が認められます。 修理期間の代車費用１万円程度？ それと弁護士及び裁判費用の追加で１０万円は簡単に超えますね。 車に傷をつけると相当額の賠償金が発生します。 不用意に自転車を歩道に止めないことですね。
急ブレーキを踏んだ時点でダメでしょうね。 交差点は、徐行です。 ＞こちらは左折するにあたり充分に減速、 これで、急ブレーキが？？？です。 その上、クラクションを鳴らす余裕があったのなら回避できる余裕はあったかも。 私なら、今回の事故は無かったかな。 こういう場合、相手が私の車に気付いてるかどうか確認して、進んでいきますからね。 この状況、悪いように言えば、相手がこれ以上進んでくれば衝突する可能性があるのがわかっていてあなたがスピードも落とさず突っ込んで急ブレーキを踏んだとも思えますからね。それで、クラクションを鳴らしてどかせようとした。 １０：０は、あり得ない事故ですよ。過失は取られると思います。９：１も５：５も一緒ですからね。 保険を使わないのなら、過失割合、頑張って交渉してください。
保険に関係している人間は 自己側の過失を先に書きます。 たとえば自己の過失が小さいときは ２：８と示します。 決して８：２（こちらが２です） とは表現しません。 まずはこの点ご承知ください。 さて、結果論から言えば ０：１００は無いでしょうから 自己の保険会社に全てを任せるのが良いです。 一定程度過失は受け入れてください。 でなければ示談が出来ず、１円も貰えません。 過失２割認めた上で（つまり２：８） 落としどころを ０：８とするのも良いです。
＞こちらの車は10年落ちのSUVですが、 10年・・・長いこと乗られてたんですな、ご立派ですわ！ まっ！あんさんの心情は理解でけまっせ！ せやけど・・・20万円の価値の物を「40万円で買え！」は惨いでっせ！ 逆の立場ならあんさんは「へぇ～へぇ～と40万円出す」んでっか？ 出さんと思いまっけど・・・ まっ！今回の事例では「修理代として20万円を受け取り、車は廃車」がえぇで！ それだけでも「20万円も得する」んでっから・・・ ＞ちなみに相手方の会社は地元では有名な土建屋ですが、これまでにも度々物損事故を起こしていると友人などから聞きました。こういう事に慣れていて、示談に持ち込んで最小限の出費で終わらせるつもりなのだと思います。 これは立派な「言いがかり」その辺の輩と変わりまへんで！
とにかく誠意を見せること 治療費＋休業補填で120万オーバーでも勉強代と思って払って下さいね 起こしてしまった事故は仕方ないです
muhkichさんの考えが間違っているとは思いませんが「法律を変えてもらうしかないということが私の結論です。」と言うことであれば、国会議員となってそれも与党となれば叶うかも知れません。 他の方法では、同じ考えの者を募り上申するのです。 世間では、デモ行進で訴えたり、署名活動したり、請願権に基づいて誓願していることもあります。 いずれにしても、法律は、社会の要請で変化していることを認識下さい。 なお、考えが間違っているか否かは、一般的には少数意見は間違いで、大多数の賛成が正論となっています。 ですから、少数意見者は大多数賛成論者に従う必要があります。そうすることで争いはなくなることです。
＞それ以前に時効とかの問題はないのでしょうかね・・？ 当然時効です。 基本的にはその保険期間中に事故報告しなければ・・・ 時効がなかったとしても、今更保険に必要な資料揃えられますか？ 正確な事故状況、日時、見積もり書、破損箇所の写真等・・・
これは、道交法というよりも、もっと広く 刑事法の基本というか根本の問題ですね。 当初は、質問者さんの疑問のように、生じた結果 だけから刑の加重を決めていた時代もありました。 被害者からみれば、加害者の態様、目的など 関係ありませんから。 これを「結果無価値」といいます。 これによれば、過失も故意も区別しないことに なります。 しかし、世の中が発達して、交通事故などが 煩雑に発生するようになると、考え方が 変わってきます。 加害者の、目的や態様も加味して、判断しようと いうことになって来ます。 だから、故意は重く、過失は軽く、という具合に なったのです。 これを「行為無価値」と呼びます。 現代では、生じた結果と、加害者の行為態様の 双方から軽重を判断する、というのが通説に なっています。 その根底にあるのは人権思想です。 刑事法は社会秩序維持の為にありますが、 その果たすべき機能として、行為者、つまり 犯罪者の人権を守る、という側面もあるのです。 奇妙に聞こえるかもしれませんが、これを刑事法の 自由保障機能といいます。 これは、自由を裏面から保護しようと、いう思想に 基づいています。 つまり、例えば堕胎をやっても、死刑には出来ません。 何万もの胎児を殺害しても、死刑にはなりません。 死刑にならないからやってやる、という犯罪者の 自由も保障しようとしているのです。 こうやって、行為の自由を裏面から保障しよう、とするのが 刑法の保障機能といわれるものです。 先進国になればなるほど、この機能が重視されます。 と、いうのはある行為が適法だからと信じて、あるいは この程度の罪だから、と信じて行動したのに、 権力者の都合で、その判断が変わったのでは 自由が害されるから、ということです。
正直な話。 相手にもかなりの過失があります。 あなたは、徐行して出ていったのでしょ。 たぶん、車にも傷が入ってると思います。 なにも弱気になることはないと思いますよ。 「こちらの修理費も請求しますよ。」と言えばいいかな。 診断書を出されても、相手に過失もかなりあるのであなたにおとがめはないかもしれませんしね。 保険会社も、自賠責範囲なら人身事故の届けなしで対応してくれるかもしれませんけど、それを越えると問題が起きるかもしれません。 相手も、誰かに入れ知恵されての連絡かもしれません。 保険屋が、説得させるかもしれませんね。 それが駄目な時は、相手の過失も追求すればいいと思いますよ。 自転車も、一応車両ですからね。警察も、自転車の事故には厳しくなってると思いますよ。 相手が、警察に診断書が出た時は、金目当てだと思っていいでしょう。 その時は、自賠責で追いつかないかもしれないのでそっちの方がいいと思いますよ。
あなたの質問が事実なら、相手の過失はかなりとるでしょう。 でもね、あなたの過失も必ずあります。 ここで、過失はどうでしょうという質問がありますが、１００：０以外同じです。 （車両保険未加入、保険を使わない時以外はね） どうせ、保険を使えば９：１でも１：９も同じですからね。 ＞私自身、赤の点滅だったので過失が多いことは理解しています。 これは、わかりませんよ。見通しの悪い交差点は、「徐行」ですからね。 ＞警察にはスピードを落して40kmだと言っていました 論外ですよね。スピードを落として４０km/hでしょ。誰も、少なめに言うのでもっと出てたでしょうね。 そんなスピードを出せる道路状況だったのでしょうか？ 警察からの行政処分はないかもしれませんね。あるとしたら、相手の運転手かも。 あくまでも、推測の回答です。
気持ちはわかりますが・・・。 この質問分を読んで誰が悪いかは、明白だと思いますよ。 店に落ち度はないと思いますよ。 今回の件で、店側はチェーンには対処するでしょうがね。 有難い言葉としてね。 ＞私は店側に駐車場の不備がある事を主張しますが もうやめた方がいいのでは。逆に、チェーンが駄目になったと言われるかも。 解決も何も相手にされないと思いますよ。
１　この場合、旦那さんは、具体的には 　　どういった罪に問われますか？ 　　　　　　　↑ 犯人蔵匿隠避罪という犯罪が成立します。 （犯人蔵匿等） 　第103条 　罰金以上の刑に当たる罪を犯した者又は拘禁中に逃走した者を蔵匿し、 　又は隠避させた者は、2年以下の懲役又は20万円以下の罰金に処する。 ２　この場合、奥さんは、具体的には 　　どういった罪に問われますか？ 　　　　　　↑ 夫と、どういうやりとりをしたのかによりますが、 犯人蔵匿隠避罪の共犯になります。
基本的には物損に慰謝料と言う概念はありませんので、保険会社にそのような要求をしても通るわけがありません。 また、保険会社が出さないなら、加害者に請求なんてヤクザさんのやるような手口です。 最近はそれをすると保険会社はすぐに弁護士対応になります。 物損で慰謝料が認められた判例は愛玩動物（犬猫は物損扱い）くらいしかありません。 前回回答では多少のプラスアルファみたいなことを法テラスに相談なんて回答ですが、難しいと思いますよ。 詳細は「評価損」や「格落ち」で検索して下さい。 格落ちの判例は修理代の10％から30％がほとんどで、あなたの場合は損傷も軽微ですから、そもそも格落ちなど発生しないと言われるか、裁判で認められてもせいぜい10％でしょう。 裁判に時間をかけても、時間的損失など払いなさいという判決はでないですから、費用対効果を考えるとまったく無駄と思われます。
支払われるのは (1)修理代実費 (2)修理しても新車と比べると(仮に売るとして)価値が下がっているので、その差額 (3)その他慰謝料的なアルファ分 質問者様の2万＋アルファは十分請求出来、交渉次第でもう少し出るかも ⇒法テラスに行き交通事故に強い弁護士に相談しましょう
＞この場合、もし衝突した場合 ＞どちらが過失になるのでしょうか？ 実際問題での話だと「車が100%になるケースは意外と少ない」です。 どうしてかと言うと「事故直後、歩行者側は救急車に乗せられて病院に直行になり、事故の検分に立ち会えないことが殆ど」だからです。 退院した頃、病院で意識が戻った頃には「警察での実況見分が済んでいて、自動車側の言い分がほぼ認められてしまって、歩行者が赤信号で渡った事にされちゃってる」のです。 事故直後に歩行者側に意識があって、自分で警察を呼べて、救急車を呼んだけど救急車に乗る必要が無くて、現場に駆けつけた警察に「車の方が赤だった」って説明が出来れば、歩行者側の言い分が認められるでしょう。 しかし、そんなケースは「ほとんど無いに等しい」です。 大抵は「入院している間に、自動車側の言い分が全面的に認められてしまって、目撃証言者を探し出さない限り、自動車側の言い分を覆せない状態」になります。 意識不明で病院に運ばれた場合、意識が戻った頃には「歩行者が赤信号で飛び出してきた」って事にされてます。 「自動車が１００％の過失」なんて「絵に描いた餅」です。 実際に青信号で道路を横断して無過失で事故に遭ってICUに担ぎ込まれた人間が言うんですから、本当の話です。
ゴールド免許で軽微な違反は、特例で３ヶ月で０になります。 なので、２７年１月１日には０点になります。 ただし、「違反をした事実」は記録されているので、次回更新時にはブルーの５年になります。 このまま違反をしなければ、次の次はゴールドになります。 ３１年１０月１日以降に、上位免許を取得すれば、そこまで待たなくてもゴールドには出来ます。
30日以上3月未満になると思いますので、付加点数9点 事故を起こしたと言うことで、基礎点数2点 それぞれ加算されますので、11点が加算されます。 元々ナニもしていなければ0点ですから、１１点です。 ただ、15日以上30日未満の場合の付加点数は6点ですから、8点ということになります。 罰金は20万から50万 11点なら免停60日、短縮30日 8点なら免停30日、短縮1日となります。 相手さんに、30日以内で収まるように持っていくしか無いですね。
後遺障害なるものがはたして認定されるのかどうかです。現在の主治医は、「向こうの医者がちゃんと書いてくれるかが問題だなぁ」と言っています。 私としては、前の病院の主治医の、「画像上腰椎と頸椎に少し出ているところはあるが、これは昔からのものでしょう」というところが気になります。私は３３歳男で、以前から腰痛はありましたが、ＭＲＩでヘルニア言われたことはありませんし、職場近くの病院は今回が初診です。なぜ昔からのものでしょうとわかるのでしょうか？ 類似経験者です 少しでも余計貰いたい心情はわかります。　 古いヘルニアがあり自覚が無く初めてしる事もあります。
＞そこで質問なのですが、７年前に14級の認定を受けているのですが、今回2回目の後遺障害認定は受けれるのでしょうか 後遺障害認定は受けられますが、後遺障害認定を受けた事がある人に対しては、新たな後遺障害は、加重と言う形になります。 つまり前回が１４級で、今回も１４級と言う事に成れば、等級が変わりませんので、認定はされても、慰謝料や逸失利益は、全開の１４級で支払われており、変化が無いので、支払いは０となります。 (場所が違っても、１４級は複数あっても繰上げされませんので、１４級のままです。) また、今回１２級が認められた場合は、１２級の逸失利益と慰謝料から、１４級の逸失利益と慰謝料が引かれた差額のみの支払いとなります。 この差額部分の考え方は自賠責だけでなく、加害者側任意保険会社も同じになりますので、減額となります。
青切符は交通反則制度の告知です。 切符を受領拒否した場合は、告知を拒否した=反則制度を使わない意思表示=刑事裁判に進む を意味しますが、拒否していない場合手交する義務があります(一方で青切符は免許証の預かり証でもあり、手続き完了して再度交付する迄青切符で運転可能な規定もあります)。 警察官としては免許証の回収と青切符の交付をしたいから直接会いたいのです。
横断歩道上なら、歩行車に過失は無いことになります。 http://amami.rindo21.com/ks_walk/10/100001.html ＞サングラスをして傘をさした歩行者 Ａさんが、左右確認せず渡っているところへ そういうことはしないと思いますが、盲目の人の場合、確認することは不可能です。 確認しなければ過失があるとするのは、障害者に対し不当なこととなります。 また、車両側には、横断歩道を渡ろうとする歩行車がある時は、その通行を妨げてはならないという一文がありますので、車両側の責任はどうやっても大きくなります。 横断歩道では無い道路の場合は、歩行者側に２０％の過失があるとされます。
基本過失割合は、２０：８０です。 スーパーの出入り口は、道路ではありませんので、路外からの進入車と、直進自動車の過失割合が適用されます。 ここから、お互いに加算要因があるのかと言う所で変化していきます。 相手側は、直接右車線に入って来たのですから、この部分で＋５～＋１０の過失加算が行われてもおかしくないと思います。 なので、他に過失割合が無ければ、１５：８５～１０：９０　あたりが妥当なラインになるのが本来の話だと思います。 この辺は動静と状況をきちんと伝えないと、加算しにくいのが現実となります。 私なら、書かれている内容から行けば、１０：９０に持って行きますし、それで解決できるとも思います。 この辺は根拠提示と交渉力になります。
あります 保険金不正請求ホットライン https://www.fuseiseikyu-hl.jp
妥当かどうかは保険会社が判断してくれて 保険会社が「少し高いのでは」と感じた場合には 価格交渉も保険会社が行います。 その後に保険を使うか使わないかを判断すれば大丈夫です。
実際の交通事故賠償では，差額説に基づいていますが，労働能力喪失説の要素を加味しています。計算式自体はほとんど決まっていて，個々の事例による違いは計算式の係数の違いであることがほとんどです。
一尾先進国を除いて、世界では無いのが当たり前ですね。
　第一点 Eの訴訟参加について (1)　オーソドックスな方法として、Yに対して損害賠償請求訴訟をまず別訴提起し、その後、裁判所に弁論の併合(152条1項)を促す、というやり方があります。併合の根拠としては、(38条の規定をとっかかりに)、事故が同一であること、審理重複や、矛盾した判断を避けるといった理由があげられます(伊藤眞『民事訴訟法』第３版4訂版、600頁)。併合が認められると、主観的追加的併合の状態になります。 もっとも、弁論の併合は、これを命ずるかは裁判所の裁量にかかっており、必ず併合がなされるわけではありません。そこで、ダイレクトに明文にない、主観的追加的併合という訴訟形態を認めよ、との説もあります。 理由さえきちんとしていれば、いずれの説をとるかわ質問者さんの自由だと思います。 　なお、通常共同訴訟か、主観的追加的併合か、という問題意識はここでは考える意味がないと思われます。 (2)　訴訟物について 　質問者さんは、「…今回は死亡したいう事実(訴訟物)は同じだが、ケガなどの場合は程度が異なるので訴訟物は異なることもある」とお考えのようですが、そもそも損害賠償請求権は被害者ごとに生じるものであり、それぞれ別個の請求権(訴訟物です)。この点、もう一度確認しておいてください(訴訟物を異にすることを承知の上で、述べているのでしたらそれはそれで逆に意味不明です)。 (3)　共同訴訟参加(52条) 　他の回答者が指摘されていますので、一応述べておきます。 　共同訴訟参加は判決効(既判力や、会社法838条等の対世効)が第三者にも及ぶ場合(これが52条にいう合一確定の意味です)に、初めて当該第三者に認められ得る参加形態です。本件では、XY間の損害賠償請求訴訟における判決効がEにまで及ぶとする法的根拠はありません。したがってEに共同訴訟参加は認められません。 　第二点 B,Cの参加形態について (1) 補助参加(42条)でよろしいと思います。XとYいずれの側に参加するかは順に説明します。 まず、(ご存じだと思いますが)補助参加の要件である、訴訟の結果に法律上の利害関係を有すること(最判平成14年1月22日百選第４版105事件)が認められるか検討してみましょう。 　一つの考え方として、船舶に構造的欠陥がある場合は、YBCはXに対して共同して損害賠償義務を負う関係(不真正連帯債務。民法719条)にある、と考えられないでしょうか。これを前提に考えてみます。 ア)　Y側に参加への可否 　　XY間の訴訟で、Yが敗訴したとします。この場合、Yは、Xに弁済することになります。そうすると、今度は、YがB,Cに対して求償権を行使することになります。そこで、同求償権の行使を未然に防ぐため、BCがY側に補助参加し、Yを勝訴させるべく活動することが考えられます。いうまでもなく、Yからの求償権行使を防ぐという法律上の利害関係(補助参加の利益)をBCは有することになります。したがって、BCはY側に補助参加できることになります。 イ)　X側への参加の可否 　他方でX側へ参加できないかも考えてみます。仮に、Yが勝訴した場合は、今度はBCはYに対して求償権を行使することができなくなります。そこで、Yに対する求償権を確保するために(補助参加の利益)、X側に参加してXを勝たせるべく補助参加することもやはり可能です(最判昭和51年3月30日百選第４版A33事件)。 (2)　発展 　なお、他の回答者が指摘するように、(BCがY側に参加した場合)YがBCに責任をなすりつける場合もありえます。その場合はXY間の判決効(46条。いわゆる参加的効力)がBCに及ばないのではないか、という問題が生じます。というのも参加的効力は、参加人(BC)と被参加人(Y)とが互いに協力し合って訴訟追行したがゆえに認められる効力です。そのため、参加人と、被参加人の利害が対立していた、等の事情がある場合には同効力が生じないのではないか問題になるのです。 　しかし、だからといって、BCに法律上の利害関係が認められる以上、補助参加ができなくなるわけではありません(しかもYがBCらに責任をなすりつけるとは限らない)。 　また、補助参加はあくまで参加人の利益を保証するための手続きであるため、争点ごとにBCは、Yの側に参加したり、Xの側に参加してもよいのではないか、という考え方もあります(上田徹一郎『民事訴訟法』第６版,542頁等)。この見解によると、たとえば、損害額については、BCはYの側について協同し、船舶の欠陥の有無の点については、Xの側に参加することが認められます。一度考えてみるとよいでしょう。 (3)　共同訴訟的補助参加について 　念のため申しておきますが、共同訴訟的補助参加もXY間の判決効がBCに拡張される場合のみ利用できます(お手元のテキストでよいので確認してみてください)。本件では、XY間の判決効を拡張するような規定(例えば会社法838条のような条文)はありませんのでやはり同訴訟形態は利用できないことになります。 　参考判例については、とりあえず、本文中に掲げたものを見てみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です。
バンパーは基本的に交換します。保険会社はリサイクル品指定の場合もありますが相手からクレームが入るとなると差額分自腹になる場合さえ存在します(安い保険だと有り得る)。ましてや100％自腹だと新品に交換でしょうね。 後、領収書は修理工場名義でしょうか?それは確認して下さい。 最悪先方的には運行供用者責任で会社に請求書を回す事も出来ます。こうなると会社も支払いを拒否出来ない為一旦立て替えた上で貴方に請求して来る可能性大。下手すると契約解除もあります。
電話の録音でもしておけば。 今回の無断駐車に相当する　妥当な金額であれば払えばよろしい （コインパーキング代程度か） 冷静にお考えください「証拠」そろえたり「弁護士に相談」して あるいは裁判所を通して請求内容の正当性を主張しなきゃいけないのって「相手」ですよ 実務として 「相手から金をとる」のと「相手に金を渡さない」 どっちが簡単だと思います？　私は圧倒的に「相手に金を渡さない」ですけどね それに「相手の方の傷と私の車との傷が一致しなかった」という質問者に有利な証拠もあるんでしょ(^^;
へ！正解はこうですわ！ ＞バイク時価額15万 この金額以上は「だせん！」と言われまっせ！ せやさかいあんさんの持ち出しは 15万円×1割＝15,000円もしくは2割の30,000円。 そんでもって「レッカー代全額負担」でっせ！ ＞修理代金見積もり28万円 これと ＞店での買い替え購入となると20万前後で初乗りまでの料金を含めると30万ぐらいです。 これは「夢物語」でっせ！ で、挙げ句に ＞バイクを買い替えて登録諸費用等を請求した方が良いのか、 これも請求でけまへん。 あんさん、もしかしたら「保険相場価格」は15万円より低いんとちゃう？ もったいない話でんな！ なんで「任意保険」掛けんのやろ？？？ 保険代知れとるのに・・・
＞私の真横で発進してきたために避けることは出来ず、 ＞相手車両は私の車の右リアタイヤから後方をえぐるように接触 　似たようなケースで0:100になったことがあります。 　自車が相手車の前を通過する際、相手車は間違いなく停止していたが、 　自車のフロントタイヤが通過した後、急に相手車が発進し接触された状況。 　後ろ（後頭部）には目が付いていないから避けようもない。 　こういうケースなら0:100になると思うが、 ＞私の車がそこに差し掛かった瞬間に発進してきました。 　ってことなので、10:90かな。 　まぁ、相手は見ていない（認識していない）のだから、 　言ったもの勝ちな部分はあると思いますよ。
スピード違反と同じです。 捕まったら罰則ありますが、捕まるまで、みんな気にしません。 交通事故は、そんなことで無くなりません。 コンピューターで自動制御して、違反できないようにすべきですね。
１０年ですか大変でしたね。 症状固定日の翌日から２年 ここからです。　 長引かせたい場合 時効中断申請書を送ってもらいます。 任意保険会社は痛くも痒くもないので、長期に待って貰える思います。
貴方は、加害者、被害者と言う言葉を使っていますが、 事故でけがをすれば被害者と呼んで区別しますけど 過失割合とは無関係です。被害者に重大な過失がある場合もあります。 両方けがをすれば両方被害者であり加害者です。 物損で、けが人がいなければ被害者、加害者という区別はありません。 双方に過失割合があるだけです。被害者でも加害者でもありません。 ＞人身ではなく（怪我等なく）全くの物損で双方に軽微の損害がある場合はどうなのでしょうか。 いくら程度の損害が軽微かは人によって異なるのでしょうが。 免責金額を超える損害があってお互い保険で修理をするとすれば 双方の保険屋が示談の交渉もするでしょうが 相手が損害賠償請求しないとなれば貴方の保険屋はそれ以降は関与しませんよ。 非弁行為なので貴方の保険屋は交渉ができなくなります。 保険を使えば保険料率が上がるので軽微な金額で使って その額を超える保険料の増額になるのでは無意味でしょう。 相手が請求しないとなれば 相手の保険屋と貴方、又は貴方の代理人（弁護士）の交渉です。
１．けが人がいれば人身事故ですから警察は動きますが、物損事故ですから民事不介入で警察は何もしません。 ２．弁護士に相談するくらいなら、「少額訴訟」をしてみれば。検索してください。 　　個人でも簡単にできます。 ３．昼夜かまわず何度でも電話する。 　　貸金業だと認められていませんが、個人ならOKです。
警察の捜査次第です。 ・運転手がどこで飲酒したのか？ ・その時に一緒に誰がいたのか？ （当然、一緒にいた誰かも捜査対象になります） ・その誰かは、飲んだ後運転手とどうしたのか？ ・その他目撃証言etc まあ百戦錬磨の警察署員ですから、素人の言い訳など簡単に吹き飛びます。 いろーんな細かい点をしっかりチェックしていますから。 予想としては、警察が調べる前にドライバーがゲロしちゃう可能性が高いです。 っていうか、事故って物損単独事故なの？それとも対車なの？ 対車なら目撃者がいるだろうしね。周囲の状況次第じゃない？ その状況だけど、 今のような全国各地で降雪があるようなら足跡や、 または助手席（後席）のシートのぬくもりとか、 一般人が「そんなことまで？！」っていう部分を見てますよ。 ＞捕まる可能性？ 大いにあると思います。
こういうことを専門にしてる弁護士もいますからね。 相談は無料かもしれません。費用は、成功報酬の何％でしょうね。 こういう専門の弁護士は、後遺障害を認定させるプロです。 気楽に、後遺障害は認定されないみたいです。 後遺障害が認定されると思うと引き受けてくれるでしょう。 保険屋もプロですからね。後遺障害が認定されないと自信があると思います。 医者に、どれぐらい通院しましたか？これが少なかったら、後遺障害の認定は難しいと聞きました。 慰謝料も、４２００円×通院日数×２か４２００円事故からの日数の少ない金額が最低の慰謝料です。最高に日数は決まってるかも。 症状固定として打ち切ったのだから、これからの治療費を上乗せしてもらえると思います。 popopinpin さんが、本当に痛くて困ってるのなら通院させてくださいと言うべきでしょうね。 駄目と言われたら戦うしかないでしょうね。
早い話、先方はんが何らかの治療を受ける際「この前の事故が原因ですわ！」と しょ～もない言い訳を病院が真面目に受け止めて手続きした。でっせ！ せやから正直に「追突の犯人でっせ！」と答えればえぇ。 せやせや・・・ ＞もしその場合は任意保険で賠償します。 あんさんが選ぶ事はでけまへん。 保険屋がえぇようにしよるからほっといたらえぇ。
＞その選択肢もないと言うことでしょうか。 ないですね。 ＞この場合はいかがでしょうか？ 治療は受けていたのですから、その分の慰謝料で評価します。 例えば、妊娠のため治療がまったくできず、自宅で安静にするしかなかったというようなことであれば、その分相当を慰謝料として増額という考え方はできますが、治療の効果が得られないことは慰謝料には反映されません。 そもそも、ここで聞かなきゃわからないのであれば、海千山千の保険会社の担当と交渉しても無駄なわけで、保険会社から計算書が届いたら、それを持って弁護士相談などしたらいかがですか？ あなたの車の保険に弁護士費用特約がついていれば使えると思いますよ。
相手に連絡先を教えていたのでしょうか？ 教えていて、ひき逃げはないと思いますよ。 警察に届けてなくても、きちんとしていれば問題ないと思いますよ。 ＞相手側からは民事裁判まで起こされ今は裁判中です。謝罪には一切応じてくれません。こういった場合はその後どうなるのでしょうか？ 裁判を起こされたと言う事で一応弁護士に依頼して対処はしています。 軽い人身事故で、なんで裁判になるのかが？？？自賠責で間に合いそうな・・・。 ３月に起きた事故でしょうが、捕まったのはいつでしょうか？ これぐらいの事故で、なぜこんなに時間がかかってるのかが？？？
保険会社に任せてはいけないのですか？
質問の答えとはちょっと違うけど、 順番として、 まず車で来させないこと、車で来たら飲ませないこと 飲ませないために自分たちも飲みすぎないこと 最悪タクシーなりに放り込んでしまうこと。 ここまでやっても、責任を問われるなんてことはまずないんじゃないかな？
結果的に何事もなかったようで、なによりです。 対応としては、その場しのぎでは上手いほうだと思います。大きい声ってのがいいですね、申し訳なさや謙虚な姿勢が、いざってときに味方を作ってくれます。 帰り際だからこそ、捨て台詞を言うことができるので、言ってＯＫだと思います。 その人がアレルギー持ちであったり、人それぞれ苦手な臭いだってありますから、その方には犬の臭いが苦痛だったのかもしれませんが、だからってキャリーを叩いていいことはありません。 その人に落ち度があります。 適切な対応は… 「近寄らない」自分から移動する等の配慮や防衛行為は必要です。 「煽らない」過剰な対応はせず、事勿れ主義がモノをいいます。 「挑発に乗らない」相手の行動に対して反論等はせず、心のゆとりで我慢も必要です。世の中には性格の合わない人もいますから。 馬鹿には近寄らず、馬鹿の対応をする必要もなく、馬鹿な人はこっちがコントロールすればＯＫ。
３点以上累積しないと来ませんよ？ 累積しないと更新時です。 尚、免許取得してから１年を経過した以降の違反は、この累積に含みません。
＞交通事故の慰謝料、休業補償についてです。 「慰謝料の額」は「双方が合意した額」です。なので相場とか基準なんてモノはありません。 唯一あるのが「自賠責の残りの額」です。 自賠責は「１２０万まで」と決まっているので、治療が終わった時点で自賠責から出た額が１２０万に達してないなら、自賠責の残りの額を「慰謝料」として請求すれば、自賠責から慰謝料が支払われます。 この場合、事故の相手も、相手の保険会社も、自分の懐は痛まないので、ホイホイと払ってくれます。 逆に言うと「自賠責の１２０万を使い切ると、それ以上、治療費も慰謝料も出ない」って事です。 なので「自賠責使い切った。もう自賠責から治療費出ない。でもまだ治療が続いてる」って状態になったら、相手の保険会社は、いきなり「もう払えない」と手のひらを返したように冷たくなります。たとえ、まだ治療が終わっていなくても、です。 その場合は、示談を諦め、民事訴訟を起こして相手を訴えるしかありません。示談が決裂したら自賠責もチャラにされるので、改めて「自賠責の被害者請求」をし直す事になります。 示談交渉中は、相手の保険会社が「自賠責で治療費の仮払い」など、色々な手続きを貴方の代わりにやってくれていますが、示談交渉が決裂した瞬間、相手の保険会社は「無関係の第三者」になるので、事故の件には口出し出来なくなり、今まで貴方の代わりにやってくれていた事も「全部無し」になるのです。 その為、示談が決裂すると、自賠責関係の手続きは「被害者側が全部自分で行う」ことになります。 そういった訳で「自賠責の枠の余りが、苦労しないで貰える慰謝料の額」になります（もちろん、示談が成立すると言う前提の上で） 例えば、治療費で自賠責を９０万円使っていたら、残りは３０万なので、３０万しか慰謝料請求できません。それ以上を請求すると、いきなり相手が態度を豹変させ「貴方とは示談できません。民事で訴えるなり、好きにして下さい」って事になります。 「休業補償の額」は、貴方が損失額を証明した上で、相手に請求する事になりますが、これも「自賠責の１２０万の枠内」での話になります。 １２０万の枠を超えちゃうような額で請求したら、いきなり相手が態度を豹変させ「貴方とは示談できません（以下同文）」になります。 なので、貴方が治療費以外で請求できるのは、実質的に「１２０万　－　今まで自賠責でまかなった治療費の総額」になります。 「今まで自賠責でまかなった治療費の総額」は、怪我の内容で変わるので、事実上「相場とか基準なんてモノはない」と言う事になります。
再入国できないと思われます。 正直に話して納付すれば、あるいは許可されると思いますは。どうでしょう・・・ 国外逃亡はわりと重罪です。 来ない方が身の為ですよ。 別の人に頼みましょう。
＞相手保険会社より、治療費、慰謝料などは人身事故同等に支払って頂けるとの事でしたが、この場合わざわざ人身事故に変更しなくてもよろしいでしょうか？ 物損のままで不都合が無いのなら、物損のままで良いです。 下手に人身に切り替えると、加害者側が「罰金刑を払う事になっちゃう」ので、態度を豹変させ「お前とは示談すんのやめた。１円も払わん。民事で裁判するなり、好きにしろ」と言ってくるかも知れません。 示談が決裂すれば、相手の保険会社は「無関係」になりますので、保険会社への請求は、一切出来なくなります。また、保険会社は、法律により「事故に関わる事が出来ない状態」になります。 示談が決裂した場合は、自賠責への請求など、すべての事を被害者自身で行わないといけなくなります。 ＞また、事故後2ヶ月たっている場合人身事故に変更可能でしょうか？ 診断書さえ用意すれば、何時でも人身事故に変更できますが、物損のままで不都合が無いなら、物損のままにした方が良いです。 「人身事故証明書入手不能理由書」があれば、物損事故でも自賠責が使えるので、自賠責の枠内（総額で１２０万円）であれば、人身事故と同じように治療費も慰謝料も出ます。 そういう訳で、現状では「人身にしても、メリットが皆無で、デメリットしかない」ので、変えない方が良いでしょう（あくまでも「現状では」です。状況が変われば話が変わります）
あなたはまったく法律を理解していないようですね。 以下、引用～ （普通自転車の歩道通行） 第六十三条の四 　普通自転車は、次に掲げるときは、第十七条第一項の規定にかかわらず、歩道を通行することができる。ただし、警察官等が歩行者の安全を確保するため必要があると認めて当該歩道を通行してはならない旨を指示したときは、この限りでない。 一 　道路標識等により普通自転車が当該歩道を通行することができることとされているとき。 二 　当該普通自転車の運転者が、児童、幼児その他の普通自転車により車道を通行することが危険であると認められるものとして政令で定める者であるとき。 三 　前二号に掲げるもののほか、車道又は交通の状況に照らして当該普通自転車の通行の安全を確保するため当該普通自転車が歩道を通行することがやむを得ないと認められるとき。 ２ 　前項の場合において、普通自転車は、当該歩道の中央から車道寄りの部分（道路標識等により普通自転車が通行すべき部分として指定された部分（以下この項において「普通自転車通行指定部分」という。）があるときは、当該普通自転車通行指定部分）を徐行しなければならず、また、普通自転車の進行が歩行者の通行を妨げることとなるときは、一時停止しなければならない。ただし、普通自転車通行指定部分については、当該普通自転車通行指定部分を通行し、又は通行しようとする歩行者がないときは、歩道の状況に応じた安全な速度と方法で進行することができる。 ～引用終わり 基本的には「徐行」で歩行者の通行を妨げることとなるときは「一時停止」です。 「徐行」とはいつでも停止できる速度ですから、歩道を自転車で走行するときには、「急ブレーキ」をかけなければならないような速度で走行してはいけないのです。 法律は「知らない」では済まされません。 知らなければ殺人犯していいわけではありませんよね？
正直言って、あなたは最低です。 飲酒運転は、警察に捕まればかなりの罰金があると思います。でも、逮捕されない限り無いような・・・。 無灯火も、・・・。 タクシーの運転手も、あなたに腹が立っているのは間違い何でしょう。 で、警察にきちんと届けましょう。 あなたの過失はあるでしょうが、警察の判断は違うと思いますよ。 自転車は、車両になると思いますが、所詮弱者です。交差点は、徐行、どんなことがあっても接触事故はおこさないように通行しなければなりません。 ＞警察にも言わないから示談5万円でチャラにしようと持ちかけられました。 このことを警察に言えばいいと思います。かなり、悪質な運転手です。大きく出ましたね。 警察の判断がどうなるかですね。 タクシーは、任意保険に入っていないかも。たいした事故でなければ自賠責保険で充分と思います。 酒さえ飲んでいなければ、タクシーが悪いです。 ５万円もなぜ要求してきたか。警察に話してもそんなこと言っていないでつっぱるでしょうがね。 ＞お金を取ってやろうだとか、事を荒立てる気もまったくありません。 警察に事故届け出そうかどうか迷っています。５万円の要求も話そうかと思っていますがどうしましょうか？ たいしたけがもしてないから、これで終わりにしませんか？でいいと思いますよ。それでも、ごちゃごちゃ言ってきたら警察に行けばいいだけです。あなたも、ちょっとお灸すえられるかもしれませんが、タクシーの運転手の方が立場は悪くなると思いますよ。 救急車も、警察も呼んだのでしょ。警察から、事情聴取はされるかもしれませんね。 相手と話がまとまったなら、診断書も出さなければそれで終わりです。 私なら、払いませんよ。詐欺みたいなものですよ。
うわ・・・ど素人回答ばかりですね・・・ 本件は労災適用になり、相手が望めば労災対応になります。 労災対応になったところで、調整は保険会社と労基署でしますので、あなたはとくに何もする必要はないです。 労災から第三者行為災害についての書類が来ると思いますのので、それが来たら保険会社に相談して対処下さい。
警察に言いましょう。 監視カメラ（ドライブレコーダー）がついてるのでしょ。 それを持って警察に行きましょう。 あなただけにしてるのか、誰にでもしてるのかと言えば誰にでもしてるかも。 怖そうなおっさん以外に。 動画があれば、少年も簡単に特定できると思うので、すぐに親に注意すると思います。 大人がこれをすれば「当たり屋」ですね。怪我をして慰謝料を請求する犯罪ですね。
事故証明に住所が記載されていますので、物損事故証明書をとり、すぐに人身に切り替えてください。 事故証明書には住所が記載されていますので、内容証明を送り不着なら、警察に告発（事故証明は公文書なんで罪になりますね）
どちらにしてもメリットはないでしょう。 口座を知られても危険性があるとは思えません。 両方の口座を教えて、相手のいいほうに振り込んで もらいましょう。
私は経験が２度あります。　どちらも普通車での事です。 １回目は、深夜の知らない農道のような真っ暗な夜道でした。 キツネだか猫だか子犬だ車に当たって来ました。 私は、夜道でしたので前しか見ていなかったのですが・・ 妻が見ていました。　何か小動物が飛び出して来て車の下でぶつかった・・と思う・・と 心配になり停めて見廻すと　携帯ライトを照らし探していると動かなかった小動物が闇に向かって走り去りました。 恐らく接触しただけで気絶でもしていたんだろうと言う事になりました。 車には、擦り傷さえ有りませんでした。 ２回目は、細い一般道と言うか生活道路の夜道です。 明らかに車体の下からに小さい音でしたが「ドッ」とか「ドカッ」とか音がしました。 落ちていた棒切れと言うか枝をタイヤで踏んで車体の下で跳ねあげた感じかも・・・ もしかしたら・・・猫かな・・とも思いました。 その時は、自分だけでしたし停車すると後続車が来るかも知れない状況でしたかそのまま進み 翌日確認した所、木の葉がマフラーに前部に巻きついていました。 普通なら車同士で多少でも接触すれば、接触した感覚はあると思います。 恐らくタイヤで跳ねて下に何かを巻き込んだ・・接触したなら　部品の大きさや厚さで音がかなり違います。 車の下は確認しましたか？
＞後者が行われないのは、少人数ではコストが合わないからでしょうか。それとも明確にだめな理由はありますか？ 理由は「タクシー拾うよりビール１杯の方が安いので、ビール１杯だけ飲んで送迎を要求する」と言う客が居るからです。 宴会場は「１０名様以上より承ります」など、最低限の人数が決まってて、価格や料理のコースも「お一人５５００円より」と最低価格が決まっていて、最低限の利益が保証されますから、送迎費用込みで料金設定しています。 居酒屋では、ビール１杯で送迎してたら利益が軽く吹っ飛ぶので、レジカウンターに「運転代行業者の案内を置いておく」くらいしか出来ません。 居酒屋で無料送迎するのであれば「お一人様あたり３０００円以上のお会計で」など、条件付きにしないと無理です。
（１）娘さんは未成年ですのであなたが法定代理人（親権者）として対応します。 つまり、あなたの分についてはあなた本人、娘さんの分については娘さんの名前と親権者の肩書きであなたの名前を並べます。娘さんの印鑑は不要。 （２）別々でもいいです。 （３）あなたと保険会社との間で合意文書が取り交わされてから、しばらくの後です。その期間は保険会社にお尋ねください。 （４）必要です。それがないと保険会社は支払いできません。 ただし、その内容をよく読んでからハンコを押してください。
自分のディーラーなどに見せて妥当か確認すればいいと思うよ。
＞その様な傷でも代車を出すものですか？ １時間の修理であっても、その人が自動車で動かなくてはならないのなら、代わりの車を用立てなくてはなりません。 数日間に及ぶのなら尚更です。 ＞修理費はその場合だと何円ぐらい掛かるものですか？ 相手さんの車が分かりませんので。 数万円から数十万ぐらいとしか言えません。 少々のへこみは気にしないはあなたの考えであって、相手さんの考えではありません。
＞あまり待たせると相手にも悪いと思い… 保険を使わず、自分ですべて支払えるのなら、自分で払ってください。 この先何年間も、何十万もかかるか分かりませんけれど。 自分で払うというのはそういうことです。 普通の人は事故処理のプロではありませんから、決着の付け方を知りません。 人によっては、ダラダラと何年も何十万もたかろうとします。 そういった人を押さえつける術を知っているのが、保険屋です。 ＞「保険会社の人にまだ払えるかどうかわからないと言われたんだけど」 つまり、事故について正当かどうかが疑わしいと言うことになります。 保険というのは、本来は相互互助なんです。 大金持ちは保険には入りません。 自分で自分のことに金を使えるからです。 普通の人は、事故を起こして何百万も何千万も払えません。 なので、保険に加入している人たちで、助け合いでお金を出し合って、被害者を救済します。 みんなから集めたお金ですから、何の審査も無く支払うことは出来ません。 みんなのお金ですから、不当なことに支払うと、みんなの親切心を裏切ることになります。 なので、支払いには慎重であるべきなんです。 あなたが自動車なんでしょうけれど、１００％自動車が悪いと言うことはあまりないです。 お互いに過失があると考えます。 向こうにも過失があるのなら、払うお金を減らせます。 アタリに行ったんじゃ無いの？って考えているのかも。 なので、保険屋に任せて、何も言わない、接触しないでかまわないと思います。
これからバックしようと思ってる車の動くところにあなたが入ったのでしょ。 これは、予測できるだろうしね。 どっちもどっちのような気もします。 というところで、５：５になったのでしょう。 相手の人も、そこに停めようとしてその範囲に車が入ってきてるなんか常識として思ってないのでしょうね。 ＞こちらはクラクションは鳴らせず 当たり屋と思われてるかも。 あなたが、逆の立場だったらどう思いますか？ 接触しなかっても、バックで入れようとしてるところに車が来ていて入れない状況になっているのですよ。 私なら、車から降りて行きますよ。 あなたは、止まっていたと言ってもその証拠もないしね。 相手が、確認した時はいなかったというと・・・。 相手がバックランプついてバックしてる時に、クラクションが鳴らせないという理由が私にはわからない。 他の物に気がいっていたのなら、あなたの過失の方が多いような気もしますね。 保険屋が、連絡してこない理由は、無茶苦茶な要求をしてくる人です。 相手しても時間の無駄なのです。そういうやつは、お金が欲しいから折れてきます。 保険屋も負けるけんかは簡単にしないのです。
三方優先道路における いわゆる「サンキュウー事故」ですね。 こちらが１００％にはならないですが 概ね質問者さんの過失が１０割に近いと思ってください。
示談は、当事者同士の合意で成立します。 特に立会人の必要はありません。 警察官は合意成立の時点での見届け役は果たせます。後日、問題が再燃した場合には、合意を見届けた旨の証人となり得ます。 証人とはなり得ても、合意が果たされるか否かについての保証人には成れません。 職務を離れた立場での保証行為には問題ありませんが、場合によっては世間の批判を覚悟する必要があります。
＞自転車と自動車の事故 ＞歩行者と自動車の事故 ＞自転車と歩行者の事故 ＞この3つではどういう事故がおこるのですか？ すべて、前からぶつかる、横からぶつかる、後ろからぶつかる、です。 まぁ、上から、人や自転車やバイクや自動車が落ちてくることは、ゼロではありませんが、どうしようも無いですからね。 どの事故も、よく見ていなかった、そう動くとは思わなかった、が、大半でしょう。 ＞もし、自分が被害者の場合はどう対応すればいいですか？ ＞もし、自分が加害者の場合はどう対応すればいいですか？ いずれも、警察を呼んで事故の調書を作ってもらいます。 どのような事故があったのかを証明してもらわなくてはなりません。 必要なら、救急車も呼びます。 原則的に、加害者側が呼んだ方が後の印象は良くなります。 ただし、お互い動転していることが多いので、気がついた方が連絡してもかまいません。 片方が止まっているところにぶつかった以外は、双方に過失があるとされますから、保険会社にも連絡してください。 http://hoken.kakaku.com/insurance/bicycle/ 自転車用の損害保険もあります。 自動車保険の特約にもあります。 ＞ひき逃げもありえると思うのですが、その場合はどうすれば良いのですか？ 覚えられたら、色や形、ナンバーを覚えておいて、警察に連絡してください。 出血や骨折などを伴う怪我以上の事案で無いと、ひき逃げは力を入れてくれません。 まぁ、ひき逃げに遭わないような生活をしてください。
止まっている障害物(自転車)に、自らぶつけに行っているので、１００％ 車が悪くなります。 止まっていない場合は、９割以上車が悪くなります。 怪我をさせれば、人身事故として処理されます。 止まって自転車をやり過ごすという、選択肢を選ぶべきで、それ以外で事故が起これば、原則、車側の過失がかなり大きくなります。
＃２です。 そうですよ。 チラ見もできなければ、カーナビの意味がありませんし、信号待ち中は運転中ではないので、問題ありません。
たぶん、人身事故になったでしょう。 相手の出方もあると思います。警察は、被害者に「加害者の処分はどうして欲しいですか？」と言いますので、事故後の対応をしっかりしていれば、普通は「処分は望まない」と言ってもらえます。 軽い人身事故は、おとがめなしの時が多くなってるのも事実です。 なんとも言えないかな。
NO7です。 ＞あと1点で取り消し。 違いますよ。 この前の質問で丁寧に回答してくれてますよ。 今回免停になって、免停歴1回の点数制度に変わります。 ちなみに、免許取消は、そう簡単にならないけど、あっという間になる人もいます。 免許取消の条件、５０km/hオーバーは、取り消し点数になれば、間違いなく取り消しです。 酒帯も無免(免停中の運転)は、厳しいです。 ３０km/hオーバーの違反は、取り消し点数になってもなりにくいかな。 駐停車違反で３点、２か月後に５０オーバー、２回の違反で取り消しになった人もいます。 あなたの場合、運転も上手だろうし、スピードも怖くないみたいですね。 正直な話。車、買い換えた方が良い。スピードの出ない車にね。 速い車は、ついつい飛ばすし、知らないうちにスピード出るしね。
回答になっていないかもしれませんが 警備員が、アホの集団なのになぜ仕事がもらえるか？ それは、警備会社は、暴力団が経営しています。 はじめは、丁寧に接してくれてるけど・・・。
信号無視にはなりませんけど 安全確認を怠った過失が大きいので 50：50はないと思いますよ。 質問者さん10：90相手もしくは0：100では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%87%E5%81%B4% …
警察だって事故を見ていたわけではありません。 双方の話や現場の状況、事故の痕跡等から推測するだけです。 それで警察の仕事は人身事故となった場合に、誰を処罰するのか？ということが仕事です。 過失割合を決めるのを警察の仕事にしてしまうと、事故処理が長期化するだけで、警察官の人員がまったく足りなくなります。 少なくとも今の10倍以上の人員が必要になってくるでしょう。 そんな予算を事故とは関係のない人の税金で賄うのはおかしな話でしょう。
＞被害者である私に検察から連絡が来るのでしょうか？ 人身、物損に関わらず、被害者に連絡はしません。 「私的復讐」など、トラブルの元になるので、加害者の身元も明かしません。 民事訴訟などで、加害者の住所氏名が必要になった場合は「弁護士などの有資格者」を通じて、警察から情報提供を受けて訴訟を起こす事が出来ます。 「裁判に必要」など「正当な理由」が無いと、加害者の情報は一切得られません。
加害者に不動産や預金等の資産がない場合は、差し押さえるものがないので、この場合弁済してもらうのは難しいでしょう。ただ勤務先がわかるようでしたら給料債権の4分の1までは差し押さえることが出来ます。
素人のいい加減な回答も多いので質問者様はよくどれが正しいのかを見極めないといけません。 正しいことも言っているけど、間違った部分もある人もいるし、まったく見当違いの回答も見受けられます。 でもわからないから質問しているのですから、そもそも正解なんてわからないから見極められませんよね。 回答する側も不正確な情報は避け、絶対の自身あることしか答えないほうがいいと思います。 とくにこういう専門的知識を必要とするカテゴリーでは。 まず人身届でしか治療費が支払えないということはありません。物損届、正確には物件事故といいますが、 その場合でも治療費は自賠責で支払えます。 そして治療費と通院交通費、慰謝料などの合計が１２０万円までは自賠責で支払われ、人身に関しては自分の保険は使う必要はありません。合計で１２０万円以上になった場合に、その超えた分があなたの保険で支払われます。 おそらく入院がなく相手の怪我がたいしたことなく、通院も１~２か月で終わるようであれば１２０万円を超えることはありませんが、今回の相手の怪我がどんな状態かわかりませんので何とも言えません。 でも、質問者様のおっしゃる通り、怪我以外の損害が自転車だけであり、かつ怪我の対応は自賠責の範囲内で終わるようであれば、自転車の損害だけ自腹を切るというのも手です。 ちなみに自賠責では慰謝料も１２０万円の範囲内で支払われます。 実際にはおそらく質問者様の保険会社が自賠責も含めて一括対応として動いてくれるでしょうから、 質問者様が１２０万円を意識することはなく、逆に損害の内容を途中で知ることは難しいでしょうから、 自分の保険会社に今の話をして、どちらが得か計算してもらうのがいいと思います。
ん・・・なんで労災と思うんでっか？ コンビニの帰りでっしゃろ。 出勤途上じゃ無いでっせ！ これが コンビニまでゴミを持参してゴミ袋購入後、ゴミ袋に詰めて そのゴミを詰め込んだゴミ袋と共に会社に向かってる途中で事故った。 やったら労災になりますわ！ 大事なんは「何処に向かってたか？」でっせ！
＞大型二輪免許もこれから取ろうと思っているので、 ＞それを取ればOKですね。 そういうことですね。 私もそのために大型自動二輪を取りましたから。
　＝　再回答　＝ 私への回答のお返事、拝見させて頂きました。 まず、哀しく想ったのが・・。 前回、私が申し上げた内容を、深くご理解頂けていないとの想いです。 私は、年月は経過しておりますが、「事故処理部門の元プロ集団の一員」でした。 ＞＞あなたの味方をする回答だけ望んでるのでしょうか？ NO3の、ご回答者の仰っている通りの様に想いました・・。 ＞＞ご質問者 　　警察が調書をとりました。 　　ですから、保険会社は仕事ができるはずです。 　　事故証明とりよせます、と言ってましたから。 ＞＞相手方から、「賠償責任保険金支払い」の根拠が示されていない為。 　　どうしたら良いのか？、困った事になったぞ？、それが正直な気持ちだと考えます。 　　相手方から、根拠となる「物証」が、正式に示されない限り。 　　損害保険会社は、「可能性」を語る事は出来ない立場ですので。 　「たぶん、〇〇な事になるでしょう」と言う様な、回答しか申し上げ様が有りません。 この、前回のご説明は・・。 ご質問者の問われている、「物損賠償」に対する回答ではなく。 相手方の、「怪我をしている！」と言う主張に対する見解です。 今は、一旦、当事者双方が「合意」した「過失割合」に従って。 「示談」が「成立手前」まで、お話しが進まれたとの事。 それが、急遽、相手方が「自分は無過失」である。 ご質問者が、「全ての原因」であると、態度を急変させた状態だと想われます。 こちらの、損害保険会社の立場からの「見解」を全く受け入れない相手方・・。 それを、一から、「貴方にも、過失割合がある。貴方にも、責任がある」。 これを、説得して「納得」をして頂くのには。 どれだけ、損害保険会社の担当者が、「精神的苦痛」を味わっている事をご存知でしょうか？。 自分の事ではないのに、時には、怒鳴られ・罵られているかを。 ご契約者様にお話しをする際には、一切、その様な事を申す事は有りません。 ご質問者は、ご自身の「損害保険会社」を信用されていない。 きちんと、確認してからご自身に回答を寄越すべきだと。 損害保険会社の、元：事故処理センター勤務の経験値で申し上げますと。 大手の損害保険会社になる程、１日の「事故処理取扱い件数」は膨大な量となります。 ですので、極論を、敢えて申し上げますと。 1日に、「１０股」以上を掛けて、同時に進行していかなければなりません。 ご契約者様の「利益」を「、最優先」させながらです。 日々、相手方及び、相手方の損害保険会社の「事故担当者」と「喧嘩」を繰り返しています。 支払うべき義務の有る物については、きちんと支払う。 けれども、削れる物に関しては、徹底的に削り抜く。 これが、損害保険会社の「絶対的姿勢」です。 こう、お考えになってみて下さい・・。 ご質問者は、此の度の「自転車事故」の発生によって。 「火災新種保険事故処理部門」と言う、「救急救命外来」に搬送されたのです。 そこで、一応の、「救急処置」を受けて。 後は、通常の「外来診療」で経過観察をして下さいと、救急救命医から言われた訳です。 大きな病院で有れば・・。 １日に、物凄い数の「患者」が、「診察」や「検査」を受けにやって来ます。 果たして、その診療科のDrは、いちいち「患者」の事を覚えているでしょうか？。 通常で有れば、「診察の順番」が「表示」されて、「診察室」へと招かれます。 そして、その担当医師は「診察カルテ」を確認しつつ。 患者や、その家族と、今後の「治療方針」を話合います。 正に、損害保険会社の「事故処理部門」の「担当者」は、この状態にあると言えます。 一応、「診察前」には「診察カルテ」で、その患者の事を確認してから。 「診察室」へと招き入れますが、殆どが、目の前の「電子カルテ」を見ながら。 その患者の病状を確認しつつ、話を進めています。 損害保険会社では、日々、途切れる事なく「電話」が鳴り響いています。 また、「事故処理部門」に於いては、もっと凄まじい事になっています。 ご契約者様からお電話を頂いても、話し中の事が多く。 先程、お電話を頂いても。ご契約者様へお電話を差し上げるのが、3時間後など。 直ぐに、直ちに、ご契約者様全てに、ご満足頂ける「対応」をさせて頂く事は。 事実上、とても「無理」です。 ご質問者の、「お怒り・苦情」はごもっともな事だと想います。 しかしながら、現状として、難しい「事故案件」に関しては。 とても、「繊細な対応」を迫られるのです。 恐らく、今の状態としては・・。 態度を急変させた、相手方に対して、「過失割合」を認める様に迫っている筈です。 相手方から、怒鳴られ激怒されながら、説得を続けている状態だと想われます。 ＞＞No３のご回答者より、「引用」 相手の物損、通院はあるかもしれませんね。 ただ、その額に見合わない額を請求してきてるのではないでしょうか。 普通なら、相手も悪いと思ってるならこんなことになりません。 ご質問者の損害保険会社は、今、この部分の「切り崩し作戦」を行っている筈です。 お怪我の、「治療状態」が「適正」な物で有るか？。 相手方から提示された、治療内容による「治療金額」が正当な金額で有るか？。 様々な角度から、事故処理担当者は「精査・検討・対策」を繰り広げます。 相手方から、これだけ支払え！と言われて。 「はい、そうですか。じゃ、その金額をお支払いします」では有りません。 削れる物に関しては、徹底的に、削り抜く。 ご質問者の、ご負担を減らすべく「闘っている」途上だと想われます。 どうか、もう少しだけ「余裕のある」目で、経過を見守って頂きたく想っています。 再びの、長文での回答になりました事をお許し下さい・・。
＞居住地証明を求められた上 ＞ 免許所住所を ＞本籍地でも住民票住所でも無いものに ＞書き換えられました。 ＞ 此は正当なことなのですか？ 正当です。 「免許証の住所」ってのは「違反して違反金や罰金を払わないでバックレた時に、免許証の住所の場所に逮捕しに行くから、お前が普段暮らしている場所を書け」って事なんです。 住民票がどうだとか、移転を繰り返してるとか、そんなのは「どうでもいい」のです。 「逮捕が必要になった時に捕まえに行くから、お前が普段居る場所を書け」って言ってるだけなんです。 違反切符（青切符や赤切符）を切る時は「免許証の住所」を「違反者の住所」として記録するから、バックレられた時は「免許証の住所だけが手掛かり」になるんで「本籍地も住民票住所も関係ない。今住んでいる所を証明して、それを書け」って事になってるのです。 「移転したら免許証の住所を書き換えろ」ってのも、まったく同じ理由です。「逮捕が必要になった時に捕まえに行くから、お前が普段居る場所にちゃんと書き換えろ」って事なんです。 この事は「議論の余地がない」ので「そういうもんだ」と納得するしかありません。 なお、当サイトは「議論は禁止」なので、この回答への反論・議論は許されません（禁止事項です）
＞返信どうも。まぁあとから警察とかに呼び出されて叱られて、 ＞被害者にも厳罰をのぞむとか‥いわれたらねぇ 警察に呼び出されることはないですが、警察へ赴いても叱られることはありませんよ、これっぽっちも。 被害者が「厳罰をのぞむ」とか‥いったところで何にも関係しません。
パトカーの追尾の場合、運転者のほかにもう一人現認の警察官が乗って居たと思います。 追尾の時は、二人で確認をしながら、同乗している警察官がストップメーターで、速度を確認し、違反を認定していると思います。 残念ながらパトカーのストップメーターは定期的にその誤差を確認されて居ます。 あなたの原付のメーターは何時確認されましたでしょうか？ メーターが壊れていたとしても、あなたの方に勝ち目はありません。 そもそも、50Km/hの道路で、あなたの主張通り40Km/hの速度で走行していたとして、あなたを抜かさないで付いて居る車があると言うのもおかしな話だと思いませんか？
直前停止は走行中と見なします。 停車していないことは明白ですので 必ず過失が出ます。
過失割合は相手方の方が大きいと思いますが、貴方にも過失はありますよ。 先の回答にもあるように右側から追い越すこともひとつ。 また、貴方が時速23kmから30kmで走っていたなら、相手はそれよりも減速していたことになります。 つまり、軽自動車は時速20km以下であったと推測できます。 であれば、後方を走行している貴方にも注意義務があります。
７０万はなるべく早く支払ってください。 でないと遅延利息まで支払う羽目になります。 遅延利息は非常に金利が高いので 早く払う方が良いです。
市役所などで弁護士に無料で法律相談できたりしますよ。
むち打ちって捻挫です。 足首の捻挫でも解るように、 時間がたてば直ります。 ただ、首は重たい頭を支える役目があるので、 コルセットで怠けていた筋肉に負担がかかって 筋肉痛を起こすのが痛みが続く原因です。 だから首の筋肉を鍛えることがリハビリです。 ここまではご存じだと思いますが、あえて書きました。 人間の背骨や頸椎は真っ直ぐではありません。 ねじれているのが普通で、その人にとっては最適な状態です。 カイロプラスティック等で曲がっていると言われて、 真っ直ぐにすると、元の最適な状態になろうとして、 不要な痛みや不快感を発生しますので、 「曲がっているから直しましょう」という所は行かないようにしましょう。 私も月一で整体に行ってますが、ねじれ型だそうです。 かみ合わせが悪いと型や顔の筋肉がバランスよく使われないので、 肩こりや頭痛の原因となりますよ。 体調不良が不安感に繋がるのはよくある事です。 かみ合わせを直して、自信を持ってください。
＞それともそれ相応の金額が渡されるのでしょうか？ これが正解。
＃３はんの書かれとる通りやと思うわ！ 早い話、教習所が公安委員会より 「おんどれの卒業生違反や事故がやたら多いやんけ！どういう事なんじゃ！」 と怒られ、その腹いせの通知。 どっちゃにしろ「品の悪い教習所に行ってしまった」っちゅう事でっせ！ まっ！通知を「送るな！」は言えんよって、あんじぇ～ん運転で「お回りはんに迷惑を掛けない」「交通ルールを守る」に徹する事でんな！ あんさん、停止は「完全にタイヤが止まる事」が筆数でっせ！ のぉ～のぉ～と運転したらあきまへんで！
ここで聞くより弁護士の方が良いですよね。 ＞相手と自分の保険会社は全く同じ。 同じ保険会社でも違っていても保険屋に任せると穏便に終わります。 １００：０の時は、保険屋同士で交渉させるともらえるものももらえませんよ。 通院の回数で慰謝料は決まるので１０回なら２０日分しかもらえませんよ。（基本ではね）
普通、二人乗りでそこまで厳しくないかな。 なぜ厳しく追及されるか？ よほど、印象が悪かったのでしょうね。 無免許のやつと二人乗り。原付は、誰の持ち物。 飲酒運転の厳しさは知っていますか？ 運転手以外、酒を飲んでいなくても同乗者は同罪に近いです。 車に乗るのをわかっていて酒を提供した人もです。 無免許で捕まるより厳しい罰則がくるかもしれませんね。 警察に、乗ったことあるかと聞かれたら「あります」の方が良いかな。 嘘つく方が印象悪そうだしね。
簡単な話、電車が踏切で人身事故起こした場合も踏切で何時間も止まるでしょ。 すぐに止まって、救護するのが最優先です。 別の人は止まって、救護できたのですから、当事者もすぐに止まれるはずですね。
＞、この場合僕に何か過失はあり 対人対物云々の話であれば、停止している側ですから 相手が１００％悪く、こちら側に過失はありませんが、 ありとあらゆる事故はすべからく警察に届けるべし。という 道路交通法７２条１項観点からは過失と言えるかな。 http://www.ozoralaw.com/trouble/koutsuujiko/kout … この場合、後から後遺障害が出た、仕事を辞めざるを得なくなったとしても 何の賠償も請求できない場合もありうる。と言う点では 軽率な行為だったとしかいいようがありません。
ご質問の内容に関しては お医者さんに聞いてください としか言いようがありません。 ちょっと病んでらっしゃる用なので、 心療内科へ行かれると良いでしょう。
自分はあなたと逆の立場で被害者側です 先の回答された方も言うように、罰金、違反点数等あなたのデメリットが多い為単純に相手の方は示談で金取るか、人身障害に切り替えて長期通院、仕事は休んで慰謝料をたんまりせしめる魂胆でしょうね。この場合どんな理由や事情があろうともあなたが100%法律的には悪くなります。自分も後ろから追突されて、傷もわからないぐらいの事故ですが同じ状況です。あなたが出来ることは(1)保険屋にまかせる(2)相手を逆撫でしない(相手には傷害であなたに対して被害届を出せますから忘れないように。出されるとさらにめんどくさいコトになる)(3)適当に誠意あるフリして謝る(相手がレンタカー等借りてたり、修理代が合わせて20万下回れば自分で払った方が安いから早くレンタカー等返させる為に機嫌取りしましょう)自分にぶつかった相手は謝りにも来なかったのでレンタカーしばらく返さず相手は痛い思いしたでしょうね。 もう一度言いますがあなたが法律上は10割悪いです。それが日本の法律です。個人の感情や意見、視点はなんの意味もありません。
高額だろうが、払えるのが保険屋ですし。 等級が上がる何倍も自分で払うんですか？ 保険屋を使わないのなら、自分で交渉してください。 向こうは、警察に「止まっていたらぶつけられた」として記録されていますから、それを覆す証拠を見つけて、裁判でカタを付けることになります。 ミラーなんか３～５万ぐらいなのに、グダグダしてたら10万20万になるかも。 それでも保険屋が嫌なら、自分で交渉するしかないね。
保険会社の常套文句ですね。 「査定以上は支払わない」 ▼ その為に、自動車保険の基本プランに対物補償があります。 これには、バイクならいくら、車ならいくら、自転車ならいくらというものそもそも存在しません。 納車時から中古になるので、乗っている機関で査定します。 で、損害合計がある一定を超えるまでが設定されています。 ※超過した場合はどうなるの？ ▼ その為に、この対物保証外の分を保証するオプションプランがあります。 これに加入していなければ自己責任で本人負担（加害者負担）になります。 ▲ なので、元々そういう決まりなんです。 保険屋の言う通りにしようとしまいとそうなります。 万一それでも保険屋の集うでなきゃダメだと言うのなら、そちらでトラック等でバイクを提携修理工場で完全修理して、納車しろと伝えると良いでしょう。 「修理代の差額を支払ってください」 ▼ これも保険屋の常套文句です。 これを伝えれば、相手も多少悪い面があったかな？と思わせます。 そう、あなたが思った不安そのものですね。 キッパリ無過失だと伝えましょう。 一切の支払いには応じませんと辛得てください。 できれば、今すぐ修理に取りに来て、早急に修理して！ と伝えて、いつまでに納車できるか聞いてみるのも良いでしょう。 当然、治る間の交通費の請求は正しい理屈ですし、その分を先に支払えと見舞金を請求してみるのも良いでしょう。 もちろん相手が治ると約束した期日までですよ。 すくなくとも、これで相手から舐められなくなります。
金が欲しいのであれば 二日に一回通院すればいいよ。 罰当たりだけどね。
＞会社の規約に抵触することをいくつかやっていたので ＞首になっても仕方のない状況かとも思います。 　解雇事由は事故と関係ないのに ＞保険屋さんに休業補償や、賠償金など、 ＞首になった、もしくは首にならなかったときの ＞の差や、首の時期について情の猶予があってもよかったんじゃないか、 　何をぬかしているの？　と保険会社の担当者は思うでしょうね。 ＞歳も70歳を越えているため傷の直りが遅いのです。 　症状固定になるまでの治療費、通院費ももらって完了です。 ＞なにかうまい軟着陸案などありませんでしょうか。 　何から何までご面倒をお掛けいたしました、と 　次の面接先から解雇元に問い合わせが入った時の心象を良くしておくことです。
起訴されるかされないかは、検察官の判断。 大きい重傷事故でない限り、略式裁判にまわされます。 警察で送検するための、調書作成。 被疑者取り調べ。 地方検察庁より「お尋ねしたいことがあります」のお手紙が届く。 東京地検管轄であれば、交通犯罪は重大なものは霞が関の庁舎で、または、 道路交通部扱いの東京簡易裁判所墨田庁舎内での取り調べ。 そこでの検察官との取り調べで、検察官が起訴するかしないかの判断を行います。 HEROの久利生公平みたいのはおりません。 淡々と取り調べを行い、判断されます。 起訴されても、略式裁判であれば簡易裁判所で罰金が決定し、 出納窓口で支払いをすれば、刑事処分は終了。 相手が重症であれば、正式裁判で最悪懲役もあり得ます。 相手の診断書が２週間の治療期間を要すであれば、 略式１０万円。 重症・後遺障害を残すものであれば、懲役＋５０万円の罰金。 (現在額は上がっているかもしれません） 相手の怪我が大きい場合、診断書が出てくるのは遅くなる。 軽ければ、すぐに出てくるはず。 出てこない場合は、人身事故扱いにならずに物損だけで済まされる可能性もあり、 刑事処分は受けなくてすむ。 あとは行政処分。 人身事故の場合、安全運転義務違反２点＋付加点数２点の４点が課せられます。 初心者運転期間であれば、初心者運転講習になります。 他に２点の違反があり、累積６点を超えた場合「違反者講習」あるいは「免停」のいずれかの処分を受けます。 累積７点になったらもれなく「免停」プレゼント。免停３０日。 講習を受けて２９日減免してもらうことも可能。 ６点未満の場合、１年間無事故無違反で違反点数は０点とカウントされます。 もし違反等を犯したら、累積点数となります。
”乗客として乗車中、運転手がこのような道交法違反を犯した場合、 　料金の支払いは通常通り行わなくてはいけないのでしょうか？” 　　　　　↑ 道交法は公法で、料金の支払いは民事で私法です。 公法違反は、原則私法と関係ありません。 従って、公法に違反しても私法では通常運賃の 支払い義務が生じます。 例えば、殴って怪我をさせた場合は、民事、つまり私法の 損害賠償責任を負いますが、同時に刑法、つまり公法で 傷害罪として罰せられます。 両者の間は原則無関係となります。 ただ、現実問題として損害賠償を支払って和解すれば 刑罰が軽くなる場合はあります。 ”事故を起こされた場合にはどうなるのでしょうか？” 　　　　　↑ 怪我すれば、治療費、慰謝料その他を請求出来ます。 運賃については、目的地まで到達した後であれば 規定通りの運賃を支払わねばなりません。 しかし、治療費などとの相殺は可能です。 目的地到達前であれば支払い義務は原則ありません。 目的地へ運ぶ、という債務を履行していないからです。
そのような状況では相手が逃走する可能性が高かったので相手が特定された時点で ほぼ解決ではありませんか、なぜなら被害がミラ－に限定されていて体に与える 影響はほとんど無いでしょうから、後は保険やさんに任せておけば良いのですよ センタ－ラインをはみでてくる車両というのは、車両事態が違法な事も多く違法 に改造されており若者が多いのですよ、山などにいくと大破車両を多く見かけます 相手が老人では悪意はほとんどありませんから、お互い様でよいと思いますけどね 文面がおおげさすぎると思うのですけど、たぶん暴走車両などに遭遇したことないの ではないですか、深夜とか走っている集団は道路を占有していて厄介ですよ、持って いるものも違法ですから、近寄るだけでも危ないのですけどね。 　 <相手からの謝罪の電話や訪問なども一切ありません 事故などでは軽くても相手は間違いなく謝罪してきますよ 例外はありませんでしたね、なぜなら相手が特定されていて 相手が加害者になるからですよ 余談ですけど、貴方も走行していたのですよね、停止していなければ 強気は意味無いのですよ。
パイプの長さが規定値以内なら トラック：乗用車 　・０：１００ になるケースでは？
先日の続きですね。 特にどうと言うことはありません。 先方が許そうが許すまいが 多少の程度の差があるだけで 決定的な違いは出ません。 先方が「許す気はない」というのは 「ちょっとやそっとのことでは示談に応じない」 という意味でしょうから、無視すれば良いだけのことです。
＞幅が同じ場合 一般的には双方に一時停止があります。 その場合、左方優先ですから 左方の過失が小になります。 直進と右折は関係ないと見てください。 片方にのみ一時停止がある場合は ない方が優先です。 直進と右折は関係ないと見てください。 ＞様々な要素は抜きにして、二輪バイクと三輪バイクの差があるのか知りたいです。 普通のスクーターとジャイロＸ等と言うことですね。 何も違いはありません。
相手が診断書を提出した以上はどうしようもないです。 ただ、相手方への賠償は保険会社に一任すれば良いので 思い悩む必要はありません。
休業補償料とは　働いていない私でも支払っていただけるのでしょうか？ ▼ 通常でも専業主婦は5700円。紛争センターだとMAXの9400円/日出ます。 ※上限ありますけど。 　　 事故意外の場所に行く分も含まれるのでしょうか？（整形だけでしょうか？ ▼ 事故分の受診のみですね。 他の部分は示談金などで請求しましょう。 通院の交通費とは　今回の事故ではない所でも支払っていただけるのでしょうか？ ▼ 上記の通りです。 あまりにも相手側が　悪くない！　という感じでして・・ ▼ はい。誠意がまったく感じませんね。 重罪を希望しましょう。 回復後に交通事故紛争センターに連絡して解決してもらう これは　終わってからがいいのでしょうか？ ▼ 症状固定したらですね。 痛い痛いってずっと行っていれば、入院してなくても後遺障害に認められるのは在日韓国人が証明しています。
嘘申告するからそうなる。 次回から気をつけてください。
患者（私）が痛いという限りは、病院から来るなとは言われませんでしたよ 看護師に任せて、なんかの機会の赤外線照射を５分ほど行うだけなので、病院も儲かりますし あんな機会、保険が下りなければやらないでしょう 実際、周りはそんな感じの人が大半でした 病院出たら、小走りしてる人もいましたし(^_^;) あ、全く全然痛くなかったら詐欺なのでダメですよ 極僅かでも痛いならOKです
その事故が起こったのは、車道ですか？ それとも自転車が通行しても良い歩道ですか？ 車道なら、自転車は左側通行です。 どちらかが右側通行していたことになりますが。 違反していた方が過失が大きくなりますね。 自転車が通行しても良い歩道で、通行区分が明確になって鵜ない場合は五分五分ですね。 通行区分が明確になっていれば、どちらかが違反していることになります。 警察には事故を届けましたか？ ケガのない事故でも、揉めたときに違いますよ。
過失割合のとおり、あなたは先方の自転車の賠償をして、先方へはあなたの車の損害分を請求してください。 診断では全治１週間ですよね。 ２週間までは軽傷扱いですので、あなたには行政処分の4点が付きます。 その程度のケガで刑事処分の罰金はありません。 事故は事故。 過失は過失。 賠償は賠償。 確かに車の責任のほうが大きく重いですが、その範囲内で事務的に扱えばよろしいかと。 あと、保険の契約内容にもよると思いますが、あなたの保険屋は代理の交渉はしないでしょうね。 保険屋が入らないと、妥当な過失割合を誰が判断します？ 相手の治療費って、自賠責だけで済んじゃうでしょ。 自転車の賠償もしないのなら、任意保険の出番がありませんし。 こんな言い方は失礼かもしれませんが、事故の内容からはビミョーな事例です。 当事者同士の交渉しかないのかな？と思います。 ちなみに私の住所地では自治体で無料の交通事故の相談を受けています。 ぜひ１度専門家のアドバイスを受けてください。
免許更新での講習の振り分け（免許証の色と有効期限）は、過去５年間の違反履歴で決まります。何かの間違いでしょうが、自ら指摘して損することもないでしょう。 なお、違反点数が消えるとの情報もあるようですが、正しくは違反履歴自体は消えることはなく、行政処分をされる時の累積点数に加えなくなるというだけです。なので、これによって更新時の講習に違いが出ることはありません。 この計算に入れないというのは、１年間無事故無違反であれば、それ以前の点数は加算しないのです。もう一つ、過去２年間無事故無違反であった者が軽微な違反（～３点）をした時に、それから３ヶ月何もなければそれも計算に入れないというものです。これらの特例がない限り、行政処分は過去３年間の点数が全て加算されて処分されることになります。これと同じように、更新時の判定も過去５年間の違反履歴だけで判断されることになります（こちらには特例はありません）。
納得がいかないかもしれませんが　多分船に引きずられて落ちて怪我をしても　貴方が悪いとなる事例です 防波堤や港が汚される　釣り人側からの清掃協力金を支払です 入漁料的な考えはありません 漁協は全面釣り禁止の方が楽です　駐禁の車仕事に差し支える事の方が多いです。 大阪でも釣り事故で訴えられ（平松邦夫市長の時）　もう少しで大阪湾全面釣り禁止になりかけました 次回はラインを着るハサミ等で準備して下さい　1つの経験と思って下さい。
警察が壊したわけではないでしょうが。
負ける裁判でもお金がかからなければ損はしませんよね。 でも、あなたの可愛い大事なお坊ちゃまの過失も取られますよ。 大阪市長に頼むのが一番いいかな。
＝　再回答　＝ 大変、失礼な事を申し上げますが・・。 前回、私が、ご説明した文章と。 並びに、添付いたしましたURLは、熟読頂けたのでしょうか？。 ＞＞今回の様な「加害者無過失」の案件の、「異議申し立て」に対する。 　　ご質問者のお求めになっている、「立証説明責任義務」があります。 これは、ご説明しました通り・・。 任意保険である、「自動車保険」の場合です。 「自賠責保険」の場合は、損害保険会社は「窓口機関」です。 ですので、「立証説明責任義務」が無いとご説明させて頂きました。 また、損害保険会社は、お答え出来る立場で無いとご説明しました。 また、前回の、添付：URLをご覧頂くとお解りになるかと想いますが・・。 「自賠責保険・共済紛争処理機構」は、あくまでも、「紛争解決処理機関」で有り。 第三者的立場によって、「中立的」な観点に立ち。 「申請」された異議申し立て内容等と、事実状況を精査して。 自賠責保険・共済紛争処理機構としての、「結論」を導き出し。 あくまで、当事者双方に提示し「解決を図る」機関です。 ですので、「立証説明責任義務」はございません。 また、自賠責保険（共済）審査会は・・。 「損害保険料率算出機構」の中に、設置されている機関です。 この為、「損害保険料率算出機構　＝　自賠責保険（共済）審査会」となります。 また、「自賠責保険調査事務所」は、自賠責保険（共済）審査会の下部機関です。 「立証説明責任義務」を、問い正すのであれば。 自賠責保険（共済）審査会となると、考えます。 これらの機関の「結論」に対して・・。 「解決」が図られない場合も、前回のURLの中に記載されておりますので。 ご参考になれば、幸いに想う次第です。 ですが、ご質問者は「ご遺族」で有られるだけで、「代理人」では無いので。 この様に、「審議内容」が、ご質問者には「開示」されないのだと考えます。 その根拠は、下記の、追加：URLの中の「PDFの内容」にてご確認下さい。 お力になれず、申し訳ございません・・。 　※追加：URL 　　http://www.pref.hiroshima.lg.jp/uploaded/attachm …　　　AA%E8%B3%A0%E8%B2%AC%E4%BF%9D%E9%99%BA%E5%AF%A9%E8%AD%B0%E4%BC%9A'
「脚」の状態の表現が、差別用語になっていますから修正すべきです。 ＞おまけに、こちらが、保険会社に電話したのかと聞いたら事故発生後２時間 ＞経っているのに全然連絡してなくて、すぐ連絡するようにこちらから督促して ＞初めて電話する始末。 　自腹で賠償する人もいますが、事故を起こして動揺していたのでは。 ＞相手方に責任を取って貰うために今出来る最善の策は何でしょうか？ 　後遺障害が残らないような治療を子どもに受けさせること。 ＞既に明日１１時に弁護士事務所に相談のアポを入れていますが、それでいいでしょうか？ 　賠償に対してトラブルが生じない限り普通は「弁護士」に相談しないから、 　弁護士はチョット引くかも知れませんね。 ＞最大限の罰則を与えたいのです。 　ムリです。 　検察が書類送検し、裁判官が判決を下すまでです。 　裁くのは法律です。 　嫌がらせをしたいのであれば、裁判が終わるまで 「示談をしないでゴネ続ける」方法がありますが、 　治療費が自賠責基準（120万円）を超えると、 　判決が下りるまで自腹で立て替える必要があります。 　判決時に全額賠償命令が下りる保証はありません（自腹になります）が、 　お子さんは最善の治療を受けることになるかも知れません。 ＞とにかく弁護士を通して慰謝料を払ってもらうつもりですが、 　弁護士を介さなくても普通に賠償されますよ。 ＞他に何かアドバイスがあれば是非お願いします。 　今は、お子さんの治療に専念すべきでは。 　弁護士を依頼しても治療が終わらなければ賠償請求は出来ませんから。
はい、届け出が有れば警察は動かなければ成りません。 ただし、けが人が居なければ、その処理が事務的で簡単に成る事は仕方ありません。 物損だけであれば、お互いに話し合って処理する様に求められるのが多いと思われます。
＞この内容で事後報告を保険会社にしましたところ ＞判例では４対６で先方に過失があるとのことです。 　信号無視を決め込んで黄色を突進してきたライダーが右折車にビックリしてコケて、 　バイクだけが車に向かって飛んで来た、って状況ですよね。 　もしもバイクが当たって来る前に「クルマを停止した」とすれば、 　過失は限りなくゼロ（バイクの単独事故）になるし、 　クルマが動いていたとしてもライダーがクルマに当たっていないのであれば、 　9:1や8:2とかでも不思議はないかと。 　自身の保険会社にキチンと事故の報告をして、 　弁護士を咬ませた方が良い気がします。 ＞両者の話しを聞かずして送致することはあるんですか？ 　被疑者不明、死亡のまま送検することもありますから、絶対ではない。 　 　
一番やっかいなのが高齢者です。 思い込んだら頑固一徹、誰が何を言おうと意見は変えないという人が多いです。 相手の保険会社も困ってるんですよ。 契約者の意向を無視するわけにはいかないので、契約者の意見でもって動きます。 それが現在の状況で、いくら調査してその結果を示そうと、高齢者を納得させることは困難でしょう。 保険会社に裁判も視野にいれて動いて下さいと言って、保険会社に任せることですね。 あとは人身傷害、車両保険など自分の保険を使って対処することです。
あなたが人身に切り替えれば、相手も切り替えるでしょうね。 全治２週間は、鞭打ちが～と行って受診して湿布貰えればそうなります。 ※最低ライン。 で、お互いに罵り合って終了。 で、結局違反点も同じで似たような行政処分が下ります。 ま～罰金なしで、不起訴でしょう。悪くて執行猶予。 鞭打ちは自賠責保険で保証されますが、車両は任意保険です。 で、４；６で争うので、相手は全損にして損害額上げるかも？ そういうことも考慮されるといいでしょうけど、結局は人身にするんでしょう？ 後はなるようにしかなりません。 とことんやりましょう。
何を心配されておられるのでしょう。 対物保険に入ってそれを利用して支払うことになれば この場合、賠償比率は１００：０でしょうから 車の修理代はもちろん、修理中の台車が必要な場合は 台車代、レンタカー代など保険で支払われます。 保険会社に任せれば全てやってくれると思います。 ただし、保険等数は下がり、来年からの保険代は若干 上がることは仕方がありませんね。 またこの場合、修理代の見積が出れば保険代は被害者に 支払われますが、必ずしも車を修理する必要はありません。
>そうなると、私への行政処分(免許の停止　点数　罰金)は和解が成立していないので処分が大きくなるのでしょうか 少なくとも刑事処分については、無制限の任意保険に加入していることで、仮に示談が成立していなくても「十分な賠償を果たすことができる」＝「賠償責任は果たした」として考慮されます。 示談が成立しないのは被害者側は「法定以上の要求をしているため」とみなすからです。 行政処分については諸賢のご意見のとおり、事故のもっぱらの責任の所在が判明してからのことでしょう。
ならないでしょ。 知ったからと、それだけではなりません。 あなたは先に帰って、その後のことは分からないのですから。 車は置いて帰った。代行を頼んだと思った。 それで良いと思います。 車に乗ることを知っていながら、酒を飲ませたわけではありませんし。 他の人はアウトだと思います。
不満があるなら言うべきです。 修理代の見積もりをレンタカーと相手の物と一枚づつ貰いましょう。 その見積もりが50000を超えていれば問題無い その見積もりが50000未満なら返金要請 この場合の50000以上か未満かは見積もり一枚につきです。 レンタカーが80000円で自転車が20000円なら、自転車分で支払った50000円のうち30000円は返金要請して下さい。
＞今後、どうするのがいいのかご指導ご鞭撻をお願いします。 殆ど知られてない事実ですが、物損事故も自賠責が使えます。 物損にして「人身事故証明書入手不能理由書」を用意して、自賠責から治療費を出して貰いましょう。 「人身事故証明書入手不能理由書」は、保険会社に「くれ」と言えば貰えます。 保険会社は「人身事故証明書入手不能理由書」を使うと手続きが面倒臭くなるので「身内なので罰金にならない筈だから人身にしろ」って言って来ます（人身にすると、罰金を免れても行政処分の点数は来るので、免停は避けられなくなると思います） 保険会社の担当者が無学だと「人身事故証明書入手不能理由書」の存在を知らない事もあります。 治療の際は、病院に「自己負担３割になる健康保険証」を出して、３割負担で会計する（病院が「事故だと健康保険使えない」と嘘をつく事があるが、事故でも「保険が使える治療内容」なら保険が使えるので、保険証を使う事を強く要望すること） 保険証を出して３割負担にしておくと「治療で使われる自賠責の枠が３割で済む」ので、より多くの治療が可能になる（自賠責の枠は１２０万円なので、３割負担だと、実質的に「４００万円分」の治療が可能。保険証を出さないと１２０万円分の治療をしたら、自賠責を使い切るのでそれで終わりになる） ＞(3)人身に切り替えた場合の罰則（行政、刑事処分等）はどのくらいなのか 人身にする必要はありませんが、もし間違って人身にしちゃった場合は、被害者が身内（自分や妻）なので、たぶん、刑事処分は「起訴猶予」とか「不処分」になるでしょう。 行政処分は、全治１ヶ月未満なら免停３０日（前歴なしの場合）、全治１ヶ月以上なら免停６０日（前歴なしの場合）になるでしょう。 全治１５日以上１ヶ月未満＝安全運転義務違反２点＋人身付加６点＝８点（前歴なしで、６～８点で免停３０日） 全治１ヶ月以上３ヶ月未満＝安全運転義務違反２点＋人身付加９点＝１１点（前歴なしで、９～１１点で免停６０日）
＞どうすればよかったのでしょうか？　教えてください。 私なら、そういう小学生（にかかわらず歩行者・自転車等）がいれば、車線を割ってでも距離を取ります。 手を振り回したり、傘を振ったり、手提げ鞄を振ったり。 たとえ、それで当たったとしても過失割合は自動車の方が圧倒的に大きいです。 なので、触らぬ神にたたり無し。　可能な限り距離を取ります。 対向車等で車線を割れないときは、減速して距離が取れる状態になるまで待ちます。 不幸にして接触した場合は、警察と救急車を呼びます。 自分が悪くないかも知れないけれど、過剰かも知れないけれど、呼んで警察官、消防官（救急隊員）の判断を仰ぎます。 自分で判断出来る年齢なら、話し合いでどうにかなるでしょうけれど、未成年や、いっちゃあ悪いかも知れないけど、頭の弱い人の親はキツイです。 経験してます。３０ぐらいのヤツだったけど、ぶつかったわけでも無いけど。びっくりして向こうが転んだだけだけど。 ふらふら帰ろうとしたので、「お前が居らんと事故原因がわからんやろ。座っとけ」（おいらは別の車にぶつかったから） 警察も来たけど、そいつの親も速攻で来た。 謝り倒して、物損で終わらせました。 極めて低姿勢で対応 向こうの温情にすがるしか無いですから。 なので、もう全てを受け入れるしか無いですね。 意地を張っても悪い方には行っても、良い方には行かないですから。
自己責任を特定する必要がありますから、 長引く可能性はありますね。 返還の通知があってからの手配になるでしょうね。 死因と企業責任は関係ないように思いますから、 比較的早く返還されるでしょう。 寺、葬儀会場の予約はしておいてもいいでしょう。 とはいってもあなたはどんな立場ですか？ 喪主がお義母さん、兄弟ですとあなたは助言者になれるだけですよ。
勿論、保険会社の方が対応してくれていますが、ぼくはこれからどう償って行けば良いと思いですか？＞ 被害者には、ある程度は誠意を見せた方が良いかと思いますよ（賠償以外でも）。これによって刑事罰が変る可能性もありますので。刑事罰は裁判で決まり、この時被害者が厳罰を望むとか示談が上手くいってないとかであれば、結果は悪くなる可能性があります。普通は罰金刑でしょうが、それ以上の実刑も法律上はあり得ますので。ちなみに、もっと軽い怪我であれば不起訴や起訴猶予もありますが、重傷事故ともなれば何らかの処分はあるかと思います。 https://rjq.jp/rules/jinshin.html 行政処分については、主にどちらに責任があるかと全治日数で一律下されることが多いです。この付加点数13点と安全運転義務違反２点等が加算され、今現在の累積点数にもよりますが最低でも免許取消になる可能性が高いです。ただ、長期の免停（90日）以上は聴聞会（意見の聴取）が行われ、そこでの言動によっては処分が緩和されることもあります。 https://rjq.jp/rules/fuka.html https://rjq.jp/rules/gyosei.html https://rjq.jp/rules/torikeshi.html
警察は、捜査終了までは何回でも呼び出します。 賠償に関しては、警察は強制や指導はできません（民事不介入） しかし、その状態では賠償義務を満たしていないとして、刑事罰は重くなります。 相談者が、警察に言わなくとも被害者から伝わるでしょう。 また、被害者側の保険会社からは、相談者には支払った保険金の返還請求はあります。 無保険車でしたら、請求場所がありませんので直接請求となり、かなり厳しい内容です。 大半が、訴訟になります。
あなたが原因で子供を轢いたのなら、専ら 子供が原因の事故なんで、専ら以外
基本的には，交通死亡事故として考えるしかないでしょうね。 軽トラが任意保険に入っていれば，労災補償の不足分については，保険から対人損害賠償で支払われますので，結局のところ，運転手＋会社と，お父様の過失割合が何体何になるかという問題です。 荷台乗車でカーブで振り落とされた例で，振り落とされた側に１０％の過失相殺を認めた裁判例があります。（荷台乗車自体が荷物の看守として適法な場合です） 仮に違法な乗車だとしても，荷台に人を乗せている以上，運転者の責任が大きいですから，会社側の賠償責任が０ということはあり得ないでしょう。ただ，適法乗車でも１０％の過失相殺が認められていることからも，全く無過失の１００％の損害賠償を取るのは難しいでしょう。２０％くらいの過失相殺が認められる可能性もあるかと思います。 葬儀費用についても，労災補償との不足分については，結局のところ，過失相殺があるかないかで決まります。過失相殺がある限り，１００％というのは難しいのでは。
＞この場合本人に慰謝料を請求出来ませんでしょうか？ 　請求は出来ますが、 　請求＝支払われる（見込みがある）訳ではありません。 　例えば、「この書き込みを見て不快になり、吐き気がしたから慰謝料を払え!」と 　私が質問者さんに慰謝料を請求することも可能ですが、 　質問者さんは支払わないだろうし、裁判官も支払いを命ずることはないと思います。 　グロテスクな写真でも掲載していたら解りませんが、 　この内容の文では門前払いですね。 ＞またその場合おいくらが相場となりますでしょうか？ 　10万円でも100万円でも構いませんが、 　慰謝料とは、受けた損害をお金で賠償せよ!ということですから 　被害額（根拠）を弾き出さなければなりません。 　めまいがして3日間寝込んだ。日当1万×３日分＝3万円　など クルマの修理代を全額しはらってもらい、 仕事や通勤通学に使用していたならば、代車（30日間が上限）を出してもらう。 これが日本の常識です。
対歩行者の場合、故意以外は、どこに当たろうと同じです。 細い道で、商店街等であれば、歩行者が渡ってくることが予想されることであり、車輌は止まると言う信頼の原則があるからです。 ロードバイクの場合、ライトを点灯してない場合が多く、点滅等は無灯火の扱いになります。 ロードバイクのトンネルで無灯火の車列にあったことがなんどもあります。 無灯火なら、歩行者の過失は10%減となり、5-10が妥当です。 歩行者の過失は15を越えることはないと考えます。 同じように押して、通行することが可能であったし、押していれば当たってないと思われます。
＞これは、罰金などあるのですか？ 悪質だと判断されるとね。まぁ～、大丈夫かな。 ただ、普通に考えれば、 ＞旦那は15km程度のスピードで一旦停止も中途半端で左右確認が甘く この程度で、二人の怪我がひどすぎるような。 ブレーキも踏まずに、もっと速いスピードで、それもシートベルトもせずに衝突したと思います。 家裁からの呼び出し、そんな運転してるのだから、行政処分も厳しいのがくると思います。 累積点数がたまっていれば、免許取り消しもあるかもしれませんよ。 いろいろと心配でしょうが、いい勉強になったと思ってください。 罰金ぐらい、一生懸命働ければね。 死亡事故起こしていたら、刑務所ですしね。これぐらいで済んだと思った方がいいですよ。
たとえ飲酒運転じゃなかったとしても相手を怪我させてるんだから罪に問われるのは当然ですしそれくらいの罰金で済むんだったらマシな方だと思いますよ。
同じ様な経験があります。 責任相殺9:1か8:2の事故の際に、当初は物損にしていたのですが、相手側の対応が非常に悪かったのと、治療が長引いたので人身に切り替えました。 保険会社の補償内容は全く変わらずでしたが、もし後遺症が残っていた場合は人身にしないと保障してもらえなかったかもしれません。 私の場合は、ちゃんと警察立会いで現場検証して相手に大きな非があったことを指摘してもらって、相手に認識してもらいたかったので、その思いは果たせました。 基本的に人身事故の補償内容は、大きな後遺症が無い限り（高額な補償で無い）は、通院手当て等が減額されることは無いと思います。
例えば、加害者が、 「うつ病になったり、自殺したりするかも知れないから、交通事故を処理するな、もみ消せ」 とかってゴネた、警察官を恫喝した、反省の態度が無く悪びれている、警察官がそう受け取るような態度を取ったとかって状況なら、アリだと思います。 強いて言うなら、上のような発言で事故処理妨害するってのも、犯罪になる可能性はありますから、 > 警察官は「あなたがうつ病だろうと、自殺しようと知ったこっちゃない。」 そんなのは知った事でなく、事故処理は粛々と進めるので、ゴネても時間の無駄だから素直に協力するように。 って注意を行うのは妥当な対応だとか。 警察官職務執行法 | （犯罪の予防及び制止） | 第5条 | 　警察官は、犯罪がまさに行われようとするのを認めたときは、その予防のため関係者に必要な警告を発し、～
普通は、何の処分もないのと違う。 あなたの車の傷も、相手の保険で直してもらえるのと違うかな。 ただ、あなたの車のスピードですよね。 スリップ痕でだいたいのスピードが逆算できます。 もっとゆっくり走っていれば、避けることができたかどうかという判断でしょうね。 これが、車両が動いていて過失運転致死になるのなら、自殺するなら、歩道橋からの飛び込みをすれば、保険金がはいってきますよね。 ＞素直に反省する気持ちになれません。 亡くなった方には申し訳ないですが、それでいいと思います。警察にもそれで貫き通した方がいいですよ。 この質問分に隠し事がなければね。交差点内なら・・・。
＞また、事故の賠償の取り扱いはどのようになると想定されますでしょうか？ まず、刑事と民事は別物です。 民事では、相談者には過失責任が認められない可能性のほうが高いでしょう。 刑事ですが、反対車線で原付が自己転倒し、その状態で滑り衝突（右ドアー付近）した場合、確かに警察官のいうように「自動車運転過失致死罪」が適用になりますが、回避可能な状態でなければ殆ど不起訴になります。 あくまでも、警察官は証拠と調書を検察庁に送るだけで、その後の判断は検察官に任されます。 今回のようなケースでは、相談者に過失責任を問うことは難しく、以前に歩道橋から「自殺目的」で国道に飛び降りしたとき、運悪く大型トラックに轢かれ死亡したとしてトラック運転手に違反点数が課せられた事案がありました。 その運転手は、違反点数には納得できないとして「正式訴訟」を起し、過失０と判決されたことがあります。 反対車線から、転倒した原付が滑って衝突することが安易に予測できるかというのが大きな争点になります。 検察官に呼ばれた際は、落ち着いて「予測不可能」な状態であり、さらには双方の速度が加味され、回避ができる状態ではありませんでしたと、強調して言ってください。 それが認められると、検察官は「不起訴処分」にします。 不起訴処分とは、罪に問えないとして事実上「無罪」を検察官が認めたことになります。
＃5～7です。 同じ内容の回答を重ねてしまい申し訳ありません。 昨晩はOKWAVEさんのレスポンスが無い状態が続き、アップロードされた反応が無かったもので、 何度かほぼ同一内容で回答を重ねてしまいました。 回答の削除を依頼しようとトライしましたが、かなりの手間が掛かるようなので、個人的にお詫びをしておきます。ごめんなさい。
道路交通法上みだりに進路変更してはならない。 また、交差点を超えてすぐにウインカーを出したその時点で進路変更を始めたとなるので 交差点付近での進路変更も道路交通法上の違反ですよ。
正しい。 私が警察官なら、「捜査するのも邪魔臭いわ！俺の仕事、増やすなボケッ！」とまでいいますね。 先生、警察が、アホガキをどつけないようになったから、アホガキが調子にのるのよ。 警察官が、マニュアル通りにしか動けなかったら世の中腐るよ。 人間としての感情で犯人に話をするから犯人も改心するのじゃないでしょうか。
信号のない横断歩道は人がいないと確認できる場合のみ、止まらなくてもいいので 自転車おりでわたるということが予想される場合は、少なくとも徐行すべきです。 人がいるかないかわからない場合は、停止です。 より法律を守ることが免除の条件ですから仕方ないです。
変な役人に騙されちゃってる人が多いのかな。 労災を第三者行為災害で申請すると、必ずといっていいほど、自賠責先行を言ってきますね。 しかし、労災給付は被害者の権利なので、被害者はどちらを先行させるかは自由に選べれます。 労働局のページにもはっきりと書かれています。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … とくに過失割合が発生する場合なんかは、自由診療の自賠責先行より、診療単価の安い労災先行のほうが被害者のメリットが大きいので、必ず労災を先行させることが肝要です。 労災より、自賠責や任意が優先なんてことはありえません。 それは役所が決めることではなく、被害者が決めることです。
悪友？ ■交通事故、自賠責未加入。120万円支払い 質問者：kazumaiguti 投稿日時：2014/10/02 07:03 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8775887.html 　　↑ これって、今回のことですよね？ 警察に黙秘（未事故証明）してたんじゃないのでしょうか？ この時はご自分で未加入ってご存知でしたよね？ そんな言い訳しても無駄ですよ。 普通に事故証明取って下さい。
今回のケース 自己の過失を１００に、相手の過失を０にして示談すれば 免停は免れるでしょう。 逆に 「相手にも３割程度の過失があるんだ！！」 と主張することによって 処分点数が増えることは間違いありませんし 免停の可能性が飛躍的に高くなります。
http://hokenhacks.com/2284 一つ一つ聞けばいいかな。 任意保険に入ってるなら、そこでわかるかも。 警察がその気になればわかるだろうが、その気にならないでしょう。自分で調べろと。 そんなこと聞きに行けば、切符切られるかもしれませんよ。 登録書と自賠責の保険証書は、常に携帯しとかなければならないからね。
そんないい方したら、「見えなかった」で・・・。 メールしながら青信号で横断歩道を歩いてるあほを引いても歩行者には過失はないとなると思いますよ。 平和ボケなのです。そのうち、メールしながら歩いていて車にひかれて亡くなったら、携帯電話の会社を訴える人も出てくるかも。アメリカは、たばこの吸い過ぎ、マクドナルドの食べ過ぎで・・・。 結局、中国みたいに、引かれた人が悪いとされた方が、この親ももっと気をつけてたかもしれない。 そんなことになれば、無茶苦茶な車がいっぱい出てくる。 だから、今のままでいい。 両親も手をつなげない時がある。ただ、手をつなげなかっても、子供ひとりで横断歩道を渡らすようなことはしてはいけないと思う。 ただ、横断歩道の青信号。どんなことがあっても人と接触したらダメな場所です。 渡った人が、落し物をして慌てて引き返してきても車が悪いでしょう。 横断歩道から飛び降りてきたとなら別の話でしょうがね。 横断歩道を、渡ろうとしてる人がいても車は止まらなければならないのです。 渡ろうとしてるです。渡らない人もいますが、渡らないのを確認して進まなければならないのです。 横断歩道は、歩行者の安全が絶対なのです。 日本は、中国じゃないからね。
ん・・・なんで弁護士はんに任せてるのに ＞一応、保険会社からの提示額で損をしない為にも教えて下さい。 なにが「損」なんでっか？ 少なかったら「弁護士を解雇」してまで闘うつもりなんでっか？ 損も下手クレもありまへんで！ 弁護士はんがえぇ様にしてくれますわ！
ほっほぉ～！ あんさんのご友人「一定の病気や危険運転者対策など」の違反でっせ！ http://www.think-sp.com/2013/06/19/news-dokoho-k … えぇ加減なご友人居てまんな！ ＞他の友人の話ですと、低血糖の気絶による事故で免許取消を言い渡されたことは殆どない、とのことでした。 絶縁にした方が宜しいで！惑わされるだけやから・・・ で、すっげ～点数でんがな！気絶だけで25点の加点でっせ！ そんでもって・・・ ＞半年近くも病院に通っているし、 複数人数の「被害者」で、挙げ句に「半年以上の通院」やから 少のぉ～とも「35点以上の加点」でっしゃろ。 問答無用の「取り消し」ですわ！ ほんで・・・これでっけど ＞出勤前に薬を処方、危ないと思い止まろうとしたところ、このような事故を起こしてしまった、という話です。 病院で「危険だ！」と聞かされてたから「ヤバイ！」と思ったんとちゃうん？？？ ある意味「確信犯」じゃ無いでっか！！ ＞また、これが通らない場合、異議申立による取消期間の短縮は可能でしょうか？ 無理でんな！っちゅうか・・・二度と免許は持って欲しく無いですわ！ だってそうでっしゃろ、自分さえ良ければで運転しとる輩なんでっから。 回りの方々（あんさんんも含む）は「迷惑千万！」でっせ！ そう思いまへんか？あんさん。
相談してどうするの？ 相談しても何もならないよ。 もしかして未だ自賠責かけてないんじゃないの？ 図星でしょ！！！ とりあえず今すぐに自賠責かけてください。 あとはお世話になっている代理店さんに相談してください。
法定速度１００キロというのは考えを改めた方がいいと思いますよ。 ８０キロと思っていた方がいいかな。 高速道路で、直線で勾配がないところが１００キロであって、そのほかは８０キロが殆どです。 １００キロの区間は結構少ないですよ。 ネズミ捕りをしてるのは、８０キロのとこが多いと思います。
まず警察で人身事故の扱いになったのなら、次回ゴールドは無くなります。 点数の多少も罰金の過多も関係なく人身事故＝次回ブルーになります。 人身事故を起こした場合は三つの処分があります。 行政処分、刑事罰、民事賠償の三つですが、免許の点数や免停に関するのが行政処分です。 行政処分における人身事故での加点（得点ではありません）は安全運転義務違反で2点、事故の過失の大小で２点から９点ですが、今回は被害者が軽傷なので2+2の4点か2+4の6点などになると思われます。 もし6点の処分になった場合は短期の免停が来ます。 この短期30日免停は講習を受けることで1日に短縮することができますが、講習は平日しかやってませんので土日休みの人は仕事に少し差し支えます。 次に刑事罰では罰金や懲役などの処分が下されますが、今回は人身事故でも軽微な方なのでおそらく不起訴（無罪）で罰金も無しになると予想します。もし罰金があってもそう大した額にならないでしょう。 最後の民事賠償は、相手の怪我は自賠責保険から支払われ、自転車や衣服の賠償は任意保険から支払われます。これらの賠償にかかわる被害者との折衝はすべて任意保険会社に一任できます。 つまり質問者さんがすでに菓子折り持って謝罪に行って誠意を見せたのであれば、後は保険屋さんに一任するのが宜しいと思います。 まとめますと人身事故の行政処分は４点から6点で、６点の場合は30日短期免停になりますが講習で1日に短縮可能、いずれの点数にせよ次回更新はブルー。 刑事処分はおそらく無罪で罰金も無しでしょう。 民事賠償は、自賠責と任意保険を利用し、保険屋に一任することをお勧めします。
その男は器物損罪になりますから、警察に通報し 損害賠償を請求出来ます。 妹さんは道交法違反と暴行罪です。 胸ぐらを掴むのは暴行になります。 暴行に伴う慰謝料が発生するかもしれません。 ”この場合どうすれば良いですか？” 　　　↑ こういうときこそ、法に従って淡々と処理すれば と思います。 ”僕はそんな事より短気な妹がそのうち痛い目に合うのでは？と心配です。” 　　　　　↑ 随分と気の強い女性ですね。 男が本気を出して筋力を全開したら女性など ひとたまりもありません。 まともな男は女性に対してそんなことはしませんが、 世の中にはマトモでない男も沢山います。 大事にならないウチに何とかしてやってください。
生命保険には加入されてるでしょうか?。 入院の場合、保険の対象になりますから、保険会社の専属弁護士も動いてくれるはずです。 鍼灸も医療ミスのうちですから、厚生省や新聞社などにメールで相談という手は? 監督している省からの圧力とマスコミの力を援軍に。
治療をして症状固定した後に後遺障害が残る場合は その障害によって認定基準があってそれを満たせば 後遺障害遺失利益と後遺障害慰謝料が認定される。 顔のけがの整形については、その後遺障害の一時金で自分で やってもらうということでしょう。 顔は女性と男性は基準が違い 女性は７級もありますので認定がされれば十分整形はできるでしょう。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib …
ずいぶん張り切っていらっしゃいますね。 しかし、読み辛い文章ですね。 改行するなり、最低限のことはしてください。 ”ロキソニン等含まれていない湿布”というのも意味不明です。 ”任意保険の弁護士特約を使おうと考えております” 使えませんよ。 双方過失有りなんですから 弁護士特約は使えません。 自己の保険会社に任せましょう。 お金が欲しいなら 「金が欲しい！！もっと金が欲しい！！！」 と声を大にして叫べばよろしい。
示談が成立して、バイクの修理代が支払われたのなら、そういう示談でしょう。 示談が成立した後に新たに請求してもだめです。示談する前に請求しないと。 自分の保険会社に請求するのは搭乗者の保障です。それに入っていますか？ 通常の代理店経由で加入したのなら、代理店が動いてくれますが、通販方は、加入者が動かないといけません。 安さにつられた入ったがかえって、高いものになりましたね。
http://www9.plala.or.jp/shorui/muhoken.html 自賠責は使えないみたいね。加害者が自賠責に入っていなければ、こちらの任意保険も無理なようなこと書いていますね。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/acc … ここに、「政府保障事業によるてん補金は、自賠責保険（共済）の支払基準に準じて支払われます。」と書いてるので、自賠責を使ってるように思ってるのかもしれませんね。
よくわかりませんが、 入院されているってことは、人身事故でしょうから、罰金８０万円とかではないでしょうか。 それをあえて物損事故で済ませるという言われていますから、軽く１００万円くらいとか請求されるのかなあ～と思います。 私は、人身事故の経験ないのですが、知り合いが大型スクーターで信号機が赤とかで人にぶつかり、けがをしたということで警察署から罰金１２０万円とかだったとか言っていました。 自賠責保険って入らずにバイクを公道とか走らせると１年以下の懲役、５０万円以下の罰金です。 罰金だけでかなりいくような気がします。 そもそも事故って当日のみの受付だったと思いますが、事故処理してあるのでしょうか。 してない場合を含め、早めに警察署に出向いて相談した方が良いと思いますよ。 私は、入院していながら、あえて物損事故で処理してあげるという被害者の考えが、ふに落ちません。
＃1,3ですが、まだ締め切っていないようなので 補足しますけど ＃3で過失が無ければと書きましたが 通常、双方が動いている場合、追突で無い限り0：10という過失割合ではないので 貴方にもいくらかの負担はあると思います。 自転車対自転車の事故は類型化されていないので 1：9～3：7程度のことは考えられます。 交通事故では警察や保険会社はけがをしている方を被害者と呼びますが けがをしていない方を過失割合とは関係なく加害者と呼んで区別しているだけで 両方けがをすれば被害者で加害者です。 過失割合とけがをしているかどうかは別です。 賠償保険で 支払われるのは貴方の過失分を引いた額です。 自動車の自賠責の場合はけがの場合、 ７割未満の過失割合では減額はありませんが 任意の個人賠償保険の場合はあります。 ＃3で自分の健康保険は使えないと書きましたが ＃7さんも指摘しているとおり 第三者が原因でのけがは健康保険は使えないので 第三者行為による傷病届を健保組合にださないとだめです。 それは人身事故として届けるかどうかは関係ありません。 貴方が健康保険に申告しないといけません。 交通事故でと医療機関で貴方が言えば 初めから健康保険では受診させなかったと思います。 治療費は過失割合に従って 相手が支払うものであって 健保組合は保険負担分を払う必要がないからです。 健保組合は賠償保険会社に請求しますし 自己負担分を賠償保険会社に貴方が請求します。 示談交渉は民事なので警察は介入しません。
裁判の結果など気にせず 弁護士報酬をいかに多く取るかが弁護士の仕事です。 この点だけはしっかりと頭に叩き込んでください。 依頼者に代わってしかＫりお金をとってくれる弁護士などどこにもいません。 確実に言えることは 事故の示談交渉は 圧倒的に加害者に有利です。 加害者の立場は圧倒手に強いのです。 いかに交渉に時間がかかっても 加害者は痛くも痒くもないですから。 被害者はいかに早く妥協するかが命です。
休業補償に関しては 自賠責基準で言えば一日5,700円です。 自営業者（商工業、農林水産業、自由業）等の場合、 現実に収入が減った場合には休業損害が認められます。 休業損害の基礎収入は 得られたはずの売上額から原価と諸経費を引いて365日で割ったものを 一日あたりの基礎収入とします。 諸経費については 従業員給与、減価償却費、地代家賃、租税公課、保険料のように 休業中も負担が継続される固定費は控除せずに請求が可能です。 売上額は前年の確定申告書の記載額です。 確定申告書等で 収入の立証ができない限り自賠責基準の5,700円しか認めません。 自分で交渉が無理なら 交通事故紛争処理センターに相談してください。 http://www.jcstad.or.jp/
＞罪になるのでしょうか？ 当然なるでしょう。１０００万円以上の罰金または３０年以上の懲役です。 根拠はありませんが、そうだと嬉しいでしょ。 今度の質問が楽しみです。
この場合警察に関与してもらいましょう 連絡管理人に連絡先教えたと言っても電話番号ですよね そうなら知らない電話には出ないことです 相手と直接話しをしてはいけません 管理人にも次回から教え無いよう話をしておきましょう それこそ個人情報なので拒否する警察に通報してくれと言ってもらえばいいのですよ
ん… 反対車線の白い車の上に何か三角標識写ってまへんか？ そこに「止まれの標識」付いてるのとちゃう？ 手前も同じ状態やと思うんでっけど… わての思う通りやったら、一時停止違反ですわ！ まっ！早い話「ボケ～ッ！として走るな！」でっせ！
物損だけだと点数は付かないと思います。 １００：０の追突だと、安全運転義務違反の２点が付くかも知れませんが。 ＞いま私は自分が後何点あるのか把握ができていません。 加点法ですから、残りはありません。減点法ではありませんので。 違反によっては５０点６０点があるんですけど、あなたはどういう計算をするんでしょう？？ https://rjq.jp/rules/tensuhyo1.html ちなみに初心者ですから、前回で２点　今回で２点だとすると、初心者講習を受けなくてはならなくなります。 高いですよ。７時間の講習で１５９００円 受けないと、再試験です。合格率は１桁％ 自分は事故を起こしやすい運転をしていることを認識してください。
当て逃げではなく、負傷があるのですから「ひき逃げ」でしょう。 警察は、当然捜査はしています。 ですが、処罰するのは「当時の運転手」ですから、今の段階では運転手特定が出来ていないのでしょう。 被疑者が特定されれば、警察から呼び出しがあります。 その理由は、刑事事件としての調書を作成する必要があるからで、その際に被疑者が未成年者でない限りは教えてくれます。 これに関しては、弁護士が介入しても個人情報を無断で教えたと文句はありません。
＞保険屋の同意書が送られてきたのですが、以下の内容に問題点・僕に不利になるような文面等はありますか？ 　被害者が不利になるようなことは一切ありません。 　そもそもこれを提出しない限り、保険会社は質問者さんが 　どの程度のケガをしてどんな治療をしているのか全く分からないでしょう。 ＞なぜ二回目以降の通院・補償・賠償を現段階でしないって言ってきているのか分かりません；； 　「こういうケガをしたから、コレコレこんな治療をする。 　だから治療費がいくらかかるからそれを支払え!!」と請求しなければ 　相手(保険屋)だって支払いようがないってものです。 請求しなければ支払われないのが保険ですが、 無尽蔵に支払われる訳ではないし、過剰に請求したら恐喝になります。 その病院で「人には言いたくない治療」をしたことがあるならば 病院を変えれば良いかと思います。
　道路交通法19条では「軽車両」は、 「軽車両」が並進することとなる場合に おいては、他の「軽車両」と並進しては ならないとなっていますので 　追い抜こうとした「軽車両」が、悪い！ 自動車も過失はあると思いますが 歩道を走行していた「軽車両」の方が過失割合が高いかと… ＞結果それに驚き、慌てて避けようと道路からはみ出てしまい 　歩道は歩行者の為の道路ですが、 その歩道は、＜自転車通行可の標識のある歩道＞ですか？ 　歩道を走行している「軽車両」２台とも違反
＞【質問3】 　保険会社に治療内容を確認する承諾書を提出しているでしょうから 　病院が保険会社に確認することも可能。 　必要なのは「保険会社」の確認なので、手っ取り早く済ませたかったのかと。 ＞【質問4】 ＞ハッキリ疼痛の原因は交通事故ではない旨が記されています。 ＞また、慢性前立腺炎が原因ともあります 　交通事故と関係ないからでしょう。 　その病院では交通事故による受傷部の治療をしていないのでしょうね。 ＞【質問5】 　その診断書を保険会社に提出しないで、 　別途、交通事故により受傷した診断書をもらえばよいのでは。 ＞【質問6】 　診断書に虚偽の記載がされていないので、罪に問われることはない内容ですね。 　「交通事故により発症」と書いたら私文書偽造、 　保険金詐欺の片棒を担いだことになると思います。 ＞【質問7】 　質問者さんが厚生労働省に入省し、不適切な処置をする医師だということを 　暴く部署で働くしか方法はないですね。 　医師法により得た医師免許という国家資格はそう簡単に剥奪出来ないと思いますが。
＞【質問1】交通事故の患者に後遺症診断書の作成をしないなどという同意書に ＞　　　　　サイン（同意）させる行為に違法性はないでしょうか 医者が、その症状は、交通事故の後遺症じゃないと思う為に交通事故の後遺障害診断書なんて掛けないでしょう？と言われたら、それ以上何もできません。 それを先に同意させているだけと言われたら、違法行為じゃなくなります。 まぁ、現実には自由診療で儲けさせてくれないような人に、交通事故としての後遺障害診断書なんて書いてあげる訳ねーだろ！が本音だと思います。 そういう所で治療なんてしてはいけないんです。 ＞【質問2】健康保険で受診した場合、後遺症診断書の作成に問題が生ずるとしたら、どのような理由でしょうか 医者がもうからないだけです。 健康保険診療では、症状に合わせて行える治療、投薬がすべて制限されています。 現実的には、治療や投薬には１点１０円と言う決まりがあって、各治療や投薬は点数が付いていて其れの積み上げに１０円を掛けて健康保険での費用になります。 しかし、自由診療だと、１点20円から30円請求する医者が多いのです。 同じちゅりょうして２～３倍の治療費が入って来たはずなのに、健康保険なんか使いやがったから、１点１０円しか入ってこねーじゃないか！なんで儲けさせないんだよ！と言うだけの話です。 まさ、上にも書きましたが、健康保険では症状によって行える治療と投薬が決められていて、それ以上の事をしても健康保険は認めてくれませんからお金がもらえません。 しかし、自由診療ならそんな治療の制限や投薬の制限が全くないのです。 さらに多くの儲けが出来るはずだったと言う事なのです。 これが出来なかったことに対しての病院側の恨みからくるものでしかありません。 なので、交通事故の場合は、私立病院より、公立病院の方が良い場合が多いのです。
基本的には申告所得を参考にしますが、 同申告額と実収入額が異なる場合には、立証があれば実収入額を基礎とします。 現実収入が平均賃金以下の場合、平均賃金が得られる蓋然性があれば、 男女別の賃金センサスを使います。 現実収入の証明が困難なときは、各種統計資料による場合もあります。
＞仕事先に事故の事で、休む日が多くなると話したら、首になりました・・・ まだ入って１４日経っていなかったんので、会社には何も言えないのですが、首になったことによって相手側に何らかの処置を取れますか？ 取れませんね。 休業補償の額の算定に、解雇後も症状固定まで実賃金の額で算定する程度です。 解雇になっても解雇による休業損害の支払いはないでしょう。 過去の判例で 事故によって解雇されたという事実が確認されていた場合に 合理的求職期間について休業損害と認めるという事例がないことはないですが 裁判になればいつから勤めていたのかとか、どういう雇用形態だとか 契約期間はどうなっているだとか 額にしても解雇後は去年の所得から計算した平均賃金にすべきだとか 主張は双方あることなのでなんともいえません。 少なくとも事故が原因で解雇したという解雇通知書がないと 主張を証明できないので請求もできないでしょう。 会社が文書を出さず自分で辞めたことになれば それに対する補償は一切しないと思います。 既に回答していますが、これらの話は民事で 告訴云々の刑事事件とは連動しませんし 検察が貴方にお金を払えと 加害者に言うわけではないので 民事は民事で争わないと解決しないでしょう。 特に解雇後の休業補償の件は保険会社に請求しても払うとは思えません。 これが相手も知っている事なら 保険会社にも弁護士を雇う理由があったと言えますね。 もし民事訴訟で勝って 解雇後の求職期間が休業と認められても 合理的期間というのは数ヶ月のことですし 雇用保険の失業給付がでるのなら それも認められないので ちゃっちゃと保険会社と話し合いでけりをつけて 求職活動をした方が吉だと思います。 弁護士を依頼するのも困難でしょうが 交通事故紛争処理センターは自転車と歩行者の事故は 扱わないので利用できません。
殺人で起訴するためには 検察が”明確な殺意”を証明しなければいけませんし そうでなければ公判を維持できません。
＞相手の保険屋と話したら、全て弁護士に依頼をした。なにでこちらでの対応はしないと言ってきました。 この前の話の内容が大切ですね。 もしかすると質問者さんは、一般的にはあり得ない非常識な要求を先方に対して行ったのかもしれません。 そうなれば、先方は弁護士を立てて、質問者さんの要求を突っぱねると決定したことに説明が付きます。 弁護士を立てると言うことは 質問者さんの要求を突っぱねることをすでに決定していると言うことです。 既出の ＞最初の対応で「ボタンの掛け違い」起こしとること自覚せんとあかんで これに全てが集約されているように感じ取れます。 今となっては 先方が提示してくださるとおりで首を縦に振り ほどほどで示談を終えることに注力すべきと思います。
刑事事件ではないので 刑事責任は問われません。
＞車両に当たるはずの無いように投げた場合も、当たるのですか？ 車に向けて、とは書いてないので 該当すると思いますよ。
＞時効まであと8ヶ月しかないですしどうしたらいいのでしょうか(._.) 　時効の中断を掛ければ良いです。 　保険会社に申し出れば、対応するハズですよ。
ずっと放置のようですので読まれるかどうかわかりませんが、労災と自動車保険の区別くらいは勉強された方がいいですよ。 労災が治療にしか使えないことは既回答でもありますが、もし怪我をしていたとしても相手がいる事故などの第三者行為には労災は適用されません。何でもかんでも国に請求されたらたまったものじゃありませんね。 先方は労災が使えないから何も言わなかったのです。というか、そんな発想すら無かったと思います。
１）使えます。 ２）賠償請求権利が完全に保険会社に移行するため、修理代金は保険会社が受け取ります。 　 ＞（たとえば自分の車両保険で入ったお金を頭金で車を買い ＞払われた修理代で残りの代金を支払うことができるのか） あり得ません。それでは二重取りです。あり得ません。 ３）そうです。差し押さえなどもします。 ４）自己の保険会社任せで良いです。 　代理店さんと相談すれば完璧です。
おめでとうございます。 ようやくタイホされてよかったですね。 首を長くしてあなたが捕まる日をまっていました。 いまのお気持ちはどんなかんじですか？ かなり悪質ですから，１０年くらい刑務所暮らしをしたらいいと思います。 生活上の心配は全く要りません。衣食住はきちっと整っていますので。 それにしても，無免許と飲酒しか前科がないないんて，実に残念ですね。 どうせするなら，たっぷりと酒を飲んだ上で運転して，電柱の２・３箇所もなぎ倒すくらいじゃないと。 大物になりませんよ。 大物になると，それはもう拍も格も違うでしょうから。 麻原に匹敵するくらいの大人物だと，全国的に有名になって，拍がつくというものです。 では，刑務所暮らしを堪能してください。 ではでは！
　まず保険金請求の時効期間ですが、症状固定から「３年」です。 保険法 （消滅時効） 第九十五条 　保険給付を請求する権利、保険料の返還を請求する権利及び第六十三条又は第九十二条に規定する保険料積立金の払戻しを請求する権利は、三年間行わないときは、時効によって消滅する。 　　質問文からすると、全国展開している有名な法律事務所でしょうか。 　御質問の案件は、損害賠償額も大きくなりそうなので、保険会社への請求に２ヶ月程度かかってもおかしくない案件です。 　ただし、メールの返信や電話の折り返しがないことは、良くない対応だと思います。 　　結局は、質問者さんが問題の弁護士を「信頼」するかどうかの問題です。 　私の意見としては、お近くの「地元」の弁護士に相談されることをお勧めします。 　地元の弁護士であれば、問題の弁護士の風評などを知っている可能性があります。 　新たに相談した地元の弁護士の先生が、「自分に受任した方が良い」というのであれば、きっとそれなりの理由があるのだと思います。 　　繰り返すようですが、私の意見のポイントは３つです。 　１，請求に１ヶ月以上かかっても、それだけでは遅いとはいえない。 　２，メールの返信や電話の折り返しがないことは、良くない対応 　３，最終的には、質問者さんが問題の弁護士を信頼できるかどうかという点が重要 　大きな金額の案件だと思いますので、お近くの「地元」の弁護士に相談してみてください。弁護士会に相談しても時間も無駄と考えます。やる気の無い弁護士に依頼してても良い結果にはなりません。 　
過失は、あなたが４、相手が６です。 根拠は、通常一時停止のある側は、過失が７です。 但し、あなたにはスピード超過があるので、一つ過失が増えます。 なお、工事で書かれた線は、今回関係ありません。
＞自己内容：自分は画像の左側にみえる歩道を自転車で走っていました。 歩道が見えません ＞相手方は画像の左から奥にみえる道を画像手前側に直進してきており止まれの道路表示を無視して飛び出してきました。 左の奥に道路は見えません。 ＞そして自分は止まりきれずにぶつかってしまいました。 あなたは、画像の左側なの？右側なの？ ＞補足：相手方にけがを負わせてしまいました 画像右側の道路は、直線道路（優先道路） 画像左側の道路は、交差点にさしかかる道路です、一旦停止する義務があります 直進してる自転車にあなたが横から突っ込んだのなら あなたが７、相手が３です。
店舗毎で多少やり方が違うのでなんとも言えないですが、見積もりはもらった方が良いと思います。 免責に関しては主に二通り (1)先に最大の10万を貰い後で差額を返金 (2)念書を作成して、見積もりと合わせて後日請求 です。車両と対物の見積もりを貰えば払い過ぎを防げますし、相手の返金忘れも防げます。 対物の見積書が来ない場合は 「ガードレールの請求書が来ないのですが、修理なしで良いのでしょうか？」 って聞けますから。
＞結果通る、通らないは保険会社が決める事ですので、それに 従おうと思います。 交通事故による打撲なので 規定の入院、通院日数に達していればその時点で 振り込まれますが これからの通院もカウントするので 5回病院に行ってから請求すれば 何の問題もなく振り込まれるでしょう。 治癒というのは医療効果がないことを言うので 病院に行ってよくなってきていますと言えば 5回なんかすぐでしょう。 あまり変わりありませんと言えば治療は終了です。 事故の前の状態に戻るまでという概念ではありません。
文章から想像すると、損傷の高さはドアの真ん中より上部の範囲ですかね？ もしその範囲ならあて逃げされた可能性大 高い縁石位の場所なら気付かずにこすってる可能性大（車内の音量控え目との事なのでこれは無いと思いますが） 運転中の事故なら余程のバカで無い限り分かります。音量が大きくても進み方やハンドルの感覚で分かります。 ので、あて逃げされたのでしょう。 教習所でも教わっているはずですが、車に乗る前は一度車両の外装を確認する様にしてください。
相談者のケースでは、宴会が進行形での退席になりますから、飲酒運転ほう助には該当しません。 これが該当するなら、宴会出席者（途中退席者含む）が全員犯罪者になります。 ＞特に総代などの役員や幹事をしていると、早退は不可能です。こんあ場合はどうしたら良いでしょうか？ 「酒を出さなければ良い。」というお答えは今回は、辞退しますとありますが、飲ませた場合は幹事等の役割の人物は、幇助罪からは逃げることはできません。 １）アルコールは出さない ２）飲酒した場合は、代行等の手配をする。 上記しかありませんが、代行を手配しても一方的に運転手（飲酒側）が拒否した場合は、警察の判断で無関係とされる可能性はあります。（但し、通報が必要になる可能性大） 幹事等であれば、飲酒運転には最終的な責任も合わさるのが現在です。
こちらを参考に。 http://www.bengo4.com/kotsuihan/b_216530/ 事故を起こしていたら、確実に懲役でしょうね。
道路交通法だと、 道路交通法 | （運転者の遵守事項） | 第七十一条 　車両等の運転者は、次に掲げる事項を守らなければならない。 | 六 　前各号に掲げるもののほか、道路又は交通の状況により、公安委員会が道路における危険を防止し、その他交通の安全を図るため必要と認めて定めた事項 の違反で、詳細な内容は都道府県ごとに決まっていて、東京都の場合ですと、 東京都道路交通規則 | (運転者の遵守事項) | 第8条　法第71条第6号の規定により、車両又は路面電車(以下「車両等」という。)の運転者が遵守しなければならない事項は、次に掲げるとおりとする。 | (5)　高音でカーラジオ等を聞き、又はイヤホーン等を使用してラジオを聞く等安全な運転に必要な交通に関する音又は声が聞こえないような状態で車両等を運転しないこと。ただし、～ とか。 > 巡回パトカーの前を通ってもOKですか？ スピーカーで声かけられて気が付かないとかだったら、明らかに「安全な運転に必要な交通に関する音又は声が聞こえないような状態」って事になるかも。 騒音等としての規制だと、 各都道府県の「拡声機による暴騒音の規制に関する条例」なんかが規制する法律でしょうか。 東京都 - 拡声機による暴騒音の規制に関する条例 http://www.reiki.metro.tokyo.jp/reiki_honbun/g10 … こちらの暴騒音は、音源から10メートル離れて85デシベルとかって決まってますので、通常パトカーは騒音測定する装置なんか持たないので、その場で法令違反って処理はされないと思います。 注意なんかされる可能性はありますが。 通報なんかに応じて対応なんかが行われるのでは。 > 選挙演説カーや右翼宣伝カーはOKですよね。 | 公職選挙法(～)の定めるところにより選挙運動又は選挙における政治活動を行うために拡声機を使用する場合 は適用除外になっていますが、街宣カーはまさにそちらを取り締まるための条例です。
個賠保険に連絡して下さい。 同時に病院で診察を受け 診断書を貰い 警察へ届けて下さい。 後は保険会社に任せればオッケーです。 相手は罰金１０万円くらいと免停がくるでしょう。
物損事故では 行政処分（違反点数や反則金、免停など）、 刑事処分（罰金や懲役など）はありません。 人身事故とは被害者が診断書を警察に提出することから 始まるので人が怪我をしても診断書が提出されなければ物損事故です。 貴方の場合は、対外的にはガードレールの損害賠償だけです。 更新時にも違反や事故にはなりません。
たまたま信号があるだけの事です、私有地から公道に出る時と同じです、ただ信号があるので、信号を利用して出た方が安全です。 歩行者に関しては信号と無関係で、歩道は歩行者の優先道路ですから、信号が何色であろうとも、歩行者の進路を妨害しない様に通行しなければなりません。
＞修理は可能ですが、フレームも傷んだし、もう乗りたくありません。 それは、全くあなたの自由ですが フレームのある車種とはクラッシックな車ですね。 もしくはトラック？ ＞その分、直しても値段が下がりますよね。 治し方が下手ならね。 ＞事故車として下がった分や、諸費用等、請求するために、何か方法とかありますか？ 一般的にありません。 報酬馬鹿高の超凄腕弁護士を雇うとかすれば良いかもしれない！！
＞自動車運転中に、自分には過失が無い事故が目の前で起こり、被害者の千切れた首とか内臓などが自分の車の前面にぶつかってきた場合 この辺のニュアンスが難しい所ですが、交通事故ではねられた人を、貴方がはねたという事になります、荷物等なら物損ですが、人の一部なら人身事故です、その場合回避不能として、罪に問われないと言う可能性はありますが、場合によって致命傷が貴方の車にぶつかった時という事もあるので、事故歴は残ります、またその場をそのまま離れた場合は、ひき逃げになると思われます（全面で無く後部なら気が付かなくても仕方ない場合もあります）。 また全損といわれますが、それは物損（車）に適用されるもので、貴方に適用される物ではないので、破損個所が無ければ、全く支払われません、どうしても心情的に乗れなければ、中古車として売れば良いでしょう、その場合も中古車としての資産価値は変わらないので、お金は出ません、貴方が事故車両だと、言わなくても良い事を言って資産価値が落ちてもそれはあなたの言動の問題です。 また状況に応じて、貴方のその死亡事故？に対する刑事的責任が皆無ではない場合もあります。 少なくとも、事故の当事者であって、被害者では無いという事です（体の部位がちぎれて飛ぶという事はあまりにも確率が低く、さらに頭部などが、貴方が30Km/h以上で走っている車のフロントガラスに合当たった場合は、フロントガラスにヒビ以上の破損が起こるでしょう、車の乗員の頭部への損傷を少なくするためにある程度以上の衝撃で割れるように出来ているからです、しかも、あなたの車がそのタイミングで通過する確率、そう考えると天文学的に低い確率の事が起きたらということですよね、前例も無いみたいなので、警察や保険会社がどう対応するかはわかりませんが、貴方の車に対する損害は無傷なので保障されません）精神的苦痛が認められるか？？、前例が見つからなかったので、判りません、もしかしたら裁判をして、認められる可能性は0ではないと言える程度ですし、お金に換算しても数万円程度と思われるので、全損同等にはならないでしょう。
基本的に医者が「もうこなくてよい」というまで通院は可能です。 この「もうこなくてよい」は、完治した場合とこれ以上治療しても変わらない、という場合があります。 こちらにすぐにでもお金が欲しいという事情があれば別ですが、相手が100％悪いわけですから示談の申出は相手からですね。 ただし、自賠責の期間が過ぎると任意保険が適用されますから、損害賠償の算定基準が変わります。 よく調べた方がよいと思いますよ。
よくわかりませんが、事故処理はしているのではないでしょうか。 その後でごちゃごちゃ言われているのであれば、 ＞父親も払わないで逃げられるよりはましと思って、こちらの保険を使って直そうとしています。 それをやれば良いのかと。 一般的には、保険会社が相手と交渉するのではないのかなあ～と思うのです。
あなたの安全運転義務違反です。 一般道なら125ccも60km/h制限です。 後方確認をしてから間があったのでしょう、それにずっと後方に居たはずなんです それを見落として、相手の進行を妨害した、となります。 あなたが７で相手が３
停止直後の接触なら1:9 そうで無いなら0:10 位だと思います。 人身にしてもしなくてもデメリットは無いですよ。むしろ人身に切り替えた方が業務に支障が出ても事故証明ではっきりとした理由が説明出来るのでメリットはあると思います。
法的には微妙ですが、結局は水掛け論で終わりですよ。 自転車側が「クラクションに驚いて転んだ。」と言えば、質問者さん側は、「では証拠は？」となりますよね。 本人の証言だけでは無理だし、目撃者が居た。と言っても、車に傷一つない状態で、どうやって立証できるか。です。 （その目撃者が善意の第三者でない保障もないですから） 要は現行犯？ならともかく、因果関係を立証できないんですよ。 しかも、向こうは信号無視。放っておいてもいいですよ。 その程度で行政処分されるようなこともないし。 相手が警察に行っても「ふ～ん。だから何？。どうしたいの？」で終わりで、その程度の事案です。
ちょっと一言。 悪魔のささやきを聞いてそういうことをする人もいますが・・・。 こういう場合もあります。 軽いむちうちの時は、その時はさほど痛くないと思います。 これぐらいなら大袈裟にすると、加害者が可哀想と気を使う人もいます。 むちうちは、日に日に痛くなる人もいますし、急に痛みが増す時もあります。 たとえば、症状が軽くても、重い荷物をもったり、寝違いなどでね。 医者に行くと人身事故になると思い、ずっと我慢してくれたのですよ。 わかりますか？心やさしい被害者なのですよ。 ＞しかし、全く納得いきません。 「オカマ掘っといて何ぬかしとんじゃ！」と皆が思うのですよ。 こんな質問したあなたの恥を知った方がいいよ。
たびたび 前回の質問は、締め切って新しい質問するのがマナーですよ。 前回の質問を見ていなかったら、金のための質問か？と思いますよ。金の質問になっていますが・・・。 主婦手当は、休業補償と同じです。 保険会社によって、慰謝料は変わります。物損も。 ひどいと聞いたのは、農協の保険です。はっきり言って、もめます。 今回の提示額が、無茶苦茶です。この保険会社が、規定の慰謝料以外の慰謝料を払うと思われません。 保険屋が言っていました。 払う方が、知らんふりしたら貰う方はしびれを切らして折れてくる。とね。 ここで相談しても何も得にならないですよ。 前にも書いたけど、弁護士事務所に相談したらいいと思いますよ。 相談無料のとこが多いからね。
すごく痛い場合は救急車で早く病院に行って治療してもらいたいですよね？ だから１１９番へ、その時に警察に手配をしてくれます、○○で交通事故が発生という連絡が警察にもい行きますので大丈夫です。 １１０番をした場合は救急車が必要ですかとか聞かれる場合があります、またケガの状態を聞いてくれますので、それで消防に手配が行く事もあります。 救急で先に病院に運ばれた場合は、警察が病院まで来てくれて事情を聴いてくれます 動けるようなケガであれば、警察や現場に来てもらえますか、と言われます ちょっと歩けないとか足が無いと言えば、警察が迎えにきてくれます（タクシー代が浮きます） 後ろに座ると犯罪者みたいにみられるから嫌だー前がいい、と言っても前には乗せてくれませんでした(^_^;
>「携帯電話等（使用）」の他に「携帯電話等（保持）」という違反があったように >記憶しているのですが、 　あるのは ・携帯電話使用等(交通の危険) ・携帯電話使用等(保持) の2つだけです。 　そして、 「携帯電話使用等(保持)」とは、法第七十一条第五号の五の規定に違反して同号の無線通話装置を同号の通話のために使用し、又は自動車若しくは原動機付自転車に持ち込まれた同号の画像表示用装置を手で保持してこれに表示された画像を注視する行為(51(←携帯電話使用等(交通の危険)のこと)に規定する場合を除く。)をいう。 と条文に明記されています。 　なので、 >停止中でも手に持てば違反になるのでしょうか。 なりませんし、例え走行中に保持しても、通話や画像を注視しなければ違法にはなりません。 　あと、携帯電話の所持は、道交法では定めていません。
＞ナンバーを覚えられて通報されるかもと考えてしま それが通れば、気に入らないヤツ片っ端から通常出来ちゃうね。 警察もそれを相手に出来るほど暇ではありません。 ＞車を止めその方の車まで行き深く謝罪 何の為に誰に謝罪？？意味がワカラン そいつに謝罪せにゃならん被害を与えたんか？？ ＞通知や電話が来て、 電話番号教えてくれたら俺が指導の電話入れてやるよ。 警察はそこまで暇じゃ無い。
息子の事故の時は、自賠責で２３００万円が出ていました、保険会社は５６００万と言ってきましたが、弁護士に裁判するど、と保険会社に今一度電話してくれ、と言ったら、９４００万円でした、着手金10万円、成功報酬で４００万払いましたが、手元には9000万円残りました、まあ、事例ですので、参考までに。 弁護士が入らなければ、３－４０００万で、騙されたかもね。
基本的に保険会社が仮支払い、保険会社が加入者に請求。 無免許運転のＣは裁判にかけられ罰金刑。 支払えなければ収監されて働いて返すことができます。 Ａ、Ｂに関して場合によっては無免許運転幇助と判断された場合、 Ｃと同じ罰が与えられます。 刑事処分の罰金、及び行政処分免許取り消し。 車のカギを簡単に持ち出せるような状況を作らない必要があります。
自分なら相手の電話に1時間に一回は電話します。 最終的には職場を突き止めて、事故証明を片手に乗り込みます。 そこで会社の社長（もしくは上司）と警察立会いの元、念書を書かせて保険を使わないと言ったことを後悔させます。 車の修理はこちらの納得行くレベルでの修理代 その間代車でレンタカーを最大で一ヶ月手配するからその費用 頚椎なので通院もするが社会保険などは一切使わない 怪我で仕事にも支障が出るため日額3000円の補償の発生（保険会社も休業なら5000円、勤務なら3000円ほどと言ってきます。） 支払いに応じない場合弁護士費用も請求にて最悪は法的手段を取る この内容にて念書を書かせて、署名と捺印させ、立会人の上司に割印をして貰い本紙を回収してコピーを相手に渡します。 後悔ポイントは 修理に関しては徹底的に ・リヤバンパー周りの新品パーツへの全交換 ・同じ色へのオールペン（エンジンなども降ろすエグいコース） ・アライメントの測定と調整 ・上記で不要な物は見積りだけ取って請求 レンタカー代は同等クラスを補償全て付ける事で保険会社手配のレンタカーより良い補償（代車では普通付かない補償付き）で手配出来る 病院の費用で保険使わなければ当然高くつきます 全てにおいて同意で念書を作成してるので通常請求不可能な弁護士費用も相手に請求 勤務日数は勤務表を見せて実際の日数で請求して下さい。
右折車は左折車が左折し終わるまで待つ義務があります。 ＞同時並行の右折を認めないと、交差点でさばける交通量が減って公益にかないませんよね？ いいえ、認められていませんし、認めてはいけません。 ＞お互い譲りあって、それぞれ干渉しないよう右折車が右車線に ＞左折者が左車線に入るのが理想だと思いますが・・・ いいえ間違っています。 そんなことだけは絶対にしてはいけません。
無理でっせ！ そもそもの話で事故で補償できる範囲は「実害」だけでっせ！ せやさかいあんさんの補償は「欠勤・有休」の補填だけですわ！ 評価はあんさんと会社の問題でんねん。 言い換えればやのぉ～ 仮にあんさんが事故対応の「欠勤」が原因で「クビ」になっても 保険屋はんは「あんさん可哀想でんな！次の仕事はよ探しや！」しか言いまへんねん。 あんさんの悔しい思いは判りまっけど、会社が決めた評価をあんさんには見せまへんで！
私有地ですと自賠責保険は対象外です。 任意保険の場合は契約内容次第。 私有地の事故では警察は事故証明を発行できません。 保険金の支払に交通事故証明書が必須の場合は対象外になります。 なお保険適用と自己負担は別の話です。 業務中の事故であれば原則会社が修理代を負担します。 旦那さんに重過失（居眠り運転、携帯電話を使いながら運転など）のある場合や私用の運転ならば自己負担です。 悩むのは会社から自己負担を求められた後ですね。
保険会社の治療費打ち切り 事例B.既に治療期間が6カ月以上の場合 なので 参考URLの一番下の右側の表があてはまりそうです ※審査の通り方自体は、 どの保険を使用していようとも変わりはないと思います ただ、保険会社に打ち切られた後も、 健康保険で自費で通院しているとなれば、 損害の一つの証拠になるということは考えられるはずです
業者の言い分は正論です。 納得いかなければ 訴訟でもすればいいです。 弁護士費用が１００万から必要ですが。
２．３．４番さんの仰るとおりです。 保険会社に任せておけばそれで十分ですし 保険会社以外での話はする必要もありません。 もし訴訟になっても、その裁判は、保険会社が仕切ってくれますので 質問者さんは保険会社に任せれば大丈夫です。
　＝　再回答　＝ 今、ふと思ったのですが・・。 ご相談者は、「任意保険」である「自動車保険」をご契約されてますか？。 もしくは、ご主人様など「同居の親族」の方がご契約されてませんか？。 ご相談者は、「搭乗者傷害・人身傷害」でのご請求手続きをされてますか？。 「自動車保険」で、ご契約内容に、これを基本契約としている場合。 ご相談者側のご契約している、損害保険会社にご相談されては如何でしょうか？。 これは、ご相談者の「過失割合」とは関係なく支払われる物ですし。 「自賠責保険」の保険金の支払いの有無も、関係有りません。 ご相談者の事故状況、並びに、ご契約内容が解りかねますので。 何とも言い難い部分ではあるのですが。 下記URLを、ご参照下さい。 　http://www.omakase-hp.com/126/ ご参考になればよいのですが・・。
逃走犯ですから入国拒否の要件に合わないので入国は可能です。 入国すればすぐに逮捕されるでしょう。
【保険会社にまかせるのが一番です】 保険会社同士で負担割合を決めるはずです 多分、【事故としては少ない金額】なので、【お互いに相手の保険で修理する】ことになり【どちらも出費はゼロ】ですむのではないでしょうか 正し、翌年の任意保険の保険料は少しだけ上がり、等級も変わります でも、気にするほどの金額ではありません
ちなみに、一昔前は保険屋の見積もりで10:0はほとんどなかったのですが、 最近は10:0で保険屋が対応してくれるケースも増えてますよ。 極端な例だと、多重追突の場合、 昔は、それぞれの車の車間距離を元に、それぞれのぶつかった車両同士で保険対応でしたが、 ※これだと、真ん中が一番損 最近は、最初に衝突した車両が全て保障するケースが多いです。 保険屋に聞いたら、保険屋間でお互い様で、毎回細かい免責を出し合うより、 一括処理した方が、回数を重ねると、効率観点で良いそうです。 話を戻して、一度保険屋に相手がうるさいので10:0で処理できないか相談するのも手です。 9:1でも10:0でもあなたの負担は変わりませんよ。
現状ひき逃げ容疑者なのに 時間が無いとか 頭 売ってますか？ って感じ こんな所で呑気してるよりも 弁護士にでも相談でしょう 普通は
身内が交通事故の被害に遭った経験、被害者の支援団体に関わった経験から回答します。 ＞前方不注意などで人を車で死なせてしまった場合などは殆ど執行猶予？など付く程度で刑務所行きになることはあまりないって聞いたことあるんですけどやはりそうなんでしょうか？ 仰るとおりです。 よほど悪質な加害行為でない限り、刑務所行きにはならず、執行猶予付き有罪判決になります。 加害者の処罰が刑事裁判で決まる場合、執行猶予が付く理由として下記のことが挙げられます。 ・加害者が十分反省している ・初犯である ・遺族への補償が十分であること 　(任意保険が無制限にかけてある) ・養わなければいけない妻子がいる 　(刑務所へ入ると、残された家族が生活に困窮する) もちろん、遺族の感情も考慮されます。 警察で被害者側の供述調書を取りますが、被害者本人が死亡しているので家族が警察に行くことになります。 一番最後に加害者に対しての処罰を聞かれますが、おそらくほとんどの遺族は、「厳罰に処してください」と言うのではないでしょうか。 それから、加害者と被害者(遺族)の間で示談が成立していれば、処罰も軽くなります。 そのほか判決に関係すること ・死亡させた人数 ・過去の判例 ・違反行為の数(前方不注意のほか、スピード違反、信号無視も加わるようなケースは厳しい) 以上です。ご参考まで。
他の方へのコメントを見たら利用者でしたね。申し訳無かったです。 営業補償の説明がキチンとされている様ですので、責任者の方とお話しをして解決出来ると思いますよ。 貴方は 日額×日数の説明は受けて居なく、自走可能で2万円の説明しか受けてない。 と主張すれば7万円は帰って来ると思います。 主張だけでなく 最後の請求以外は素晴らしかったから今後もお付き合いしていきたい みたいに言って持ち上げるのも良いかと思います
車のナンバーはプライバシーじゃないそうですよ。公開するためにつけているのだしね。
＞しかし、当該ケースで二輪２０％　対向右折車８０％という過失相殺割合になるという記述はどこにもありませんでした。 基準表を掲載しているサイトを今見てみたら、修正要素にも記述が無いですね。 ですが、サイトや青本、赤本に記載されている「修正要素」は「主な物だけ」ですから「記載されてない、その他の修正要素」として「左側に２輪専用車線あり、もしくは左側の余地が広い場合」を修正要素として、バイク側を－１０しているのかも知れません。 この修正要素が実際に法廷や示談の場で認められるかどうかは「ケースバイケース」だと思います。 何故なら「左側の余地が広い場合」って言っても「何センチ以上が広い、何センチ未満が狭い」と線引きがある訳ではないので、明確な「線引き」が出来ませんから「ケースバイケース」になると思います。
>・ローン中のバイクでも売却できるのか バイクの名義がどのようになっているかによって変わります。 ローン会社が所有権を持っている場合は勝手に売却はできない。 ローン会社へ要確認。 >・物損の支払いが終わっていない状態で、売却してしまっても大丈夫なのか 査定が終了しているのであれば別にかまわない。（過失割合が自身に発生している場合） もし相手の保険で対物超過修理費用補償特約を使い全損以上の費用保証が出る場合は、 修理することが前提なので売却はできない。 >・物損の支払いの前に、相手保険会社のアジャスターが最終で確認に来ることなどはあるのか 査定が終了しているのであれば来ることは無い。 写真で確認できるはず。 >・物損の支払いが全部終わるまで手元に残しておくべきかどうか ばらしてパーツ売りした方が金になるかも。 下記にも書きましたが所有権の関係で保険会社の物になる可能性もある。 >・バイクの売却額は8月と9月で変わるのかどうか。 変わらない。 自身の保険で車両保険を使うのであれば、所有権は自身の保険会社に移るが、 過失割合が自身に１％でも発生している場合であれば、相手の保険会社に所有権が移ることはあり得ない。 過失割合０％であれば、全損時支払いが行われた段階で相手の保険会社に所有権が移ります。 普通は、相手保険会社は所有権を放棄する場合が多いですが・・・ バイクの場合、自動車と違い車両保険が異常に高いので車両保険をかけている人は少ないでしょうね。 保険会社によっては二輪車両保険自体の設定が無いほうが多いでしょうけど。
まず、基本的な事として「なぜ、そんなルールがあるのか？」を考える必要があります。 それについては、多くの方がある程度はわかっていると思います。 「みんなが安全に走行できると思われる速度」ぐらいの感じだと思います。 今の時代、"走っている車が自分だけ"なんてことはまず滅多に無いので、みんなが同じような速度を守ることが大切なのです。 これぐらいは、誰でも思うことでしょう。 これからが、日本人のおかしなところです。 但し、この制限速度は「何ら、安全を保証するものではない」と言う事なのです。 簡単に言えば、あくまで「目安の速度制限」に過ぎないのです。 ご存じのように車の運転は「個人差の技量が激しい」ものなのです。 たとえ、みんなが制限速度を守ったからと言って、危なっかしい人もいれば、制限速度を20kmぐらい上回っても余裕のある運転ができる人もいます。 確かに「みんなが同じ速度で走る」と言うのは大切ですが、それはあくまで「流れに乗る」ことが大切なのであって、まともな運転ができるのであれば「制限速度+10km」ぐらいが常識的な速度なのです。 日本人は「状況判断」が劣るので、制限速度でないと危ないような運転をしている人が多々いますが、そんな人が「制限速度を守っているから安全」ではないのです。 安全運転をするためには「+20km」ぐらいでも安全運転できる技量が必要なのです。 つまり、何ら安全を保証するものでは無く、あくまで目安に過ぎないものを「+1kmオーバー」で捕まえるなんて、あり得ないことなのです。 ※但し「+5kmの制限速度オーバーで捕まった」と言う人はいます。 でも、このような人は実は、（シートベルト非着用とか）「別の違反も犯している」いて、「1つは見逃すから」との条件で、「+5kmの制限速度オーバー」を認めているのです。 -------------------------------------------------------------------------- 規則と言うものには、必ず「規則」と「実運用」と言うものが存在します。 それは、規則というものは一度周知するとなかなか変えられないからです。 道交法もある程度は変わりますが、すべての人に周知するのは不可能なので、「知らなくともそう大きな影響はないもの」がほとんどです。 しかし、「実運用」に関しては、その時代と共に、その規則の範疇であれば変わっても、また場合により周知しなくとも変えて良いのです。 ですから、規則と言うものは作る時には、きつめに作り、後は運用でカバーするのは、むしろ当然なのですが、愚かな日本人はそれを理解していません。 集団的自衛権にしても、従来の「海外派遣」と同様に「武器を持たずに丸腰で」戦場に向かうことを何ら否定している訳ではないのですから、「平和憲法」などと述べている人は、（憲法を変えても）自衛隊は「丸腰で戦場に行くべきだ」と唱えれば何ら従来と変わりは無いのです。 たとえばの話として、日本だと「新ストライクゾーン」なんて、見事に失敗しましたが、アメリカだと丁度良い投打のバランスになるように、その時々で変わるなんてのは当たり前です。 「投打のバランスが取れているものが、一番楽しめる」と言う根本的な考え方がきちんとわかっているからこそ、成り立っているのです。 このようなことも日本人がいかに「規則は規則」と盲目的に考えている（考えていない）ことを象徴しています。 （ゴメンなさい、文章が後から継ぎ足ししたりして、読みにくい箇所があります）
初期対応がまずかったですが、過ぎたことは仕方ありません。 もし被害届が出されていれば、管轄の警察署が調べているはすです。 事故が起きた場所はお分かりでしょうから、心配なら管轄の警察署に問い合わせるのが結局一番よい解決法だと思います。 何もなければそれで終わりますし、何かあった場合でも自分から名乗りでたほうがそれでいいはずです。
警察に連絡しなかったのですか？自転車だから届けないもののやはりその手口は怪しいです。 悪意か相手がないか思いついたかなど。 限りないものはどこかへ相談すべきかと。 法テラス、NPOなどわからないですが、今後の書き込み期待ですが、実際の相談相手を見つけることかと。
質問者さんはとても礼儀正しく、思いやりの気持ちのある方ですね。 例えば電車の中で足を踏んだ踏まれた、というレベルの話しならその姿勢で問題はないのですが。 さて、交通事故の場合は、直接相手の方と連絡をとりあうのは、基本的にはタブーです。 何故ならば、加害者側がどんなに申し訳なく思っていても、被害者側がどんなに不愉快に思っていても、 最終的には金銭の話になるからです。 その時に、双方の「気持ちの問題」をお金に換算して、とやると、もう裁判まで持ち込むしかありません。 そうなると、互いに時間もかかる、お金もかかる。数ヶ月～数年の間、なんども弁護士事務所や 裁判所まで足を運ばなければなりません。仕事も休まないといけません。 それならば示談で済まそう、となるわけです。 その示談の際に当事者同士が直接顔を合わせてしまうと、やはり感情的な高ぶりは避けられませんよね。 でもあくまで冷静に、ドライに、金銭だけで済まそうとしている訳ですから、そういう感情は不要です。 「申し訳ないから相手に謝りたい」というのは、あくまで加害者側の感情の問題なのです。 示談の場には不要なものなのです。 現在の段階では、直接の接触は一切しないで保険屋さんだけとお話するべきですね。 菓子折りとか手紙も、現段階では必要ありません。 金銭の話が完了したら、保険屋さんに「菓子折り持って行っていい？」「手紙出してもいい？」 と相談すればいいことです。
バスは定員オーバーになれば、運転が不安定に なったりして危険です。 船はもっと危険です。 でも、列車は軌道の上を走りますから定員を 多少オーバーしても、運転が不安定になったり 危険になったりすることは少ない訳です。 そういう違いがあるので、区別しているのだと 思います。
任意保険は、相手に賠償義務が発生すれば示談交渉出来ますが、0：100の様に賠償義務が無い場合は、非弁行為と言って違法になります。その為に弁護士特約があります、活用しましょう。 そして事故は場所・時間・相手を選ばず起こります。 一番手っ取り早いのは質問者様の任意保険の車両保険・人身傷害で自分自身を補償する事ですね。 3等級ダウンするし、事故歴により保険料も上がるでしょう。 保険会社が素直に弁護士特約使用を認めてくれれば良いですがね。 （1）（2）は不要です、（3）まずはデイーラーでも良いので修理見積もりを取り、簡易書類で見積書を送り先払いして貰いましょう。 （4）すぐに病院に行き診断書貰い、警察に提出し人身事故に切り替えましょう。 人身事故に切り替えれば相手の自賠責保険会社が解ると思うので、最終的に被害者請求すれば良いと思います、相手が任意保険未加入なので、自賠責の補償は上限120万ですので、質問者様は病院へは保健診療で治療して下さい、拒否される可能性ありますが【第三者傷害の届を提出します】と言えば良いでしょう。←健康保険証記載の協会等に相談して下さい。弁護士特約使用となれば、何も問題は出ないでしょうね。
未成年の免許外運転ですね、現状誰にも迷惑は掛けていない事が何よりの救いでしょうかね。 事故を起こす前で良かったですね。 刑事処分ですが。 過去に犯罪に絡んでいなければ、家庭裁判所に送致です、呼び出しもあるでしょう、真面目な服装で出廷してくださいな、初犯なら保護観察もしくはお咎め無しでしょう。 真面目な方なら、少年院送致はまず無いと思います。 懲役・罰金は成人として扱われれば可能性はありますが、それもまずは罰金で済むでしょう。 懲役なんて余程の場合の話です。 どちらにしても家庭裁判所送致か罰金（50万以下、実質30万位でしょうか）のどちらかだと思いますよ。 弟さんの過去も現在も全く解りませんので・・・何も無い前提なら家庭裁判所送致と思います。 行政処分ですが。 25点の取り消しです、2年間免許取得は拒否されます、2年後免許取る為には、まずは取り消し処分者講習の受講が必要になります。仮免許取ってからでも2日間受講して下さい。 取り消しの前に聴聞会に呼ばれます、平謝りしてきて下さい、半年の免停に減刑される可能性は極めて低いですが、普通免許所持してる責任として、聴聞会でちゃんと平謝りして責任とって来て下さい。 ざっとこんな感じです、無免許運転の罰則は刑事処分（検察庁or家庭裁判所）と行政処分（公安委員会）の二つが科せられます。 なんども言いますが、事故を起こしていないからですからね。これをラッキーとか思ってるなら、再び同じ事して次は懲役すらあり得ます、死亡事故になれば人生棒に振りますよ。 2年間しっかり反省して下さい、出来なければ今度は無免許で事故を起こすかもしれませんよ。
どあほ！ お前のしたことをわかってない！ バイクって、原付やろ。 自賠責わかっていて乗るな！ 原付は、片側３車線の真ん中走ったらあかんのじゃ！ ミラーがなかった？乗るな、どあほ！ 左前のドアに当たって何が前方不注意じゃ！ 双方走行中なので、少しは過失とられるかもしれないが、１００：０といっても言い過ぎじゃない。 ただ、今回は相手が優しそうで良かった。 ちょっと、あたっただけで首が痛いというやつがいる。人身になっていたら、自賠責がなければ１００万ぐらい必要だったかもしれない。 オデッセイなら、レンタカー１日１万円請求きても文句言えない。 修理代は１０万円はくるかな。 罰金はまずない。裁判所で絞られるだけだと思う。 あなたが、前歴があれば、鑑別所になるかもしれない。 ただ、車の修理代は、ほぼ全額支払わなければならんな。 相手の保険は、関係ないと思う。 ＞病院に行きたいところなのですが、こちらが加害者なので、お金の関係で、きっと全額こちらが負担することになるんでしょうから、行きたくても行けません。これ以上親に迷惑をかけたくありません。 どあほ！何言ってるねん。親を馬鹿にするな？ついでじゃ。将来があるのだから、見てもらって悪いとこは直さな。もし、それが原因でおかしくなったら、また親を悲しめるぞ。 健康保険使えば、そんなに高くないから。 今回の事故、あなたには良かったかもしれない。自分のあほさがわかったでしょ。 ＞とても反省しています。今後このようなことがないようにしていきたいと思っています。 応援します。
未成年でも、結婚をすれば成人扱いとなりますので、保護者の必要があるのか、通知が来た家庭裁判所に問い合わせた方が良いと思います。 もし、必要であるのでしたら、夫でも良いのか確認をしてみてはいかがでしょうか。 事故によっての通知なので、過去の補導歴などは、関係ありません。
加害したのなら即警察に連絡して処分してもらってください。 加害していないのなら、ビクビクする必要はありません。 加害本人はわかるでしょ？
ちょっとしつこいようで。 捻挫でも人身事故には違いありません。人身でなければ怪我の治療などに対して保険が出ませんから人身にす.るのが当然です。治療費と休業補償などを考えれば軽く数十万にはなるでしょうから、10万包んだぐらいで物損にする訳ありません。甘いです。 保険屋が出ると言った？保険屋の言質など信用してはいけません。金何百万円と明記した公正証書でも作られるまでは一切聞き流して下さい。出るのは物損のウインカー修理費だけですよ。3万ぐらいですかね？ ＞保険屋が自賠責や治療費を払わなくなることはありえないのですが 何を根拠に？あなたの希望的観測でしかなく、まったく、現実的ではありません。 人身と言っても軽傷ですからどうという事はありません。 他の違反次第の面もありますが、せいぜい30日免停（講習受けて実質1日）でしょ。おたおたしないように。 （罰金は別問題） 右折と直進なら直進優先ですよね？
>今、モロに腹が立ってます。 　相手を境地に追い込みたいのであれば、 　(人身事故と物損事故は別々に示談になるので) 　修理見積りを取り、「現金で1週間以内に支払え」と 　「通勤/通学で車が必要だから代車/レンタカーを用意しろ」と相手に内容証明で請求する。 　レンタカーは30日間が一応の上限。 　別に保険を使うか使わないかは相手が決めることなので 　保険会社からの連絡などどうでもよい。 　必要なのは賠償金を受け取ることなので「現金を持って来させれば良い。」 >皆さんはどう思いますか？どうしますか？ 　自分が入っている保険の弁護士特約を使って弁護士に対応させますね。
＞日本の免許だと、人身にすると減点は必ずあるみたいですが 日本の道路交通法で同じように処分されます、当然のことです。 事故内容・治療期間で全く変わります。 外傷性頸椎捻挫、腰椎捻挫を甘く見てませんか？ 鞭打ちで季節の説目で、えらい目にあってる人も居るんですよ？ 人身事故にすると言う事は、質問者様の怪我の補償の一つですよ？ 怪我があれば人身事故にすべきです、悩む所ではありません、嘘申告するんですか？どちらが問題か・・・
完全に当て逃げになります。構造物を傷つけたのですから、器物損壊罪 として罰せられるかも知れません。 後は警察と裁判所がどう動くかで変わります。
「差別」と感じるのは、自分がやりたいことをダメと言われていると感じているからではないでしょうか？ 私は大の自転車フリークで、よくサイクリングにも出かけますが、イヤホンをつけて自転車に乗るなんてとても怖くて出来ませんし、周囲に多大な迷惑をかけることになるはずです。（実際、スマホ、イヤホンの「ながら」自転車乗りの人のおかげで危険な目＆嫌な目に遭いましたし） 自動車だって周囲の音が聞こえないほどの音量で音楽などを聴くことは許されていませんよ。 これは自転車を「差別」するための決め事ではなく、自転車が人に迷惑をかけないため＆自転車が危険な目に合わないためのルールであることを早く理解しないと、今後はますます（本当に）自転車乗りの居心地がわるくなると思いますが。
第三者が質問するのもね～。 まず、知り合いの老夫婦の任意保険に人身傷害の特約加入は無いのですか？ 無過失だとしても、人身傷害が別です、早急に知り合いの老夫婦加入の保険会社に相談しなさい。 もしくは近所に整形外科があるなら転院も考えてはどうですかね？
おそらくの回答で申し訳ないんですが、検挙率に至っては1％未満だと思います。 実際、当て逃げでナンばーが発覚して、犯人を見つけたとしても、民事的解決を促して検挙に至らないのが実情です。 記憶に新しい事件では、「横山　当て逃げ」で検索してみて下さい。
先ず、紛争センターの予約を取るのが先決ですが、 保険会社と揉めていなければ、受付けてくれないのでは。 損保会社名、事故受付番号を告げれば（後日）話しは通りますし、 どうせ予約は、半年くらい先になると思いますから、 資料集めは慌てなくて大丈夫でしょう。 紛セ相手に示談交渉の調整を見てもらうより、 弁護士を雇った方が良いと思いますが。
夕方5時45分頃に缶チュウハイ500ｍｌを呑んで 午後10時30頃に運転だと 結構なアルコールが残っている状態ですね。 否認している以上 通常よりも重い処分になります。 最初から素直に認めていれば軽い処分で済んだのでしょうが 手遅れでしょう・・
5月に前のおばさんが急に右に切って、避けるため急ブレーキで転倒して、倒れましたが 救急呼ばれまして、警察も着て、接触なしという事故になりましたが、事故証明も単独店頭となっており、相手とも連絡が取れない状態になっており、治療費・めがねは泣き寝入りとなっています。 その場で警察を呼んでないので、相手方は、事故の立証をしなくてはいけませんし、接触してないのなら、立証にかなり困難です。 警察を呼んでも、相手方は連絡取れない（電話に出ない　治療費は1000円ほど）のですがら、事故証明ない限り、保険会社も相手にしません。 され、対応ですが、転倒の事実が、接触回避によるものじゃなく、相手が単独で転倒したと主張すればいいと考えます。それでも言ってくるなら、市役所の無料弁護士相談で相談し、脅迫として被害届を出せばとおもいます。
相手に怪我無かっただけ、運がいいと思わないといけません 人身事故の届になると、免停＋罰金10万程度＋講習費となり、修理代の半分はいきます。 過失割合については 自転車通行帯上であれば　１００：０になります。 あるいは、法的な駐停車禁止の交差点内および１０ｍ以内であれば、あなたの過失は＋１０％とされ、１００：０に近くなります。 相手の速度超過の立証は非常に難しいです。自転車は速度計が義務付けられていませんので 低速車の速度制限の看板が無い以上、その道路の制限速度以上でも、問題ない場合が多いです。 １００：０といわれないだけ、いいかなと思いますよ、ごねれば、人身届出されれば出費が多くなります。
制裁という言葉は間違っていますね。 日本ではそういう物はありません。 なお、今回のケース 民事観点では 利害関係がないので何もありません。
百億萬圓！！！！ と言いたいところですが 実際は１万～といった所でしょう。
全く関係ないですね。何ら影響しません。 普通にＮＨＫにも出ていますよ。
ナンバープレートが無いので、自動車よりは容疑者の特定が困難です。 しかし、容疑者の背格好や服装、自転車の色や大きさ、ブレーキをかけた時のタイヤ跡、逃走の方角など、割り出しが不可能ではありません。 自動車と違って、自首すると示談が多いので、事故に気付けば逃げないことが多いです。
あのぉ・・・・◎呆ですか？ ＞それはどうしてでしょうか? 警察は質問者さんにかまっていられるほど暇ではありません。 ＞理由を述べて頂けない以上、我々としても引き下がるわけにはいかないのですが。 理由なんてありません。 警察は絶対に動きません。 なにがどう引き下がれないんですか？ 不可思議です。 引き下がるも何もないでしょう。 質問者さんが自分の足で犯人を捜せば良いだけのことですよ。 それと、同じ質問を３度も繰り返す暇があれば 今すぐに、そう、ただ今すぐに警察へ行けばいいじゃないですか。 そして 体良くあしらわれてきて下さい。 そして 今度こそ、自分の足で犯人探しをすればいいですよ。
警察は一切何もしません。 例外は死亡事故のみです。
警察は　そんな捜査をするほど暇ではありません。 死亡事故でない限りは一切何もしません。
急ブレーキでも荷物に影響のないように固定などの措置を講じるのは運転者の義務です。 たとえ接触していても、そのような状況ならば相手に請求できるものではないです。
＝『再回答』＝ 実務より離れて長いので、一部、「記憶誤り」が有りました事をお詫び致します。 在職中は、会社の方針で「人身扱い」を指導されていた為に。 実態に合わないご説明となり、本当に申し訳ございませんでした。 〇搭乗者傷害：１名当り、「最高支払限度額：３００万」の契約をしていたと仮定。 　 　 【彼の車　→　彼氏・ご相談者・友人A・友人B・友人C　が乗っていた】 　今回の様に、後方から衝突された結果、全員が「怪我」をしたとした場合。 　「怪我の状態に応じて」、彼氏に３００万まで/ご相談者に３００万まで。 　友人Aに３００万まで/友人Bに３００万まで/友人Cに３００万までの、支払がされると言う事です。 　一言で言うと、彼氏の車に乗っていた、「全員」の怪我の状態に応じて。 　最高支払限度額が「３００万」なので、それぞれ、1名につき：300万円を限度に補償される。 今現在の、任意保険である「自動車保険」は。 大きくざっくりと言うと・・。 　　 　※「対人賠償」　→　（原則：「無制限」をお薦めします）　 　　　 　　　事故が起こって、相手方が、死亡・後遺症の発生・怪我した場合。 　　　それらの、相手方への「賠償支払い金額」の「総額」が。 　　　彼の「自賠責保険」の、死亡補償・後遺症補償・傷害補償部分の最高支払限度額を越えた時。 　　　 　　　　・相手方への賠償金額：総額　ー　自賠責保険：最高支払限度額　 ＝　「不足分の賠償金額が発生」 　　　この「不足分の賠償補償金額」部分が、「対人賠償契約金額」を「最高支払限度額」として。　　　　　　　この部分にて、支払われる事になります。 　※「対物賠償」　→　（原則、「無制限」をお薦めします） 　　　 　　　事故が起こって、相手方の車・周囲の建物等（例：ガードレール/信号機/家）を壊してしまった。 　　　この「器物損壊？」に対しての「賠償金額」は。 　　　「対物賠償契約金額」を「最高支払限度額」として、この部分にて、支払われる事になります。 　　　 　※搭乗者傷害　→　上記のご説明通り 任意保険である「自動車保険」は、大まかに言って、この「３本」の柱を、原則として。 「基本契約」として、セットになって、ご契約者にご契約して頂く訳なのです。（例外あり） もちろん、その他の様々な「特約条件」も組み込まれています。　→　ご契約者が選択部分込み （例：新車特約/弁護士費用特約/自損単独特約/その他、色々） 後、ご契約者の「任意」で、ご自分の車に対する損害を担保する「車両保険」も有ります。 　※余談 　「対人・対物・搭乗者傷害」の賠償は、ご契約頂いた契約金額が「最高支払限度額」となります。 　ですが、この「対人・対物」を「無制限」としてご契約頂いていると。 　「自賠責保険」の「最高支払限度額」を超える、「賠償義務金額」が発生した時は。 　 　・ご契約金額：５千万の場合　→　例えば、残り、「１億円」の賠償義務が発生した場合。 　　　　　　　　　　　　　　　　　残りの「５千万円」は、基本、「自腹での支払い」となります。 　 　・ご契約金額：無制限の場合　→　例え、賠償義務が、残り「３億円」・「５億円」であろうと。 　　　　　　　　　　　　　　　　　最高支払限度額は、「存在（無制限）」しないので。 　　　　　　　　　　　　　　　　　幾らでも、実態に応じて、賠償金額は支払可能となります。 彼の車が、任意保険である「自動車保険」をご契約されていると。 基本、「搭乗者傷害・人身傷害」をご契約されているのです。 この「搭乗者傷害」は、彼のお車に乗車されて、お怪我をされた方達に支払われますので。 解り易くご説明すると、「事故時」の「過失割合」は関係ないのです。 過失が有ろうが無過失で有ろうが、彼（保険契約者）が請求手続きを取ると支払われます。 また、「搭乗者傷害・人身傷害」は、ご契約者側への補償賠償となるので。 独立した立場？で、支払われます。 「自賠責保険金」が支払われていても、「自動車保険金」が支払われていても。 生保関係で「保険金」を受け取っていても、請求手続きを行うと支払われます。 なので・・。 　・ご相談者の治療費　　　→　「相手方」の「自賠責保険」の「加入損害保険会社」に。 　　　　　　　　　　　　　　　請求手続きを行います。　担当：相手方の損害保険会社 　　　　　　　　　　　　　　　示談交渉の流れが、上手く行かない等の場合は。 　　　　　　　　　　　　　　「被害者」が、「直接」、請求する事が可能です。 　・搭乗者傷害/人身傷害　→　彼（保険契約者）が、ご自分の「任意保険」である「自動車保険」の。 　　　　　　　　　　　　　　ご契約されている損害保険会社に、請求手続きを行います。 　　　　　　　　　　　　　　担当：彼の車の、自動車保険ご契約の損害保険会社 また、「自賠責保険」は・・。 「被害者」の、死亡・お身体の損傷救済が目的とされますので。 「自賠責保険」には、「対物賠償」は存在しません。 前回のご説明につきましては、「言葉が足りず」で心苦しい限りです。 申し訳ございませんでした。 私なりに、噛み砕いてみましたが・・。 まだ、ご説明が硬くてご不明点等がございましたら。 彼の車がご契約されている、「保険代理店」または「損害保険会社」へお問い合せ下さい。 ●＜＜rgm79quel　様へ 　前回は、私の誤りをご指摘頂きまして有難うございました。 　お恥ずかしい限りです。改めて、勉強になりました。 　上記の内容に、誤り等が有りましたら「訂正・補足」を頂戴出来ると幸いに想う次第です。 　どうか、宜しくお願い申し上げます。 　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　 　 　
＞道路の真ん中に憩いを目的とした美術品を飾っているひとがいたとして、これを撤去するのも窃盗になりますか？ なるおそれがあります。 unown201さんの冒頭のご質問にもありますが、刑事事件とならないとしても、少なくても、民事事件として損害賠償責任は負うことになります。 故意により、相手の通行の便利のために設置している段差ブロックを撤去したり、人の憩いを目的とした物品を撤去すれば、相手とすれば不本意に権利を侵害されたことになります。 この場合、相手の行為が不法だからと言って実力行使で、その行為を遮断することはできないことになっています。 その違法な行為が、刑事事件だと思えば、告訴か告発できるだけです。 逆に、自己の権利が侵害されれば損害賠償請求できますが、自己の権利が侵害されていなければ、例え、相手の行為が違法だとしても損害賠償請求はできないです。 要は、人の行為は、自己の利益にならない行為はできないことになっています。 「路上の空き缶を拾ってゴミ箱に捨ててあげることと同じように思うのですが。 」と言う点は、誰が見てもゴミならば善意で撤去することはいいことですが、少なくとも、他人が自己の出入りの便利なように設置しているものの撤去は許されず、ゴミの問題とは違います。
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした。 結論から申し上げると・・。 絶対に、「人身事故扱い」にして下さい。 今の処は、「打撲」ですが、 万が一、後々になって「後遺症」が出た場合に。 お話が拗れて、難しくなる場合があります。 保険会社は、ご契約者様の「利益」を「最優先」させます。 そして、「余分な損益は出さない」が基本姿勢です。 つまり、「払わなくても済みそうなお金」は、１円でも値切るです。 保険会社・代理店・事故処理担当者は、これに「知恵」を絞るのです。 所謂、保険会社VS保険会社の闘いが、火花を散らすのです。 また、タクシー会社は・・。 保険会社にとって、「大型契約」をして下さる「VIP契約者」でもあります。 かなりの、大きな金額の保険料を支払って頂く、「大切なお客様先」です、 事故処理の仕方の良し悪しで、タクシー会社は、保険会社を変えてしまう場合も。 なので、この様な対応をして来ているとも想われます。 尚、タクシー会社の「事故処理担当者」は・・。 「百戦錬磨の強者」が、揃っています。 ですので、今回の事故示談に関しては。 女性である、お母様は関わらない方が良いかと思います。 全て、ご主人様を通して行って下さい。 相手方は、経験を積んだ熟練の強者です。 圧迫感を与えてみたり、下手に出てみたり。 交渉相手の対応を、冷静に分析しています。 なので、女性は得てして舐められる可能性が高いです。 必ず、男性を通して交渉を行う方が良いと想います。 後、「自賠責保険」は・・。 国による、「強制保険」となりますので。 相手方が、交渉を渋る等があれば。 自賠責保険に限っては、「被害者請求」が可能です。 被害者の方から、相手方の自賠責保険の契約保険会社に請求する事が出来ます。 今回、お子様のお怪我は軽症なので、「自賠責保険内での支払い」になります。 また、ご不安であれば・・。 お家で、任意保険を加入していて「保険代理店」がおられるならば。 ご相談される事も、一つの手かと想います。 保険代理店も、また、ご契約者の「利益」が最優先の姿勢ですから。 必ず、ご相談に応じて下さると想います。（ネット損保は除く） ご参考になれば良いのですが・・。
まずお怪我、お見舞い申し上げます。 回答内容がご参考になれば幸いです。 ・この状況で事故証明にはどちらが悪いと書かれるか？ Ａ）事故証明には、どちらが悪いとの記載がありません。警察の事故実況見分の中で、事故当事者の過失行為を記載します。 ・仮に私が悪いとなり過失が私の方が多くなった場合今までの治療費や手術費用はこちらが返金しなければならないのですか？ Ａ）刑事上の過失と、民事上の過失は異なり、民事（賠償問題）は加入されている保険会社が相手方と交渉します。医療費等の問題は、加入されている保険会社にご相談すべきことと思われます。 ・現在100:0の状況なのですが、このままお互いの主張のまま話が進み100:0のまま終わる可能性はどのくらいありますか？ Ａ）過失割合により、賠償の負担額が大きく異なります。但し、仮にあなた様が赤信号で交差点に進入したとしても、本当に相手方に過失がなかったか検証する必要があります。相手方の車速、危険回避・危険予知行為等になります。これらの事実を検証するの保険会社（調査会社）の実力により、結果がことなります。 私事ですが、日常交差点に青信号で侵入する場合でも、右側の交差道路からの信号無視の車両を予測して交差点に進入します。そのため、過去幾度も信号無視の車両との事故を未然に防いだ時もあります。 相手方が交差点に進入する際に注意義務を怠った可能性もあります。但し、事故発生現場において相手方が注意義務を必要としない道路状況もあります。ですので、加入先の保険会社に事故原因調査を申し立てることも一つの手段です。 以上です。
＞良いのでしょうか？ と聞かれると 「あぁ、それは損をするだけですよ。」 となります。 双方の認識が合わないのは 事故の常ですから、双方青主張とかその程度でいちいち裁判なんてしてられません。 ほとんどのケースで 持ち別れが賢明でしょう。
保険会社も、そしてもし裁判になったら裁判官も、着眼点は「事故と因果関係があるかないか」です。 医師が「ない」と判断しているのであれば、請求は自由ですが認めてもらうことは不可能でしょう。 もしどうしてもというのであれば、書いてくれる病院を探すか、できるだけ病院に通院してその分で慰謝料の増額をねらうかです。 通常は慰謝料の額は病院の通院回数に応じて支払われますから。 そもそも精神的な苦痛を賠償するのが慰謝料ですから、治療費と別に支払われる慰謝料は精神的ダメージとか、 痛い思い、嫌な思い、つらい思いをさせたことに対して支払われるものです。 ですから慰謝料としてそれらが含まれているという考え方です。 それを超える慰謝料は、それなりの因果関係の証明が必要ですからやはり医師の診断書がないと難しいです。
過失相殺としては60：40から70：30と言う所が妥当だと思います。（60～70はお母さんの過失） 一時停止後の注意義務は渡り切るまでの義務ですので、渡り終える頃の事故だとしても過失に変わりはありません。 通常、人身部分は120万円までは自賠責が使えるので問題無く支払ってもらえると思うのですが、相手の主張が質問文からは良く分りません。 相手がどうしても支払いに応じないのであれば、これ以上の話し合いや調停は無駄だと思います。 早々にあきらめるか実り少ないでしょうが裁判にするしかありません。 その場合、もちろん弁護士を付ければ足が出てしまうので本人訴訟と成ります。 その覚悟があるのなら、すぐに訴訟に切り替える事をお勧めします。
こういう交通事故の回答は、素人が主観を交えて思っていることを回答する場合が多く、 質問者がそれを信じてしまうと大変なことになる場合もあります。 回答者の方は私見と法的根拠とを分けて回答しないと質問者が困る場合があります。 ＞訴訟にはならない。相手側の弁護士が受けない これは単なる主観であり何の根拠もありません。 相手が訴訟をしようと思えば提起できますし、弁護士もいなければいけないということはありません。 弁護士いなくても訴訟は提起しようと思えばできます。 ＞穏便にすませたい 私の経験上は訴訟になってもおかしくないレベルですので、相手と質問者が譲歩せず、 主張を譲り合わなければADR（紛争解決センター）や訴訟になってもおかしくありません。 他の方も聞いてらっしゃいますが、どうして穏便に済ませたいのでしょう？ 穏便に済ませるということは、質問者の主張を曲げてもいいということです。 相手が０、質問者が１００、または仮に相手が１０、質問者９０という割合でも質問者も納得できるのであれば、 穏便にできるかもしれませんが、相手が主張を譲らない以上穏便になるはずがないと思われます。 したがって質問者があくまでも自分の主張で相手１００、自分０としたいのであれば、 それを争うしかありません。 ちなみに交渉の段階は大きくわけて次の４段階があると思います。 やり方はこれだけではありませんが。 １．保険会社同士で話し合う。 ２．保険会社で損害リサーチを入れる。 ３．弁護士介入し、双方弁護士同士で交渉する。 ４．訴訟提起する。 １の場合は相手が納得しないのであれば話し合いにはならないので、もうその段階ではないでしょう。 できるとしたら今は２の段階で、質問者の保険会社に話して、リサーチを入れてくださいと言えば、対応してくれると思います。 リサーチでは、現場の状況や、目撃者がいればその証言、警察の見解（警察が教えてくれれば）などがレポートになるので、 その後訴訟になったとしても、証拠書類として採用されることが多いです。 今回の場合、コンビニのカメラ画像そのものが証拠として提供してもらえるのであれば一番いいですが、 難しい場合もあります。（提供してくれる可能性は低いかもしれません。） しかし、すくなくとも当時現場で警察官がカメラ画像を確認し、それを根拠に相手を問いただしたたという事実は十分な証拠になります。 これもリサーチ結果に記載されると思います。 ここでの争点は信号の色ですから、いち早くその証拠を固めることがポイントです。 ちなみに訴訟になれば、裁判というのは事実がどうであったかを解明するものではなく、 裁判官がどういう心証を持ったかで決まりますので、事実解明の場ではないのでご注意ください。 決定的な証拠（この場合コンビニのカメラ映像）が出てくれば別ですが、証拠がない場合は、 もし訴訟になれば、裁判の中でいかに裁判官に、質問者の信号が青だったのかもしれないと 思わせることが勝利のポイントになります。 まあ、だいたいは決定的証拠がなければ双方痛み分けという形で和解案が出てきますが。
(1)歩道の自転車通行 　基本的には禁止ですが、歩道通行可の標識があれば普通自転車のみ、可です。 　無い場合は、車道が混んでいたと言う理由を主張してください。 　相手の自転車は、4人乗りに改造してあり、普通自転車ないので、歩道通行はできません 　　　 (2)追い抜きについて 　基本、歩道通行時は、徐行ですので追い抜きは発生しないということになりますので 　過失があると思います。 (3)4人乗り 　完全な過失です。 　質問者様は止まれたけど、相手側が4人のりで止まれなかったという主張をすれば 　問題ないと思います。　 　(1)(2)件は違反ですが、警官は注意すらしませんので、4人乗りが事故の原因として 　主張してください。 　4人のりを正当化できる法的根拠はまったくありません 　4人のりで前方もみえなかった 　相手は、急がないなら、そもそも4人のりの必要もありませんし、常習的に 　4人乗りしてたのは、間違いないでしょう。 普通自転車について 法第六十三条の三の内閣府令で定める基準は、次の各号に掲げるとおりとする。 一 車体の大きさは、次に掲げる長さ及び幅を超えないこと。 イ 長さ 百九十センチメートル ロ 幅 六十センチメートル 二 車体の構造は、次に掲げるものであること。 イ 側車を付していないこと。 ロ 一の運転者席以外の乗車装置（幼児用座席を除く。）を備えていないこと。 ハ 制動装置が走行中容易に操作できる位置にあること。 ニ 歩行者に危害を及ぼすおそれがある鋭利な突出部がないこと。 　 幼児用座席のついた2-3人用自転車のみ普通自転車はBAAマークと幼児2人同乗基準適合車がついてるはずです 4人乗りは以下ページで禁止のはず https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesf0108 … 　
非常にこまりますね 通報はしていますが、なかなか、警官来ないです。 一方通行（2輪のぞく）で右側駐車も非常にこまります。
1～4 えっと、ですからね、誰も会社が違法行為をしていないとは言っていないのですよ。 それをあなたは警察に告訴したいと言っていると思われるので、告訴先は警察ではなく、労基署ですよと言ってるのです。 警察では畑違いなんです。 何度言ったらわかるのでしょうか？ そもそも、あなたがそう思うなら、すぐに警察に言ってみて下さい。 そうしれば、私の回答の意味がわかると思います。 5今まで10人位の弁護士さんに相談しましたが損保会社同様時効に関しては何も言いわれませんでした。 そりゃそうでしょ。 あなたが何をしたいのかさっぱりわかりません。 弁護士に３０分相談したところで、あなたの話を聞くだけでお腹一杯で方向性など出てこないので、時効の話も出てこないでしょう。 弁護士が時効の話をしないから、時効は成立しないという主張なんですかね？ それならへそで茶が沸きます。 6警察に相談に行きにくいのは損保会社の代理店が相手方と交渉して違反行為を知っていて行いトラブルになり損保会社に何らかの管理責任が生じる可能性がある為当時警察の介入が積極的で無かった為です。 そんなこと知りませんよ。 告訴する事実があるなら、捜査機関に告訴するということです。 ただし、あなたの案件は告訴先は労基署ですし、すでに刑事訴訟法で時効になると思いますので、無駄だというだけです。 あなたに私から言えることはひとつ。 こんなとこでグダグダ書いてる暇あったら、あなたの思うとおりの主張を警察でして下さい。 それで、概ね結果が出ます。
＞一般的な期間でかまいませんので、ムチウチ14級の逸失期間は、何年くらいが一般的な期間なのでしょうか？ １４級では、認めないとする保険会社もあります。 そもそも１４級の逸失利益は５％でしかありません。 また、１４級の認定基準は、はっきりした原因が証明できないレベルの物の状態になります。 そうなると、時間とともの改善していくレベルと判断されますので、２～５年が長くても。と言うレベルの話になります。 ３年が認められれば御の字のレベルでしょうね。 これは裁判所レベルデモの話です。 其れに対して弁護士を用意して居も、弁護士の儲けは安すぎて普通に依頼してもゆうのうな弁護士引き受けません。(慈善事業ではありませんから、ね) 日まで仕事が無いような弁護士しか引き受けてくれません。 ＞私の弁護士も『あなたの意思を尊重をしたいのです』みたいな事を言っていて、私としては話の持って行き方が分かりません。 そりゃそうですよ。 一般的に２～３年認められれば良いレベルで、あなたが６５歳まで認めさせるべきだ！なんて言って居る物を、貴方の弁護士が２～３年が普通なんですけどね。なんて、話しをしたら、こういう所に、「実名入りで、悪徳弁護士だ！」なんて書かれるかもしれません。 まぁ、すぐに消せる話ですが、一度流れた評判は間違って居てもそのまま残る可能性が有るもでめんどくさいです。 だから、言わないだけの話でしょう。大した儲けの仕事でもないのに、そんなものでトラブル起こしたって。損しかありません。 貴方に決めさせて、裁判所の判決だから仕方ないでしょう？と言った方が自分が悪者にならなくて済みますからね。 そんなもんなんです。 わたし自身、交通事故で後遺障害を折って居ますので、後遺障害の認定基準や、慰謝料、逸失利益の考え方は徹底的に調べて勉強しましたよ。 その辺の弁護士や保険会社の担当者よりは知って居ますけどね。 長くしたいのであれば１２級くらいが認められていないと話になりません。 それが出来なければ短くても諦めるしかないんです。
＞万が一裁判になった場合、本人個人が責任を負うことになりますか？ 　普通、被害者はお金が取れると見込める相手に対して損害賠償請求訴訟を起こすもの。 　なので、通常は「会社」ですが、制裁の意味を込めて運転手を相手にする場合もあります。 　会社も個人も当事者に違いありませんから自由、相手次第です。 　また、事故に対する社内規定によりますが会社が賠償金を支払った場合、 　代位求償権（本来運転手が支払うべきものを会社が立て替えた）で 　会社が運転手に請求してくる可能性はあります。 　事故を起こして会社を辞めるというのは、 　無責任だし、凄く心象が悪くなると思うのでおススメはしませんね。 　（面接を受ける）転職先から退職理由を聞かれた時に 　何と回答されるか心配にならないのかなぁ。
ドアパンチならコンパウンド買って来て磨けば落ちるでしょ。
＞写真をよく見て下さい。 ＞車道とチンケな歩道があります。 ＞車道をバイクで走っている時、前方の交差点に自転車歩行者専用標識があります。 ＞バイクは交差点から先の車道を進入できますか？・・・・というのが私の質問です。 歩道と車道の区別も付かないんですか？？ 道路には、通行を禁止する標識が無いんでしょ。 そういった標識があるのならそれも撮影して見せてください。 歩道と車道の境界にはガードレールがあるし、舗装の色も違いますから明確に分かれているでしょ。
＞３歳女児 降車直後はねられ死亡 十分予測できる範囲ですよ。 見えないところに何かがあると考えるのが、まともなドライバーです。 そこに注意が及ばないレベルなら、免許を返した方が良い。 速度を落とす、間隔を取るなどオプションはあります。 ほとんどは杞憂で終わりますが、何年かに一回ぐらいは「やっぱり来た」ということはあります。 ちゃんと回避できていますよ。 ＞転倒した自転車に衝突 これはミニバイク側に問題があります。 ただ、人が死んでいる以上、取り調べる必要があります。 わざと転んで事故を起こさせた可能性はゼロじゃ無いから。 これについては結果を待つしか無いね。
任意保険とは自分自身を守る為に加入するのです、相手へ賠償するために加入する・・・・その考えは結局は賠償に関しご自身を守ってるんですよね。。。 すなわち何を言いたいのか？ 相手が任意保険加入だろうと加入して無かろうと、困らない様にご自身をしっかり守れる補償内容にすれば、何一つ問題は出ません。事故は時間・場所・相手を選んではくれません、そして事故はごね得がまかり通ります。 今回の場合、質問者様に人身傷害への加入があれば、弁護士特約に未加入であってもご自身の任意保険から補償を受ける事ができました。 どうですか？人身傷害は未加入何ですか？搭乗者傷害も未加入なんですか？ この二つ両方とも未加入だと、人身事故の時に金銭的にご自身を守れない事になります。 対人対物無制限・車両保険・人身傷害・出来れば弁護士費用も付けておきましょうよ。 任意保険未加入の相手に当たると悲惨ですよ。 現状は紛争センターに相談してみてはどうですか？ そして治療はご自身の負担を軽減する為にも、【第三者傷害】の届を提出し保健診療で治療しましょう。
＞パトカーと路面電車の事故、どっちの過失が大きい？ 　普通に考えて、パトカーの方が過失は高い。 　路面電車が取れる事故回避努力は「制動しかない」が、 　前方でパトカーが赤色灯を点けたからと言っていきなり路面電車が急減速するのは危険。 　他方、パトカーには旋回を開始するタイミングは自分にあった訳だから 　後方の安全確認をしてからUターンしても犯人の追跡責務を果たせた可能性がある 　路面電車の速度、パトカーまでの距離、当時の交通事情などにより過失割合は異なるが 　7:3～8:2　くらいに思います。 ＞悪いのは警察官ではなくて、逃げた犯人でしょ？ ＞警察が道交法守ってたら、捕まえられないでしょう？ 　パトカーと路面電車の過失割合の件とは論点が異なると思います。 ＞道交法的には 過失割合はどうなるでしょうか？ 　道交法で過失割合を指定することはありません。
即、弁護士に相談なさるべき。 事務所のドアを叩いただけでお金はとられません。 相談内容を聞いてもらうだけなら無料のところもあります。 （アディーレは相談無料と聞いています） 相談料をとるところもありますが、３０分とか１時間とか時間単位で数千円～数万円。 窓口か電話で確認をとるといいでしょう。 一応被害者請求の時効は３年となっていますが、やれることはすべてやってみた方がいいです。
聞くまでもないこと。 現在時点の労働能力損失というのなら、０。 ただし、事故にあった当時に就職きまっていたとか、未成年等の将来における見込みなら算定されるが.... 成人が学校卒業後、職歴がなくニートでかなり年数たっていたら、将来にわたっても就職する見込みはないとして算出されないことがある。
人身事故だと、タクシードライバーは免停になるし タクシー会社だって人身事故件数によっては行政指導（営業停止処分）があるから 物損事故で処理したいのは当然の希望、願望でしょう。 個人タクシーは別だが、ある程度車両を保有しているタクシー会社（他の運送会社も）は 年間保険料が数百～数千万円になるため、大概は任意保険には入っていない。 つまり、修理費は自腹（会社、ドライバーの負担比率は会社による）。 仮に対物保険に入っていたとしても電気自転車の賠償ごときに 対物保険を使うとは考えにくい。 ＞何か自賠責が発生しなくなるなど問題点はありますでしょうか？ もしかしたら、治療費も（ダミーで書類は作るかも知れないが）自賠責保険ではなく タクシー会社の自腹かも知れない。 治療費は自賠責で支払わなければならない・・・なんて義務はないから 相手が払ってくれれば、お金に色はないので構わないかと。 後遺症の心配がないなら、別に「自転車購入費＋自分の日当×通院日数」で 示談してokでは。 免停になりたくなければ、見舞金を弾んで・・・は恐喝になるからダメですよ。
＞希望は、相手が過失を認め、修理費を払うこと、につきます。 　事故当時日に行われた現場検証の際、 　相手は「バックした際に衝突した」と証言した訳ですから、過失は認めています。 　これを覆すってことは「警察官に対して偽証」することになりますから 　本気で撤回する気はないでしょうね。 ＞・なので警察の報告は警視庁に言って撤回させた （私が所轄警察に確認したらそんな事実はなかった。何のための嘘？）。 　一方が証言を変えたくても、他方の確認、承諾がなければ認められるものではない。 　「双方が記憶違いをしていたとか、何か思い出した」などが必要です。 　公文書は簡単に書き直せるものではありません。 　所轄の事故調査書には、当然、相手がブツけたと記載されているから、 　それを取り寄せては損は無いと思いますが。 　賠償義務は認めた。 　後は、保険か自腹で賠償するかですが、相手に支払う気が無い場合 　裁判所の強制力は必要になり、更に「賠償せよ」の判決ですら無視して 　履行しない輩もいる。 　その場合、差し押さえ請求訴訟をする必要があるが財産めいたものや収入が無いと 　それすら無意味に終わることもある。 結果的に 弁護士特約を付けておかなかった自分のミスだった、、、と車両保険で修理して 早く忘れるのが一番な気がします。 質問者さんが入っている保険会社は、100:0の判断をしているようなので 代位求償権（本来、支払う相手に代わって保険会社が立て替えただけだから支払え！）を 発動し、相手に請求書は送るでしょう。 20～30万程度では、訴訟を起こしてまで改修使用とはしないが 税務上必要な処理ですから。
・前進と後退のどちらの方が危険度が高いか。 ・停車している車両と走行している車両で優先されるのはどちらか。 ・駐車場所から走行路に出る際の（前後左右方向の）安全確認。 ・自車は（運転席）側面、相手車は（進行方向リアバンパー）先端 →は、法的制約のない、言うなれば「おざなりな交通整理」レベルのもの。 しかも駐車場内であれば、買い物客の大人や老人、子どもたちが →の反対方向から歩いてくることだって予見しなければならない。 従って、左方向からもクルマは来るかも知れないし、 それ以上に歩行者が来るかも知れなかったにもかかわらず 一切左方向の確認をしないで移動した車両の過失が高くなる。 子供だったら踏みつぶしたかも知れないくらいにスイッと後退されましたね！？ と言えば相手は「はっ！！」と自分が犯した過失に気が付くかも。 従って、6:4～7:3で相手の過失が重くなると判断します。 ＞相手方は私:先方=80:20,90:10くらいで考えていると思います)と ＞非常に強い口調でおっしゃっていて 　どこにでもいますよ、非常識というか、自己中な人は。 　道に角材が落ちていたから減速したら追突してきて 「減速したお前が悪い！！」と騒ぐアホもいたくらいです。
こちらが完全に止まっていてクラクションを鳴らしたのにぶつかって来た、でよろしいですよね？ で、あればこちらに非がないことを全面的に伝え0対10で有ることを通すべきです。 相手がぶつかって来るのをバックしてまで避ける必要はありません。 駐車場内だとしても道路交通法が関係なくてもです。 保険会社は今までの事故例からだとかいろいろ話すと思いますが、話を合わせる必要はありません。 全額弁償は譲らないと話して下さい。 それでもめるならお姉さんが加入している任意保険会社に相談し、場合によっては弁護士特約を使う事も話して下さい。 そんなトラブルの仲介も行うのが仕事ですから。 自分に非がなければ通すべきかと思います。
>こちらの車に同乗していた友人が軽い怪我を負った為に運転していた私が被疑者になってしまいましたが、その理由がわかりません。 　今回の事故原因は忘れて、下記の事例で考えてみましょう。 　御相談者は、交通課の警察官です。ある日、１１０番通報により、交通事故現場に駆けつけました。現場では、バスと乗用車が一部破損した状態で停まっていました。また、乗用車に同乗者していた人が怪我をしていました。 　この状況から、御相談者は過失運転致傷罪という犯罪が発生した可能性があると考えました。そこで、過失運転致傷罪の疑いで捜査するわけですが、この時点で、過失運転致傷罪を犯した「疑い」のある人は誰だと思いますか。バスの運転手でしょうか。乗用車の運転手でしょうか。それとも両方でしょうか。注意して頂きたいのが、過失運転致傷罪を犯した真犯人は誰ですかという質問ではないということです。
こんにちは。 ＞しかも早く。できればその日のうちに。 これは良い場合と悪い場合があると思います。 現時点で状況がわからないのに無理に動いても意味はないと思います。 謝罪は相手に受け入れてもらえてこそ、なはずですから相手が受け入れ られる態勢になって初めて謝罪に行くべきなのではないかと思います。 また、保険会社が間に入るのであれば、個人が勝手に動くのは後々に トラブルのもとになることもあります。 今は保険会社の言う通り相手の状況を待ちましょう。 で、動けるようになってから迅速に対応すれば良いと思いますよ。
交通事故なので本訴訟となります。 又事故割合についてですが、かなり難航するとおもわれます、通常は警察に事故の届を出して、事故証明を元に検証する訳ですがそれが無いと言う条件だと、民間の事故調査会社に依頼して、事故の全貌を解明して、証拠書類として貴方が提出しなければなりません、訴訟を起こす訳ですから、証拠の提示義務があるのは貴方です、それと交通事故での訴訟は素人ではかなり困難だと思います、相手が保険会社という事になりますから、法定代理人が出来るのは弁護士だけ、という事になるので、プロを相手に勝ち目はかなり薄いでしょう、何しろ警察の事故当時の証拠で無く、ある程度期間が経過した後での証拠です、一方相手側の保険会社が持っている証拠は事故当時からの記録などですからそちらの方が信ぴょう性が高いと判断されるのが常識でしょう、そうすると、証拠不十分や証拠の誤りなどを指摘される可能性が高いですから、たとえ貴方が弁護士を依頼しても勝訴は困難でしょう、それら調査費用や弁護士費用、訴訟費用親日判決までの実費を考えると数十万かかるのではないかと思われます、一度弁護士に相談されては如何ですか、30分５千円の相談費用ですが、裁判を起こしてから、やはり10万でお願いしますなんて事は通用しなくなります、相手の保険会社も弁護士に依頼したり、その他証拠準備などでかなり費用がかかりますから、その分の上乗せ請求はされるでしょう。 また、証拠は訴訟を起こす時に必要です、無いと訴訟自体が受理されませんし、後から証拠の訂正など原則できません（まったくでは無いですが、訴訟内容の根幹が変わる様な物はダメです）、証拠が準備できますか？。
自分の保険会社に相談してないの？ 人身傷害に加入であれば、使えると思いますけど。
お答えしますわ！ ＞・被害者の嘆願書は効果があるのか？ ありまへんで！ あんさん、3ヶ月の入院を甘もぉ～見とったらあきまへんで！ ＞・聴取の帰りは免許を没収され車で帰れないのか？ あんさん「車で来るな！」と書かれとったでっしゃろ。 それは無視するんでっか？ 公安・・・聴聞から帰る「輩」見てまっせ！ ホイホイと車に乗ろぉ～もんなら「警察署で逮捕」されまっせ！ ＞・聴取に行く服装？ 普通の服で宜しいわ！ 「チャラチャラした服」「テカテカ光る装飾品」「高級ブランドでまとめる」は 「おんどれ！ケンカ売っとるんか！」と突っ込まれまっせ！ ＞・福岡県は厳しいと聞きますが免停に緩和される可能性はあるのか？ どういう理由で「緩和」されると思うんでっか？ 3ヶ月入院の事故なんでっせ！ ＞・免停、免取中は自宅、仕事場に車に乗ってないか警察が調べるのか？ あんさん、免許証無いのに乗るつもりなんでっか？ 調べには来まへんけど、必ず「密告」があって「逮捕」されまっせ！ ＞・総合的な聴取のアドバイス ひたすら「ヘコヘコ頭を下げる」「へぇ～へぇ～と言い分は言わない」でっせ！ あんさんの発する言葉で墓穴掘ることになりまっせ！
＞通院の保障 　出ます。もう病院に支払われているのでは。 ＞本来貰える給与 　給与に対する補償は出ません。 ＞会社の就業の取消の責任を損害賠償できますか？ 　賠償義務はないは無いが言う（吠える）のは自由です。 　半身不随などで就労出来なくなったのであれば遺失損害（慰謝料）は出ます。 ＞給与３０万円だった場合は ＞(1)３０X１２＝３６０万円 　1年間、寝たきりだったならば、それに近い金額は出るかも知れないが、 　重症でなければ、1か月分が関の山では。 ＞(2)通院日数９０日分の保障 　通院１回に付き4200円。収入は関係しない。 ＞(3)就業がなくなった損害賠償責任　これからの就職するまでの保障は？ 　ありません。 ＞（会社は就業があったことは書いてくれそうなのですが、怒ってしまってます。） 　非常識な要求に付き合わされる身になれば「いい加減にしろ！」なんだと思う。
皆さんがすでに書かれているように、整体は非常に曖昧な感じです。 資格がなくて営業できているようで、施術基準、料金基準がよくわかりません。 保険会社が対応しないはずです。 整形外科医も 教育を受けたかわからない整体師にいくんなら どうぞといいたいのがほんねでしょう。 （国家資格といっても専門学校出の柔整師 接骨院にたいしても同様に考えてているとおもいます。） たしかに整形外科は積極的に痛みの緩和をしないところがおおいようです。 捻挫等の炎症は時間で治っていく、積極的に直したいのなら、筋肉の強化でカバーするというのがリハビリだと整形外科医に聞きました。 ただ他人から痛い目に合わされて、保険で対応してくれるんなら、気持ちのいい？接骨院、整体に行きたいのもわかりますが、 行っても行かなかっても 治るのにあまり時間は変わらないような感じがします。
　日弁連交通事故相談センター 　　　http://www.n-tacc.or.jp/solution/index.html　　 　既に弁護士さんには相談されているようですが、「裁判」ではなくて、こちらで示談斡旋を依頼してみてはいかがですか？　　 　示談斡旋にかかる費用は無料だったと思います。 　http://kashitsu.e-advice.net/car-car/105.html 　追い越しのときの過失割合は、基本的には半々ではありません。 　保険会社の担当者は、あくまでも示談代行です。 　「お互い自分の車は自分で直すことになった」と言う返事を即答されていたのであれば、加入者の承諾を得ていなかった可能性もあります。 　ところで、追突されて、お体の具合は大丈夫ですか？ 　通院については、治療費・慰謝料等の合計が120万の自賠責保険の範囲であれば、過失割合に影響されませんので、きちんと通院することをお勧めします。 　
物損事故か人身事故かは、あなたが「自由に決める」ことではありません。 事実として発生した「人身事故」を報告しない（隠蔽する）ことは違法です。 この掲示板では、違法なことを推奨することはできません。
良いか悪いかで回答します。 道路交通法によると、怪我人が発生した場合は、怪我をさせた側の責任になります。 ですので、今回がどちらも無傷のようなので責任はありません。 問題となる過失ですが 自転車は安全運転義務違反のみなので、１割の過失が認められます。 児童は自ら突進して体当たりしているので、９割の過失があります。 ですので、今回のケースでは、母親に大いに問題があります。 しかも保護責任上の問題があるので、自転車のライダーに謝らなければなりません。
今回は、何もしなくていいです。 今後は、 １．自転車保険、生活賠償保険に加入しておく（保護者に加入してもらう）。月に５００円程度です。高くはないでしょう。 事故を起こすと、億単位の賠償にもなりかねませんし。 ２、相手が特定できる場合、自分や相手がケガをした、自転車が壊れた、といったときは、必ず警察に連絡、事故証明をもらって、保険屋に連絡。 （事故証明が無いと保険が使えないのと、相手が性質の悪いのだと恐喝されかねませんから、それの予防です） が一番です。
＞相手方にはどんな罰則がありますか？ 違反点数が２～３点程付加されます。 結果論で言えば それ以外は特にないと思います。 それよりも 自転車の修理代や、お身体の治療費用のほうが 質問者さんにとっては大切だと思います。 公平に見て 過失は決して０：１００ではありませんので こちらも適度に下から出て 過失を０：１００にして貰えるようにお願いする方が 現実的で賢明だと思います。
＞カスタム費用などは出さないとも言っています。 　サイクルメーカー純正パーツなら対象になりますが、 　サードパーティについては対象外になります。 　クルマの場合も純正パーツ以外は幾らかっていようがゴミ扱いです。 ＞タクシー会社は保険は使わず免責にすると言っています。 　個人タクシー以外は、あまり対物賠償責任保険には入っていないから 　驚くことは無いが、「免責にする」って何でしょう。 　過失割合による減額はあっても、賠償に免責ってありませんよ。 ＞自転車は修理できないので全額、そしてカスタムもしていたのでカスタム費用、自転車屋さんに出してもらった修理見積もり費用、治療費等を請求しようと思った 　修理不能なのに修理代を請求するのはヘンでしょう。 　カスタム部分を除いた新車購入費用が正しい請求額です。 タクシーのハザード点灯を確認したのであれば、 脇をすり抜けようとした自転車側にも過失が生じる。 「ハザード～停車～ドアが開く」が理解出来ない幼児ならば無過失だが、 学生ならば「それくらい解って当然！」となるし、 もしもタクシーが乗車させるために停車したとすれば、 自転車が歩行者を轢く危険性だって予見出来る。 タクシー7:3自転車　が妥当な割合に思います。 被害総額が30万円未満ならば、少額訴訟が安くで早いのでトライしてみては。
>>自転車や原付だと追い越し可能な幅があることが想定されますがいかがでしょうか？ もちろん中央線が黄色の場合は追い越しのためのはみ出し禁止ということで追い越せないので自動車同様なのだと思いますが、白色の場合はいかがでしょうか？ 自転車やバイクは、車の邪魔にならない程度に最左側を走行する義務があります。 駐車車両を迂回する前に、車を追い越させてください。 それからゆっくり”安全に”やり過ごしましょう。
警察を呼ばなかった失態は諸氏の方も言っているので・・・ 相手の保険会社も聞いておくべきでしたね。 １．まず、相手の保険会社から連絡が来るはずです。 今日か明日には来るはずなので、明日来なかったら相手に（どうなっているか）連絡します。 ２．こっちは、車を買ったディーラーなどに行って、破損箇所修理の見積りをとりましょう。 （出来るだけ早く） ３．その見積りを、相手保険会社に伝えます。 あるいはディーラーを教えておけば、保険会社が直接ディーラーに連絡して見積りをもらうはずです。 ４．事故を起こした相手が見積りを見て、保険を使うか使わないかの判断をします。 （修理金額が少なかったら、保険を使って等級が下がるよりも、使わない自腹の方がいいからです） ・相手が保険を使わないと言った場合→質問者さまは車を直して修理代金を立て替えて、相手にその金額を請求します。 ・相手が保険を使うと言った場合→質問者さまが修理した代金は、ディーラーから保険会社に請求し、保険会社が支払います。 以上が、だいたいの流れです。
車の女の子の状況次第ってところでしょうか。。。 普通の年齢相応の体型で、ジュニアシートを使用していてシートベルトをしていれば、 まずフロントガラスに頭をぶつけるなどどいう事態にはならないと思います。 恐らくは、当事者どうしてこの件を確認しようとしてもこじれる可能性が大ですし、 警察もすでに事故処理終了みたいな状況なので、双方の保険屋に任せたほうがいいと思います。 質問者：相手＝０:１００もしくは、１０：９０くらいかと思います。 現場の状況次第ですが、住宅街などでは子供の飛び出しに細心の注意を払って運転するのが鉄則ですしね。物陰（今回の場合、街路樹？）があれば、誰かが出てくるかもしれないっていう危機感や観察力が必要ですし。
前回も回答させていただきましたが、まったく同じ回答になります。 おそらく不起訴で罰金はありません。 ただ、起訴か不起訴は検事さんが決めることなので、ここで正確な回答はできないでしょう。 せっかくですので、もう少し掘り下げますと、人身事故の起訴率は現在10％前後です。 不起訴の基準としては、以下３つがクリアされていることです。 ・診断書が２週間以内（首都圏では３週間以内） ・重大な道交法違反がない ・示談がスムーズに行われている 従って、今回問題となるのは、２番目の重大な道交法違反がないかどうかということです。 横断歩道は確かに聖域なので、横断歩道上の事故は重大な道交法違反とされることが多いですが、今回は相手の信号無視があるので、そのような判断はされないという私の私見で「おそらく不起訴で罰金はない」ということです。 あまりここで聞いても、とんでも回答なさる方が多いので、どうかと思いますよ。 起訴は男の子（その親）がするものでもないですし、取り下げるものでもないです。 起訴・不起訴を決めることができるのは、検察官だけです。
＞怪我は足で全治３日の診断書がでました。 　足の治療は終わったのでしょう。 ＞翌日、肩、背中が痛くなり相手方保険会社の紹介で近所の整形外科に行きました 　肩、背中の痛みに対する診断書を取り付けて、治療の継続をするべきでしたが ＞最初の整形外科で終了（通院２日間）し 　治療の終了を承知した旨の連絡が保険会社に入ったので打ち切りになったのは 　当然の流れです。 ＞私の場合、自賠責保険の支払い基準通り、精神的補償（慰謝料）を受けることはできるのでしょうか？ 　受傷した部分の治療費と通院回数に対する日払いが賠償額になります。 　精神的補償に関する賠償って何ですか？ 　事故が原因で、心療内科に通う事態が生じているなら支払われますが、 　「嫌な思いをした」に対する賠償額はゼロ円です。 ＞整形外科で完治終了の報告がでているところが気になります。 　整形外科での治療が終わったあとに整骨院に通うのは自由ですが、 　常識から言ってそれは自腹です。 　モノで言えば、修理を終えたのに「別な業者でもう1回修理したいので費用を出して」と 　要求するようなものです。 　思い出はプライスレス。賠償額はゼロ円です。
おそらく不起訴で罰金はありません。 ただ、起訴か不起訴は検事さんが決めることなので、ここで正確な回答はできないでしょう。
あ、そうそう。 保険屋さんは商売ですよ。 商売である以上、なるべく出る金を少なくして金を搾り取るのが仕事です。 おとなしく話聞いてちゃだめですよ。 あなたがほしくなくても、なるべく相手から金を搾り取る方向で動きましょう。 そういう方向で動かないなら、 「金なんて余ってるから、いくらでも出したるぜ♪」 って感じになるしかないですよ。 この2つのパターンのどちらかを選択するしかないです。 あ、相手に刑罰を要求するのも忘れちゃダメですよ。 最終的どうなるかはあなたの判断次第ですが、これがあなたの最大の権利の一つで、交渉の材料になります。
求職中なら出ませんね。 行く予定だったシフト分は補償されると思います。
道路交通法を知らないからでしょう。 個人的には、道路の速度制限と方向指示器の出し方くらいは知っていてほしいとこですが、 この基本的なことすら守れないってのはアホとしか言いようがありません。 まぁそうは言っても、自転車も歩行者もいないなら厳密に守れとは言いませんが、交通弱者を見て、「危ないなー」と言いながらアクセル踏みっぱなしというのは、頭が弱いか事故を起こしたいかのどちらかだとしか思えないですねー。
ねえ、被害者側でしょう。保険会社と、交渉成立前に、、、弁護士契約をすること、、、成功報酬で、 事故で死ねば自賠責で、3000万でしょう、、、相手が任意保険に入っていれば、、慰謝料のそれなりの上乗せです。 弁護士が入れば、、、最低1・5倍です。 母が全額受け取り、、、それをどう分けるかは、、母と、、、話し合う、、ベキでしょうね、、、。 まずは、、、保証料の釣り上げ、、、。
貴方も事故は目撃しておらず本人からの伝聞なんでしょう。 警察の現場検証は別々に話を聞いて行われますけど 物証が話の内容と一致するかを検証するので ブレーキ跡や路上の散乱物、バイクが路面をこすった跡、 車の打撃跡などを見れば どちらの方角からどこで当たったかとかはわかりますよ。 加害者の供述内容と現場の痕跡とは矛盾しないということなんでしょう。 ＞右折する為に、停止禁止エリアを通り右折車線に入ろうとしました。 これも違反行為だと思いますけど。 ＞この道路は黄色の中央線で追い越し禁止です。 追い越し禁止ではなくはみ出し禁止です。 停止禁止エリア前後の白実線も車線変更禁止です。 通行区分違反です。 両方とも同じ方向に動いていて 真後ろからの追突でない側面からの衝突だと 100：0という過失割合はないので 車が一方的に悪いということにはなりませんよ。 原付バイクが停止していて車がぶつかったということでない限り 100：0にはなりません。 ケガをすれば便宜上は被害者という呼び方をしますけど 過失に関することとは別問題です。 負担は過失の割合に対して行われるので ケガをしても持ち出しになる場合もあります。 自賠責の治療費は被害者の過失割合が80％未満の場合 ケガでは減額はないので全額支払われれます。 被害者側から自賠責には請求できます。 （被害者請求） 自賠責の支払い基準 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 問題解決には 現場を現認した利害関係のない目撃者に証言を頼むしかないと思いますけど どっちも過失があるいうことになれば一方的に補償を求めることはできません。 通常車線変更の事故では進路変更した方の過失が多くなりますけど 両方が進路変更しているということなんでしょう。 はみ出し禁止違反と通行区分違反の増減では相殺されて変化ないので 弁護士特約で過失割合を争っても6：4ぐらいでは得るものもないのではないでしょうか。 行政処分等が終わっているのなら 同じ罪で2回裁かれることはないので金銭での解決しかありませんが 原付バイクの損害を何割か負担してもらっても幾らでもないでしょう。
近くの警察署で更新手続きそのものは出来ます。 しかし、道交法違反者の義務として講習を受ける必要があるので、別の日に呼び出しをされる可能性はあります。 普通でも30分の講習ですから、違反者はその点数により時間が異なります。 更新前の日にスピード違反で捕まってもブルーになります。。。。残念です。 自損事故なら扱いは物損になっている可能性もあるので、保険の関係などで調書を取るために後日呼び出しはあるかも。 更新のはがきが届くように安全協会などに加入していませんか？ その日が来てから心配しても遅くはないでしょう。 また、運転免許センターは日曜日も行っていますし、即日発行ですから、警察署よりも便利と言えば便利ですが、自宅から遠いと大変ですよね。 免許取り消しなわけではないのですから、そんなに心配しなくても良いと思いますけどね。
★可能です。しかし警察署とすれば所轄のエリアでの人身事故数値が増えますので、しかも事務処理も増えるので絶対に嫌います。だからその様な言い回しで対応が無理な条件を突き付けて遠ざけます。都道府県公安委員会に連絡をとってみて善後策を検討してみて下さい。
「交通反則通告切符」を公文書偽造までして、切符を切るメリットがないんですよ。 納付先は国庫なので、自分の口座にお金が入るわけなし。 なんのメリットもなく、犯罪する人はいないんじゃないですかね？
＞走行中にテレビが受信できること自体が違法改造と認識していますが いいえ、勘違いしている人が多いですが まったく合法です。
車の損害が少ないから治療打ち切りなど全くでたらめの損保の言い分です。脳は器に入った豆腐です、器に損傷が無くても豆腐は壊れますから。また自分の損保代理店など言っても所詮は損保の人間、損保有利に話をするのは当然です（軽くあしらわれるだけ） やはりここは弁護士特約でしょう、ですがこれはあくまで自分の損保がＯＫするかどうかにかかっています、ここを粘り強く行使させるしかありません・・私の加入損保は￥３００万と相談料￥１０万です、まず相談しても良いかどうか、それから弁護士の出番にしてください。頑張ってください。
＞振替輸送があったとはいってもそんなに高い請求金額になるのでしょうか？ なりまっせ！ こう考えられるのがええと思いますわ！ ・振替輸送用のバスチャーター代 ・振替輸送用の運転手の人件費 ・お客より「遅延損害」があった場合の支払い ・事故で運行休止した燃料代 ・事故で運行休止した回送する運転手の人件費 ・事故処理に対応してる社員の人件費 ・その他 でんな！ 営業中の「バス」は恐ろしい魔物なんでっせ！ せやさかい「バス停で停止」の際のすり抜けは、ある意味「自殺行為」と一緒！
ストーカー行為の処罰対象は、つきまとい等に該当するかどうかです。 つきまとい等というのは、ネット上にある情報のとおり、 特定の人への恋愛 その他の好意又はそれが満たされなかったことに対する怨恨を満たす目的で、「相手の住所に押しかける」「行動を監視する」「粗暴・乱暴な言動をする」など相手に不安を覚えさせる行為のことです。 ただ、紛争が起きた場合に適用される法律は、ストーカー行為に関わらずです。一方的に振舞うのではなく、お互いの関係に納得できていることが、社会秩序の観点から重要でしょう。
条例ですが全国一律でどこも同じような条例が制定されてます http://www.pref.kyoto.jp/reiki/reiki_honbun/a300 … 第12条の（9）です。
牽引する事は可能です。 ただし、最寄りの出口までです。 それ以上の走行は、出来ません。 道路交通法を引用されている方がいますが、故障車の牽引は最低限の範囲までは、その場に法ちゅいする事を考えれば、やむおえない状況ですので、最低限度までは、やむ追えない状況で判断が可能です。 ですので、最低速度の規制は制限を受けません。 そういう状態で走って居るとすぐに公団の車が来て安全の為に伴奏が行われます。 ですので、まぁインターを超えて走行すること自体、止められますけどね。 その様な可能性が有る車だと、予定はめちゃめちゃになりますので、辞めた方がいいですよ。 ちなみに、牽引されている車も高速道路の通行をしているので、通行料の支払いも発生します。
逮捕されて居ないんでしょう？ 任意聴取を受けただけでしょう？ 訴える内容がありません。
免停は無いと思えます、判断は全治の診断書で行われるためです、交差点の事故で9：1で相手方の無理な右折が原因で私が、胸骨骨折で全治３か月の重傷でした、聞いた話によると、相手は免停になったそうです。 違反を判断する方も、全治の方で判断して、実際何カ月通ったか等では判断しません。 また３カ月通院という事は日曜祭日も入れて90日間通院したという事になります、全治３カ月はある意味入院３カ月ですから、入院している訳ですから90日病院に居る訳で、通院とは違います、まあ頸椎捻挫で毎日通院してくれと言う医者はいないと思いますが、一般にもっとも短い間隔の週１回なら、３カ月で4X3＝12日だと思いますが。
http://www.pref.kyoto.jp/reiki/reiki_honbun/aa30 … http://www.pref.kyoto.jp/fukei/kotu/koki_k_t/jit … イヤホンをすることそのものが禁止されています。 周りの音が聞こえるかどうかは関係ないようです。
ttp://news.livedoor.com/article/detail/7950854/ 遺族に720万円賠償 短時間で収集の職員が一番かわいそうですね、電車好きで入社したのだろうから。
＞昨年の12月になってからは改正事項があるとニュースでよく話題になっていましたが、テレビで見たりしなかったのですか？時折、声掛けしていたりするので注意して下さいね。 タイトルに記載の疑問符に関する回答としては 回答に記載の通り　「道路交通法」でしょ あらためて　確認のために検索してみましたが　やっぱり「道路交通法」の中の自転車に関することが改正ですよね なお本文中に対する回答は　その後に記載しております
＞こっちは色々と得するみたいな内容の話を見たのですが ＞何が得なのですか？ 　得することはありません。 　ガセネタです。 　被害を受けた分を修理してもらうか。現金でもらうか。 　1千万円を受け取ったとしても１千万円の被害に対して受け取っただけですから 　損も得もありません。 ＞また、こういう主張でそのまま通るのですか？ 　さぁ、どうでしょう。 　後続車や対向車のドライブレコーダーや街の防犯カメラに 　何も飛び出していない映像が残っていたら 　事故を誘発したので安全運転義務違反、急制動違反をはじめ、 　偽証、詐欺、恐喝の罪に問われると思います。 　相手がツワモノだったら言葉や常識は通じないかも知れませんね。
飛び出した原因については、事故としての因果関係は認められにくいです。 犬の飼い主は、また別の法律で罰を受ける事と成ります。 怪我をした相手が、民事で損害賠償請求をする事も出来ます。 なお、検挙はその罪の状態を検察局に送って審理してもらい、その結果によって処理されます。 勿論、逃亡の恐れが有れば逮捕する事も有ります。 逮捕は、現行犯や裁判所の令状によって、身柄を拘束する事です。
そもそも「使用目的」というのは、保険の自由化が緩和されて、使用目的によって保険料を安くするという契約ができるようになったわけです。 それ以前はそのような割引はなく、日常、レジャー使用だろうが業務使用だろうが関係なく、保険適用になりました。 今現在で使用目的の選択できない保険会社は使用目的で割引を設定していないというだけで、昔からの保険と同様です。 従って、業務で使用していたから告知義務違反とかありません。 そもそも、使用目的の区分がないのですのから、告知義務すらないのです。 使用目的の区分がないのに、業務中の事故は補填されませんというのは聞いたことないですね。
相手の保険会社ですよ。間違えないでください。 相手が任意保険に入っている以上、責任は全て相手の保険会社が見ることになります。
私有地内の駐車場とか、空き地とか、公道以外の場所ならオッケー。 違反になるのは「公道」でやった場合だけ。 バイクや車は、安全が確保された私有地（公道じゃない場所）なら、無免許で乗ったって構わないのです。 じゃないと「免許取る前の練習」が出来ないですよね？ それと同じで、道路交通法は「公道の上だけ」に適用されるのです。 但し、違反にならなくても「危ないからやめろ」と注意はされるでしょう。
以前、代行ドライバーをしてました。客車も追っかけもしましたが酔っ払いは聞かないですね（苦笑） 　法律で、タクシー代行はこちらに乗らないといけないと言うしか有りません。言うことを聞かなければ乗車拒否です 　ただ、実際は私も随伴車に乗せて走ったことは数えきれないくらい有ります・時には白タクも。 違法行為は、同業からのチクリが一番怖いです。見つかれば、自分にも前科がつきますし本業ならいざ知らずバイトの身分でリスクは大きいです。
一応確認しときたいんですが、会ってどうするんｄネスか？ 慰めとかでしょうか。 私の地元では飲酒運転で何人もの未成年が命を奪われています。 第一声は二度としたらダメだという戒めであるべきだと思いますよ。 本当に友人が大切なのなら。 殺人者になる前に殴り倒してでも止めるべきです。
●事故から２年が示談の起源です。 期限って言いたいのでは？起源と期限では全く意味が違うんですけど。 それにしても2年なんてことはありませんよ。請求を続けている限りは時効を迎えることもありませんので。 もし「2年が期限」であれば、加害者から見れば「2年間逃げ回れば賠償義務がなくなる」ってことじゃないですか？書く方も書く方だけど、鵜呑みにする方もどうかしてますね。ちょっと考えればわかりそうですが… 質問者さんは周囲の評判を気にする方のようです。 弁護士依頼に至った段階においても、請求が妥当なものかどうかわからないのでこちらで評価はしませんが、友人はそういったことをちゃんと理解したうえでの勧めたということでしょうか？　単に弁護士を儲けさせるためだけにはなっていないでしょうね。 また「ネットでの評判」ですが、プラスの評判なんてものは広まりにくいものです。お金を払ってお店の評価を高めるって案件ありましたよね。そうでもしない限り、プラスの評判なんてものが拡散することはまずありません。ネット等のように匿名性が一定程度担保されるシステム内では苦情のようなことを発言するのはたやすいことですね。 「もちろん色々なケースもあると思いますし交渉事なので人によって違うのは解ります」と書かれていますが、本当に理解されているとは思えません。 連絡がなく不安であれば、直接自分で連絡を取ればいいだけのことです。 読んでいる限り、すべてにおいて「他人任せ」のようですね。 不快だったら無視してください。
双方が保険に未加入の状態でスンナリ過失割合を設定出来るか？　は置いといて、、、 ＡＢが話あって解決すれば良い事なので、別にルールは無いが、 法廷で争うことを想定すると質問者さんの予測通りの展開になります。 修理見積額が査定額を超える場合、経済的全損となるので、Ａ車は全損扱い。 査定額10万円の内、８万円を受け取る権利があるが、 Ｂ車の修理代200万円の２割（40万円）を賠償しなければならないので、 結果、Ｂに（８万－４０万で）32万円の修理代を支払うことになる。 対人対物には無制限で加入しないのは世の中を敵に回すアホです。 クルマなんて対物賠償の中では「安い部類」。 店舗に突っ込んだり、電光掲示版を破壊したりすると 億の単位に膨れ上がります。 ありがちな高額賠償ものは、立派な門構えにある庭石や松の木など。 一品モノなので賠償額に驚くこともあるでしょう。
飲酒運転をする彼氏の今後を心配しているなんて呑気な方ですね もし結婚前ではなく、結婚後だったら？ 物損ではなく人身だったら？ 相手がもし亡くなっていたら？ このタイミングだったのは不幸中の幸いだったと思います 結婚後ならあなたも事情聴取を受けるだろうし、犯罪者の奥さんですよ（現時点でも犯罪者の彼女なんですが） 質問者さんが本気で自分自身を大切にするのなら、自分もNO.1さんの言うように別れることを勧めます 物損でよかったね、罰金で済んでよかったねという問題ではありません もしかすると常習かもしれません よく、「そういうところ以外は本当にいい彼氏なんです」という人がいますが、犯罪者ですよ ご自分の両親に相談しましたか？ 別れろと言われるに決まってるから。と隠していたりしませんか？ 突然彼氏が捕まって頭の整理がついてないかもしれませんが、冷静にお考えください 自分の職場にも飲酒運転で自損事故を起こした男の子がいましたが（全治一年の大ケガでした）昨日までみんな普通に仲良く話しながら仕事していたのに、飲酒運転で入院後、みんな手のひらを返したように誰一人見舞いに行かないまま会社もクビになりました 犯罪者に対して世間の反応ってそんなもんなんです 飲酒運転は絶対にやってはいけない犯罪です
質問文が長すぎて全部は読んでません。 しかし ＞自分の車の価値がせいぜい50万だから全損で終わりですねといって帰っていったそうです その通りです。５０万貰って終わりです。 他には何もありません。 もしも質問者さんが常識を備えておられるようであれば ディーラーさんに保管料金と見積手数料を自腹で支払ってあげてください。
道路交通法において追いつかれた車両の義務違反 車は一切悪くありません。 それを知らない軽車両が多いです。 あなたは、車に道を譲らなければいけない立場なのですよ。 後方確認をして、車が車線変更していなかったから自分は悪くないと思っている。 後方確認して、進路変更の３秒前に合図を出していないでしょ。 直前でいきなり合図を出して進路変更する車両が多すぎ。 車にも多く見られますが。 今まで３秒前に合図を出した自転車を１回も見たことありません。 後方確認もせず、合図を出せばすぐに進路変更しても良いとおもっている自転車ばかりですね。 歩道と車道を行き来している自転車も後方確認せずに車道に飛び出してきますね。 迷惑な自転車に辟易していますよ。
歩行者が歩道を横に並んで歩いてはいけないという法律はありません。そして歩道は歩行者の通行のためでありますから、自転車通行可であっても歩行者側に優先権があります。うしろを静かについていかなくてはなりません。それが嫌ならば原則通り車道を通りましょう。
＞裁判もしていないのだから裁判基準ででは応じない、 　裁判を起こせば、その金額になると想定出来るってことでしょう。 　後は、保険会社の提示額で示談をするか、 　示談決裂で法廷に持ち込むかを判断すれば宜しいかと。 　 　司法書士に依頼した方が、安上がりだと思います。 　紛セは、予約が取れるのが半年先とかになると思うので 　損害賠償請求訴訟の方がスムースです。
＞車は修理費よりも時価額のほうが上回った為全損扱いです。 志村ー！逆逆！ 評価額を修理額が上回った・・・でしょう 人身と物損で話しが大きく変わるのですが・・・ 物損と判断して書きます 代車費用と修理費用はまた別のお話し 代車を返さないと金額が出せない・・・というのは半分嘘です 修理費用は損害を受けた車への補償で、代車費用はあなた自身が受けた損害への補償だからです 嘘の部分はココ 本当の部分は、保険会社で出せる予算というものが決まってるから・・・という点です この事故の場合は総額○○万円とか 評価額よりも多く支払う・・・という場合は、当然、どこかしら提示していない名目金から移動してるだけ・・・・という事です つまり、今回の保険屋は評価額との差額を代車代から補填しようとしているということ 今現在、車が無い事で損害を受け続けてるのですから、代車を返す必要はありません が、納得がいかないとはいえ、車検費用の請求は悪手です 理由のひとつは上記の予算との兼ね合い これが一番の理由ですが、車検費用と事故の損害とは一切関係が無いトコロ 感情的に納得がいかないのは理解できますが、これらの判断は厳密でなければなりません 結局、示談を引き伸ばしていても、あなたに得は何もありません 考え方によっては、損をする事になります 早ければ早いほど、補償金を上乗せしてもらえる”可能性が”高くなるからです 予算の範囲内で、代車費用や交通費を抑えた分をまわしてもらえる”かもしれない”からです これは担当者の気分次第ではありますので、あくまでも可能性の話です 買い替え費用の直接請求は出来ません が、全損扱いとなれば評価額が保険金として支払われますので、それを買い替えに当てる・・・という事になります あなたの選択肢は二つ 補償額をそのまま受け取って車を買い替えるか、不足分を自腹で支払って修理するか・・・です 状況から判断すると、自腹修理が一番良い様な気がします 修理工場と相談して、パーツを中古で揃えてもらったり、必要の無い修理をしない様にしてもらって、少しでも修理費用を減らすというのが現実的かなと 物損事故はどうやっても損します これは、評価額と実売額が大きくかけ離れている為です この差を是正しない限り、被害者の泣き寝入りが当たり前なんです 人生経験だと思って、妥協しないと・・・ね 自分の保険屋さんには連絡しましたか？ 過失が無い場合保険を使用する事は出来ませんが、相談などはいくらでもする事が出来ます 見舞金なども出る場合もありますので、連絡をしておきましょう 弁護士特約などあれば、それらを積極的に利用しましょう
半々でかまわないかなと思ってますけどね。 お互い、「あんたら何処見て動いたの？」ですから。 バックする方も、何処を見てバックしてたの？ 右折車も、行けと言われて障害物があるのに突っ込んでいったの？ お互い障害物を見つけられなかったの？ Ａさん側誘導員は良いとして、Ｂさん側誘導員は、何処を見て、何処に誘導したんだろう？？ で、先に止まったのはどっち？？
○交通事故かなんかで、勾留されたり ムショに入ったとして、その時に民事で訴えられたら、留置された状態で裁判を争わなければならないのですか？ →そうなります。民事事件に出席するために裁判所まで連れていってくれるよう要望しても、拘置所・刑務所はまず連れていってくれません。 最近経験した事例ですが、刑事弁護をしている被告人が別の民事事件を抱えていて、どうしても民事の被告本人尋問が必要な状況でした。 民事の訴訟代理人になった上で、民事裁判所から刑務所に呼び出し状を送ってもらい、かつ、刑務所の裁判所まで連れてくるように書記官から交渉してもらいました。結果は完全に拒絶されました。そこで、最後の手段としては、民事の裁判官に刑務所に出向いてもらって出張尋問をやるかということになったのですが、そこで、一計を案じて、刑事の公判日に続けて、民事の口頭弁論をしていしてもらい、「どうせ裁判所まで連れて来ているんだから、それくらいは協力してくれ。」と裁判所から交渉してもらい、やっとのことで裁判所での本人尋問が実現しました。 裁判所が正面から交渉しても平気で断るくらいに、刑務所のこの問題に対する対応は強硬です。 私がいる地域では、裁判所と刑務所が相当離れているのですが、その間が近接している地域でも同じかどうかはわかりません。しかし、それでも刑務所は公平性とか何とか言って一律拒否するのではないかと想像します。 ○それだと準備書面もまともに作れないと思うのですが。 →同感ですが、そういうことなんです。 対策としては、弁護士を訴訟代理人に立てて出廷してもらうくらいしかないですね。民事訴訟準備のための弁護士接見は割と自由にさせてくれます。 本人尋問の際は民事裁判所に出張尋問をお願いすることになります。 ○ではお大事に。
>>やむを得ず法令を破るということでしょうか？ すでに回答出ていますが、一時的な進入は可能ですが、路側帯そのものは走行できません。 まして、どのような場合でも歩行者優先です。 しかしながら、前方でなんとか交互通行しようと試みているドライバーに、通行妨害だと言うのは酷な話です。 歩行者も心のゆとりを持って欲しいですね。
あ～ごめんごめん。 ドライバートとマナーも糞も無い奴思ってたが・・・ お礼率1％回答受付数　148お礼数　1 ↑根本的に人として可笑しいよね（笑） これ以上無駄な回答者増やしたくないのでｗｗｗ
＞Aは横転しながら真上に飛んで、停車した私のボンネットでバウンドして ぶつかったのが「貴方が停車したあと」であれば、過失は１０：０で、貴方は無過失。 貴方の車の前方バンパー、ヘッドライトの損傷を確認すれば「貴方が停車した後にボンネット上に落下した」のが判る筈です。 ドライブレコーダー等で衝突する瞬間を撮影した動画でもあれば完璧なんですけどね。
物を壊せば器物損壊の罪。ただし故意がなければ、罪にはならない。ただし道路交通法では警察への通報義務があるから、この点で違法。 しかしあなたは加害者だが、被害が届けられる前に警察に出頭しているから、実際の刑事処罰にまで進むことはまずないね。安心していいよ。 相手が現れて被害に関する届け出とあなたの供述が一致すれば、民事上の損害賠償をしてオシマイだ。
裁判の開始は、相手の様態により変わります、全治1週間とかなら2か月という事も有るかもしれませんが、全治3か月とかになれば、症状固定していないのに、症状が固定したと言う判断で裁判をするなんて事は無いでしょう、また裁判所は他の裁判も行うので、込み合っていれば、当然時間はかかります。 点数は裁判で決まる物なので、何点なんて決まりは無いでしょうが、人身事故ですから、免停でしょうし重ければ免許取り消しや数年間免許を取れないという事まで可能性としてあります、おそらくは6点から９点くらいではないでしょうか？これも相手の怪我の具合や、貴方の事故当時の対応やその後の対応、裁判所での態度などが影響するので、貴方がいかに、相手に対して謝罪し行動したかで大きく変わる可能性があります、まずは自分の点数などを気にしている場合では無いです、相手に対して本心からあやまり、謝罪を尽くす事です、相手にその気持ちが伝われば、貴方にも少しは良い結果になるでしょう。
＞は、相手の方に謝罪していただければ、そして今のところは治療費は自分達で何とかする予定ではありますがもし高額な治療費を払わなければならなくなった場合は相手の方にも負担していただければそれで充分なのです。このようにして頂くためには人身、物損どちらを選べばよいのでしょうか。どなたか教えて頂けませんか。 とにかくすぐに警察に届けを出す事です、貴方の持ち物が壊れたのなら、物損ですが、貴方が怪我をしたので人身です。 また届を出さなければ、警察は動きませんから、相手はわからないでしょうから、治療費が高かったらとか思っても誰も払ってくれません。 仮に物損で出した場合は、治療費は存在しない事になりますから、払ってもらえません。
事故をされてお気の毒とは思いますが、追突という事で貴方の過失100％です。相手は外車で物損￥２５万なら良かったと思います。いらぬ事考えずに支払った方がせめて時間の無駄にならないと思います。私なら諦めて支払いますけど。
被害者死亡ですから、自動車運転過失致死罪です。 行政罰で免許取消。 刑事罰で7年以下の懲役もしくは禁錮または100万円以下の罰金に処せられる。 違反点数などで減刑はあり。 今回の過失割合は１００％、ライダーではなくドライバーの過失となります。 直ぐに逮捕勾留されるので、家族が被害者慰問に音連れてください。 被害者遺族が極刑を望むと最高刑になります。 必ず裁判になりますので、国選弁護士が必ずつきます。 費用は勝っても負けても税金負担です。 これとは別に私選弁護士を雇うことは可能です。 しかし裁判結果に差はほぼない案件です。
＞車の修理も終わりましたが、相手の方が修理に不満をおっしゃっています。 ＞ 新品交換したバンパーと経年劣化した本体との色が合わないらしく ＞それを直してほしいとのことで、保険屋さんに交渉したところ、断られたそうです。 これは、先方様と先方の修理先とのクレーム問題であり 加害者には何ら関係のないことです。 点数のことは警察の内部のことなのでわかりません。
物損の負担はしかたないでしょう。 相手側の保険会社だけでなく自分の入ってる保険会社にも相談してみましょう。 事故処理の為の必要経費の負担も、9割相手に請求できるような気がします。 このへん交渉しだいで。
＞自分で示談交渉をして損害賠償が減額されることはありますか？ 　ありますよ。 　相手の過失割合が上がる要因を探すなり、 　自分の過失が下がる要因をさがいなりして交渉すれば良いのです。 　別に「９：１」は絶対的なものではなく、あくまで相手の保険会社が 　提示してきた比率に過ぎませんから。 　ただ闇雲に「7:3だ」とか主張しても根拠がなければ 　ホザいているに過ぎません。 ＞この場合、過失相殺（？）で９万円が損害賠償として請求されるわけですよね？ 　○ではなく△な認識です。 　相手への賠償は9万円ですが、 　質問者さんの物損被害（自転車修理代や服の破れ）に対し 　相手は1割賠償しなければなりませんので。 ＞事故の責任は私にあるので治療費は自腹にするつもりですが、 　質問者さんの過失が高いようですが、 　それでも相手の自賠責保険から治療費の7割以上は支払われるハズです。 ＞物損事故として処理すれば私が刑事責任を問われることはないのでしょうか？ 　相手のクルマに故意に突進して行く、当たり屋行為でもしていなければ 　刑事事件を問われることはないです。 　自分で「犯罪を犯した」認識があるのですか。 ＞できれば裁判沙汰だけは回避したいので。 　「出るとこに出てスッキリする」心構えは必要に思います。 　逃亡者、不法入国滞在者でなければ堂々としましょう。
その場で警察呼んで事故証明とらない限り、なんの責任もありません。 安心して下さい。 車は売っても構いません。
道路交通法違反（危険運転致死傷罪）に指定薬物使用の罰則、３年以下の懲役又は３００万円以下の罰金又はこれらが併科されます。
名義変更を確実に行わない状態で車を譲り さらにそれを ＞彼女が毎日通勤で使用し、その会社で車検を通し、重量税も会社の経費として支払っています。 と言う、長い期間放置した質問者さんに先人が全てあります。 しかも、もしかりに ”実体上”　”実体上”と言っても ＞同居している彼女 では、同棲しているか、事実婚や内縁関係にあるので いかようにしても保険は 完璧に無責です。 質問者さんが反省すべき点ばかりある事案です。
オリックスの規定に記載されているハズですから、それで確認されるのが一番。 ＞レンタカー会社からは、だいたい幾らくらいの請求が来るでしょうか？ ＞もちろん自腹ですよね？ 　レンタカーの修理期間中の休業補償を支払うのでは。 　また、修理代も免責が付いていたら、免責分は保険が出ないので自腹です。 ＞あと警察は二社間とは言っていましたが、減点や罰金などの行政処分はあるでしょうか？ 　ありません。
刑事訴訟法47条により、原則として非公開 http://www2.odn.ne.jp/~cak58090/jiko/jikkyoukenb …
＞弁護士をつけようと保険屋さんからも要求が出ていますが、 保険屋で対応お願いしとるんでっしゃろ。 せやったら「保険屋の言う通り」で弁護士でっせ！
現金一括は最低限の常識です。 新規客であれば それ以前に 先払いしろ が常識です。
運転免許の試験に出てくるような問題です。 荷台には、荷物の監視要員として、１名まで載せる事が可能です。 自衛隊のトラックは、中に折り畳み式の椅子が設置されて居て、乗車用の椅子がありますので、その定員までは、違法になりません。
人身事故にすると、加害者側には5点以上の減点と場合によっては罰金が科せられます。 要は加害者に刑事罰を与えるかどうかになりますが、 物損にしようが人身にしようが保険会社からの保証は基本変わらないと思います。 ですから相手の保険会社が言っていることは間違ってはおりません。 あなたが加害者に厳罰を望むなら人身事故にしたらよいと思いますし、 するつもりがないのであれば物損のままでよいかと思います。 参考程度に。
A２の「無事故無違反がゴールドの条件だから、事故を起こした時点で、加点がなくてもブルーになる」は間違い。 事故起こしても加点されなきゃ無事故扱い。 A１に記載してるように経験済の事例で、初心者から加点のない事故を起こしまくってゴールドいきましたからね。
交通事故の件、お見舞い申しあげます。 事故の当事者は自分の状況をあまり不利益になるようには書かないものですが あなたは正直に書いておられます。 　まず、この質問で不明確なのはあなたの損失額と過失割合です。 バイクの修理費、着衣の修理費（洗濯代や時価）これらの損失を請求する権利があります。 これだけのバイクが壊れているのですから、医者に行って少しでも痛いところを検査してもらった方がよかったのかもしれませんね。 たとえ診断書が３日でも、警察に提出すれば人身事故扱いになり保険会社の対応もかなり違っていたと思われます。 また、目撃者はいるのですか？ 保険会社があまり相手にしないのは物損事故でしかもあなたの方が過失が大きいと思っているからです。 一度、過失割合について相手の保険会社の見解を聞いてみるとよいと思います。 相手が交差点で速度を落とした時、「左側からそのまま路側帯を進行（追い抜き行為）」したことは 明らかに交通違反なのです。 ・一般車両は路側帯を通行してはいけません。 ・相手車の左側を追い抜いてはいけません。（走行中の車両の左側を通過する事自体が違反です。） 　 相手の交通違反は ・左折前に合図が遅れた。 ・予め、左側に寄ってなかった （これは目撃した第三者がいなければ殆んど立証は無理です。） 私の個人的な見解では、相手の過失を大目に差し引いたとしてもバイク７割の過失だと思います。 保険会社のよっては最悪、９割の過失を示されるかもしれません。 あなたの思っている「路側帯」が「外側線」であったとしてもあまり過失割合は変わりません。 キーワード：バイク　路側帯　通行　または　事故 などで一度検索されて下さい。 参考ＵＲＬ：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2367805.html
駐車場のこういった、止まっている車に当てた事故は、動いたほうの車の過失で、本来相手が全額修理代を出すべきでしょう。自動車を動かす場合は安全確認をする必要があり、これを守れない＝免許持ってんの？　みたいな大原則です。 昔、同じようなケースの駐車場の事故で、相手に雲隠れされました。私が、止まってクラクションで注意したにもかかわらず、バックでどっかんです。相手は若いカップルで話しててクラクションに気がつかなかったのですかね？ 事故当時に過失を認めて”修理代を支払います”という約束にもかかわらずその後突然に引越しで逃げられたのですが、どうも、男に騙されて家出している娘らしく警察からは逃げている状況とのことを大家さんから聞き、結局本人の親に修理代を出させました。全部示談ですけどね。 質問中の保険屋が動けない？？？という理由はすこし納得できないです。 ただ、示談で保険を使うのか自己負担にするにしても質問者は被害者で相手の主張はデタラメであると思いますよ。 ご参考 ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1075322235
ここはＱ＆Ａサイトです。 質問がなければお引取り下さい。
正当防衛について書き忘れましたので追記 正当防衛と緊急避難は良く似てますが、明確な違いがあります 正当防衛は、不正に対する正当行為 緊急避難は、正当行為に対する正当行為 で、今回の事例に当て嵌めて考えると、正当防衛はまず成立しません 自転車で歩道を走行する行為が不正とは言えないからです 自転車で人を轢く行為は不正ですが、轢く可能性があるという程度では不正とはいえません 自転車が明確な意思をもって轢こうとした・・・・これを証明するのは大変難しいです 「自転車側が避け様としたトコロに邪魔をされて避けられなかった」 「自転車が避けたトコロに加害されて怪我をした」 こう主張されると、自転車の行為は正当なので、不正行為に対する正当防衛からは完全に外れてします あなたはただの加害者という事になります 緊急避難については、先に書いた通りです 成立要件はものすごく厳しい 緊急避難の方がより厳格なので、あなた自身が罪に問われる事を覚悟の上で対策を講じて下さい 対策として加害する手段を準備していた・・・これだけで正当行為から外される可能性があるので
修理の明細みる必要があるね。 それがないなら、相手の根拠がなく、また見積もり程度なら、こちらからも安く仕上がるような見積もりだせばいい。 それを確認して直接破損したと思われる部分については払う。 余計な工事に関しては支払えない部分は支払わない。 グダグダいって少額訴訟起こされても、大抵和解勧告されるし、上記の言い分でいいのではないかな。
＞幸い自分の怪我は打撲程度で済んだのですが、相手方は腹部に強い痛みがあるということで救急車で病院にいきました。 診断の結果は腹部の打撲ということでした。 交通事故は第三者の加害行為なので 健康保険は使えませんよ。 （使えないことはありませんけど保険の適用ではない） ３割負担の額を思っているのなら間違いです。 10割です。 警察は現場検証はしたのですかね？ 相手が警察に診断書を出せば 人身事故になります。 自転車は免許がないので 違反点数制度の適用にはなりません。 点数がないというのは 交通違反ではありませんが刑事処分の対象です。 ＞相手側の提示している請求を全て支払いお互いに納得している場合でも、後から自転車の修理代や慰謝料を請求されることもあるのではないかと考えたりします。 無いこともないでしょう。 車対自転車で自転車側がケガをすれば 医療費、慰謝料、物的賠償、休業補償は考えられることなので。 治療が終わらないと示談の話にはならないと思いますけど。 示談するというのはこれで終わりましたねという念押しなので それ以降の請求は拒否できますけど 明らかな因果関係がある後遺症などは免れることはできませんよ。 何かしらの損保に加入はないのですかね？ 自転車やクレジットカードなどに付帯する保険はないのですか？
ありません。
私の知る限り、私を含め 皆、必ず 自動車が歩行者を見つけて停止しています。 地域性があるのかもしれません。
No.6です。 貼り付けるべきURLが間違っていました。 http://www.matsui-sr.com/gousei/d-kasitu2-20.htm 基本割合60:40ですが、つちやさんの事故の場合は明らかな高速度進入により停止ができなかったのなら重過失として20くらいが加算されます。自転車が右側通行した状態だとしたらさらに10から20。自転車の制動装置不良がみとめられたらやはり20。自転車が横断禁止の道だったとしたらこれも重過失。酒や薬物なども重過失ですね。これらが全部そろったら0：100を超えることになるでしょう。 参考URL：http://www.jikosoudan.net/article/13670898.html
左は上下が県道？妙な。 右には一時停止は無いのですよね？そういうのを書き漏らしているならだいぶ違ってきますが、それでも下方側が何も無いのであれば優先です。 右側、センターラインが大きな決め手です。無い道路と有る道路では有る道路の方が広い、幹線であるはずで、つまり、下方からの進入も一時停止が義務になります。標識が無くとも同等になるでしょう、従って直進が優先です。 で、当然ながら、交差点への進入タイミングも大きく関係します。微妙なら優先順位が変わる事はありませんが、明らかに先に入ってすでに右折している、直進しつつある場合はそちらが優先になります。 ただ、このタイミングに関しては証明が難しいですね。ドラレコ必須。
＞例えば知り合いが来ていて帰った後は、飲酒していた為車庫に停めれなかった。それでも？ 　何か勘違いをされているようですが、飲酒したから移動出来なかったのではなく 　「そもそも知り合いが来る（飲酒する）前に 　　指定場所（有料駐車場など）に駐車するのが面倒くさかった」ってことだから ＞私の理由の欄に『車庫に入れるのが面倒だから』っと書いてっと言われ書きました。 ＞私は嘘を書いてしまいました。 　これが真実（つまり嘘ではない）ってことです。 ＞このような場合、罰金はどう変わるのでしようか！？ 　公道（扱い）の場所であれば青空駐車（公道を保管場所／車庫として使用した）に 　なるから赤キップ（違反ではなく犯罪の部類）、 　罰金は常習度合いによって異なるが、初めてならば5万円くらいかな。 裁判所で会う相手は嘘を見抜くプロですから、 正直に応える方が怖くありません。 行政処分（減点）を受けて罰金を支払えば終わりです。
交通事故は、「人身」と「物損」の側面があります。 事故で、「誰もケガをしなかった、亡くなった方がいなかった」という場合は、「人身」はナシになって、双方の車や自転車やバイクなど修理関係の「物損」だけになります。 「人身」か「物損」か、の選択ではなくて、「人身」にするかしないか、なのです。 で、「物損」については、それぞれの事故に対する過失割合によって負担が変わってきます。 (1)この場合、加害者側は自己負担で修理費用を出すということでしょうか？ 「車両保険」というのは自分の車を修理する場合に使います。 娘さんの自転車の修理に関しては車両保険は関係ありません。 「対物保険」で対応することになります。 ただし、対物保険を使うかどうかは相手次第です。 保険を使っても使わなくても良いのです。 保険を使わない場合は自腹、ということになりますね。 保険を使ってしまうと翌年の保険料が上がって、グレードも３段階下がってしまうのです。 従って、負担額が少ない場合は自腹の方がお得、ということになるのです。 なお、100％の負担になるかどうかは、相手と娘さんの過失割合によりますから、何とも言えません。 また、自転車の修理が２万円だとして、その自転車が購入してから年月が経っていると、自転車の価値が下がりますから、仮に同等の中古自転車の価格が１万円だとすると、満額でも１万円しか支払われません。 修理代金と中古車代金のどちらか安い方で良い、ということになっているからです。 (2)またこちらは保険会社からの支払いのみで、自己負担はないのでしょうか？ 相手の車の修理代金に、娘さんの過失割合を掛けたものを負担しなければならないことになります。 車の修理代金が10万円で、娘さんの過失割合が１割だとすると、１万円を支払うことになりますね。 で、この支払は自転車保険あるいは個人補償保険から支払われることになりますから、この負担額がよほど高額でない限り、自己負担はないと思います。 (3)こちらも自転車修理したのですが、修理代金は加害者側に請求できるのでしょうか？ もちろんできます。 見積書があればそれとともに請求します。 当然、「過失割合」と「修理代金と中古車代金のどちらか安い方」の問題がありますから満額になるかどうかは分かりませんが。 また、その他、この事故によって被った様々なものも請求できますよ。 詳細は自転車保険の担当者に問い合わせてください。
車両損害については自身の車両保険を、人身損害については自身の人身傷害保険をそれぞれ使って処理しましょう。 そう持ち掛けましょう。
＞それを調べる交通費と、訴訟になったときの費用の方がかかって元が取れないので調べません。 保険会社は怪しいと思ったら調べますよ。 採算がとれるかなんて度外視ですよ。 私の記憶に新しいのは 高級外車に追突した事故で、見た目はほとんど傷もない状況で、バンパー交換と代車代十数万の請求。 修理先からバンパーの仕入れ伝票出させて、仕入れ先に出荷事実を確認したら、出荷してないことが発覚。 支払い拒否。 タクシー代を手書きの領収書で十数枚数万円の請求。 タクシー会社に確認。手書き領収書は機械が故障した場合にしか使用しない。 領収書に車番があるので、該当車両の日報確認。 偽造発覚、支払い拒否。
変わらないですよ。 乗っている車の大きさで刑事処分・行政処分の大小は変化します。 免許の種類では変わりが無いです。 会社側からの何らかの処分はあるでしょうけれど。
あんさん、事故に対して「言い分があるんじゃ！」なんでっしゃろ。 変に思わんでも大丈夫でっせ！ あんさんの言い分聞いてくれる「場」は用意されますわ！ その際にやのぉ～、被害者・加害者が同席すると「言い合いの喧嘩」になりまっしゃろ。 それを防ぐために「被害者の言い分」を「実況見分」っちゅう書面にするんですわ！ 当然なんやが「確かに被害者の言い分です」を証明せんと話にならんでっしゃろ。 で、その書類を元に「おんどれの言い分は何じゃい！」を検事が聞くんでっせ！ ＞(2)を「作成した人の証明（自分も作成に加わりましたという証明）」の方が大切なのではないでしょうか？ 作成は事故を担当しとる「警察官」でっせ！ で、最後に「署名捺印」を被害者が行っとるはずなんで ＞自分も作成に加わりましたという証明 になるはずでっけど・・・
大変でしたね。お怪我の具合はいかがですか？ お仕事を始められて２日目の事故ということですが 休業補償を貰える可能性はあると思います。 まだお仕事をしていない学生さんが、交通事故により内定を貰っている企業で働けなくなった場合でも 休業補償がでるケースもあります。 あなたの場合は、既にお仕事を始めていたのでしたら、休業補償は出るのではないでしょうか。 ご自分で保険会社さんに交渉するのが難しければ、 一度弁護士さんに相談してみてはいかがでしょうか。 初回無料の事務所もありますし、あなたが弁護士特約に入っていれば、弁護士費用はそこから賄うこともできます。 慰謝料4200円というのは低すぎると思いますので、金額についても相談してみてはいかがでしょうか。 お大事になさってくださいね。
質問者さんの被害者請求が傷害なのか後遺症申請なのか不明な為、時間経過も変わります。 傷害のみの請求ならば2か月もあれば通常事案なら自賠社から弁護士さんの口座に 入金があるでしょう。 但し、後遺症も申請した場合は、いろいろなケースが想定できるので やはりお任せした弁護士さんと緊密に連絡取って確認しないとだれも回答 出来ないと思いますよ。 まあ、質問者さんの過失の20%なら双方任意保険加入との記載ですので 通常は相手側保険会社さんが対応するのが一般的かと思いますが、特殊な 事情で弁護士さんが代理人として交渉なされているのでしょう。 自賠申請は、後遺症が絡むと意外と書類多いので再提出なんて事は当たり前 なのであまり弁護士さんを責めないほうがよいですよ。
訴訟になれば 車：自転車＝５：５位の感じで決着するようですね。 訴訟を避けるのが車側の賢明な対応といえます。
基本的に、異議申し立ての場合、その地区本部では認定しません。 上部に渡されます。 それは普通のことになります。 認定されるかは、何も情報が有りませんので分かりません。 そもそも、行為障害の認定に詳しい弁護士なんて殆んど居ないんですよ。 よく見つけられましたね。 初回で非該当になる程度の物を引き受けるほど、この手の話で引き受けるよくな暇な弁護士に、医療関係に強い弁護士はまず居ませんからね。 どの様な補強証拠を用意したのか書かれて居ませんので解りませんが、同じく非該当で、終わりでした。 費用はいくらです。 で、終わってしまいそうな気もします。 弁護士様から、異議申し立てが来たんじゃ、認定するか。なんて組織では有りません。 弁護士なとには一切屈服しない組織ですし、裁判所からも、弁護士などよりずっと信頼されている機関だと言うことを覚えて置かれてください。 そのため、弁護士なんか使わなくたって、素人でもきちんとした手順の行為障害等級にあった検査を行って提出された書類であれば、無料できちんとした認定をしてくれる機関ですからね。 弁護士を使って喧嘩腰で行けば勝てる。と思われて居たらダメですよ。 また、弁護士なんて、見栄で食って居る商売です。 知らなくても知らないなんて言いませんからね。 こっちの方が達が悪いんですよ。 それと、行為障害認定は、治療期間の長さでは有りません。 長く治療を受けた結果、回復すれば、認定基準に達しなくなって、非該当になることも有りますからね。
よくあるケースです。 結局最終的に 相手からは１円も取れません。 暴力に訴えてでも、自分で相手の財布を奪う位のことをしなければ。 そしてなによりも ”修理業者への支払いは質問者さんの義務” なので、修理代は速やかにお支払いください。
a. パトカーが 歩行者をはねて 轢き殺した場合。 b. パトカーが大型トラックと正面衝突し、警察官が死亡した場合。 　　　　　　↑ 原則、逃走車に法的責任はないと思われます。 法的には次のように説明されます。 発生した結果に責任を負わせることができる為には 逃走行為と結果との間に、相当因果関係がある ことが必要です。 そしてこの場合は相当因果関係を認めることは 困難だと思われます。 故に、逃走車に責任を負わすことは出来ないでしょう。 相当因果関係とは、Ａ無ければＢ無し、という関係に 加えて、行為と結果の関係が社会通念上通常だ、 ということです。 だから逃走車がよほど特殊な逃げ方をしたので ない限り、ａ，ｂのような結果と逃走行為の間に 相当因果関係を認めるのは困難だと考えます。
判例においては、駐車場内においても、道路標示や指示には従うべきとなっていますので、駐車場内の横断歩道において事故があった場合に、歩行者に過失を求めるのは難しいでしょう。 「当たり屋」と主張するのなら、当然、その主張する人が証明する必要があります。 歩行者が「当たり屋」ではないことを証明する必要はありません。 もっとも、警察が「当たり屋」として認知した場合は、その必要はないと思いますが。
　おもしろいので、もう一度だけ。もう主は見ていないだろうが。 　法的なことと現実は違うよね。よしんば主さんの請求通り通ったとしましょうよ。その金はどこから出る。保険？なら、全選手の掛け金からじゃないかねぇ。そのチームから？チームは主催者に訴えるだろうねぇ。「こんな不条理を通させるなら、ここでするな。この地域は劣悪だ」か「掛け金を上乗せして、クルマの被害を個人にさせない安心な大会運営を」 　先を見て欲しいんだな。それが動き出すだろうから、主さんは請求できないんじゃないの？現実の話。有名になるぜ。法が正しいからって偉そうにされても笑えるねぇ。ちゃんと教えてあげないと。今の運営の難しさは、こういう雑多な問題なんだよ。
”パトカーが 登校中の小学生の列に突っ込んでも 悪いのはあくまで逃走した犯人だけであって、 　パトカーには一切の責任はないのでしょうか？ ” 　　　　↑ パトカーの運転手に故意、過失が認められればパトカーの 運転手などに責任が生じます。 パトカーは自動車です。 自動車に責任はありません。 責任は自動車を運転していた人などにあります。 ただ、突っ込んだ行為が正当な業務行為と認められる 場合であれば、違法性が阻却され、責任を問われません。 しかし、そういう実例はちょっと想定困難です。 （正当行為） 刑法　第35条 「法令又は正当な業務による行為は、罰しない。」 ”もし、想定外のことが起きた場合、法律上はどうなるかということです。” 　　　　　↑ その想定外のことについて、予見が不可能であり、 結果回避が不可能であれば、過失が無いことになり ますので、責任は問われません。 犯人を捕まえるため、小学生の列に突っ込む、てのは 正当な業務行為とも言えないし、過失が無いどころか 故意があった、ということになり、殺人罪が成立 するでしょう。
ちゃんと自転車保険に加入してましたか？ まずは保険屋に連絡して下さい。 今時自転車保険は常識ですよ？
既に２ヶ月以上が経過していますよね。今更証言を覆しても、それを 確証するのは無理ではありませんか。 保険対象外の方が運転されていたと言うのが正しくても、貴方は嘘と 分かっていても相手の言われた通りに証言していますから、これを覆 すのは２ヶ月以上か経過した今では無理な事です。 保険対象外の方が運転していた事が立証できれば話しは別ですが。 警察は２ヶ月以上も経過しているので、その間に都合が良くなるよう に口実を考えていたと判断するでしょうね。 どうして右サイドミラーに集中しなければいけないのですか。図から 考えると集中しなくてはいけないのは左サイドミラーですよね。 進行方向から見れば左カーブですから、どちらかと言えば左ミラーを 見れば後続車両は確認出来たはずです。 バックする時は雪が降ろうが雨が降ろうが、窓は少しだけでも開けて 周囲の音が聞こえるようにするのが普通です。窓を締め切っていては 周囲の音は聞こえませんよ。雪道なんですから、その位は注意しない と事故に繋がりますよ。 これは自業自得ですから、１０：０になって当然です。相手の警告さえ 無視してバックしたのですから、何を言っても覆される事はありません。
勝てる可能性が高いなら(2)、微妙な場合は(1)が、よいのではないでしょうか？ 話は変わりますが…あなた様は任意保険に入っていますよね？ 任意保険の証券を見直してみてください。弁護士費用特約は付いてませんか？ これが付いていれば、限度額はありますが、交通事故以外でも、日常生活の事故の相談でも保険が使えます。(勿論、弁護士を紹介してもらえます。) 今回の件については、特約が付いていれば、それを使うのが良いと思います。 付いていなければ、今回は、先程、答えた方法が、私は良いと思います。そして、今の任意保険には、弁護士費用特約をほとんど付けられると思うので、次回更新時に、保険の担当者に相談されてはいかがですか？
物損事故の損害金が、支払われた場合は、物損事故の解決となります。 保険会社よから書面が、送られてきて「今後、異議申し立て請求しません」と 書かれ相手の署名もあります。 人身事故の場合、損害賠償の治療費は病院に振り込まれ慰謝料は、怪我をした本人に 振り込まれて事故解決となります。 物損事故同様、書類が、送られてきて振り込まれた金額や相手の署名があり 「今後、異議申し立て請求を致しません」と記載があり事故解決となります。 事故について心配なことがあるときは、いつでも損害保険会社に問い合わせして 不安を感じないようにした方が、精神衛生上良いと思います。 問い合わせして「マズイ」ことなど全くありません。
3です。申し訳なく、ご質問趣旨への回答、しかも法律的観点に偏ったようで。 1　もう一つ大切な観点は、むろん法律的な義務ではなく、「同じ遊具の同じ危険による事故を防止する」ということです。 　・　この遊具の危険は設備の改善により回避可能なもの。問題の公園以外に設置された同じ遊具、更にはこの件を教訓に遊具業者や県および現場の安全管理に共通の改善思想を応用することによって、たくさんの事故を防止するきっかけを得られるものです。 　・　残念ながら事故を生じてしまった本件については「危険は設備の改善により回避可能なもの」を「回避できる事故を回避しなかった」過失と評価せざるを得ないのですが、その先にあるべきは4の方がおっしゃるとおり事故を懸念せず安心して遊べる安全の確保。根本にあるのは、法律ではなく、ご質問者と追突した運転者が互いを思いやる配慮です。そこに「クレーマーのような扱い」ではなく、全ての当事者が融合しなければならないと。 2　世の中は、特に産業は多くの失敗、時には人命の犠牲を教訓に改善を重ねてきました。 　・　法律も、製造物責任法により「なぜ安全なのか、なぜ事故は防止できるのか、その裏付けを確認しながら最善の対策を施す」事故の結果責任を追及するにとどまらない思想をようやく得ています。 　・　この思想を全ての当事者が共有することによって、ご質問の不幸な事故が将来の安全対策に活用されることを祈る次第です。 3　4の方には貴重なご指摘をいただきましたことを感謝いたしつつ。
＞納得がいきません。 任意保険に入っていなかったのですから 納得いこうかいくまいが、相手の主張を受け入れてください。 相手は弁護士特約使って追い込んできますよ。 ＞ 弁護士を通して、示談をしたいのですが、 自腹で高い弁護士費用を負担して 弁護士に依頼すればオッケーです。 ただしかし、１００万支払ってしまう方が安いですよ。
よくあることです。 健康保険が使えますので、健康保険を使って、自腹で治療してください。 ご自身の保険がおありでしょうから お世話になられている代理店さんにご相談ください。 自己の保険会社が対応してくれますよ。
保険でいうところの 治る（治癒する）というのは 事故の前の元の状態になるということではありません。 治療をしても医学的な効果がないことで 症状固定と言われるものになります。 医学的に大幅な改善が見込めないのであれば、 いたずらにいつまでも治療費を加害者側に負担させるのではなく、 治療期間は終了とし、 その時点で元の状態でない障害が残れば等級認定を受け 障害一時金、障害（基礎）年金に変わります。 損害賠償金と障害年金は併給調整され、障害年金が支給停止されます。 症状固定で 傷害部分（治療費、休業損害、入通院慰謝料）は終了し 後遺障害部分（遺失利益、後遺障害慰謝料）に移行します。 なので、 医者に通っていても良くなっていかなければ 治療効果がないってことになるので 例え痛くても後遺障害があるだけで症状固定になりますよ。 治っていっている治療効果があるうちは症状固定にはなりません。 治療に通っていても 前回と大差ないとか、変わらず痛いというのは 効果がないってことで駄目なんです。
子を事故でなくせば、親は民事上二つの請求ができます。 一つは、子が生きていたら稼いだであろうお金から 生活費などを引いた金額です。 もう一つは慰謝料です。 これは、子を殺されたことに対する精神的損害に 対する弁償です。 ”訴訟する側の親は慰謝料を請求する他に何か意図があるのでしょうか？” 　　　　　↑ お金をもらえば、多少なりとも心が癒やされます。 相手を苦しめることも出来ます。 怒りの矛先が出来ます。 特に、心が癒やされる、ということが重点です。 浅ましいようですが、人間てのはお金をもらうと それなりに我慢できたり、癒やされたりするのですよ。 これを、「笑う被害者」といいます。
鑑定人の作成資料は、証拠としては有効です。 ただし、この裁判が「あなたにはまったく過失はない」というものだとすると、事実関係から、あなたの車も動いていたことになりますから、「あなたにも過失あり」と認定される可能性は高いと思います。 ということは、「あなたにも過失はあるので、過失割合に応じた負担をせよ」という被告の言い分も認められるということです。 そうなると、問題は「過失割合」でしょう。 最終的に裁判所がどのような判断をするのかは分かりませんが、「全面勝訴」ということはなく、過失割合の認定について「不服があるかどうか」ということになると思いますが。
No.5です。 ちなみに、相手方が裁判をおこすとなるとそれはどのようなタイミングで起こすことになるのでしょうか。＞ こればかりは相手の人の考え方次第ですので、他人には分かりません。 現状の過失割合では納得してないのですから、基本的に弟さんの入っている保険会社との交渉の結果次第です。当然自分の保険会社とも話をしているでしょうから、それが意味がないことも言われているかもしれません。これを理解すれば裁判になることもないかと思いますよ。もし裁判に持ち込んできたとしても、和解を勧告されるでしょうし、過失０％になる可能性は低いということも助言されるかもしれません。 今は保険屋に任せて静観し、相手が何か行動を起こしてから対処しても大丈夫でしょう。弟さんは保険屋と緊密に連絡を取るようにしておけば、どう転んでも対処出来るはずです。例えば車両保険に入っているなら、過失割合が多少不利になっても自腹でお金を出すことはありません。少し相手に譲ることで解決することも、保険屋の選択肢としてあるということです。保険屋は出したくないのが本音ですが、契約者の利益も一応考えますので。
刑事処分は疑わしきは罰せず。 双方の信号主張に相違があれば、有力な目撃証言でもない限り、双方不起訴。 行政処分は双方に加点される。 民事は保険屋に任すしかないが、こちらも有力な証拠がなければ、裁判やっても50：50にしかならん。
悪いこと言いません。 相手はプロです、弁護士に依頼してください。 弁護士特約入っていなくても、以来しないより多く手元に残ります。 最悪事故専門の行政書士です。 どちらも早ければ早いほど良いです。 初期対応は大切です。 相手はプロです。
それなら弁護士に相談ですね！ 大体1時間5000円くらいですよ！
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 追記 とにかく直接交渉するのは極力避けること。 互いに感情的になるからまとまるものもまとまらない。 「そちらにいいようにしますから」とか「なんとかします」もだめ。 「すみませんでした」しか言えない。 喧嘩になりやすいのだから出来るだけ交渉しない。 菓子折くらいは持って行っていいけど支払い交渉は 「保険屋さんと連絡を取ります」だ。 何か言われたら「保険屋さんから必ずそうするよう指示されてます」だ。 交通事故紛争センターというのも相談できるから聞いてみるのも手。 http://www.jcstad.or.jp/
No.2です。 修理の意思表示が確認できなければ支払わなくていいと思います。（加入先保険会社とも相談されたし） いっそうのこと訴訟を起こしてもらったらいかがでしょう。 10万円の免責を超えてくるようなら、裁判にかかる費用も含めて対物賠償で処理してもらえます。 相手は一方的な主張を押し付けてくるだけですので、それをまともに受け止める必要はないと思います。 訴訟をちらつかせてビビらせるというのは、よく使う手です。
鍵の管理と息子の管理が両方とも悪いため、所有者であるあなたが全責任を負う事になります
事故の原因者に対して損害賠償を起こすことになりますね。 警察も長々と追跡したくてしては居ませんよ。 連携で複数の人が容疑者を捕まえるために動くことも有りますからね。 余り逃がしてばかりいると、簡単に逃げられると勘違いして簡単に犯罪を犯す人も出て来るんですよ。
損害賠償金（修理費用や代車費用など）は示談が成立してから支払います。 その為、車の修理をするのか確認しないと、示談が進みません。 車を修理する場合は、相手が自費で修理をして、損害額（修理費用や代車費用など）が確定してから示談します。 その後、損害額を支払います。 車の修理をするかしないか分からないで示談をする場合は、修理をしないと見做し修理代金のみを支払います。 代車費用（レンタカーも含む）や修理見積りの消費税分の支払いは不要です。
　やっかいなご亭主ですね。 1　まず警察への対応については、「相談」という形で事情を話してください。 　(1)　すぐにご相談を。 　　・　ご質問記載の「通報」の趣旨が分かりませんが、もし「今飲酒運転で出かけました」と知らせる趣旨であれば、絶対にダメです。 　　・　飲酒運転の現行犯で捕まれば、罰金、免許停止・取消、会社に知れれば解雇等、しかるべきペナルティーが課せられます。すなわち、あえてそれを望むなら別ですが、現実の生活に重大なリスクを招きます。 　　・　むろん、万が一事故を起こせば、前のご回答各位が述べるとおり取り返しのつかない事態となります。 　(2)　防犯の観点で応じてくれます。 　　・　警察は防犯も重要な業務としており、必ずしも犯罪が行われたことを必要としません。 　　・　ご主人は常習の様子、防犯および事故防止の観点で対応されるべき事案と思います。 　　・　防犯の担当は生活安全課、すぐお近くの警察署に行ってください。 　(3)　あなたからの通報 　　・　「自分からの通報とは言わないでください」そうお願いして結構です。 　　・　警察には今夜にでも来てもらい、例えば「匿名の電話があった。あなたや車のナンバーを監視対象としたので注意しなさい」警告をお願いしてもいいです。 　　・　あなたは、私じゃないと言い張ればOK。おそらく親しい仲間には有名な常習犯ですから、「誰だろう」勝手に悩ませておけばいいです。 　　・　これで止まらないときは、警察に再度相談してください。皆さんご回答のとおり、「何がなんでも止める」「事故が起きたらおしまい」です。 2　あなたの責任について 　(1)　刑事責任 　　・　あなたが該当し得るのは、共犯の一種で幇助犯(ほうじょはん)というもの。分かりやすく言うと「主犯であるご主人の飲酒運転を助けたり容易にしたりする行為」に成立します。 　　・　幇助犯が成立するためには、「正犯の行為を幇助する意思」が必要。あなたの制止を振り切ってて出て行くとの記載においては、「幇助する意思がない」共犯は成立せず、結論としてあなたが刑事責任を問われることはないと思います。少なくとも、「飲酒運転を止められなかった」という結果のみをもって罪とされることはありません。 　　・　ただ、ご主人は常習犯。「今日夜飲むんだと思います」いつものように予想されていることですから、あなたがお酒を用意するなど積極的行動があれば、状況により問題とされる可能性があります。 　　・　ちなみに、幇助は「助言・激励など精神的方法を含む」とされますので、出がけのご主人に「検問に気を付けてね」等のうかつな言葉をかけるのも、法律論としては問題になります。 　(2)　民事責任 　　・　あなたにも責任が認められると、事故の被害者に対する損害賠償について、「連帯責任」を負うことになります。現実の効果としては連帯保証人と同じ「ご主人とともに賠償責任を負う」と理解されて結構です。 　　・　民法の不法行為責任は、必ずしも刑事責任の有無と一致せず、「刑事責任を免れても、民事責任は免れない」場合もあります。感覚としては、刑事よりも広く認められると認識されて結構です。 　　・　ただ、当然にあなたはご主人と同じ家計あり、あなたが責任を免れても、ご主人が賠償責任を負えば「同じ家計から払う」ことには違いありません。 　(3)　妻としての役割 　　・　上記民事・刑事の責任は、いずれもご主人が法律上の責任を負った場合のあなたの責任。つまり、摘発を受けあるいは事故を起こした後の責任です。ご回答各位が述べるとおり、「すでに遅い」と。 　　・　「飲酒運転をやめさせる」それが、ご主人と社会に対する妻の役割になります。 　　・　そもそも飲酒運手というのは、一種病気のようなものだと思います。心理的なケアの方法、これに対する支援等の制度があるか、あわせて警察に相談されてください。 3　あなたには安心、ご亭主にはお仕置きを。
結論としては ”貴方が、示談を認めた息子さんの責任を問えば良いことになるだけ” につきます。 それ以外はあり得ません。
＞この場合、不服申立ができ交通切符に意見陳述書を添えることができ ＞簡易裁判所で係争することが法律上可能なのですが はい、それは「刑事」の案件ですから、簡易裁判所で係争することが可能ですね。 ＞実質、支払うことはないのですが ＞反則点は加算されます 反則点は「行政」の案件ですから、何もしなければ、そうなります。 ＞警察官の取締りに不服があると申し出たところで警察官の取締りが係争されることなく正当化されてしまいます 違反点数の加点や免停、免許取り消しなどの「行政処分」は「行政のお仕事」ですから、警察官は一切無関係です。 行政処分が行われたからと言って、警察官の取り締まりが正当化されたとは言えません。それとこれとは話が違います。 刑事で係争すると同時に、並行して「行政処分の不服申し立て」もすれば、点数は加点されません。 刑事処分だけ争って、行政処分を放置すれば、点数を加点されてしまうのは「当たり前」です。 貴方は「刑事処分を免れれば、行政処分も免れる」と勘違いしてますよね？ 刑事処分は刑事処分、行政処分は行政処分で「完全に別物」なのです。 片方だけ対処して、もう片方を放置すれば、放置した方の処分を受けてしまうのは当たり前です。 交通事故を起こすと、当事者は「刑事責任」「行政責任」「民事責任」の３つの責任を負います。 これら３つは「すべて別物」なので、場合によっては「刑事責任と民事責任は免れたが、行政責任は負わされた」と言うケースが発生します。 交通違反もそれと同じで「刑事責任」と「行政責任」は別物なのです。 ＞行政処分の前歴が消えるのは行政処分満了日から一年経過した後になりますが 当たり前です。 「一年経過」の「一年」は「違反した日から一年」からではなく「処分が終了し、運転出来るようになってから一年」です。 この特例は「一年間の無事故無違反を成し遂げた場合のご褒美」なのですから、処分を受ける前の「処分保留の期間」や「処分中の運転できない期間」は含めません。 「運転できない期間」は「運転しない」のですから「無事故無違反なのが当たり前」で、カウントしません。 野球だってサッカーだって、ペナルティを受けて「出場停止処分」を受けたら、その期間は、公式記録などはカウントされないでしょ？
最悪ですね。 ひき逃げ扱いしてもらうように、調書は厳しく添削してください。 もしかしたら、相手は任意保険に入っていないかもしれません。 警察に車検証の名義は個人か会社か聞いてください。 会社の車なら、使用者責任で会社に責任を追及できます。 個人で任意保険未加入だと大変困難な交渉になります。 弁護士にすべて任すのが良いですが、無い袖は振れない。 軽自動車で保険に入っていない貧乏人だと、取るものも取れないパターンがあります。 やはり、ここのカテゴリーよりも、損害保険のカテゴリーで質問すると良いですよ。
事故に絡む時は警察を呼ぶのが常識です。 明らかに相手側が悪い(古傷など)状況であるなら、警察を呼んでいれば 相手の方を諭してくれたかも知れません、が既に遅いですよね。 早々保険会社の担当の方と話して対応策を聞いてから 警察に出向く事をお勧めします。
誰でも、何事もなかったようにその場から去りたい。 せめて、住所、名前、電話番号を言ってから立ち去らなければならないでしょうね。 結構、頭も打ったのでしょうね。 警察は、これぐらいで力を入れて探さないかな。 ただ、立て看板は出すかも。 それを見れば、相手が怖くなって出頭してくるかもしれませんね。
あなたはどの立場で質問されているのかわかりませんが。 日本では、東洋医学と西洋医学では、西洋医学を優先し、東洋医学はその下の物として扱われます。 医師の多くは西洋医学を中心に学んでいる事でも判ります。 また、整骨院で治療を行って居るのは医師免許を持った医師手は、まずありません。 そして、日本で病気やけがの診断書を書けるのは医師に限られており、整骨院の整復師が診断書を書く事は出来ません。 こういう事から、保健会社などは、医師の指示がある場合のみ、整骨院などを認める。としています。 病院に行けない。と言うのは、「けがの痛みや治療より、仕事の方を優先できる状態に回復しているまたは、それほどひどくない。」と言う事に取られます。 本当に悪ければ医者に行きなさい。休業損害は請求しなさい。と言うのが基本の考え方なのです。 ＞この内容で不服の場合は、裁判を行って、支払い命令が出た場合のみ治療費を支払うので、裁判を起こして下さいと言われました 裁判を行っても、整骨院では診断書が掛けません。なのでとても不利になります。それを知って居るからとなります。 患者様と書かれている様ですので、病院などの医療スタッフなのかとおもいますが。 患者に被害を少しでも与えたくないのであれば、健康保険を使用させてください。 病院の事務や医師からは猛反対を受ける事になるでしょう。 あなたが整骨院の職員なら、院長から、何馬鹿な事を薦めてるんだ！と言われるでしょうね。 残念ですが整骨院でも、病院でも、交通事故の患者に対して、健康保険は使えません。と嘘をつきます。 厚生労働省や、医師会に確認されれば、健康保険が使えると言う事は判ります。 そして今もまだいるのですが、健康保険を使うと、加害者がお金を払わないからオカシイ！だから、健康保険なんか使用させるな！と馬鹿な事を真面目に言う人です。 健康保険を使用しても、健康保険を使用した７割の中から、過失割合分を相手に求償すると言う制度(第三者行為傷害)を理解していない人がまだ多いんですよね。 医療機関としては、自由診療で治療すれば、治療点数が倍から3倍請求できますから、同じ手間で大儲けです。健康保険なんか使わせるな！となりますしね。 患者のためを考えるのなら、最低でも週に１回は病院に通院してもらう。 どうしても整骨院も併用したいのであれば、必ず健康保険診療にしてもらう。(病院も同じ) それを認めない病院や整骨院なら、早期に別の場所に移る。 そして、極力自賠責保険の枠を守りながら使っていく。と言う所です。 治療費を裁判でと言っても、裁判をやるには、医証が必ず必要になり、整骨院では出せません。治療記録程度ですが、はっきり言って、そんな治療がなぜ必要だったのか、文章で説明せよ！と、相手の弁護士から裁判を通して証明の提示を受けたら、医学的必要性の説明なんて出来ません。 「患者が治療してほしいから治療しただけだ！」といって逃げる事になります。 裁判でそういう資料を要求してくるのは、医大の大学教授などの経験者です。そういう人を納得させられるだけの証明なんて出来ません。 そうなれば、裁判所は、 「医学的見地からの治療が必要であったとは認められない。なので、整骨院での治療費は認められない。」となってしまうのです。 交通事故などの治療や裁判に関しては、とてもドロドロとした利益争いの中で、医者、整復師、加害者側保険会社や弁護士、被害者側保険会社や弁護士。が動いていきます。 悲しい事に、そこには患者の事なんて考えてくれないんですよ。 その辺をよく考えられて下さいね。 こういうのを聞くと医療関係なんてやってられなくなる人も居ますが・・・ それが現実です。 まぁ、こんな回答書いても消されるんでしょうけどね。 あなたが加害者側の会社の情報を書いてしまって居ます。 被害者の特定も出来る様な内容になってしまって居ますので、こういう内容は運営に消されやすいんですよね。 残念な話ですが・・・
1です。 役所へ相談・・・。は、いい考えですね。 町内会とかでも会議してもらってもいいかと思います。 それと、日本は、まだまだ自転車用の走行道路が整備されてないことが原因のひとつでもあります。 乗用車などの車両と、自転車と、歩行者の３つレーンがあれば改善されるのでしょうが・・・。 そして、自転車側の責任追及を近年になって、ようやく注目されてきたところですが、昔はよほどでない限り、「なんとなく車の大きさを基準に過失を問われた」時代もあったような・・・。それで自転車は、飛び出しであっても「悪くない！」みたいなむちゃくちゃな扱いをうけがちでしたよね。 私の元友人（こういう話が原因で、意見の相違で、絶交されてしまったけど）は、自分の子供には外出するときに「気をつけてね」っていうけど、「交差点からひょっとしたら年寄りが出てくるかもしれないので、けがをさせるといけないから気をつけなさいね」とは言わないっていうんです。 そのうえ、自分の子供のケガは心配するけど、よその老人のことまで子供には「他人にけがさせたらいけない」とは言わないって。 で、絶交されましたよ。 こんな人多いです。わが子よければ、あとはどうでもいいって。 しかしながら、公共道路上で、自転車と歩行者であっても、交通事故ですので、当然、基本的に警察への届は必要になりますよ。
仕事先から自宅まで寄道せずに帰宅したのなら労災（通勤災害）になります。 知らずに健康保険を使用している人も居ますが、通勤災害（労災）で健康保険を使用するのは違法です。 健康保険は、業務外の事由によるケガや病気に関して使用できる事になっています。 基になる法律は、 健康保険法　第一条（目的） この法律は、労働者の業務外の事由による疾病、負傷若しくは死亡又は出産及びその被扶養者の疾病、負傷、死亡又は出産に関して保険給付を行い、もって国民の生活の安定と福祉の向上に寄与することを目的とする。 です。 労災で健康保険を使用するのは違法なので労災手続きをして欲しいと言えば、普通の会社は手続きします。 そう言っても労災の手続きをしない会社は、労災保険未加入、若しくは労災隠しの可能性が高くなります。 因みに、労災未加入の場合は、事業主が責任を負います。
それは保険金詐欺ですので、できません。 相手も保険会社も違っても、最初に出るのは自賠責からですから、保険会社が自賠責に請求した時点で発覚します。
私自身、バイクにも車にも乗って居ますが。 あなたが左側から追い越そうとしたとなると、本来貴方のか知る割合が今かより悪くなります。 追い越しは右側からしかやってはいけません。 勉強しませんでしたか？ 単なる巻き込み扱いになって居るので、あなたが２の過失で抑えられているんでしょうが、左から追い越しを掛けたとなれば１もしくはそれ以上の過失を追加される可能性が有ります。 止まりそうになった車の左側から追い越すのは、とても危険なんですよ。 だから、私は、完全に車が止まって居る時以外左側からは抜きませんし、その場合でも急にドアが開くことを警戒した最徐行でしか走りません。 とにかく車の左側と言うのは、路外の店に入るやドアが開くなど、突然バイクの進路をふさがれる危険が多く発生する部分になるんです。 なので、左側を抜くのは細心の注意が必要ですのでご注意されてください。これは、過失割合が同のではなく、自衛のために必要な話ですからね。 保健会社が入って居るのであれば、そちらへ任せるしかないでしょう。
★この案件はお互いに言い分があり解決は簡単には無理と思います。 ★裁判でもするしかないと思います。高圧的に恫喝まがいの言い方等もあり双方簡単な解決は困難でしょう。 ★相手は今後人身事故に必ず持ち込んでくると予想されますので更に困難を極めると思います。
事故をお越したペナルティーとして減給する場合、労働法では１回の額が平均賃金の１日分の半額を超え、総額が１賃金支払期における賃金の総額の10分の１を超えてはならない。 判例では、従業員（社員など）が事故を起こした場合、最高で実際に生じた１/４迄は認めれた。 この判例はあくまで従業員の話。 受託社員等の場合は、従業員と異なり全額負担させる事も可能です。 取合えず、友人が従業員だったのなら修理代を全額負担をする事はありません。
無茶苦茶な説明ですよ。 要するに 免停歴2回　累積2点で今回チャイルドシートで1点でよろしいか。 ＞（他の書き込みで出頭しなければ免停開始にはならないとあり、一年後のタイミングなら仕事をやめられる状況になるため。） そんなに警察は甘くないよ。 この免停は、警察署に免許を持って行くだけだからね。 普通の親なら、子供の安全を考えますよ。あなたも母親なら、子供は大事じゃないの？ 免停歴をもらうような運転なのに、チャイルドシートにも乗せずに。 こんな考えする親だから・・・。 こんな質問して、「恥」ですよ。「恥！」
仕事中の事故で会社の保険が使えないのなら、労務士か労働基準監督署に相談してみれば？お上からのお達しが出れば会社も対応すると思います
ＮＯ８です。 こういう質問があったから、こういう場合もあると書いたのですよ。 フェラーリーにちょこっとキズが入れば、１００万円ぐらいするよ。 自転車の値段も、適当に書いただけ。例えばですよ。例えば。 ちなみに、私の自転車は、１００万円ですけどね。止めてる自転車に、ちょこんと当たって倒してキズが入れば５０万円ぐらいの請求する人もいますからね。請求する人もいるということですよ。 請求されると、こんなとこに、自転車を止めてるやつが悪いでは済みませんよ。 歩道で、私と自転車同士で接触して５０：５０だったら・・・。 私は、歩道はゆっくりいつでも止まれるスピードでしか走らないので当たることはないけどね。 今回、車で良かったですね。
客観的、戦略的にアドバイスしましょう。 保険屋の過失割合は90：10 あなたの過失が９割。 相手に修理代を請求できるのは１割です。 しかし、それをしてしまったら、 相手は病院に通い、治療代と慰謝料、自転車の修理代９割を請求してきます。 保険屋が払うからいいですが、 相手が診断書を出したら、あなたは裁判所から呼び出され罰金刑。 加害者が被害者に修理代を請求なんて、当たり屋です。恐喝でさらに訴えられますよ。 自分勝手で反省のない説明は弁護士からも注意されるでしょう。 診断書の提出をやめて示談をお願いしないと、免停ではすみません。前科が付きます。 民事では過失割合という考えがありますが、あなたの過失、ごねても８割でしょう。 刑事では白黒しかありません。あなたが加害者で、有罪。相手は被害者、無罪です。 社会的にはあなたが反省するように、起訴された方がよいのですが、 今は動転、冷静さが無い中、ちゃんとお礼が書けているので、早急な示談をおすすめします。 相手が知恵をつけたらお終いです。
その通り。 でもね。 クラクションを鳴らされたのでしょ。 接近してるのに、あなたが渡ろうとしたのでしょ。 クラクションだけでよかったね。 「お車様のお通りじゃぁ～。控えおろ～」というお馬鹿はいっぱいいますから、命は大事にしてください。 ちなみに、昨日、信号機のない横断歩道を渡ろうとしていた老人がいました。 私は、止まりましたが、対向車はその先の信号が赤なのに止まる気はなかったね。 私がなぜ止まったのかもわからないのですからね。
車両保険に入ってるのなら過失割合は気にするな。 １００：０以外は保険を使うのだから一緒です。 ＞過失割合をもっと有利にすることは可能でしょうか？ 保険屋は、被害者の時もあれば加害者の時もある。 お互い顔見知りですから、お互い貸し借りもあるでしょう。 だから、過失割合は曖昧な時もあるみたいですよ。 なぜ事故が起きたか？ お互い、相手が止まると思っていた。 お互い、車がいると認識できていた。 ならば、左方優先かな。お互い認識できてるからね。 誰が、止まらなければならなかったかということです。
本当の話かさえ疑いたくなるような内容ですね。 ツッコミ処満載ですが、それはやめておきますね。 ●口約束の示談金の分割払いが終了した後に追加の支払いを相手が請求してきたらどうすればいいですか。 もう、これ以上は払いたくないということですよね。だったらもう無視することですね。でも、今さら質問者さんにそれができるとは思えませんが…
日本橋の堺筋、西にちょっと入ったところですが、 セキュリティー用品、おそらく隠しカメラのようなものもあったかと思える店があります。 店頭に、そういった文言があるので、わかるかと思います。 愛染橋病院近くです。
何が重要かということです。 必要となれば、法律では駄目でも許可がおります。 こんなこと言えば、スピード違反をしてる白バイもスピード違反だしね。 昔は、赤色灯を回さず、速度を計っていたけど、あなたみたいな人が文句を言ったのでしょう。 速度を計る前から、すぐに赤色灯を回すようになりました。 そりゃ、警察官が、職務中にイヤホンから音楽を流していれば、他の警察官に注意され逆らえば逮捕されるかもしれませんね。 たまにいますが、バイクにステレオ積んで大音量。「イヤホンして聞け！」と言いたくなりますよね。 法律を盾に、交通量の多い車道をゆっくり走るママチャリ。「歩道走れ！」と言いたくなる。
★普通は喜ぶはずなんですけどねえ？交通事故関係は治療点数が二倍ですので。喜ぶのは事務方で医者はめんどくさいのかなあ？
あなたの説明通りであれば、その過失割合は納得いきませんね。相手の方も留守電を無視するとは、誠意が見られませんし。 しかし決まってしまった過失割合を変えるのはかなり難しいです。 どうしてもということでしたら、弁護士に相談してみてはいかがでしょうか。あなたの保険に弁護士特約がついている場合でしたら、無料で相談できます。 相手の方との話し合いで解決できるのならば、それが一番なんですけどね・・・。
うーん、本当は「場合によりけり」なのですが……。あなたの質問の仕方や態度を総合的に勘案する限り、「あなたの場合は絶対に無理」と いわざるを得ません。 余計なことは考えずに、まっとうな人生を歩むことをお勧めします。
３か月？？？ 症状にもよると思いますが ６か月はそうです。 理由があります。 ６ヶ月経っても完治しなければ、症状固定とされ症状はこれ以上改善されないとされるらしいです。 慰謝料も６カ月で終わるそうです。その後は後遺症として扱われるそうです。 ６か月が１８０日として４２００円×１８０日で７５６０００円 治療費が６カ月で５０万円ぐらいになるのかな。 合計で１２５６０００円です。これが自賠責の、傷害保険の満額１２０万円と考えられます。 保険会社は、自賠責内で済ませたいということなのです。
どのような意味合いで聞かれているのかわかりませんが。 ＞症状固定の期間ですが、通常６か月なのでしょうか。 基本的に６か月以上です。 １か月で症状固定が出来たら、骨折者の場合まだまともに骨はつながって居ないのでほとんどの方が後遺障害の認定者になってしまいます。 ６か月治療したのに回復の見込みがない。と言う物を、後遺障害として判断する基準にしている訳ですので、６カ月は最低限治療が必要。と言う事になります。 １年と言う物もありますし２年と言う場合もあります。 当然ですが、その期間に症状が回復すると、後遺障害として認定されなくなる物もあります。 基本的にと書いた理由は、切断傷害などが有るからです。 事故により手足などを切断された場合、人間はトカゲのしっぽの様に手足などが生えて再生する事はありませんので、これら回復が全く見込めない後遺障害の場合は、６か月にならなくても、後遺障害としての認定が可能です。 この場合は、傷口が治れば、すぐにでも後遺障害の認定を行う事が可能です。
医師が休業が必要だと言う証明を 診断書等でしなければ 休業の必然性がないので補償はしません。 例えば足を骨折したとしても 軽作業やデスクワークができるのなら 休業が必要という判断にはなりません。 歩けない為に通勤に1日何万円もタクシー代がかかるということなら 保険会社と相談して休むということは考えられますけど それは費用と対価を比較しての話です。 因みに慰謝料は通院した日数に対して支払われます。 診断書が警察に提出されなければ人身事故にはなりません。
★治療費支払いの打ち切り、と誤解を呼ぶ言い方で、治療費の支払いを拒んできた場合は、治癒や症状固定をしているのかどうか、医師の判断を仰ぎ、必要であるならば、自らの保険証を使ってでも、治療を続けるべきと言えます。 ★極端な保険会社は治療費支払いどころか「治療の打ち切り」とまで言ってきます。大切なことを略しすぎです。
unown201さん完全にあなたの道路交通法違反。 追いつかれた車両の義務違反。 進路を軽車両は譲る必要があります。 譲らずに車線の真ん中によるような事をしていますから・・・ あなたがバスの邪魔をしていることが明白ですよ。
おそらくそれは”被害者請求”の話かと思われます。 事故には、被害者請求と加害者請求がありまして、通常は被害者が加害者の損害保険会社に請求します。 物損事故の場合は、刑事罰はないので、自損事故の怪我の治療と同じ扱いになります。 損害保険会社でも任意保険会社でも、補償は120万円が限度額ですので、任意保険会社で仮に支払っても、その後に損害保険会社（自賠責保険）に加害者請求を行い、結果・・・自賠責で補償する形です。 もし、これを知らない保険代理店なら、オススメできません。
言葉じりを取るようで悪いのですが、スリープではなく、クリープ現象です。スリープでは居眠り運転ですか？ で、相手は軽いむち打ちですよね。通常そのぐらいの人身事故なら書類送検されても不起訴でおしまい。つまり裁判沙汰にならないので、罰金刑もありません。 行政的には、加点方式で、過去一年間の反則、違反の累計ですから、何もなければ４点ぐらいついて、免許停止にもならないでしょう。 民事は相手の治療費、慰謝料ですが、治療費は全額車にかけてある自賠責保険から１２０万円まで出ます。むち打ちならこの程度でしょう。あと車の修理代金も任意保険から支払われ、３等級ダウンですかね。 いずれにせよ、相手への補償はすべて保険屋さんの担当者に一任したほうがこじれないと思います。保険屋さんはプロですから、きちんと補償内容を説明して、保険金を過不足なく支払って示談を成立させるでしょう。素人が下手に口を挟むと、あとで言った、言わないの揉め事の原因になりかねません。 相手方に一度は菓子折りを持ってお詫びに伺い「補償については保険会社に一任してありますので、そちらと話をしてください」とお願いしましょう。 逆に相手に不必要な請求をされても安易に承諾をすると、困ったことになります。このあたりも、事故での焼け太りはありませんので、過大な要求は無視して、保険屋さんに任せましょう。 もし、任意保険に弁護士特約が付いているのでしたら、弁護士さんに交渉を任せるということもできます。 いずれにしても早い解決をお祈りします。
人身傷害保険があればそちらで対応しましょう。なければ…どうすることもできないでしょうね。 相手は質問者さんの信号無視を主張しています。その主張が正しければ相手に過失はないことになります。そうなれば相手の自賠責保険も機能しないことになります。 一括請求って言葉を使ってますが、間違って使われてますよ。
何の安心でっか？ あんさんは既に届けてるよって「当て逃げ」にはなりまへんで！ それよか・・・気になったんでっけど ＞これは気づかないかもね小さい傷だし 気付きにくい小こぉ～傷を良く気付いたもんでんな。 ＞実際大音量で音楽聞いてましたし、となりの車がどんなんだったかも覚えてません。 あんさんは「当たった」事は気付いて無かったんでっしゃろ。 それがどのタイミングで気付いたんでっか？ もしかしたらあんさんは「エスパー」なんやろか？ エスパー伊東ならぬ「エスパーあんさん」でんな！！！
まったく・・・どうしてここは出鱈目回答する人が多いんでしょうね 仮に質問者が原付で保険に入っていても、車の保険に入るときには、等級継承対象車種ではないので、純新規で加入です。 原付の割引等級も引き継げないですが、逆に割増等級も引き継ぎません。 ですから、車の保険に入るときに、過去の事故歴などなんの関係もありません。
逮捕というのは身柄を拘束する手段なので、現場では身柄拘束の必要なしと判断したのでしょう。 交通違反ではなく、自動車運転過失傷害罪の刑法犯で取調べを受けていると報道されています。
＞歩行者の過失はあるが、行政・刑事・民事責任を ＞問われる場が、無いのが現状ではないでしょうか。 歩行者が死んだとして、その損害賠償においては相当額減額される場合があります。 被害者が9割以上10割以下の場合、その損害賠償額は5割ほど減額されます。 幼児等においても、道路から飛び出し死亡した場合では、その保護者に監督責任があることになり、その分損害賠償額は減額されます。 加害者たる自動車側は、事故の責任からは逃げられませんが、状況により軽減されることになります。 自動車の運転は、以外と高度な知識と技術が必要なんです。 免許皆伝ですから。 道路交通法も、その全てを網羅し、それらに基づいた操作が出来るという前提の元、免許は交付されます。 ただし、人間ですから失敗はある。と言うことで、点数制度というものが採られているわけですね。
＞事故状況を調べるにはどの様な所に依頼するのが望ましいでしょうか？ 裁判になれば、弁護士も見つけてくるでしょう。
自称プロというのが一番怪しいのは定説（笑） 信号機により交通整理の行われている交差点で徐行の義務はありません。 （徐行すべき場所） 第四十二条 　車両等は、道路標識等により徐行すべきことが指定されている道路の部分を通行する場合及び次に掲げるその他の場合においては、徐行しなければならない。 一 　左右の見とおしがきかない交差点に入ろうとし、又は交差点内で左右の見とおしがきかない部分を通行しようとするとき（当該交差点において交通整理が行なわれている場合及び優先道路を通行している場合を除く。）。 二 　道路のまがりかど附近、上り坂の頂上附近又は勾配の急な下り坂を通行するとき。 　　　（罰則　第百十九条第一項第二号、同条第二項）
車対車の過失割合が73とか82とか、どうなろうとあなたが車両保険に入っておられるのならば、保険会社に任せておけばよいのではないでしょうか。 その程度の過失割合のやり取りであれば、次年度の保険料の違いも生まれないでしょう。 過失割合の落しどころが決まらなくても、車は修理をしてください。 決まらないから修理が出来ないなんて、そんな馬鹿なことはありません。 保障は、その後の話です。 身体に不調があるなら、相手の同意なんて必要ないでしょう。 だって、あなたの身体なんですから。大事になさってください。 出来るだけ早く医療機関に受診してください。
　相手車が駐車場から出てきて貴方の車の横に衝突した・・過失割合は？・・ですが、貴方の通行道路がセンターラインが黄線（つまり優先道路）かどうかによっても、異なってきます。 　相手の謝罪がない・・これはいけません、素人判断でも相手の過失が多いことは明らかですから、きちんと謝罪しなければまとまらなくなるのは当たり前ですし、人道上でも問題だと思われます。 　次いで人身事故の件ですが、数日後（普通は３～４日）とのこと、警察に『人身事故扱いにして欲しい』と仰ったのでしょうか？人身事故扱いでないと自賠責及び対人賠償保険は有効になりません。 　ですから、『人身にしないなら保険から払う。人身にするなら払わない』・・ってこの意味がよく私には理解できません。普通は著しい過失が貴方側になければ、自賠責で１２０万円までは支払われます。１２０万円を超えると過失割合に応じた賠償となります。 　いずれにせよこのような短い文章のやり取りのサイトでの相談は無理だと思います。貴方の契約状態が把握できませんが、ネット或は代理店契約のどちらかだと思いますが、ネットならネット担当者に代理店契約なら代理店主にきちんと相談することをお勧めします。素人判断でなくプロの判断を仰ぐべきだと思いますが、如何ですか？
＞ぶつかって来た車より前からこの傷はあったのでは？ 「身に覚えはありません、そうだと思うのなら証明してください」と言うだけです。 仮に、あなたの知らないうちに、事故前からキズがあったのであれば、それが証明できたときに初めて、前からのキズとその事故による影響が判断されるのです。 つまり、そのキズは前からのキズで、事故の影響はまったくない、となるのか、前からのキズではあったけれども事故の影響で今のようになってしまったのか、です。 事故の影響はまったくない、とすれば、修理費はまったく支払われません。 前からのキズが９割で、事故の影響が１割、というのであれば、修理代金の１割しか支払われません。 相手の保険会社が調べるでしょうが、結果の説明はします。 あなたがその説明に納得できなければ、あなたの保険に「弁護士特約」がついていればそれを使いましょう。 付いていなければ、別に弁護士を頼むか、裁判ということになります。 まあ、相手の出方によってあなたの保険屋さんに相談してください。 なお、100：０の事故ですから、あなたの保険屋さんは、あなたに代わって相手の保険屋さんとやり取りすることはできないのです。
共感できません。 まず「見通しがいいのに、警察は見えなかった」という状況が把握できません。 それと、一般道路の制限速度は安全面だけで決定されていません。近隣住民に及ぼす騒音や粉じん、有害な排気ガスへの配慮があります。速度が高ければ高いほど、これらの被害が増加することは当然です。あなたの質問を見る限り、そこまで全部わかった上で発言しているとは到底思えません。 せめて幹線道路のそばに住み、自分のこどもが排気ガスによる ぜんそくにかかり、夜は車の騒音で寝られず睡眠不足で病気になるくらいのことを経験した上で発言するべきではないでしょうか。
そのサイトって保険金詐欺自慢じゃないですか（笑）
　会社の顧客さんですか・・相手の方が・・・。それにしては少々乱暴な言葉遣いで・・私はてっきり下っ端の893かと思いました（苦笑）。 　先ず貴方のとるべきことは、相手様に丁寧にお詫びを入れること、事故状況を正確に代理店或は保険会社に報告し、事故状況から保険会社が過失割合を決定しますから、相手車の損害額（修理金額）を保険会社のアジャスターに算出していただくこと。若し修理金額が車の価格を上回れば全損処理となり、車両価格＋車両価格の10％が過失割合に乗じて支払われることになります。 　ここで、大切な顧客であれば、貴方の契約している保険会社に対して、できる限り過失割合を貴方側に大きくしていただくようにお願いし、且つ新車の見積価格を顧客様に出していただき、諸費用を除く車両価格＋付属品価格の内保険賠償金額を差し引いた残りの金額を賠償するように、上司の方に相談なさっては如何でしょうか？ 　若し、それで貴方が納得できなければ、徹底抗戦しかありません。お互いに車社会ですから５００ｋｍも走行していないなら新車で十分通ると思いますが、ある程度の走行距離と登録後の経過月数で新車で通らないこともあります。但し、保険会社は余程でないと新車としては評価してくれません。 　いずれにしましても、会社の顧客であれば、そして引き続き貴方がその会社に勤務されるのでしたら、上司の方と連絡を密になさったほうが無難ではないでしょうか？
悪くは無いですけど、賢くもないです。 これからは、少し危険を察知した方がいいですね。 危険は意外に近くにあるものですよ。 明日の新聞の１面を飾らなくて良かったですね。
完全に舐められているようですね。保険屋さんにはよくあることですが。知人の保険屋さんもまったく頼りになりませんね。何のための保険屋なのでしょうか。 他の方もおっしゃっていますが、こうなってしまったらやはり弁護士に相談した方が良いと思います。 保険会社もプロですので素人が頑張って交渉したところで、なかなか太刀打ちできるものではありません。 口下手な方でしたらなおさらです。 これ以上の交渉は無駄なストレスの元です。
整骨院では、ずるずると治療の引き伸ばしがしやすいからです。 あなたは、保険屋から「詐病」を疑われています。
１．正しいかな。 ２．正しいでしょう。 ３．見た事が、ない。
＞大変なことですね、何かに当たった気がするが人だとは思わなかったという理由は通用しますか？ 通用しません。 物損事故（ぶつかったのが人じゃない事故）でも、運転者は事故現場の確認義務と、警察への事故の報告義務があります。 なので「人だと思わなかったので、そのまま走り去った」は、道路交通法の「救護義務違反」「事故報告義務違反」になります。 ＞刑が確定してからでは遅いですよね？ ぶつかったのが何であれ、確認しないでその場から走り去れば、走り去った責任を取らねばならず、行政処分、刑事責任、民事責任を負う事になります。 簡単に言えば「理由はどうあれ、その場から走り去ったのが悪い」のです。
違反キップは、切られたら・行政処分_対象か。 罰金もしくは、色々面倒な手続きが、あります。
交差点で、自転車が一時停止を無視してという事は質問者さんは一時停止の義務は無い状況でしょうか？ 車の後方にぶつかったのはどの方向からぶつかったのでしょうか？ 側面の後部に横からですか？ 自転車が横から側面後部にぶつかってきたのであれば一時停止していたらそんなところにはぶつからないと思います。 後部にぶつかるタイミングだと道幅にもよりますが、自転車より先に質問者さんの車が交差点に進入していたのでは？ もし一時停止をしていたとしたら全く左右確認もしないで走り出したことになると思います。 車の正面で自転車をはねたなら車側の前方不注意の過失も発生しますが、後方側面なら相手が自転車でも自転車が止まれずに突っ込んできたと見るのが妥当と思います。 交差点の事故なので１００：０にはならないかと思いますが、自転車側の過失が高くなるのではと思います。 事故状況を推測で判断しているので違っていたらすみません。
＞相手は保険で対応すると言っているのですが、・・・・ 保険で対応すると言っているのなら、何も構えることは無いでしょう。 相手の名前と保険会社名と保険書番号をしっかりと聞いて、 貴方の車を修理屋（ディーラーを利用しているならディラーへ）へ持ち込んで、相手は保険で対応するといっれいるので、それで修理してください。 と言えば、修理屋が混んでなければ１週間ぐらいで修理してくれるでしょう。 ＞車の状態はバンパーに結構大きなすり傷があり一目で分かる程です。 擦り傷だったら塗装で対応かも知れませんが、変形しておれば、最近のプラスチックバンバーは新品と取替えのようですね。 念のため、警察へ事故届けと貴方の任意保険の会社にも連絡しておきましょう。 あとは保険会社と修理屋とが必要書類の作成や、やり取りをしてくれるので、貴方は修理完了を待つのみです。
質問者さんの娘さんが11万円の価値がある車を利用していたが、その車が当て逃げに逢い全損となった。 これが事故の状況説明です。11万円のものを壊されたので11万円の賠償金を手にする。これが法律で認められた処理方法です。ここで20万円を受け取ると、それだけ利益が出たことになりますね。事故にあい儲かるっておかしな話だとは思いませんか？ 現在の法律では、こういったことになります。ただあきらめないで裁判を起こすことによって、「この法律はおかしい」となれば法律が改められるかもしれません。質問者さんのような思いをする人を生まないように、頑張ってみてください。
こういう人はとにかくゴネてなんとか金にしようと思ってるだけです。 「私としては十分な謝罪をしたと思ってる。あとは保険会社に任せてあるので、こちらに何か言われても困る」 と毅然と言うことです。 保険会社には、これ以上私に何かしろと言われても困るので、きちんと相手の方と示談交渉して下さいとクレーム入れて下さい。 弁護士は必要なら保険会社が入れますので、あなたは保険会社のケツを叩けばいいだけです。 現状で警察は無関係です。民事不介入で入ってきません。 そういう人はうまく言葉尻を交わして脅迫等にはならないよう留意してますので、一切会わない、電話もしない、着信拒否するのが正しい対処法です。 自宅に来たら「保険会社に任せてありますので、帰って下さい」と言ってください。 それでも帰らない場合は不退去罪となりますので、110番通報で警察の出番です。
私も経験があり、ビックリさせられます。 事故時の過失割合となると 相手と自分の位置でも、違ってくるのでは。 相手が自分よりも、少しでも前方にいた場合の車線変更と 自分の後方から追い越していきなりの車線変更では 違ってくるのではと感じます。 後方からのいきなりの車線変更では タイミングによって、事故になったり回避出来たり。 事故時には、保険会社との話し合いも 絡んでくるので、過失の有無、割合を 受け入れることも残念ながら、必要かと・・・。 動画投稿サイトでも、このようなケースの投稿が 結構ありますね。
＞先月累積点数通知書のハガキが届きました このハガキは「もう点数に余裕が無いよ。書いてある違反日から１年以内に２点以上の違反したら免停だから気を付けなさいよ」って言う意味のハガキなんで、余り気にしなくても良いです。 ６点で免停３０日なので、今後１年間、２点以上の違反をしないように気をつけましょう。 まあ、免停３０日なら「講習費」という名目でお金を払えば、免停が１日で済むので、余りビビらなくても大丈夫です。
＞後ろに乗せていた方に怪我を追わせてしまいました。 被害者が知人なのであれば「全額ちゃんと補償する」ってちゃんと話して、物損事故にしてもらえば良かったのに。 警察の届けを「物損事故」にしても「人身事故証明入手不能事由書」ってのを被害者が用意すれば、人身事故と同じように自賠責が使える。 ＞訳あって今は相手方とは一切連絡をとることができません。 ＞このような状況で今後、検察庁から呼び出しがあり刑事処分される可能性はあるのでしょうか？ 相手と連絡が取れないなら、人身事故の刑事処分（罰金刑）を受ける可能性はゼロじゃないです。しかも、忘れた頃に出頭の命令書が来たりします。
たとえ自転車でも、歩行者でも、直進車の前を横切るような自爆をすれば、過失を取られます。原付だからという理由だけで過失割合は動きません。 逆に相手の車両修理費用などの請求が来るのは当然のことです。原付ということですが、任意保険に入っていなければ請求額の８割を自腹で払うことになります。幸いにも任意保険には入っているようですね。 全治６か月の重傷といっても、過失割合から見て相手方任意保険の支払い拒否もされると思います。自賠責保険の１２０万円までの治療費は出ます。 同様の事故で歩行者が飛び出し、全治４か月でも歩行者だからと過失割合は下がりませんでした。 いずれの自爆事故も、大けがしたほうが被害者のように思えますが、原因からすると、実は加害者なんです。賠償責任もありますので、早く治療して、相手への補償を考えなければならない立場です。ケガの程度はあくまでも結果ですし、昔のように歩行者や小さいものが保護されるという考え方では、多発する自爆事故に対応できないですし、かつては歩行者がわざと飛び出して補償金をせびる、いわゆる当たり屋が横行しましたので、今では保険会社の対応も大変にシビアです。 保険会社はいわゆる赤本のデータブックから過失割合を判断しますので、プロのいうことを撤回させるのはかなり難しいと思います。 まあ、死なずに済んでよかった、と思うことですね。
途中から保険屋の話が混ざっていますが、 相手が保険で払うか自腹で払うかは相手側の問題で、 各種請求が出来る出来ないとは関係ございません。 多くの方が保険屋任せにするので、保険屋の決めたことが全てと思われがちですが、 被害者が必要と感じたものを請求する事は違法ではございません。 ただし、請求した物が全て通る保障もありませんが、 考えられる物は全て列挙し、双方が譲歩する形で話を進めると、 以外と通りますよ。 ※　保険屋がNoと言うものを１０個も上げれば、２つ３つは通ります。 相手が「保険屋に全て任せています」みたいなことを言ったら 「保険の担当者は誠意がみれない」 「誠意の無い人を代理人にするのは、貴方自身が謝罪の意思が無いととらえてよいですね」 この様な事を言って 交渉は当人どおしで行い、保障は相手が保険屋と話を進める方向に持っていきましょう
「その壁を回避して車道に出なければ向こう側に行けない」ということであれば問題アリですね。 目の不自由な方や車イスの方などへの考慮もないようですし。 その歩道を管理する役所に問い合わせてみてください。
自身の過失割合を高くして、そんなに支払いたいのであれば、 保険を使わずに全て自腹で支払えば済むことでしょ。 何故保険を使うのですか？ 保険は自分のお金ではありませんよ。 個人の勝手な裁量で支払いに応じてくれる保険屋さんはありません。 支払いに対しての根拠は、裁判により判決が出ます。 事例が過去にあれば、過去の判例に基づき過失割合が決まります。 判例に基づき過失割合が８：２であると判断されている物を、 あなたの勝手で保険屋さんに支払ってくださいが通るわけがありません。 そんなに９割の過失を認めて支払いをしたいのであれば、 全て自腹で支払えば済むこと。 たぶんあいては、任意保険を使わずに現金で相殺しようと考えているのでしょう。 保険を使うことにより、等級と割引率が悪くなり支払額が増えてしまいますから。
時間で減給されない場合であっても、実際にその時間を無駄に浪費しているのですから請求対象です。 遅刻が減給されない形態は残業代も出ない場合が多いですから、遅刻分を補うために残業すれば同じ事です。 日給分を所定労働時間で割れば時給単価が出ます。残業代と同様に考えればいいです。 なお、自賠責基準は最低基準であり、弁護士が入ると倍になると言われています。加害者に保険も金も無くて払いようが無い場合はどうにもなりませんけど。
その事故に詳しいという方に相談すればよろしいのでは？ 慰謝料が妥当かどうかなんて、あなたの考え次第なのでね。 保険会社は騙したりはしませんよ。 あくまで自社基準で提示するだけです。 それで納得できなきゃ手間隙金かけて請求すればよろしい。 手間隙かける＝紛争処理センターや日弁連交通事故相談センターを利用する。 金かける＝弁護士に依頼する。 14級ですと、手間隙の労力に見合うような上乗せがあるかどうか微妙ですし、弁護士に依頼して金銭的にプラスになるのかも微妙です。 ですから、結局あなた次第ということです。
質問に対する回答ではありません。私も同様の質問をしようと「教えてgoo」を閲覧したところ、この質問に目が止まりました。（事故の状況は質問者様とは随分と異なります） 私も事故の被害者で相手に損害賠償を請求していますが、一向に支払われませんし、音信不通です。 腹が立って仕方ありません。 警察に相談しましたが、電話では回答できないそうで、弁護士に相談して民事で解決するしかないと、申し訳なさそうに回答くださいました。 週明けにでも弁護士に相談する予定です。 質問者様に寄せられる回答に注目していきたいと思います。 頑張ってください。
・靴の破損（５０００円程度） 靴の時価になりますので、満額は出ません。 購入した年月により、減価償却されます。 二束三文でしょう。 ・自転車が傷ついた（凹みと傷程度で、乗れないような破損ではありません） 修理の見積りをとって、自転車の時価とどちらか低い方が賠償されます。 二束三文でしょう。 ・病院へ行くほどではないが、軽い打撲で２～３日は痛みがあった 治療していないなら、費用が発生していませんので、何もでません。 ・警察へ調書を取りに行ったり、説明したり等で休みを半日程費やした 警察の捜査への協力は市民の義務なので、出ません。 相手が保険に入っていたらこんな感じです。 あとは相手の良心に期待したいところですが、無車検・無保険では良心もクソも持ち合わせていないでしょう。
＞使い捨てカメラ、現像代２,０００円を回収しようと思います。 　惜しかった。オレだったら20万円ほどのミラーレスデジカメと交換レンズを3本ほど買ったのに。 　今どきまだ使い捨てカメラ売っているんだね。 ＞どのように、請求すればよいのでしょうか？ 　ホームセンターか文房具屋で『請求書』を買ってきて品名、金額などを記入すればok。
やはり労災を使ったほうがいいです。弁護士は地腹でもつけておかないと後でもめます。 つけても損にはならいし、治療に専念できますよ。提示額の30位は上がるので上がった分を弁護士に払うので損にはならないですし、後遺症の時に納得いく慰謝料を頂けます。 お大事に♪
★お気の毒です・・・。過失割合は予測では変わらないと思いますけど　やはり加害者の言い分では最高裁まで行くと思いますので１年以上～数年かかるかもしれません。この様な現実に驚いています。頑張って下さい！
>もし将来的に車を売却するときに事故暦が残ると査定価格が下がったりするものなのでしょうか？ 基本的に下がります。 ＞もし今回の件で事故車扱いになった場合、下がった価値分を補償してもらえるものなのでしょうか？ 難しいです。 保険会社からすると「下がった価値分」をいくらが妥当なのか、今の時点では判らないので払いようがない。という事です。 例えば今その追突された車の売却話を進めている最中で、すでに査定も済んでいる。 事故前の査定は200万だったが、今回の事故後にもう一度査定したら170万だった。 明らかに下がった30万は保証してください。なら保険会社も納得します。 質問の場合は「将来的に売却するとき」の将来とはいつの事？　まだいつ売るかなんて決まってないんでしょ。って事です。 つまり来年売却するなら、今回の事故歴は査定を下げるでしょう。 しかし売却が10年後の事ならば、事故のあるなしなどほとんど査定に関係なくなります。 はっきりしてない損害を支払うことはできませんよ。というのが保険会社の言い分です。
ひき逃げにはなりません。 事故不申告で注意されたけど、検挙はされていない状況です。 その年配の女性はたいしたことないからと病院にいかなかったのでしょうが、後から別居の子供などが事故のことを知って、トラブルになることもありますので、探せれるのであれば、探して正式に謝罪と怪我のお見舞い、警察への届け出をしたほうが好ましいと思います。
相手の親が生活保護でも、基本は銀行振り込みなので、その保護費の支給日に合わせて、その口座を差し押さえれば良いのです。 大体月初の５日とかです。 生活保護世帯なら、一回で13万程度。 足りないなら翌月もやればいいんです。 給与の差し押さえは3/4までですが、給与日の口座差し押さえは無制限です。 借金まみれだろうが、無収入でもない限りは徴収できないはずがありません。
　こんなの出させるの簡単。 　実は、保険会社の社員って１日１０万円位経費含めて掛かるんですよ。 　とにかくねちねちと電話ですのですね。毎日毎日　何でどうなるの判りません。その意味詳しく押してください。その専門用語判りません・・・なんで　わかんないから説明して・・延々やるのですね 　結局、自転車新品にした方が安いので・・・そのうち保険会社が折れますね。仕事とまっちゃいますから保険会社困るんです。 　原価償却ね何・・どうしてそんな計算するの・・・翌日あのう原価償却をおとさんに説明しょうとしたら湧かなくなりました・・・お教えてください・・・ 　翌日また、私の説明が割りのかおとうさんもわかないので家来て説明してくれますか。。・・・永遠ルループですね 　 　
＞この場合、相手は点数は付かずに、全く無罪放免なのでしょうか? その通りでんな！ あんさんは「踏んだり蹴ったり」状態ですわ！ 検察には行かんとあかんし、裁判所で「罰金」も払わんとあきまへん。 あんさんは「人身事故」起こしたっちゅう事実になっとりま！ 相手はんは「7割やけど銭が貰えて嬉しいわ！」でっせ！
FAXはコピーと同じなので、偽造できちゃいますね。 示談書の文面確認はOKでしょうが、署名、押印はお互いキチンとして郵送の方が良いと思いますが。
初期対応が間違っているのは今更言っても仕方ないことですが、基本的に怪我があれば人身事故で対応することです。 今回のケースでは相手に専らの原因のある軽傷事故のようなので、人身事故にしても、あなたの処分は４点の罰金なしです。 それを人身にして欲しくないなんて言うから足元見られるのです。 仮に累積点があっても３０日免停で講習受けて実質１日免停と講習料数万払って終わりですよ。 「人身事故にしてもらって結構、あとは保険会社にお任せします」 これで終了です。 ５０万請求されようが１００万請求されようが払うのは保険会社です。 裁判で負けても払うのは保険会社です。 あなたもいい大人なんだから自分の責任は全うしてドーンと構えていれば良いでしょう。
★貴方は悪くないと思います。相手の性格が悪かっただけでしょう。余りそのような暴言が続くようなら警察に相談しましょう。としか言いようがありません。本当にお気の毒です。
せやせや・・・一つ書くのを忘れてましたわ！ ＞私の仕事は年収400万円の業界なので、 自営業なんやから「業界」ではのぉ～て「納税証明」で計算され支払われま！ 敢えて「業界」と書いとるんは「納税」しとらんのとちゃうんでっか？ 赤字で納税しとらんかったら、当然給料損害出まへんで！ 余計なお世話やったかいな？？？
事故の補償は、事後で受けた損害に対しての補償と、それに関する諸経費です。 その点からいえば、以前から通っていたフィットネスクラブに行けなくなったことは、たとえば明確に医者からドクターストップをかけられたということであれば、当座の一か月分などは補償対象にもなるかもしれません。ただ、翌月以降については、退会すればいいことで、退会せずに、会費を請求というのは少し無理があると思います。余計な会費を払わないようにさっさとやめるべきです。また、再入会の時に入会金がかかるということであれば、それについては請求してみてはどうですか。ただ、素人判断ではなく、厳密に医師の診断を要求されるとは思います。 事故の補償は事故でうけた物損と人身に対する補償で、また事故時の代替車、あるいは移動のための交通費などは補償の対象になります。 それ以上の補償については、通常の補償の範囲を超えているので、相手方保険会社との交渉ですね。それでも応じない場合は裁判となりますが、１万円の会費を払ってもらうためにその何倍かの費用が掛かるのではないかと思いますし、労力的にペイしないと思います。 ただ、それでは泣き寝入りかというと、人身事故になっているということなので、あとは毎日でもむち打ちのリハビリに通い、一日当たりいくらという定額の補償金が支払われますので、それで十分に見合うと思います。 補償はあくまでも損失分をもとに戻すということで、それ以上の焼け太りはありませんので、詳しくは相手方保険会社の担当者と話し合っていくしかないと思います。細かい金額に一つ一つチェックを入れるより、リハビリに通って、通院日数を増やすことのほうが、無理はないと思いますよ。
＞任意保険屋さんからは　示談交渉は自分ですることになる旨 貴方が自分の過失を０を主張しない限り、保険会社が示談交渉する事例です。 もし貴方が過失０を主張しているのなら、自分の過失を認め、保険会社に示談交渉を任せた方が良いと思います。 ＞自転車と車の事故は車が悪いと主張してくる 弱者救済あるので、自転車側の過失が１００％になる事はありません。 基本過失割合は８０対２０（自転車：車）です。
１．車の任意保険。 ２．会社の労災保険。 ３．健康保険。 の順に適応されます。 車は車両保険に入っていれば適応されますが 入ってなければだめです。 ２．以降は身体に関する補償だけです。 会社が判断するのは２．だけです。 だから相当者の要求はのめないです。
後ろから追突した車側がブレーキランプの点灯を確認できなかった事を訴え 確認できれば整備不良になるので100対0にはならないですし 貴方の言葉が本当で その知り合いの方が話をされていれば 悪質なドライバーとされ それなりの処罰や結果が訪れるはすです。 例え 本人が結果がどうであれ 望んでいるのであれば 相手にしないでおくのが一番ではないでしょうか？ 貴方の話からすると最悪 寝たきりになったり 植物人間になったとしても 本人が追突られるのを望んでいるような気がします
基本的にはそうですが、条例で指定されている場合もありますので、注意が必要です。 例えば、札幌市内の一部では標識がなくても、条例で最高速度は40km/hとされています。
＞今回の事故についても、本来会社役員では休業補償の算定が難しいなど 様々なことを保険会社から言われました。 ということは、今は治療費等はあなたの保険会社が対応しているのでしょう？ それなら、相手への求償権は保険会社に以降していますので、その社長に保険会社と交渉して下さいでいいのでは？ あなたの保険会社が動いているのに、相手へ治療費などの請求はできませんよ？
要は自賠責の120万をどのように有効に使うかです。 120万の限度額を超えて、任意保険の支払いになると、慰謝料は３ヶ月目以降は１日当りの額が逓減されますし、専業主婦の休業割合も少なく見積もられます。 これは、月日とともに傷みも和らぐということから、裁判でも認められる状況です。 自賠責の慰謝料は逓減されませんし、主婦休損もきっちり通院日数もらえますので、120万まではそのような心配は不要です。 健康保険を使えば、治療費がぐっと抑えられますので、健康保険を使って、自賠責の枠を有効に使うことが肝要です。
バイクも自転車も車両だから当然違反ですよ。
そもそも初心者マークは法で規定されているが 「赤ちゃん乗ってます」は何の規定もないけどね 何の規定にも該当しない「赤ちゃん・・・」の車両に問題が無い以上、ペーパー云々も問題なし んな事言いだしたら、商用車に屋号をペイント出来ないでしょ
１）任意保険に加入しているなら、保険会社に相談。ただし交通事故でないので、対応してくれるかどうか不明です。よって、先ず相談してみること。 ２）消費生活相談センターで相談してみること。 ３）お住まいの地域の無料法律相談を利用してみること。 このいずれかで、解決の方向は見えてくるでしょう。 法律のからみそうなことは、上記のようなところへ相談してみましょう。 うまくいくことを祈ります。
自転車は車道が原則、歩道は例外。（道交法17条） 自転車が歩道を通行する場合は、車道寄りの部分を徐行しなければならず、歩行者の通行を妨げるような場合は一時停止しなければならない。【該当規定】道路交通法第63条の4第2項 上記での「歩道走行時の徐行義務については、何があっても（歩行者の飛出し等）があっても、瞬時に止まれる速度を意味します。」 また交通4法廷裁判官協議では「歩道上での対歩行者事故は、原則自転車の全面過失と認定する」との発表がされてます。 上記を踏まえると、質問のケースは自転車側の過失が大きいと言わざるを得ないと思います。 ＞この場合で相手方から連絡があったとき、医療費はどこまで支払えばよいのでしょうか。 原則自転車の全面過失ですから、歩行者側の質問者さんは過失ゼロなので払う必要が無い。と思います。 ただ子供が怪我してることなので、子供も医療費だけは質問者さんからの厚意で支払うという考えかたもあると思います。 ＞また、こちら側の過失として慰謝料など請求されるような事件にまで発展することはありえますか 相手次第でしょう。裁判でもなんでもして貰ってその判決に従えば良いだけです。 基本的に質問者さん不利の判決は出ないので、堂々と受けて立てばよろしいかと思います。
本当に、東京の人は基地外が多いですよね。 東京が除雪にかかる費用を毎年の予算として計上していないため、除雪にお金がかけられないというのがそもそもの問題なのですが。 横断歩道に限らず道路に雪を捨てる事はすべて違反ですよ。 どんな教育を受けたのでしょう。水ならOK？雪だるまならOK？氷ならOK？ やわらかい雪でもある程度のスピードで突っ込めば車が破損します。 雪だから道路に捨てていいと思っている人たちが異常です。俺はそのような行動をしている人たちの神経を疑っています。 あ、以下が該当する道路交通法です。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.htm … 道路交通法 第七十六条 　何人も、信号機若しくは道路標識等又はこれらに類似する工作物若しくは物件をみだりに設置してはならない。 ２ 　何人も、信号機又は道路標識等の効用を妨げるような工作物又は物件を設置してはならない。 ３ 　何人も、交通の妨害となるような方法で物件をみだりに道路に置いてはならない。
問えます 専門家に依頼しましょう 不備が原因となった被害への賠償を求めるという形になります 賠償範囲や過失がどれほどか・・・というのは専門家に相談してください ですが、あなたが追突した事故は別件です 筋が違う？いいえあなたの勘違いです あなたが起こした事故です 責任を持ちましょう 被害者がいる以上、自分は悪くない！なんて通用しません しっかりとした謝罪と対応を 被害者の心象で事故から事件になってしまうのですから
警察官の見た目で違反とされてしまったのですよ。 つまり、警察官の違反を確認した位置（現任地点）から、「あなたのバイクの動きがどう見えたか」なのです。 極論すれば、「右折とUターンの識別が、その現任地点で明確に判断できるのか」ということになります。 サインしちゃったんなら、どうしようもないのですが、仮にサインを拒否していれば、最終的にお咎めナシになったと思いますが。 余程のことがなければ、質問の内容程度では、警察官の現任地点では右折とUターンの識別は不可能なほど微妙だと思いますから。
免許取り立てで、いきなり怖い思いしましたね。 そう、そういう変な奴いっぱいいますからね。たぶん若葉マーク見てなめてかかってきてるんだと思いますよ。気を付けてください。たぶんあなたが外車のスポーツカーあたりで、若葉マークもなかったら、相手もそんなに強気で出てこなかったかもしれない？ ただ、長年運転していますが、確かに最近変な運転している車が目につきますね。 指定矢印が直進、左折しか出ていないのに堂々と右折していくとか、指定時間バス専用レーンを走ってる車とか、ウインカー出さないなんてざらです。緊急車両に車線譲らないのもしょっちゅうです。 見ていると、結構高齢のおやじが多いんですね。もう、免許取ったのは遠い過去。完全に自己流の運転になっているみたいです。中には、認知症か、と思うぐらいやばい人も見ましたけど。以前バイク乗車中に、いきなりウインカーも出さずに車線変更してきたおやじがいたので信号で捕まえて怒鳴りましたが「いや、ウインカー出すと危ないだろう」と訳の分からないことを言って逃げていきました。周りなんか見てないですよ。 あと、都内で以前に問題になった、外国人のカンニング(というか、イヤホンで盗聴)で、免許試験うけて、合格していた件で、本当に交通規則わからずに運転しているのではないかと思う連中もいます。 都市部は本当に要注意ですね。ぶつけられたらまたもめるだけですから、事前に危ない車とは関わらないように避けて運転する技術を身に付けてください。車体に傷がついている車には近寄らない。以前親しかった交通課長さんの話では、事故を起こす車は汚い、とのことでした。事故現場を多く見てきた人だけに、事実だと思います。車に気を配らないような人間が運転しているということは、事故も起こしやすいようです。 私も、何回も１００対０の事故に巻き込まれました。自分が気を付けていても、相手から事故起こしてきますからね。大怪我してないだけ、まだ救われていますが、くれぐれも気を付けて。 でも、運転は楽しいものですよ。遠くにもドライブして、楽しんでくださいね。
現役の弁護士です。よろしくお願いいたします。 (1)自宅から出て行った瞬間を見計らい110番通報し、車両ナンバーや行先のコンビニを教えたら警察は動いてくれますか？ 動いてくれると思います。 (2)逆恨みが怖いので私が通報した事は絶対にばれたくありません。家族が110番通報した場合に通報者への配慮はしてくれるのでしょうか？ 警察にその旨をお願いするといいでしょう。 (3)そもそも飲酒運転をすると知ってて止めずに、出て行った後に通報した私は飲酒運転ほう助に該当しますか？ 飲酒運転をすることを承知で酒を提供していますから幇助罪が成立する恐れもありますが、まあ、大丈夫でしょう。
法律に素人の貴殿がプロの保険屋と折衝しても貴方は泣き寝入りするだけです。早急に弁護士に相談して、貴方も代理人弁護士を立てるべきです。それがすべてのスタートです。
補足 ＞実家母を出せと被害者の方が来られたようです この要請には対応する必要ありませんし、賠償義務はありません. 裁判所の判決は、貴方個人への債務返済命令であり、親族には関係ないからです。 親が返済するのは、情として代理返済をするだけであり、貴方個人への債務なので、そちらに返済話を持っていく時点で法的におかしいですし、そちらへ返済を迫る根拠もありませんし。 裁判所の判決があるといっても、それは債務の正当性と差し押さえの根拠だけであり、それ以外の取立て方法や違法行為まで正当化することではありませんから、もし身内まで暴言とか脅迫まがいのことうけそうなら、録音するなりしておいたほうがいいですよ。 そっちになると、警察の管轄なので。
相手が任意保険に入っているのなら、治療費を気にすることはありませんからちゃんと治療してもらってください。 会社を怪我や治療のために休めば、その日の休業補償も貰えます。 後遺障害診断書は、そのお医者さんに書いてもらうことになります。 こういう状態だったのをこう治療をして今はこの状態だよ、本人にはこういう自覚症状があるよ、というものです。とても重要な書類です。嘘を書いてはダメですが、あまりいい加減でも後で困ることになります。 それを提出することにより後遺障害の等級が何級になるか専門の機関(保険会社ではない)で審査をして、結果に合わせて賠償金が出る形です。先の回答で言われている120万とは別枠です。等級が認定されなければ(後遺障害が無いとなれば)賠償金は出ません。 後遺障害認定の結果が出たら、その他の補償も含めて示談の話になります。交通事故を得意とする色んな弁護士さんのサイトを見ると、大体の流れが見えてきますよ。ちなみに、司法書士さんは相談に乗って書類は作れますが、相手方との交渉は法律上できません。 それと、ご自身の損害保険に搭乗者傷害特約は付いてますか？付いているなら、そこからも怪我に関していくらか出るはずなので、担当の方に聞いてみてください。 諸々の不安はおありでしょうけれど、まずは治療を進めることを優先されてくださいね。どうぞお大事に。
修理費用と代車費用ですね。 代車使ってないなら、代車費用は発生しません。 不便を被ったから迷惑料というようなものはありません。 金銭的に証明できるものが賠償されるだけです。
＞本人が意識障害で、代理人が示談交渉していた場合は、どうなるのでしょうか 本人死亡の瞬間に、代理人が代理人の立場を失うので、示談は白紙。 「遺族が、改めて損害賠償を請求する」と言う事になるのは、他の回答の通り。
車から離れていても、その車の使用・管理の範囲内なので、一応は適用されるでしょう しかし、甚だしく注意義務を怠っているので、例えば車両保険など自分の損害は担保されない可能性はあります
　あなた、普段から「マスクを3枚重ねして車の排ガスの有害性から少しでも身を守り 車に乗ってるやつを動画にとりYOUTUBEにアップしてます」人ですよね。 　自作自演はまずいと思うな。
＞これは、つまり、所定の費用（特に工賃）を勉強してもらったということでしょうか？ （正規ディーラーではなく、母から紹介してもらった個人事業の修理工さんのようでした。） 車格にもよるがと 回答文にも書いたとおり 車のクラスによって部品代が違いますよ。 1000ｃｃクラスと2000ｃｃを超えるクラスでは 数倍の差があります。 バッテリー一つにしても 1000ｃｃクラスだと3,000円から8,000円くらいですけど 2000ｃｃを超えるような車のバッテリーは30,000円から50,000円以上のものも あります。これだとほぼ10倍です。 他の回答にもありますけど バンパーの部品は塗装されていません。 交換すれば当然バンパーは塗装しなければなりませんが 周囲の色と調色して色合わせをします。 高級グレードの車の色は凝った塗装ですし 塗料の価格は色によって違います。 ディーラーでは板金も塗装もしませんから それらは外注の工場になります。 そんなクラスの 代車だと同格、同クラスの車をレンタカーで用意すれば クラウンでも24時間3万円くらいはかかるでしょう。 ちゃっちゃと決断して修理しないと 毎日数万円ずつどぶに捨てることになりますよ。 そんな 家に突っ込んだりしたのにどうして対物をつけないのか不思議です。 これがアルミボディの車だと簡単に100万円以上の修理代になりますよ。 日産スカイラインGTRは国産ですけど 部品代でチタンマフラー100万円、ブレーキ1個100万円と言う世界なので 一事故で軽く数百万円は飛びます。 事故で、ぶつける車は選べませんし、道路標識等でも1000万円を超えるような物も あり、列車だと億単位の賠償となるので対物無制限というのは必須ではないでしょうか。
相手が対向車線にはみ出す形で右折してるんですよね。 あなたは一時停止して安全確認してから左折してるんですよね。 相手が正規のルートで右折してたら、例え同時に右左折したとして接触してますか？ たぶん接触の可能性は無いんじゃ無いですか？ 可能性が有れば、譲ってると思うんですが・・・ その仮定で接触してた場合は、動いてる者同士では１０；０は考え難いので幾らかの過失はあると思いますが低いと思います。
１）あきらかに「横断歩道等における歩行者等の優先」の違反 ２）公道で無く公安委員会設置の横断歩道では無いので、「横断歩道等における歩行者等の優先」は適用されないかもしれないが、「安全運転の義務」違反は適用される。 ２）住宅街の道路であれば、そもそも車は徐行が原則。「安全運転の義務」違反。 １）～３）、すべて、基本的に歩行者に過失はない。道幅は関係無し。
こんばんは 他の方も言っているように、弁護士にお願いした方がよいです。 相手がタクシーとのこと １．タクシーは運転のプロですから、できれば自分のせいにしたくない ２．タクシーは仕事ですので、車の修理中は1台分の仕事ができません。 　　もし、逆に追突された場合は、車の修理費＋休業補償も請求します。 ３．相手は個人でなく、会社組織です。また、事故時の対応のノウハウも会社として持っています。 ですので素人1人で掛け合うのは大変だと思います。 また、１００％相手が悪いのであれば あなたの場合は １．車の修理費用 ２．治療費および病院までの交通費 ３．通院のため会社を休んだ場合の休業補償 ４．ムチウチを後遺障害と認定されれば、後遺障害慰謝料14級（自賠責で75万円、赤本110万円） を請求できます。 ４．に関しては、ムチウチの場合認定が難しく ムチウチ専門の弁護士さんにお願いするのが得策です。 また、「悪質」であることによる増額した例もあります。 今回、相手はうそを言っているのですから、 それが認められれば、よいです。 しかし、高額にはならないので、裁判になる可能性は低いですが 裁判になれば、延滞分の利子として慰謝料の５％/年と 弁護士費用１０％が加算されます。 裁判になると、交渉後2年近くの時間がかかり、そのたびに不愉快な思いをしますので あくまで最終手段とし、示談で裁判所レベルに近い金額をだすようにお願いした方がよいです。 お車に弁護士費用特約を付けていれば 今回のように自分に過失がない場合は、等級が下がることなく 300万円まで保険で出ますので 費用はかかりません。 事故は自分で起こすだけではなく このようにもらい事故も多いので 今後は弁護士費用特約を付けておくと安心です。
>保険会社に連絡を入れたら、加害者からの電話は止めさせてもらえるのでしょうか？ >100：0です。 この場合は御質問者側の保険会社は介入できません。 他の回答者様の言うとおり、まずは法テラスに相談ですね。 ただし法テラスは、一定額より世帯収入多いと利用できないです。一応リンクを張っておきます。 世帯収入が法テラスの基準より多い場合は、弁護士に相談という流れりなります。 相談料は30分あたり5千円程度が相場みたいです。相応の費用がかかります。 着信拒否が一番簡単ではないですか? あるいは、電話を受けて強く拒絶の意思を示すとか。。 わたしならそうしますよ。 >それとも警察ですか？ 少なくとも刑事事案ではないので、警察は無関係です。 参考URL：http://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm
自分もドライバーをしており うちの会社は（日当＋出張費＋残業＋皆勤…）－ 健康保険－社会保険－雇用保険－所得税＋運行費で計算されています 今月で会社を辞めるため 他所の運送会社に面接に行って 確認したのですが 運行費に対しては非課税らしいです。 ので 明細に無くても会社側が困らないのであれば 特別脱税や違法ではないと思います。 ただ給料の総額が 働いた時間で正確に割った場合（残業や深夜割増も含め）その地域の最低賃金以下であれば 違法だと思われます。 知ってる会社だと朝5～22時まで働いて 運行費や各種手当も無しで一日8000円なんて会社がありますが 明らかに 違法だと自分は思います。（未確認ですが）
私の夫も同じ過失割合で、しばらく代車を使っていました。 車は同じ大きさなら何でも良いけど、泥の付いた仕事道具を乗せるから汚れるよ、とあらかじめ相手保険会社に言って、ヴィッツが貸し出されました。 そうは言いましたが、実際は下敷きを使って汚れないようにしてました。 こちらでする手続きは何も無く、よって、してはいけないことの説明もありませんでした。 ご質問については、犬を乗せるから文句言うなよ、で押せば良いだけの話に思えますが、どうでしょう。ダメだとは言われないと思いますよ。 ただ、シートを汚さないように気を使うくらいはすべきと思います。
被害者に対しては，使用者（会社）と，被用者（あなた）が，連帯して支払い義務を負います。 被害者は，会社にもあなたにもどちらにも全額請求できます。 会社が被害者に全額支払った場合には，あなたに対し相応の部分（１０～５０％程度？）を請求できます。通常，会社が従業員に対して損害の全額を請求することはできません。 請求できる割合については，過失の程度によるので何ともいえませんが。 ただし，逆に，あなたが被害者に支払ったとして，会社に相応部分の負担請求するというのは認められませんので，原則的には，被害者には，会社から全額支払ってもらい，その上で，ご質問者の負担割合を決めるというのがいいとは思います。
不法行為の損害賠償請求権は時効20年です。
調書は納得がいくまでサインをしないことです。自分の主張がきちんと誰が読んでも伝わる内容になっていなければ、それは自分の調書ではありません。あとで違いますなんて言ったら、逆に問題です。有印公文書偽造ものですよね。何度でも書き直してもらっていいんです。それが警察の仕事ですから。 相変わらず、相手はかなり強気に出てきているようですが、何も心配はありませんから、自信をもってご自分の意見を述べてください。声を荒らげる必要はありませんが、事実を時系列にきちんと説明すれば、おのずと真実はわかります。 調書自体は相手の言っていることと違っていても何も問題はありません。別々に作成しますから、相手の圧力などありません。圧力かけてきたら、それこそ恐喝というので立派な犯罪です。 警察も現場検証、車体の傷を調べてくれますので、自然と結果は見えてきます。警察はそのあたりプロですからね。で、大怪我もしてないですし、検察に書類送検されて不起訴でおしまいです。まあ、でも相手は車体の傷からしても、走行区分違反、あるいは安全運転義務違反ですかね。他に点数がなければ、免許停止にもならないと思いますが。 あとは保険屋さんの話合いで、もめれば裁判ですが、弁護士さんもいますし、心配ないですよ。相手がどんなに騒いでも取れるものはないですから、落ち着いて調査結果を待ってください。ただ、心理的につらいなどの場合はどうぞ心療内科などにかかってもいいと思います。あとで相手に請求してください。また、保険会社でも心因的なショックについてカウンセリングなどもあると思います。一人で抱え込まないように、周囲に相談をし、心配事はひとつづつ解決しましょう。 負けることはありません。頑張ってください。
本来は警察に報告すべきだったのですが・・・ で保険会社は大概６０日迄は見てくれると思います。 自損事故扱いになるかもしれませんが車両保険は使えるかと。 ただし保険会社を通さないで示談を行った場合は支払い義務がないので 「必ず連絡すると言っていたので待っていたが連絡が無い」程度でしょうか。 支払うという約束があった事は双方での契約行為となりますから。 警察にも連絡してみると良いでしょう。 「追突だから向こうが悪い事は分かってたけれど 　相手が怖そうな人でヤクザかと思ったので届け出が出来なかった。 　支払うから届け出はするなと言われたので我慢していた」 でしょうか。基本的には門前払いですが 相手側の念書や証拠写真を取っておいていないのでしょうか。 契約を書面で残さず届け出もきちんとせずに信頼で行ったのであれば そこはやはり「甘い」と言わざるを得ないですよ。 でもむち打ちとかならなくて良かったですね。 本当のヤクザは「あの後病院で検査したら頸椎損傷だどうしてくれる」 とこちらが悪い事にしてイチャモン付ける事もありますし。
お答えしま。 ＞事故から22日経ちますが、行政・刑事2つからの通知はまだ来ていません。 当たり前でんがな。 警察・検察も忙しいさかい、あんさんの事だけ優先にはしまへんで！ 反省しながら待っとくのが宜しいわ！ ＞この状況で、私は免許取消なのですが減免の可能性はどれくらいありますか?? ほぉ～！何をもって「減免」と思われとるんでっか？ あんさんが行った違反行為は「信号無視」なんでっせ！しかも2回・・・ ところであんさん、何で信号変わる時に加速して通過を試みるんや？ そんな運転しとるさかい「信号無視」になるんですわ！ で、今回は前の車も「通過するだろう」で「思いっきりアクセル踏んだ」が おっとどっこい！前の車急ブレーキに近い状態で止まりよるやんけ！ あ～～れ～～！同調して止まれんわ～～！ なんでっしゃろ。 悪いことは言いまへん。他の方々の為に二度と免許を取らんとってや！ あんさんみたいな「せっかち」は運転に向いてまへんで！
　行政処分には，法治主義から，法律（条例を含む）の根拠すなわち「行政処分を行うことができる旨の法律の規定」が必要です。 　したがって，行政処分の根拠法規は行政処分を行うことができる旨の明文の規定が置かれています。 　しかし，行政処分を定める法律に行政処分の取消し・撤回に関する規定がない場合があり得ます。この場合に法治主義を形式的に適用すると，行政処分の取消し・撤回に関する規定がない以上，行政処分を取り消すべき事情あるいは撤回すべき事情があっても，すでになされた行政処分の取消し・撤回はできないのではないかが問題になります。 　この問題に答えたのが，質問の判例です。 　簡単に言えば，「行政処分を定める法律に行政処分の取消し・撤回に関する規定がない場合にも，行政庁は行政処分の取消し・撤回ができるか」という質問に対し，これを肯定した判例になります。
弁護士からも聞いていると思いますが、直ぐに弁護士が相手と交渉する分けではありません。 事故状況の資料などを集めてから、相手側の保険会社と交渉する事になります。 事前準備には約１～２ヶ月間前後掛かります。 準備が整ったら、保険会社（相手側）と交渉に入ります。 保険会社と加害者が納得できる示談内容なら交渉期間は１ヶ月も掛かりません。 しかしながら、今回は加害者が自分の主張を曲げる様子がないので、恐らく相手の保険会社は示談交渉から降りてしまうと思います。 そうすると、弁護士は加害者と直接示談交渉する事になります。 相手が本気で自分の主張が正しいと思っているのなら、裁判になってしまう可能性が高いですが、ごね得を狙っている様なら、弁護士が提示した過失割合で示談すると思います。 因みに、金額に拘らず、過失割合で揉めると裁判になってしますケースが多いです。 現場検証に不安があるのなら、弁護士に同行をお願いするのも良いと思います。 ご自身が加入している保険会社から、法的手段に取った方が良いとアドバイスするのは珍しいです。 推測ですが、加害者側に問題があり、保険会社（貴方側）では対応できないと判断された可能性もあります。
人身と物損、両方の事故をおこしたことがありますが 人身は減点１、物損は減点なしでした。 ちなみに自爆で怪我したのが本人の場合も人身になります。（私がそうでした） そして減点通知書のようなものは一切来ず、免許更新に行ったときに減点されていたことをしりました。 そういう状況なので罰金はありませんでした。 質問者さんのケースだと減点も罰金もおそらくないと思います。
＞最初通い始めた時に保険会社の人から整骨院が遠方にあるけど大丈夫か聞かれました。バイトのことを話したら納得されてそのときの話は終わったのですが、 ＞電話では交通費はすべて出すといっておきながらバイト先に近いから出さないと言うのはおかしくはないでしょうか？ 　まず、相手の保険会社側からすれば、遠方ではあるがバイト先に近いということが前提で交通費の支払いを決めています。 　この場合、保険会社が負担する交通費はバイト先から整骨院までのものです。 　例えば、会社員が通勤途中の医療機関へ通院するときなども、定期の範囲外の分しか支給されないのです。 　 　今回の場合も、数ヶ月の間バイト先から整骨院に通っていて、バイトを辞めるがそのまま整骨院に通いたいなどの場合には、数ヶ月通っているので状況を把握しているからなどの理由をつければ、交渉次第でそのまま同じ整骨院に通い自宅からの交通費を請求することができたのです。 　アルバイトを辞めることで、遠方の整骨院に交通費をかけて通う理由がなくなってしまったのです。 　そもそも論になりますが、自宅近くの整骨院ではなくアルバイト先に近い整骨院を選んだのはアルバイト先から容易に通えると言う理由からと保険会社は考えたのでしょう。 　 ＞さらになぜか私も悪いと言うことで私にも過失がかかっています。 ＞最初保険会社の人に聞いたときは、軽い事故だったため過失相殺はなく、交通費もすべて出ると言われました。 　自賠責保険の範囲（怪我の場合120万)で補償が収まった場合には、重大な過失（信号無視など）が無い限り過失による減額はありません。ですから、保険会社は軽い事故だったために自賠責保険の範囲で収まると当初判断し、過失相殺はないと言っていたのでしょう。 　しかしながら、120万の枠を超えると、すべてに過失相殺がされます。 　元々の保険会社の担当者の説明が不十分だったのか、アルバイトを辞めたことなどをきちんと報告していなかったことが担当者の説明不足の原因になったのかわかりません。 　そんぽADRセンター 　　http://www.sonpo.or.jp/useful/soudan/adr/ 　電話でも相談に乗ってくれると思います。 　賠償の仕組みについてきちんとした説明を聞かれれば、質問者さまも保険会社の言うことが納得できるかわかりませんが、理解はできると思います。 　どうぞお大事に。
　事故の状況を読ませていただきましたが、まさに右直事故の典型ですね。 見通しの良い道で、気が付いたらぶつかっていたといいますが、確認が甘かったの一言で、お互いが大けがをしなかったことは不幸中の幸いです。 で、結果は残念ながら相手の保険会社のいう通り。８対２の過失割合で、質問者さんが相手の車の修理代補償ですね。 今時任意保険未加入ということ自体が本当に珍しいと思います。このような事態での補償が確保できるように対無保険車特約までつける人が多いのですが、ここでごねても、質問者さんの負担分は減ることはないでしょう。保険に入っていないということなので、業界が使っている赤本などもご存じないかと思いますが、過去の事故例を集大成してある判例集があり、保険会社や弁護士さんはそれを参考にこのような事故なら過失割合はこのぐらいという判断をしています。 警察はこの場合は事故の記録を残すことが仕事で、民事不介入なので一切事故後の賠償については関与しません。あくまでも当事者間での話し合いで解決することです。が、だいたい当事者同士ではもめるので、保険会社間で話し合い、事故処理に当たるのが一般的です。 任意保険は軽自動車でしたら、車両保険を高額にかけない限りは年間５万円そこらで対人、対物無制限補償と事故処理の交渉、各種アドバイス、ロードサービスなどがついています。残念ですが、今回はかえって高くついたと思いますよ。あとは数十万円の出費覚悟で弁護士さんを依頼するか、このまま素直に相手の補償に応じるかの判断だと思います。 ただ、この事例ではたとえ弁護士さんに依頼しても、相手への補償が減額になる確率はかなり低く思われます。相手が内側の車線を走っていたのは何も過失はないですし、スピードを出していなくても、当たり所では横転します。自家用車がトラックを横転させた事故を見たこともありますし、この時も右直事故でトラックはハンドル切っていましたから、軽くひっくり返りましたね。要はその時の運動方向、物理の法則です。 何度も追い越し車線という言葉を使われていますが、一般道では、内側車線から抜くことが基本でも、だからといって高速道路のように走行区分違反を取られるほどに厳密なものではありません。そこに相手の過失があるという主張ははっきり言って無理だと思います。自分が右折方向にだけ気を取られ、直進車の接近に気付くのが遅れたにもかかわらず右折したということです。 ３．徐行しながら、右折先の横断歩道を確認。とご自分で書いてある通り、右折先を見ながらのろのろと交差点内へ進行したわけですね。本来は停止して確認です。ぶつかって当たり前です。 交差点では直進車優先です。この大原則で、もう一度、ご自分の事故を考えてください。
　前回の回答ではご不満だったのでしょうか？そもそも未だに捜査段階であるし，病院に２度，見舞いに行ったから減刑の上申がされるとか，そういう問題ではないのですよ。問題は相談者さんのココロの問題です。 　前回の回答にご不満であるのであれば，このような場所での質問ではなく，３０分５２５０円の相談料を支払って弁護士に聞かれた方がよろしいかと思います。 　ここは善意で回答をする場所のはず。今回，交通事故という大きな問題であることから，話さなくてもいい過去の話しなど，それなりの回答をしてくださっている方も居るわけですよね？その方へのお礼もしないまま，別の方へ同じ質問をして，質問者さんは，一体，どんな回答を望まれているのですか？「大丈夫！そんなくらいの事故は罰金だけで済みますよ！！」というような回答を望まれているのでしょうか？現実は，そんなに甘くはありません。自分の犯した罪を自覚して無くて，ほんとうに自己保身しか考えていないと受け取られてしまいますよ。ご高齢のようですが，行政罰や刑事罰についての結果はＡ１さんと同意見です。回答者を馬鹿にしてますよね！！回答して損しました。前回の質問に回答したＡ２さんがある意味では正しかった回答かもしれません。
微妙でんな・・・ 書いて貰う際にやのぉ～「痛い！痛い！」を強調されとったら 14等級（70万円の一時金）貰えたのに・・・残念ですわ！
過失割合が大きければ、それだけ出ません。 慰藉料と逸失利益は、事故前の収入などから勘案されて算出されます。 それが掛かれないで、いくらになる？と書かれてもそんなものは、基本から計算が出来ません。 単純に考えて、残りの生涯賃金などで１億と算出されたとしても８割の過失ですから、相手の支払う義務は２千万にしかなりません。 そう考えて行けば大した金額にはならないことが推測できると思います。
この内容が貴方が身内としか書いてない事などで一部話の食い違い、ずれがあります。先ほどの回答者も言っていましたが、「生活困窮者」と言いながら車の維持費は誰が出していますか？ガソリン代とか又一定のキロを走ればオイル交換もしなくてはなりませんが、こういう費用は誰が出していますか？それ以上に車の任意保険は最低の保険が必要で「対人対物」せめてこれだけでも加入が絶対必要です。それから質問者の貴方は車の運転はされますか？どうも免許をお持ちで無いような文面です。ですからこういう問題はご自身では疎いと思われますが如何ですか？自動車と自転車の場合は、自動車に一切の過失がなかった場合でも必ずと言っていいほど自動車が悪くされます。最近では自転車の取締りが厳しく「ながら運転」などは厳しく罰則があります。さて、これまでの文面からすると自転車の方は不幸にも亡くなりましたが、自動車の運転手の貴方の身内の方は適切な処置であったと思います。「自賠責の限度額を超えた差額については親戚から借りるなどの方法？」、生活困窮者に罰金刑であっても親戚が立て替えるのですか？回収の見込みは無いかも知れませんよ。それでも立て替えますか？私はそれは違うと思います。事故を起こし罰金が来て、本人がお金が無いなら「労役」に入って一日５千円で働いて罪を償うのが本当です。身内の人がそれだけお金の余裕がある人ばかりなら、早速「任意保険」に加入さえるのが筋です。そんな事は一切書かれていないという事は、実刑のみを逃れんとするエゴに過ぎません。反省の態度見受けられずです。
だから、約款のどこに書かれているんだい？ 書かれているというくらいだから、賠償条項の何条とか特約条項の何条とか答えられるよね？ 本当にそんなこと書かれている約款見たことあるの？ そもそも、自分の保険は代車特約等の約款であって、賠償とは違うんだから、自分の保険会社が認めないから、相手の保険会社からも認められないなんて理屈は通用しないんだけどな。 もっとも100：0じゃなければ代車は認めないというのは、保険会社の勝手な言い分であって、訴訟になれば妥当な代車料金であれば、過失に応じて認められるしね。
まかり通るというのがどういう意味かわかりませんが、思い出したなら思い出したことをしっかり話せばいいでしょう。 そのまま何も覚えていないとなると、下手すれば酒酔い運転で処罰が重くなるかもしれませんよ。 数値は0.25で酒気帯び判断されそうですが、覚えていないということは酩酊状態で酒酔いとされてもおかしくはありません。
後々の求償が怖いので，自分は悪くない！！とそういう相手の発言は良くあることですから，あまり感情的にならないほうがいいでしょう。追突された詳細な時間がわかれば，裁判中，警察への調べで，その信号機の信号サイクルを調べることもできます。Ａ２の方が言ってるように，相談者の車が停止していたのであれば，加害車両は，天候状況を加味した運転をする義務が生じ，それを怠れば前方注視義務違反となりますから，過失割合は１００％加害者側となります。 人身事故扱いについても，同様です。まずは医者に行くことと，自身の保険会社に連絡をして，対応を待つしかありません。多分，２，３ヶ月もすれば，解決するかしないかの方向性が見えてくるので，解決しなければ，訴訟を起こして修理費，治療費等を請求することになるかと思います。 相談者の方が加入している保険は，弁護士特約付きですか？そうであれば通常訴訟を行えば，弁護士費用も保険で賄えます。無ければご自身で行うか，ご自身で弁護士費用を負担して行うかのどちらかになりますが，このような状況になった場合は，近くの法テラスへ相談されてもよいかと思われます。実際の手続き説明については，お近くの簡易裁判所でも聞けますが，あくまでも訴状の書き方などの手続き説明であることに注意してください。
人身事故以外 警察からは 何の処分もありません ちなみに人身事故の場合 点数が６点ひかれ 一発免停になります
追記 　どうでもいいことかもしれませんが，相談者さんは今回の件を含めて別の質問に回答してくださっている方へのお礼を全然してませんし，今回の質問に対する指摘を受けても，なお補正もしてませんよね？教示をただで受けるだけでは，物事は何も解決はしません。相談者さん自らが積極的な行動をする必要があります。 物損だけのようですから，近くの簡易裁判所に行って訴訟の方法を聞かれるといいでしょう。 相談者さんの資質からして，人からの教授に適切な反応ができないみたいですから，そういう人が証拠類を的確にそろえることは無理と思われますので，そういう意味では訴訟よりもハードルが高い少額訴訟は，間違ってもやらないほうがいいでしょう。
A１さんの指摘しているとおり，まずは相手方の保険会社に請求してみましょう。もし，話し合いが進まないようであれば，裁判をするしかありません。その際，A１さんが言うように自身で自動車保険に加入しているのであれば，自身の保険会社に相談してみてください。裁判の方法くらいは指示してくれると思います。ただし，今回の場合には，相談者さんの契約内容にもよりますが，自身の保険会社を使うことは出来ない場合がありますので，その場合には，自身で裁判を起こすことになります。人損のみであれば不法行為地にある簡易裁判所での調停も出来ますし，訴訟であれば，相手方の住所地，不法行為地にある裁判所に訴えを提起することができます。調停・訴訟共に，簡易裁判所に書類のひな形が備え付けてありますので，受け取りにいけば多少の書き方を教えてくれます。もし時間がないようであれば，最高裁判所のＨＰにひな形が掲載されていたと思いますので，見てみてください。
＃２の方の回答には，＃３の方が言っているように，ちょっと根拠が理解できないところがあります。そもそも５７点っていう数字がどこからでてくるのか不明瞭ですし，相談者は故意犯でもひき逃げでもないので，業務上過失傷害罪か過失運転致傷罪となる可能性もあることからすると，それって裁判員裁判の対象となるのでしょうか？それに弁償額が２００万（治療費を除く）ともありますが，これが相場と言い切っているのも，根拠が不明確ですね。そもそも被害弁償とは，被害者が受けた精神的苦痛，肉体的苦痛，日常生活における行動の制限，労働に従事できない（収入を得られない）ことなどから決まってきますから，病状が確定していない段階で言い切ってしまうはいかがな回答かと思います。 また，確かに交差点内の交通事故は，加害者側の過失割合が高く，それに伴って罰金が高額になる傾向にありますが，満額となるのは相当な悪質（故意）な場合です。今回の相談者の方の質問内容からすると誇張しすぎかと思われます。加害者からの質問というだけで（人の弱みにつけ込んで），変に煽るのはよくなと思われます。 今後，予測されるのは，罰金等の行政処分，懲役刑や更なる罰金額の上乗せがある刑事処分，更に民事による損害賠償請求があるかと思われます。 今後は，基本的には＃１の方の回答のように，被害者の方への誠意を見せる必要はありますし，色々と言われるかと思いますが，それが被害者側の気持ちだと甘受した対応をしたほうがいいかと思います。自分が逆の立場だったら・・・そう思う謙虚な気持ちが必要です。 正式裁判になるかどうかは，警察の捜査資料を検察官が精査して決めます（起訴権は検察官のみが有しています。）。被害者の感情，加害者の行為態様，加害者の社会的制裁の程度を見極めていますので，現在，逮捕されていないようですので，このままの状況であれば起訴されたとしても，もしかすると在宅したままの起訴となることもありえますので，今後の捜査等には協力する姿勢が必要かと思われます。 ここの回答以外にも，ネットで調べられた方がよろしいかと思いますし，心配のようでしたら，お近くの法テラス（法律支援センター）に相談されてもいいかと思います。
難しいでしょう。 交通事故とすべりの進行との因果関係が証明できないと思います。 実際に画像を拝見したわけではないので断定的なことは言えませんが、腰部脊柱管狭窄症の既往があるとのことで、ゆっくりと変性すべりが進行したと考えるのが自然なのではないでしょうか。 事故の直前と直後にMRIを行っていて変化がみられたのであれば、また話は違うと思いますが。
証拠は、必ずしも直接の録画でなくても構いません。立証に足りるだけのものがあれば。 犯人の前科等も加味して判決が出ると思いますが、罰金刑も実刑です。拘禁されるまでの罰になるかどうかは何とも。執行猶予も同等。 示談も考慮の対象になりますが、そもそも刑罰を与えるのは被害者に対する補償ではなく、再犯させない、他者が模倣しないようなための社会的な観点なので、はっきり言えば、被害者の事なんか眼中にありません。
争いごとは双方の言い分を聞かなければなりません。 こういうQAサイトではあなたの見解だけしか聞けません。 >前方を走行していた大型トラックが遅かったのでウィンカーを出して右車線に入りました。 >入って数秒し、後ろから車が当たった 数秒も時間差があれば後方からの追突になります。 しかし、数秒というのはあなたの感覚であって実際は後方を確認しないで、勝手に車線変更したのではないかといううたがいがもたれます。安全確認を怠って車線変更したらあなたの一方的責任です。 ウインカーを出せば安全確認をしないで車線変更していいなど日本の交通ルールにありません。 相手の言い分はこのことでしょう。よほどひどい運転者でない限り意図的にバイクに追突しません。 お互いに歩み寄れない以上裁判に訴えることになりますが、一般的にはあなたのほうがかなり厳しいと思います。 なお、私は二輪でも四輪でも高速も走りますが、四輪で走行中二輪が前か横にいれば転倒したり無茶な運転をする可能性を考慮してます。
運転していた人と話し合って治療費をだしてもらって下さい。 飲酒運転は保険金は出ません。 飲酒運転だから警察には事故の届け出はしていないのでしょう？ 事故証明書が無いと保険金は出ませんよ。 命に別状がなくてよかったと思って下さい。
ご質問のケースの場合は、ADRに連絡を入れても、相手保険会社が出てきていませんので、解決しません。 ＞事故担当者が示談交渉しても、弁護士法の非弁行為に当たらないのでしょうか？ （当たりません） 当事者間で、示談が成立すれば、いいのですけど、このケースの場合は、無理です。 ＊裁判をするのが、手っ取り早いですよ。 弁護士に依頼して決着しないと、無理です。 裁判を起こすことが、できないと　思われていますね。 民事裁判は、精神的にかなり疲れますが、１度経験すれば、いかに裁判がでたらめな判決を出してくれるか、おもしろいほど解かりますよ。 どういうことかといいますと、車両価格を１００万まで吊り上げたりも可能だということです。 それなりの、弁護士の陳述書も必要になってはきますけど、 必ず、勝つという保証はないですけど、裁判官は、車両の査定の仕方を訴えたほうの視点から、判断することになりますが、このとき、反訴すれば、中身の内容が入れ替わる場合があります。 私は、このようなケースは、示談成立は不可能だと思います。 ＞強い態度で逃げ得を狙っているようで、困っています （ここまで、相手のたくらみが見えているのであれば、裁判することです。） 絶対逃がしては、なりません。 どっちみち、和解できなければ、裁判になりますよ。原告・被告の立場が入れ替わるだけです。
普通は所有者が任意保険を掛けておくものです。 運転手が事故を起こした場合は損害については損害賠償の責任が出てきます。 次に運行責任者という立場で所有者にも一定の責任が生じます。 設問の場合ですと所有者が完全に運行の管理をしていますので運転手と同様の賠償責任が生じると思われます。
相談者さんの納得がいく金額に近づけたいのであれば，他の方が言っているように，保険会社相手の話では限界がありますので，中古車市場の価格，型落ちの価格，板金屋が出した修理費用の請求書などを基に訴訟をするしかないかと思われます。 労力と費用をかけたくないと思っているようですが，保険屋相手に交渉するほうが，相当の法的知識，労力，時間が費やされることが多いです。物損と言うことであれば，１４０万円以下の請求であれば，簡易裁判所で訴訟を行うことができ，備え付けの訴状のひな形がありますから，それをもらいながら手続き説明を受けられたらどうでしょうか？ お近くの「法テラス」に相談されてみてもよいかと思います。
今更ですが、どうして自分の保険会社に相談しなかったのでしょうか？ 暮れや正月でも、事故受付センターはやってますし、事故受付センターから病院に連絡すれば、とりあえずは治療費の立替は必要なかったと思います。 それと法律をあなたがどう解釈しようと自由ですが、告訴は無理だと思いますよ。 実際にその場で別れて帰宅しているのですよね？ それなら救護の必要ないでしょって話です。 警察にそんなこと言っても嫌な思いするだけだと思いますよ。
四輪者（車に乗って屑）を殺人未遂で刑務所にぶち込むことはできますか？ ＞できます。検察・裁判所が納得する告訴理由がつけば裁判所で有罪に持っていけます。 質問者のぐたぐたたとした訳の分からない理由では有罪に持っていけません。 精々ここで喚くのが関の山です。本当に医者かと疑ってます。 ひょとしてISYAではなくＩＳＩＹＡＴの間違いではないかとも思います。
警察に診断書出せば相手は処罰の対象になります。 保険屋さんだけでも人身扱いになると思います。 出すなら早めにださないと処罰もかわってきてしまいます。 相手が保険入ってないのは痛いですね。
30日以上の重度の傷害については、ほぼ起訴されます。 不起訴は14日以内の軽症の場合で、しかも相手にも過失があり、かつ示談か相手方の嘆願書がある場合です。 これでも75％です。 不起訴の事例は、癲癇などの精神疾患や心臓病、脳梗塞などの持病で事故を起した場合です。
相手は圧迫骨折で治療期間1ヶ月＞ 治療期間によって付加される行政処分点数が決まってきます。 http://rules.rjq.jp/jinshin.html 3週間前に信号無視（赤）で減点されている＞ 行政処分点数は過去３年以内の累積で処分されます。なので、この点数も足されることになります（点数制度は減点ではなく加点方式です）。 http://rules.rjq.jp/tensu.html 初心運転期間（免許とって6ヶ月でも信号無視（黄））で減点をもらっている（3ヶ月無違反ならなしになる、と言われその後3ヶ月は無違反）＞ この特例は２年間無事故無違反で軽微な違反（～３点）で検挙された時だけです。なので、これも加算されます。 学生（4年制大学2年生）なので罰金がくるかはわからない、とのこと（警察の方がそうおっしゃってました）＞ 学生かどうかなんて関係ありません。軽い違反での反則金であれば誰もが払うことになりますが、重い違反や人身事故で業務上過失傷害罪ということになれば裁判を経て罰金を払うことになります（場合によっては罰金で済まない場合もあり）。 罰金とかの場合は未成年であれば家庭裁判所での処分となり、罰金がない代わり保護者と一緒に出頭し保護観察や鑑別所行きというような処分になります（後者や少年院は余程の罪でないとあり得ない）。 1ヶ月は治療期間30日以上としてカウントするのでしょうか??＞ 30日未満か30日以上で処分が変ってきますが、少なくとも１ヶ月は30日未満（29日以下）ではないかと。 これらをふまえて、具体的に自分はどのような処分をもらうのでしょうか??＞ 人身事故の場合、刑事的には業務上過失傷害、行政的には免停等の処分となります。 前者は通常裁判によって量刑が決まり、軽い症状の場合は起訴猶予や不起訴という可能性もあります（未成年の場合は上記のような処分）。そうでなくても、大抵は罰金刑でしょう。この量刑に『相手方が処罰を望んでない』というのが効いてきます。示談が成立しているかどうかも関係してくるでしょうか（真摯に対応しているかどうか）。 後者はこれには関係なく、概ね事務的に決定され、長期免停以上の処分でなければ弁明の機会（聴聞会）もないでしょう。黄色信号無視２点（その後１年以上空いてないので加算）＋赤色信号無視２点＋安全運転義務違反２点＋事故の付加点数９点＝15点で免取の可能性があります。ただ、弁明の機会があるでしょうから、免停になる可能性も残されているでしょうか。 http://rules.rjq.jp/torikeshi.html 参考URL：http://rules.rjq.jp/
免許を返すよう手紙がきているのなら、返していなくてももう免許の停止になっていると思います。
＞あちらは、誠意は、保険屋に丸投げということですね。 ここを、大きな勘違いされているんですよ。 保険に入ってるってことは、事故などが無くても、毎年何万ものお金を無駄に払っているんです。 事故が起きた場合に、被害者になるかもしれない人の為に毎年何万（数十万の場合もあります）ものお金を毎年払っているんです。 そして、保険会社は、事故の時に、被害者のけがが治せるようにと、治療費を保証する仕組みを作って居るのです。 これが丸投げで誠意がないと言うのでしょうか？ 保険すら掛けずに乗り回している方が桁違いに誠意もない話なんですよ。 そういう所は考えられないのでしょうかねぇ。 誠意なんてない人は保険にすら入って居ませんからね。 事故とは別に車を蹴って破損させたのは、すべてあなたの責任です。 事故とは別に考えられるものですので、法的にもあなたにその修理代金の支払い義務は発生する物になります。 一般的に、「腹いせ」で、得をする人なんていないんですよ。 腹いせは損するだけになるんです。
示談は可能でしょうが、商用車ということは会社の決裁が必要ですので、派遣先に報告しないで示談を結ぶということは不可能でしょう。
示談するには早くない？ まぁ相手が任意入ってないからあなた的には不利になるから早く解決したことにはすぎないが
３です。 お住まいの地域に、せき損センター、又は脊椎外科を持つ病院はありませんか？そこに専門医がいます。 今からその弁護士さんに付いて貰うことができるなら、保険会社とのやりとりを代わりにしてもらえれば、ストレスも随分違うと思いますが… 他の病院に行く前に、保険会社にはそれを伝えておいた方が良いです。後々のために。
公安委員会条例違反 次のURLを参考にしてみてください。 https://www.pref.nagano.lg.jp/police/koukai/jouh …
う～～ん・・・あんさん契約書は読まれましたんか？ 多分やが「指定工場もしくは指定場所での修理に応じる」てな記載あったんとちゃいまっか？ そこはようぉ～確認せんとあきまへんで！ せやけどあんさん、チェーン規制中の道路をやな「ビュンビュン」飛ばして走ったらあきまへんがな。 切れたんはのぉ～速度の出しすぎっちゅうねん！ ある意味自業自得でっせ！ あんさん自身の車やったら飛ばさんかったんとちゃうん？？
保険会社にもよるんでしょうね。 私の車は１５年選手　車の後部を当てられまして、トランクの部分とバンパーの部分を全て取り替えてもらいました。勿論相手の保険です。償却で言えば1万くらいしか補償してもらえないと思っていましたが へこんだ部分全体の修理です。 さすがに新車にせよと言う事はできませんが、修理に関しては交渉でもう少し何とかならないでしょうかね。 どちらにしろ、相手はこちらが素人で、個々での交渉なのでなめてかかっているのでしょう。 被害に遭った方々をまとめて弁護士に手伝ってもらい交渉しないといけないような気がします。 建物の補償の件も含めて。
はっきり言って、早急な転院をお勧めします。 極力公立病院が良いです。 こういう病院では、まともな後遺症診断書すら書いてもらえない可能性が高くなります。 そうなってから、転院としたところで、また経過状況やカルテなどが必要になります。(特に裁判になった場合などでも) その時にそんなもの出してられるか！なんてなったら、貴方の側が不利になる一方です。 公立病院であれば、ますそう言う事にはなりにくいですので、公立病院を選ばれた方が良いのです。 とくに私立病院だと、事故で搬送された人は、健康保険は使わせない！(実際には使えます)と言うスタンスでやりますが、重症となれば、保険会社も健康保険が使えるはずだと言ってきますので、医者も儲けが無くなるので頭に来たりすることがあります。 (自由診療は同じ治療をして健康保険診療の２倍～３倍の儲けになりますので、自由診療にしたいのです。) また、交通事故の届を出す時の診断書は、届け出義務のある事故の当事者が行う決まりで、警察が診断書を取りに行く事はありません。 そもそも警察が事故の診断書を取りにいかなければならない義務が無いのです。 診断書なんて、事故の届け出そんなに難しい物なんて要求されて居ません。 患者名、受傷日(患者申告)、事故の受傷であること(患者申告)、けがなどの内容・状態、治療期間(見込み)、診断した医者の氏名、住所、診断を行った日付。 これ位です。 特に決まった様式なんてものもありません。 患者が申告の物は、医者は見てないので、患者がそう申告した。と書けばよいだけで、医者に責任が掛かる物でもありません。 その程度の物を渋る所は、あと後で大変なことになると思いますよ。
お怪我の具合はいかがですか？ 保険会社から今月いっぱいで打ち切りと言われたようですが、あなたがまだ頭痛が続いているなら完治するまで通院は続けるべきです。保険会社は「そろそろ通院を打ち切りに」と言ってきますが、通院期間を決めるのは保険会社ではなく主治医です。 まだ頭痛が続く場合は「後遺症認定」が受けられる可能性もあります。 また専業主婦も休業損害は出ます。 こちらをご覧になればわかりますが、保険会社の提示してくる賠償金額は低いことが多いです。しかし相手は保険のプロですので、自分で色々調べて交渉しようと思ってもなかなか素人では太刀打ちできません。 一度専門家に相談してみてはいかがでしょうか。 あなたが入っている保険に「弁護士特約」がついていれば、その保険を使って弁護士にお願いすることもできます。 お大事にしてくださいね。
罰点は今回も、3か月経てば消えますか？＞ 現在２点か３点の状態でしょうか。２月の違反から過去２年間無事故無違反であったかどうかで、その点数が３ヶ月で計算に入れないかどうかが決まってきますので。要は、軽微な違反（～３点）が３ヶ月で累積点数に加算するかどうかが、その前２年間の違反状況に関わってくるということです。 http://rules.rjq.jp/tensu.html ちなみに、罰金ではなく反則金です。６点以上等で一発免停になった時、裁判所で払うのが罰金となります。 http://rules.rjq.jp/tensuhyo1.html もし今の自分の罰点を調べたい時は、近くの交番などで調べてもらうなども有料で出来るとか言ってましたが具体的にはどういう手続きですか？＞ 自動車安全運転センターで累積点数等証明書等を発行して貰えば分かりますよ。 http://www.jsdc.or.jp/certificate/ http://www.jsdc.or.jp/center/location/ 参考URL：http://rules.rjq.jp/
＞なぜ後ろ側から迫ってくる車道に近付い方を歩かないといけないのか？ 　下記の解釈を取り違えているのが原因です。 ＞なぜ車道は左側通行なのに歩道は右側通行なのでしょう？ 　歩道の中の右側を歩きなさいではなく、 　対向車が走行する側（つまり、道路の右側／にある歩道）を歩きましょう！ です。 　歩道が無い道路を歩くことを想像すれば判り易いかと。
損害賠償とは、発生した損害に対しての賠償です。これが大きな基本です。 １つの治療に対しては、一つの賠償しかありません。 貴方の保険会社が立て替えてくれている治療費を、貴方が別に自賠責保険に請求する事は出来ません。 ただ、自賠責保険は先申請が決まりですので申請が出来れば、支払われるかもしれませんが、その支払根拠の治療の明細が病院から複数発行されるかにもなります。 また、もし発行され貴方が請求したとして、支払われた場合、貴方の保険会社から、支払われた賠償金を変換する様に請求が来ます。 返還しなければ、貴方の事を訴えて来る事になりますので、良く覚悟されて行われてください。 当然ですが、裁判ではあなたの側が負ける事になります。 貴方が過剰に受け取った金額に、法定利息を加えて、変換完了日までの分を請求される事になります。まぁ、利息を付けて保険会社に返すことになるでしょう。 そのへんが理解できていれば、構わないと思いますよ。 通常はそんなバカなことをやる人は居ませんけどね。 発覚した時点から、保険会社はもうあなたへの治療にはどの建て替えは一切ストップする事にもなりますので。
＞犯していない罪で罰せられる 　横断者保護の違反を犯している。 　「接触しなければ無罪放免だ！」と勘違いしているならば、改めなければならない。 　「事故が起きなければ、赤信号無視も違反にならない。」と言っているのと同じですよ。 ＞確信が持てずとも警察に言うべきですか？ 　接触したかしなかったかは二の次のこと。違反をしたことを告げるべきかと思います。 ＞俺はどうすればいい、といった不安を綴ったメールばかり届きます。 　無能な俺などあてにせず、警察に出向き正直に話しをするべきだ！ 逃げるな！！ 　と返信すれば良い。 ＞また一般例として、被害者が早々に事故現場から離れてしまった場合は、 ＞救護義務違反などで罰せられてしまうのでしょうか。 　放置したのであれば当然、罪は重い。 ＞私自身の中でまとめきれていないので 　他人がまとめる必要はないが、「２輪に乗るのは止めた方が良いと思う。」とアドバイス。
ん～、なんか勘違いしてませんか？ 悪いのは警察官ではなくて、逃げた犯人でしょ？ 警察が道交法守ってたら、捕まえられないでしょう？ 消防車や救急車、ガス緊急車両・・・守らなくて良い車両は山ほどありますけど、あなたはいちいち腹立ててるのでしょうか？ おかしいと思いませんか？ 逃げた車両が、道交法違反ではなくて、あなたを引いたとしてなら、今回のように童広報違反したパトカーを恨みますか？ それでもってんなら、別に良いですけど。 ま～警察嫌いは分かりました。
まず、示談書を求める前提として、上司の了解を得ているはずです。 ダメな担当者です。 車の持ち主に請求してください。 保険者から催促されれば、保険会社は急ぐはずです。
あんさん・・・教習所で何を習っとったんでっか？ 車の間からの飛び出し　聞いとらんのでっか？ 事故の状況なんやが ・信号が青であんさんは右折レーンを北から南へ走行しとった。 ・左レーンは渋滞で止まっとった。 ・信号が青やさかい、30キロで交差点に進入を試んだ。 ・おっ！チャリが左レーンの車の間から飛び出して来たやんけ！ ・あれ～～っ！とぶつかってしもうたやんけ！ でっしゃろ。 ここでのぉ～、わて思うんやが あんさん、実は交差点の通過の事しか考えんかったんとちゃうんでっか？ しかも・・・あんさんの前には右折する車無かったんとちゃうんでっか？ 左は「渋滞で停車」してるんでっせ。 路上駐車が並んどるのと同じでっせ！ その横をのぉ～、減速と言いながらも30キロもスピード出して、横の車に気も止めず走っとった。 で、飛び出し・・・止まれまへんがな！ 実際にやのぉ～、あんさんが気も止めとらん車の間の事が何で判りまんのんや？ ＞車の間から確認しながら車道へ出たとしたら、左は遠いので南から北へ向かってくる車が見えるでしょうが、私の走行していた北から南向きの右折のためのレーンから車が来ているかどうかは停車中の直進車よりも前（右折レーン方向）に自転車が出ないと確認できないと思うのです。 これが先方はんの言い分 で、あんさんは ＞信号は青でしたので、交差点に入るために減速（３０キロ弱？）して北から南へ直進していたところ、東側から自転車が突然出てきて私の車の左前方から助手席ドアにかけぶつかりました。 とやな ＞そして既に私が見ていた信号は青信号でした。 あんさんは「信号」しか見とらんと言っとるやんけ！ 一切「飛び出し」は考えとらんかったんでっしゃろ。 左側の車は止まっとるんでっせ！何が起こっても不思議で無い状況なんは判りまっか？ 今回はのぉ～、ヘコヘコ頭下げて「修理代で終わらす」が宜しいのとちゃいまっか？ 3万円ぽっちりで事が済むんでっせ。 あんさんの不注意も問われん事になるさかい。 で、あんさんが「あほな事言ったらあかんで！おんどれが飛び出したんとちゃうんかい！」と言いはるとやな、お偉い方がのぉ～ これ！あんさん。人身事故やさかい免停にしまっせ！ あっ！そやそや！銭もぎょぅ～さん払って貰わんとあきまへんわ！ この銭はな、相手はんの自転車だいにはなりまへんで！念のために言っときますわ！ となりま！ どちらがお得なんでっしゃろな？
ありです。 携帯手に持って通話していたら３秒で捕まりますが、片耳イヤホンマイクなら大丈夫です。 同じように片耳なら、バイクもオーケーです。白バイ警官も無線を片耳イヤホンで聞いているんです。 私からしてみれば、いまどき携帯で捕まっているほうがおかしいと思うのですが。イヤホンマイクや、ナビでブルートゥース接続もありますし。堂々とイヤホンして電話しながら運転できます。車内の同乗者と会話してるのと何ら変わりないですし。自動着信ですから、手元も関係ありません。安全です。
息子さんを直ぐに病院に連れて行ってください。 相手の車の自賠責保険から治療費は支払われます。 どちらが悪いとかではなく、けが人がいれば自賠責保険で治療できますから。 無免許運転はやってはいけないことですが、事故は事故です。 相手の方は事故直後に警察に連絡はしたと思いますが、救急車はこなかったのでしょうか。 不思議です。 頭からフロントガラスに突っ込んで、フロントガラスが割れたということは相当な衝撃があったはずですから。 車の修理ですが、100％あなたの息子さんが悪い、ということになるかどうかは分かりません。 事故の状況によって、過失の割合が違ってきますから。 ひょっとするとあなたの息子さんが加害者ではなくて被害者かもしれません。 とにかく今は息子さん第一ですよ！
＞こちらは初心者なので 免停が絡む交通事故って事は、たぶん、人身事故でしょう。 人身事故の場合、刑事処分と行政処分の両方があります。 初心者の場合、上記の処分のほか、講習を受ける必要もあります。 順番としては、以下の通りです。 ・刑事処分の為の出頭の通知 事故から１～２ヶ月後に「○月○日に○○に出頭しなさい」とハガキが来ます。 裁判所ではなく、警察署に呼ばれるのが殆どで、警察署に「簡易裁判所の交通分室」ってのがあって、そこで略式裁判になります。 略式裁判と言っても、非常に簡単な物で、氏名住所を確認され、事故の内容について「間違いありませんね？」って聞かれるだけで、「間違いありません」って答えれば数分で終わります。 この時、弁明の機会も与えられ「何か弁明する事は」って聞かれますが、何を言っても結果は変わらないので「弁明する事はありません」と返答すれば良いです。 「間違いありませんね？」って聞かれて、もし「違います」とか答えちゃうと、正式な「刑事裁判」になっちゃうので、間違っても、変な受け答えはしないように。 受け答えが終わると、裁判官が「罰金○万円」と書かれた判決書を手渡して「あっちで払って」と言われるので、指示された場所で罰金を払えば、略式裁判は終わりです。 なお、半年経ってもハガキが来ない場合、情状酌量されて処分保留になったか不起訴処分になった可能性があります。 ・行政処分の為の出頭の通知 刑事処分の呼び出しの後（略式裁判で罰金を払った後）、数週間～１ヶ月くらいで「○月○日に○○の自動車試験場に出頭しなさい」とハガキが来ます。 指示された日時に自動車試験場に行くと、免停処分を受け（免許証の裏に赤いハンコで停止中と押されて）、短縮講習が受けられます。 短縮して１日だけの免停になったとしても、処分を受けた日は「免停中」ですから、試験場に車で行ってはいけません。 試験場の帰りは近くで警察が検問をしていて、免停処分を受けた帰りに「無免許運転」で帰ろうとするヤツを待ち構えています。 ・初心運転者講習の通知 行政処分を受けて、違反点数が確定して「初心者期間（取得後１年以内）に３点以上の違反をした者」に該当した場合、初心運転者講習を受けないといけません。 行政処分の後、１～２ヶ月すると「初心運転者講習の通知」のハガキが来ます。 このハガキには「指定の期間内に、指定の自動車教習所で、初心運転者講習を受けること」と書かれています。 海外旅行など、特段の理由が無い限り、必ず期間内にこの講習を受けなければなりません。 期間内に講習を受けない場合、初心運転期間が終了すると同時に免許が失効します。 具体的には「更新できずに有効期限が切れて免許がパー」になります。 なお、この講習で「点数が悪くて修了証が貰えない場合」も「更新できずに有効期限が切れて免許がパー」になります。 この「初心運転者講習」にパスして修了証をもらえればすべて完了で、後は何もありません。
＞事故も無く戻って、猛省しているので、示談（無償）応じる考えです。 　これは「質問者さんと学生との民事」なので、質問者さんが相手を許すのは自由ですから、 　損害賠償ゼロ円で済ませてもokです。 　 ＞犯人追及を望んでいて、被害届を解除しないと言ってます。 　これは刑事事件。「犯罪者と刑法」の関係なので、被害者は口出しを出来ません。 　万引きなどとは刑罰の重さが違う「窃盗罪」なので、 　担当裁判官でもない質問者さんが「見過ごしてやること」は不可能です。 　　 ＞知らない子供（学生）でも卒業はさせてあげたいと思いますね。 　モノの分別が付く年令なのにそういうことをした責任は重いと思います。 ＞罪は罪なのですが、背負わすペナルティ重すぎると思います。 　日本は法治国家です。 　法廷で法律に則って裁かれますから、重いも軽いも無いです。 ＞学校失う方が将来に悪い影響及ぼすと考えます。 　本人は「別に卒業なんてどうでもいいや」と思っているかも知れません。 ＞圧力を感じるやり取りに対応できないので電話切りました。 　当然でしょう。 　警察を差し置いて犯人の肩を持つ訳ですから。 　それが理解出来ない内はヘンな方向（犯人隠匿）に進む恐れアリです。 誤ってモノを壊してしまうことはあっても、人は弾みでクルマを盗んで乗り回したりしない。 人身事故を起こしたら、平然と轢き逃げをしたと思います。 性根を入れ変えさせるためにもキチンと法の裁きを受けさせなければならないと考えます。 ナァナァにしたら、 「クルマ盗んで乗り回したけど、返したらお咎め無し！　チョロかったぜ！！」なんて 今後、どんどん人の道を外れていく危険性があります。 ＞犯人を教えないと被害届取下げできないのですか？ 　強いて言えば、質問者さんが偽証すれば、犯人／学生は無罪放免でしょう。 「盗難届を出したのは私の勘違いでした。 　家族が人に貸したことを私に言い忘れていたのです。」って感じなら隠匿出来なくもない。 　ただ、取調室で調書を取られるのは、「質問者さんと貸したと言う家族」になりますが、 　プロを相手にいつまでもウソを押し通せるとは思いませんが。
＞全治1ヶ月ということだと重症で9点にはならないのでしょうか？>_< http://rules.rjq.jp/jinshin.html に 専らの原因で治療期間30日以上3月未満の重傷事故 人身付加9点 罰金刑300000～500000円 って書いてありますね。 これに、安全運転義務違反2点で11点、免停６０日に、初心運転者講習のオマケ付き。 免停は短縮講習でどうにでもなるけど、初心運転者講習はヤバい。 期間内に受講しなかったり、成績悪くて修了証貰えないと、免許更新させて貰えず期限切れと同時に免許が失効します。
たまにそういうのも居ますが、警察に届けてあれば大丈夫です。 通話等、記録、録音しておきましょう。向こうの出方次第ですが、いざとなれば、こちらから恐喝で訴えられます。
交通事故に遭うと保険会社に不満を感じる方は非常に多いです。しかし一般の人にとっては交通事故についての知識は殆どありませんので、不満に思っても保険会社の言いなりになってしまいがちです。 どうしても負けたくないというのであれば、やはり弁護士さんに相談するのが一番ではないでしょうか。 警察の方も「相手の車に後方不注意がある」といっているのであれば、一度相談してみる価値があると思います。 任意保険の弁護士特約も使えますし、弁護士特約に入っていなければ初回無料の弁護士事務所もあるので、勝てそうかどうか確認してみてはいかがでしょうか？
初回講習は２時間なので、その時間帯は受付時間でしょう ＞受付時間が13時～14時の場合13時50分にいけば待たずに講習うけれますか？ 受けれますが、更新後免許の配布の順番あとになるとか、
物損事故に刑事罰はありません。 よって、行政処分は・・・おそらく無いです。
＞慰謝料は会社にも請求できて、増額できるようですが どこからこんなことを聞いたのか知りませんが、請求できるのは、加害者か使用者である会社なので、両方に請求できるということではありませんよ。 その程度の知識で本人訴訟は無謀です。
＞警察官が少女を轢き殺した場合、 ＞パトカーの過失はどれくらいになるでしょうか？ 　そもそも　追跡中とはいえ 交差点で減速しますし、パトカーに追われている 逃走車両が、「白い杖や黄色い杖を持った少女」を 跳ねるか、サイレンに気が付いて 「白い杖や黄色い杖を持った少女」が、その場に 立ち止まるでしょう 　質問者的には、無理矢理でも 「白い杖や黄色い杖を持った少女」を パトカーが跳ねたい状況が知りたいようですが まず、そんな状況は起きないけど 　起きたとしたら　「少女０：10パトカー」に なるでしょうね 　でも、そんな状況は、ありえないかな～
国産車が右ハンドルだから。 左ハンドルの外車はむずい。※右折が
いくら相手がけがをしていても、かなり自転車側の過失大ですが、過失が逆ではないかと思ってしまいました。 このような場合で、よけきれずにぶつかったような事故でしたら、車側は軽過失で、書類送検されても不起訴で終わるケースです。３か月も前の事故で、まだ事情聴取というのも大変に遅いと思いますが。 また、嘆願書というよりは、自動車側が自爆飛び出しの自転車に損害賠償請求しても良いぐらいという事例です。相手に書いてもらうということは必要ないくらいに車の過失は取られないでしょう。 怪我の示談は治療に１年以上かかると思いますので、その時点で示談書を提出してもらい終了となります。かなりかかるとみていいですが、保険屋さんに一任で構わないと思います。 以前は歩行者、自転車が優遇されていましたが、今は交通ルールを守らない歩行者、自転車も多く、任意保険会社も厳密に相手の過失を取って、大けがでも任意保険の支払い拒否もします。相手がけがをしているのはお気の毒ですし、早く治ってほしいとは思いますが、自動車側が必要以上に責任を取らされることはありません。 もし、任意保険に弁護士特約がつけてあれば、３００万円までの弁護士費用は保険で賄えますし、等級ダウンなどもありません。相手方との交渉などもお願いできるので、いかがでしょうか。 大変だと思いますし、心労も続くと思いますが、必ず解決できますから、頑張ってください。
同意書と承諾書は、誰が同意して、誰が承諾するのでしょうか？ その書類の意味を考えられてください。 病院はそんなものを作った所でそのメリットはありませんのでそんなものは作りません。 メリットがあるのは単に加害者、加害者の保険会社ですので、そちらが作る物になります。 貴方が加害者の様ですから、貴方が作成し、被害者に署名捺印してもらって、病院に提出する書類になります。 フォーマットに決まりはありません。 当たり前ですが、この書類は、「被害者の治療に対する個人情報を見る事を認める。」と言う書類になります。被害者がその内容に納得できず、「署名捺印しない！」といったら、貴方には何もする事はできません。 その部分をお忘れないようにしてください。
＞・一度、解約しても３年ペナルティは消えないのか？ デメリット等級は契約終了から１３カ月は消えません。 この間どこかの保険会社で入ろうとすると簡単にばれます。 ＞・解約後、中断手続きなしの１年以上の経過で、保険の等級は初期の５等級にリセットされるが、ペナルティもリセットされるのか？ 新規は６等級です。 安い通販系は、新規契約を受け付けません。 保険契約記録がない人は、事故を起こす可能性が判らない為で、車購入した最初の人も事故率が高くなっているからです。
＞実際、弁護士費用はどのくらいでしょうか。 着手金として5～6万円といったところでしょう。 裁判所へのさまざまな書類を提出したりする費用も含みます。 ただ、それぞれの弁護士によって異なりますので、地元の 弁護士会に相談すると良いでしょう。 ＞こちらに裁判を起こす気はなくても、相手が訴状を出してきたら ＞弁護士を雇って対応しなければならないのでしょうか。 相手が訴訟を起こした場合、あなたはどうするつもりですか？ 素人が訴状を読んで、定められた様式に基づき、対応書類を作成して 裁判所に提出し、口頭弁論にはあなたが供述するのでしょうか？ 裁判に欠席すれば、あなたは一方的に負けることになります。 あなたが裁判を起こすということと、あなたが相手から裁判を起こされる ということは異なります。 生半可な知識で何かできそうだと思うのは止めるべきです。 たとえば、あなたの当初の質問で、 「自転車で走行中、右折するトラックに衝突しました。」 「他の車と同じ速度であり速度超過ではない。 事故原因はトラック運転手の安全確認の不備である。」 といった表現は、失礼な言い方をすると、いかにも法律を知らない 一般人であることを示しています。 こんな言い方は、通常しませんし、一旦した場合は、引っ込みが つかなくなります。 前の言い方では、 「自転車で走行中、右折するトラックに衝突されました。」 （または、「自転車で走行中、右折するトラックが衝突してきました。」） となるでしょうし、 二つ目の言い方なら、 「自転車に乗っていながら、トラックを含む自動車と同様な走行と いった無謀を行い、その自らの無謀運転によって惹起された事故を 自動車になすりつけているに過ぎない」 と裁判官には判断されてしまいます。 他にもいくつも問題の表現があります。 それらを弁護士は読み解いて、きちんと裁判に耐える様式、内容に整えて くれるのです。 もちろん、弁護士に頼んだとしても、あなた自身はせめて判例タイムズ程度は 購入して読みこなしておくべきですが、自分で対応できそうだと思うのは 全くの誤りです。 あなた自身が自動車の任意保険に入っているなら、その保険会社に頼み込んで 弁護士を紹介してもらう手もあります。 以上で、私の回答を終えます。 そろそろ質問を閉じてはいかがですか？
私は思い切りよくぶつけられた側です。車後部はグシャ、自分もむち打ちです。 ですが、相手に直接交渉ではなく、相手の保険会社との交渉です。実際の支払いは保険会社ですから。 はっきり言って１００対０の事故で、ぶつけられた側は怒りたくもなりますが、普通はそんな非生産的なことに時間を費やすのではなく、早く修理、治療したいというほうではないでしょうか。誰もわざと事故は起こしませんからね。 起きてしまったことよりも、早く片付ける方向で対処していくように自分の保険担当者にお願いしましょう。相手から電話があっても、丁重にお詫びと同時に保険会社に一任の趣旨をきちんと伝えましょう。「金を払え」とか、脅し文句が出た場合には、即刻警察に恐喝で訴えてください。できれば電話の録音もあるといいですね。 事故の後始末は事故の時の状態に戻すことで、それ以上の要求は通りません。焼け太りは無いんです。そこのところはきちんと理解して、損害の賠償には応じても、不当な要求に屈しないようにきちんと対応しましょう。 事故の届が出されていれば、相手方連絡先は警察が把握しています。警察は双方の連絡先を教えて、円滑に事故処理が進むようにしているわけで、どうぞ相手については警察に問い合わせしてください。賠償については民事不介入ですが、悪質な要求や、恫喝などは相談しても良いと思います。 また、任意保険の弁護士特約に入っていたら、弁護士さんに依頼して、窓口を弁護士さん一本にする方法もあります。この場合依頼しても、保険の等級ダウンはなく、300万円までの弁護士費用が保険から支払われます。 弁護士さんのほかに、各市区町村には交通事故相談窓口がありますから、そちらで事故についての相談をすることもできます。法テラス(公的機関です)では電話無料相談もあります。 いずれにしても、大した事故ではないので、もめるような代物ではありません。心配しなくても早く決着すると思います。頑張ってください。
状況によりけりです。 昔は何が何でも車が悪くて、歩行者は守られるなんてことで、いわゆる「当たりや」なる輩が出没しました。高級車などに目星をつけてわざとぶつかり、治療費、慰謝料をゆするわけです。 で、今はきちんと歩行者側の過失も取られます。 たとえば信号無視で歩行者が飛び出せば、歩行者の過失７割です。また、横断禁止場所で歩行者が横断してはねられた場合、かなり歩行者側に不利になります。場合によっては任意保険の支払いを拒否され、自賠責保険のみになります。 ご質問の状況もかなり歩行者側の無理がありますので、万が一事故の場合には歩行者側に７割程度の過失は取られると思われるる状況です。詳しくは事故の過失割合を今までの判例、事故例などをまとめたものがありますので、ググってみてください。 事故の現場検証というのはかなり科学的に調べられるものです。とっさに人間が反応してからブレーキがかかって車が停まる、人がはねられて飛ぶ、などは現場の距離を測るときちんと時速何キロで生じる現象か逆算できます。つまり、法定速度で走っていて、避け様のない飛び出しなどは衝突場所より先でブレーキ痕が着いたり、飛ばされる距離が延びたりと通常の衝突と異なる結果になります。すべて物理の法則通りの結果が生じるわけで、誰かが嘘をつくと、つじつまが合わなくなります。 こうなると、事故で相手が大けがを負ったり、死亡しても軽過失として扱われ、車の運転手側の人身事故での加点も少なくなります。 いまだに交通事故では歩行者が最優先と思っていて、逆に加害者として損害賠償請求をされ戸惑ってこちらのサイトに質問される方が多いのですが、歩行者といえども場合によっては損害賠償請求されます。あまりに歩行者の交通ルール無視が目に余り、重大な事故が多発している為、車側があえて防衛として訴訟を起こしているものと思われます。 車側も予防策として、訴訟に耐えられるよう、弁護士特約を付けるなどの方法があります。 事故は因果関係によって公明正大に決着するということです。
まず、法律についてですが、「校則を変えれるような法律」よりも前に、「13才未満の児童または幼児の保護責任者は、児童等を自転車に乗車させるときは、乗車用ヘルメットをかぶらせるよう努めなければならない」が多くの地域に存在するので、これをなくすのは大変な作業ですし、反対意見も多く出ると思います。 ただ、そもそも自転車用のヘルメットってかっこ悪いですか？ ひょっとして、学校ですすめられた（あるいは決められた）ヘルメットがかっこ悪いだけだったりしませんか？ かっこ悪いことだけが問題なら、なぜそのかっこ悪いのにしないといけないのかを調べて、その原因を取り除けばいいと思いますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E8%B …
亡くなった方には気の毒ですし、残された遺族にも追い打ちをかけるようで同情しますが、会社側も会社というからには利益追求が会社の至上命令です。こうむった被害に関しては損害賠償をして貰うという点で、何ら異論はありません。 ちなみに秒刻みで動く東京山手線を停めるような事態になると、分単位で賠償請求されると聞いたことがあります。万単位の人に迷惑をかけますし、電車会社ならどこでも同じように考えると思います。 一方、不謹慎かもしれませんが、同じ死ぬなら、遺族にも周りにも迷惑の掛からない方法で死んでくれ、なんて仲間内で話をしたことがあります。 今回の件はやはり復旧までの費用が掛かりますので、遺族には申し訳ないけれども、費用請求をせざるを得ない。司法が判断したことで、より一層明確に責任の所在を明らかにしたわけですね。 交通事故でも同様に最近は歩行者といえども、飛び出しなどは過失を取られます。この場合も亡くなった側が加害者で、その監督者が亡くなった方に代わり、賠償責任を負うべきです。
savoy_chouchouさん No.8362536で全く同じ質問に回答が御座いますので、そちらを参照したら如何ですか。
自転車も交通法規の中で車両ですし、信号無視ですから過失は７割ぐらい取られると思います。相手が３割として、やはり 姪子さん側が修理費用を払う立場です。 相手が車両保険に入っていれば自損扱いで修理できると思いますが、後々保険会社から請求が来るやもしれません。 通常は車対車でしたら保険屋さん同士の話し合いで解決できますが、今回は自転車側は自力でやるか、あるいは弁護士さん立てて、相手側保険会社と交渉ですね。 自賠責保険は対人のケガや死亡、後遺症に対して支払われます。対物は任意保険で、相手が入っていなければ当然姪子さんには支払われません。しかし前述のとおり、請求する立場ではなくて、請求される立場ですよ。 自転車でしたら数万円ですが、自動車のフロントに傷をつけて、バンパー交換、パネル板金塗装などでしたら、少なく見積もっても２～３十万円ぐらいすぐにかかりますけど。そのあたりはお判りでしょうか。 相手が自動車の修理代を何も言ってこないのなら、「ごめんなさい」で事を荒立てずにおしまいにするのが一番だと思います。下手に自転車の請求したら、その何倍もの請求返されると覚悟しておいたほうがいいですよ。怪我の医療費が１２０万円までは出ると思いますから、それで御の字だと思います。
へ！慰謝料の説明でっさ！ http://koutuujiko-chiryou.com/isharyou.html 判りやすぅ～言えばのぉ～ 1ヶ月分は、31日やったら4200円×31日＝130,200円しか貰えへんっちゅう事でんねん。 当然月が30日なら30日分126,000円ぽっちでんねん。 28日やったら117,600円ですわ（少ないでんな～～！） せやさかい皆はん、せっせと通院して「日数稼ぎ（小銭稼ぎ）」しとりまんねんや！ どない「ごっつぅ～～痛うぉ～～おましてん」を言ってもやな ほれ！慰謝料の銭13万円でっさ！なんでんで！ 言い換えたらのぉ～！ 被害者は無茶苦茶損する仕組みになっとりまんねん。 せやさかい、せっせと通院しなはれや！ 何時までっちゅう期間はありまへんよって、1年でも2年でも ごねて通院しなはれや！応援してまっせ！
別に警察の肩を持つわけではありませんが、緊急車両が優先であることは鉄則ですよね。 以前にサイレン鳴らしている救急車の前をスマホ覗きながら平然と横切った女性を見かけましたが、轢かれてもおかしくない状況でした。 等しく、サイレン鳴らして、赤色灯回している車両は警察、救急、消防、ガス会社、日赤緊急搬送車などすべて優先で、亡くなった方にはお気の毒としか言いようがないですが、自分の不注意もあると思います。当然パトカーが１００パーセント悪いわけではないですよね。 時間も真夜中の２時、ほかにほとんど車両がいない中で、パトカーに気が付かないわけはないと思います。たぶんその時間ならバイク側もスピードは出していたと思います。 逃走車両は逃走ということでは十分に犯罪行為ですが(公務執行妨害)、事故には直接かかわっていないので、責任はありません。
　自転車の保険に加入しているか確認が取れないということですが、現在のお住まいに火災保険はかけておりませんか？ 　賃貸などの場合、個人賠償責任保険に知らず知らずのうちに加入していることがあります。 　他には、クレジットカードに付帯していることもあります。 　まずは、相手の保険屋さんからの連絡を待ちましょう。 　そして、話を良く聞いて、即答をしないことです。 　最初からあまりに身構えた応対をすると相手側も警戒します。 　相手の方が２５０ｃｃのバイクということですが、もしかしたら任意保険の加入はしていないかもしれませんね。 　双方が保険未加入の場合には、直接相手との相談になります。 　 　ご主人の自転車は、チェーンも外れるようになってしまったということで、フレームにゆがみが出ている可能性もあります。修理不能に近いかもしれませんね。 　自転車通勤ということなので、「交通傷害保険」は加入しておいたほうが良いでしょう。 　そのときは、必ず示談交渉付きのものにして下さいね。 　通勤途中なので、労災の対象になりますし、今後急に痛みなどがでて通院が必要になるかもしれません。職場にも一言断っておきましょう。
質問1 こちらの配送中荷物落とし事故なったのは現在5年無事故無違反ですが、ゴールド免許消えてしまいますか？ >>　荷物の積載に問題があったということで、　１点　7000円　ゴールド免許でなくなるでしょう。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/noufu/h … 質問2 運送会社からしたら荷物を落とし対向車に接触事故私はどんなイメージダウンでしょうか？ >>　落とした荷物の補償が必要であるかないか？　事故の規模にもよります。荷物を落とさないように注意されるでしょう。 人間のイメージなんてそう簡単にはかわりません。 質問3 ある一人が仕事に遅刻や新車だったのに精神的ショックでどうしてくれるみたいにごねてますが今後どうなりますか？ホイールに傷のみの人です。 >>ホイルの傷のだけの問題でしょう。　その他の部分は無関係です。　 対物事故で精神的ショックの賠償などはありません。 遅刻で給料減額されるなら話はわかりますがそうでないなら補償する必要はないでしょう。 補償の問題は会社で考えてくれるのではないでしょうか？ 事故というリスクのある仕事なので何事も落ち着いて対処しないといけません。
確認できる事実としては 貴方が自転車を運転中に 子供と接触してケガをさせたが 救護措置をせず、身分も明かさずに 立ち去ったということですよね。 被害者が警察に診断書をだせば人身事故です。 自転車には交通反則金や違反点数の制度がないので 違反や事故は送検するということになりますね。 起訴するか略式命令になるか不起訴になるかは 検察官が決めるのでわかりません。 被害者に対して 謝罪と賠償をして示談を進めた方がいいと思いますが。 何もしないで検察に出頭するのは 心象がよくないでしょうし その時点で示談が進んでいないと その後もやる気があるのかを疑われるでしょう。 事故の被害者側の警察の調書には 加害者に厳罰を望みますかと言う質問が印刷してあります。 用意された答えは厳罰を望むかお任せしますしか無かったと 思います。
NO2です。コメントをありがとうございます。 ＞二週間後に来て、直ってなかったら、保険屋と厄介な事になるかも。農協とかは、きちんと直すよう指示してくれるが、外資系は、色々言ってくるから。イマイチ理解できないのですが。。。 　二週間後に全く症状が改善されていない場合、今後の治療費が自賠責保険の限度額（120万）を超えてしまう可能性が大きくなります。 　一般的に、任意保険会社は、この限度額内で支払いが収まって欲しいと考えます。 　ムチウチなどの症状の場合には、ご本人が症状を訴えているだけで、他覚症状がない場合（検査などで確認できない）には、保険金目当てではないかと疑われる可能性があるのです。 　保険会社の支払いに対する審査はどこの保険会社であっても、年々厳しくなっているように感じます。 　事故が原因の傷病ですから、心配することではないのですが、今まで主治医の先生が対応した感じでは、外資系の保険会社が、農協などに比べ、審査が厳しいということでしょう。（いろいろ検査データを求められるとか） 　また、幼稚園児のお子さんを抱くことが原因で腰に負担が掛かって発病したのではないかと確認もされるでしょう。 　皆さん、農協は素人対応だとか、通販系はダメとか、代理店扱いでも代理店がへぼだと役に立たないなどいろいろ言いますよ。（笑） 　どちらの保険会社であっても、やはり担当者によっても対応に若干の対応は違います。 　病院を変えることを連絡したときの担当者の印象はいかがでしたか？ 　中には、「不満があるなら、裁判でも何でもしてください」などという担当者もいるのです。 　とりあえず、限度額の120万は超えないほうが良いので、2週間でも落ち着かないのであれば、保険診療（第三者行為傷害）の手続きをしたほうが良いと思います。 　詳しいことは、保険会社の担当者に聞けば教えてくれると思います。 　早くしびれが治まると良いですね。 　くれぐれも腰に負担をかけないように、無理しないで下さい。 　 　
＞相手側の保険会社から連絡が来ない事は普通なのでしょうか。 普通と言えば普通でっさ！ 単に相手はんがまだ届けて無いだけですわ。 最近任意保険代がたこうぉ～なりよったさかい 1回の事故で20万以上の銭を使わんと元取れまへんよって 相手はん、自腹で考えとぅんのとちゃいまっしゃろか？ あんさんも「そろばん弾いて銭勘定」された方が宜しいでっせ！ 書かれとる状況やったら、そない高く無い銭で済むんとちゃいまっか！ どぅしても気になりはるんやったら、相手はんに電話で聞きはったら宜しいだけでっせ！
まずは少し落ち着きましょう。 　まず、警察への診断書提出は、行政処分のためのものです。 　ですから、実際に診断書に書かれた治療期間よりも長くなることは良くあることです。 　行政処分は5日の治療を要すという診断書で決定されます。 　15日までは、行政処分の内容は一緒ですので、お子さんの分の診断書があっても（15日以上の怪我でないため）結果が変わらないため警察では受け取らなかったと思われます。 　通院の請求については、既に人身事故での届けでになっておりますので、貴方と息子さんの治療費等は補償されます。 　きちんと治るまで通院してください。5日という日数にこだわる必要はありません。 　相手の車の修理代については、まずは車の傷の写真と修理工場の見積もりをお願いしてください。 　見積もり（請求金額）を見てから判断しても遅くはありませんよ。 　相手が法外な修理代を請求してきてから弁護士さんへお願いしても遅くはありません。 　ただ、他の回答者さまが教えてくださったように、30分程度相談して気持ちが軽くなるのであれば、早いほうが良いかもしれません。 　ドアを蹴ったときの状況などが良くわかりませんが、他の回答者様も書かれているとおり、そもそも貴方に賠償責任があるかも疑問です。 　例えば、ぶつけた相手が車から降りてこないので、ドアを蹴ったというのであれば、お子さんを抱いていたこともあるし、許容範囲と考えられる可能性もあるのです。 　着手金無料と書いてあるのは、交通事故の賠償に対する弁護士さんではありませんか？ 　ドアの賠償は事故で付いたものではありませんので、交通事故の示談を専門とされる弁護士さんでは対応が難しいと思います。 　まずは市区町村や法テラスなどの無料法律相談を利用され、今回の場合に質問者さまは賠償責任があるのか相談されてはいかがですか？ 　それと同時に、相手方の保険会社に、相手の発言・行動が脅迫されているように感じることをお話されれば良いと思います。 　先の回答にも書きましたが、保険会社が間に入ってお願いし、無理と言われたら、その後どうすればよいか考えればよいのです。 　今の貴方は、明日地震が来て何もかも失ったらどうしようと考え悩んでいるようなものです。 　実際に、地震が来る可能性はゼロではありませんが、悩んで夜も眠れないとしたら、少し大げさ過ぎると思いませんか？ 　行政処分が下りて怒り出すと回答もしましたが、行政処分は1～2週間では下りません。 　錯乱してドアを蹴ってしまったり、夜も眠れないほど悩んでしまったり、少しお気持ちが不安定なことを感じます。 　こういうときはいろいろなアドバイスを受けるほど不安な部分が増えたりします。 　身近で気持ちを支えてくださる方を探してみてはいかがでしょうか。 　
お答えしまっさ！ ＞1. 今回の件ではやな、捕まりまへんな。 ＞2. あんさんが、傷害で「被害届」出してるさかい車の保険はやな使えまへん。 これがやな「交通事故」で届けとるんやったら、保険使えますで！ 但しなんやが、先方はんが「交通事故しましたわ！」と認めよることが必要ですわ！ ＞3. 請求は出来まっせ！請求するんは自由でっから。 ただ・・・請求先のお方「どこぞの誰々や！」はどうやって調べまんねん。 おまわりはんは「個人情報やさかい教えれまへんな！」と言いよりまっせ！ ある意味なんやけど「八方塞がりやんけ！」になるんとちゃうやろか？
尾てい骨にヒビですから、全治1か月程度ではないかと思います、事故状況、によって過失割合も違いますし、その後の対応でも違いますので、こうですと言うのはないですが、免停もしくは免停に近い加点はあるでしょう。 横断歩道の横の自転車通行部分で巻き込んだのか車道で自転車が後ろから来て、左をすり抜けて巻き込んだのか、など状況によって変わります（車の側面の痕跡である程度判るそうです）実況見分調書などが有ると思いますが、その時の警察官の言葉で大体予想できると思います。 後は検察の調書で、その後裁判所から呼び出しが来れば免停確定位しか判りません。
＞目撃情報を得るには、なにかいい手段ないものでしょうか 　近隣に路面を向いた防犯カメラが設置されていたら写っている可能性はありますが、 　車種は判っても、ナンバーやドライバーの特定は不可能です。 　ひき逃げ死亡事故でもない限り、VTRの提供も難しいでしょう。 　後続車や対向車のドライブレコーダーに写っていたとしても、 　わざわざ提供してくる人は皆無に近いかと。 　その気があったら「今の事故、写っていたので後で映像をコピーしますね。」と 　名乗り上げるでしょう。 ＞後ろから追突され、逃げられました 　その相手、まともじゃないので深追いすると最悪な結果を招く恐れアリです。 　反社会勢力の一員だったり、精神的に行っちゃっている危険性もあるから 　見つけたところで、問い詰めたら刺されるかも知れません。 ＞今日の夕方、 　昨日の夕方であれば映像自体は保管しているところが多いと思います。
風災の保険（火災保険など） 被害を受けたほうの保険が適用されます。 他人の家からの飛来物で家が壊れても、被害者の保険を使います。 自然災害復旧費は被害者側保険会社の負担となります。 のぼりが当たった自動車も、たまたま自然災害を受けたとこになるとおもいます。 この事故の場合追突した自動車の任意保険で処理されるとおもいます。
＞どちらの責任なんでしょうか？ 　責任の度合いは、０～１００％まで１％刻みで判断されるし、例外的な事例もあります。 １．相手が並走逆走し対向車と衝突した状態なので、当然、相手側の過失が高くなるが 　　「狭い道=接触するかも」なので最大限の事故回避努力をしなかった分の過失が問われます。 　「自車が停車すれば事故は回避出来た」と見られでしょう。 　　仮に認知症を患っていたとしても「一般人が取った行動」として過失割合は決まります。 ２．歩道上なので原則、自転車：歩行者＝１０：０ 　　歩行者は本能的に避けると考えられるので、 　　相手が子どもで歩行者は大人、しかも十分に避ける状況があれば 　　「当っても構わない行為」と判断され過失が生じる可能性はある。 　　相手が自転車なら避けない、原付バイクなら避ける、の住み分けは無いハズ。 　　分別が付かない幼児の三輪車なら、避けなければ歩行者側の過失が重くなるケースも。 　　何が何でも歩道では歩行者最優先!!　の石アタマで痛い思いをするのは得策ではない。 　　民事と刑事は違うので、道交法ではセーフだが賠償金の支払い義務が生じることもありうる。 ３．２と同様 ＞もしよければNo.1さん・No.3さんのご反論をお聞きしたいのですが・・・。 　「教えてgoo!」は討論の場ではないので、その行為は規約違反になるのでは。
新手の詐欺ですね。ほっといても構いませんが、電話番号などを知られている以上、脅迫は続きますね。今度かかってくれば、 「わかりました。では、私の方から警察に届けますので、そちらの連絡先を教えてください。」 とでも言いましょう。 その勇気がなければ、いち早く警察に届けるべきですね。私もその立場になれば、堂々と言えるかどうかわかりません。
#5です。 お礼、ありがとうございます。 再度失礼します。 ＞【日弁連や、同じ弁護士事務所から複数会うのは可能なのでしょうか？】 はっきり分からず申し訳ありませんが、日弁連の場合、おそらく可能ではないでしょうか。 同じ弁護士事務所の場合は難しいと思います。 頼めばできるかもしれませんが、「この方は、ちょっと○○なので、ほかの方をお願いします」とは言いにくいですし、先方も少なからず嫌だと思います。 あと、そのほかの方法ですが、お住まいの地域に、「犯罪被害者支援センター」はありますか？ もしもあったら、そこから紹介してもらうことも可能だと思います。 URLは山梨県の同センターの記述ですが、下記のような活動を行っています。 わたしは山梨県ではありませんが、住んでいる県の同センター(県公安委員会指定の公益社団法人)は、同様に交通事故の被害者に対しての電話相談や面談、弁護士紹介も行っています。 以下、質問者さんに必要と思われる部分を抜粋しますね。 『山梨県弁護士会』 http://www.yama-ben.jp/org-info/our-action/crime … 『山梨県弁護士会では、平成13年4月に犯罪被害者支援センターを発足し、犯罪の被害に遭われた方やご家族の方などが弁護士による法律相談等の支援を必要とされる場合に、弁護士にアクセスできるしくみを整えています。 　また、当センターでは会内にて「犯罪被害者支援の経験や理解のある弁護士（精通弁護士）」を募り名簿を作成し、日本司法支援センター（法テラス）山梨事務所に提供しています。法テラスでは同名簿に基づき、弁護士の紹介を行っています。』 以上です。ご参考になれば幸いです。
そんなのは支払う必要も義務もありません。 保険屋に連絡して下さいとキッパリ断りましょう。
今時携帯、スマホ持っていますよね。 交番へ連絡ではありません。事故の時は相手がいれば先ず救急119番に連絡、今は事故といえばその時点ですぐに警察にも伝わります。 相手のけがの有無を確認、転倒などしていれば必ず病院へ搬送です。どうするかは自分の判断ではなく、救急隊に任せればよいのです。 余裕があれば一応１１０番も次にかけます。 その場で事故の届をしないと、あとで相手の主張が翻ったときに当て逃げ、ひき逃げにもなりかねません。 警察に届けるのは相手と自分と双方のためです。警察を呼んで記録を残すことが大切です。 事故を起こさないのが一番です。
病院にかかる時に 交通事故でと言わなかったんですかね。 第三者行為による傷病届を出さないと 健康保険は使えませんよ。 現金で支払ったんですかね。 交通事故でと病院で言えば その場で診断書も書いてくれたでしょうし 支払いも保険会社から支払われるのはわかっているので 立替払いにはならなかったと思います。 人身事故か物損事故かの違いは 診断書を出すか出さないかしかありませんよ。 出さなければ物損です。 概ね1週間とか10日以内に出してねと警察から言われたと思いますけど。 物損でも人身事故でも保険の内容は変わりませんよ。 治療費プラス損害賠償プラス慰謝料です。 慰謝料は通院した日にだけに対して支払われるので 通院していないと出ないでしょう。 警察に出す診断書も保険で支払われます。 打撲でも直るまでは通院して医師に見せないと駄目です。 人身事故にすれば 再度現場検証が行われ、それぞれに調書が作られます。 被害者には厳罰を望むかという質問がありますけど 望んでも全治15日未満のケガでは送検もされないでしょう。 送検されても不起訴だと思います。 別に違反点数はありますけど。 保険屋が審判するわけではないので 検証して書類上明らかにしたければ 診断書を出して人身事故にすればいいと思います。
お答えしまひょ。 ＞・供述書をとられたのですが、・・・ これはのぉ、供述書にあんさんの本心がどれだけ書かれてるかで変わりま！ つまりやのぉ～。 書かれとる内容と事実が異なった場合に「あんさんちょっと来ておくんなはれ！」となりま。 辻褄が合えば「裁判所に来てや！」のハガキが届きよるわ。 但し「簡易裁判所」で無くとのぉ「地方裁判所」になりよるわ！ 2回目やさかい「裁判で罰金決めんとあかんやんけ！」ですわ！ つまりやのぉ～。 戸籍に「罰金刑になったわ！」を記載するためでんねん。 言い換えればやのぉ～。「もうちと反省せんかい！」でおま。 それとやのぉ～！ ＞仕事は自宅でしており普段車は使用していない事を立証できます。それに加え現在使用している車は田舎の兄弟に売り渡しました、今後使用しない事もアピールできるように致しました...。 あんさん！まだ言い訳言っとるやんけ！ なんで売る先を兄弟にしまんねん。 貸しておくんなはれ！で借りれまんがな！ まだ反省が足らんのんとちゃうやろか？
ご加入の保険について確認されたほうが良いかと思います。 過失割合については、皆様のおっしゃる通りと思われますが、、双方保険が使える場合と使えない場合があると思います。 うちの近所では、、実は、自転車事故が多いのですが、、お互いに自分の修理代と治療費を払うということで示談になった場合と、過失割合に従って双方の支払金額を決めた場合を見ました。どちらも保険屋が入って交渉しています。 双方保険が使えないとなった時には、ご自分で交渉なさるか、代理人を探すか、考えなければならないと思います。。
１．警察署交通課に電話して、事故の日時をいい、事故証明の発行方法を聞く ２．事故証明を交通安全なんたらに郵送経由で発行してもらう ３．ほんとに体が無事なら診断書はいらない（なくても痛いといっていくのはプロだが素人はやめとけ） 絶対に金なんて払うな 相手が病院いったとして請求したいなんていったら、てめーではらっとけカスといえばいい むしろ自転車のに傷ついたのどうしてくれんじゃわれ、といいなさい すべてメールなどのやりとりは保存しておくこと 電話にでなくていい、すべて文書でよこせといいなさい ちょっとでも脅迫されたら、それをもって警察にいってもいいんだよ？といい、 逆に金をむしりとれ！！！！ プロなら70万はかたいっすな
まず、なぜ当日すぐ救急車で病院に行っていないのですか。どうして誰も救急車を呼んでいないのですか？ 相手の自動車保険会社名を聞きましたか。 保険会社を聞いて、事故の日時、相手の氏名を確認し、すぐに病院に行き、交通事故での受診と伝えてください。病院には相手の保険会社と担当者名を伝えれば、治療費は保険会社から病院に支払われます。 事故の状況もよくわかりませんが、とりあえず過失割合があっても、けが人の救護は第一で、車の自賠責保険で治療費は出ます。 相手本人ではなく、相手の保険会社担当者と連絡を取り、治療にあたってください。この場合、整骨院などではなく、整形外科など、レントゲンの取れる病院にきちんとかかりましょう。日数がたってしまえば、事故による不調か、あるいは別のことでけがをしたか判別がつかなくなります。このような交通事故の処理は本来ありえないことなので、早急に手続きをするべきです。 ご自分の体の不調を黙っていても誰も治してくれません。一日も早く治療しましょう。お大事にどうぞ。
大変でしたね。その後お怪我の具合はいかがでしょうか？奥様も心配ですね。交通事故のときは事故のショックで気が動転して痛みを感じませんが、後になってから色々と症状が出てくることが多いので、しっかりと診断してもらってください。診断書はいただきましたか？お大事になさってくださいね。 あなたの言うとおりであれば、完全に相手側の過失ですよね。きちんと相手に過失を認めさせ、損害賠償金をいただくべきだと思います。この場合保険会社任せにしてしまうと、保険会社基準の低額な金額を提示してくることが多いので気をつけてくださいね。 相手方が過失を認めていませんし、私はすぐにでも弁護士に相談してみたほうが良いのではないかと思います。
タクシー代は保険会社に許可もらってます？ 普通は公共交通機関の料金しか貰えませんよ。 休業補償は医師の就業不可との診断出てます？ 痛いからと勝手に休んでも出ませんよ。 基本的に相手保険会社とのコミュニケーション不足が感じられます。
自転車横断帯は自転車のためのものであり、横断歩道とは全くの別物です。 歩行者は通ってはいけません。従って、自転車が正しいです。
警察が介入しているので、相手は示談書が必要です。 あなたは、かかった費用を伝えれば、相手が示談金と書類を持ってきます。
お答えしま。 解釈はでんな ＞（１）治療期間とは相手方の日数＋同乗者の日数となるのか これが正解でおま。 但しなんやが、警察はんに提出してる診断書だけで判断しまんねん。 で、あんさんが気になっとる「免停の期間」やが、ここが判りやすいと思いますわ！ http://rules.rjq.jp/jinshin.html 同乗者はんが「２週間の治療期間」出されてるよって、ちと微妙な待遇になりまんな。 病院はんは「3日の治療期間」っちゅう日単位の診断書は出しまへん。 必ず週単位でんねん。 せやさかい「運転者はんは1週間もしくは2週間」となっとると思いまんな。 そこで足し算するとでんな「合計3週間～4週間」となりよるから ＞専らの原因で治療期間15日以上30日未満の軽傷事故 となりよって ＞付加点数6点 で ＞罰金刑200000～500000円 でっこうて、きつぅ～～おますな～～！
息子さんの事故、大した事がなく良かったですね。 本題ですが、損害補償とは、正確には交通事故の場合、損害賠償ですが 被った損害について、金品などでうめ合わせをすることです。 だから、損害を受けた品物、今回の場合制服ですが その時の制服の価値に対して、賠償するのであって、 それを後、何年使用するかは考慮されません。 それに、今後の使用する年数は不確定です。 仮に残りの使用年数を考慮して数十％、多く賠償金を貰った場合 もし、息子さんが留年して後１年長く、制服を使用した場合 数十%の金額は返却しますか。 納得いかないお気持ちは十分理解できますが、心情を いれてしまうと、何でもありになってしまいます。
その思い、分からなくはありません。 しかし今の法では「殺意の有無」が非常に重く見られます。 命が奪われた事件事故では殺意の有無の証明で大きく争われることも多いです。 ということを考えてもやはり全体的に軽いなあ、と感じざるを得ません。 私としては例えば酒を飲んでハンドル握ってアクセル踏んだ時点で殺人未遂でいいと思います。 整備不良も同等です。 不慮の事故に関しては今のままでもいいかと思います。 実際社会的に逮捕された時点で抹殺されるのが今の日本社会だからです。 冤罪だろうが誤認逮捕だろうが元には戻りませんから。
考え違いをしていますが本来お金があるか無いかで責任の有無が決まるわけじゃありません その事故で離婚で慰謝料の対象になるかどうかは置いといて、被害者と妻に賠償義務があるという事実だけで優先順位などありません
判例タイムスまでお調べになってるのに、 車両が動いている限り０：１００はない。なんて どうしてそんな俗説に振り回されるのでしょうか。 ttp://minkara.carview.co.jp/userid/1400958/blog/29961317/ 一例ですが。 他に青信号に対する相手赤信号無視。急停止ではない車両への追突。など。 それと、示談というのは保険屋の都合じゃなくて、当事者の合意の上の話です。 相手が全額負担すると言えば、そうなります。 会社の安全運転管理者をした経験がありますが、２件ほど０：１００で処理しました。 交渉頑張って下さい。
警察での事情聴取は、医者の診断書を提出と共に人身事故で処理してください。 と伝える。 警察にもよると思いますが、人身事故の処分に関しての意見聴取を行う書類に、 「処分を望まない」「通常通りの処分を望む」（多少文言は違うかも知れませんが・・・） の２つが記載されているだけで、厳罰を求めると言うのが無かった経験があります。 供述調書を警察官が記入するときに、 被害者として厳罰を求めると記載してもらうようにしましょう。 と言っても、医者の診断書が２週間以内程度の治療の場合、 刑事処分は３０万円以下の罰金 （運転者は検察庁に呼ばれその後略式裁判に回され罰金の判決を受ける） 別途行政処分が与えられるが、安全運転義務違反２点と付加点数２点または３点の 合計４点か５点しかもらわない。 以前に違反がなければ、免停処分の対象である６点に達していないので、 免停にならない。 自転車の損害は修理費が時価額を超えた場合時価額しかもらえない。 きっちりもらいましょう。 着衣損害や携行品等の損害に関しても事故による傷やこすれがあれば、 きっちり請求しましょう。 但し減価償却で購入から時間が経過していると減額が激しいです。 いつ頃購入したのかと、定価（購入価格ではない）ベースで請求。 保険屋さんが査定して回答くれます。 通院の費用は１２０万円までは、治療費を含めて自賠責基準で支払われます。 慰謝料は１日4,200円ですが、 総治療日数×4,200円 または 通院日数×4,200円×２ のいずれか少ない方となります。 痛みが取れるまでリハビリ含めて２日に１回通院するのが効率的。 湿布薬や塗り薬等、処方箋を持って調剤薬局に行かれると思いますが、 合わなかったりした場合は、医者に言って変えてもらう。 湿布薬も保険会社がジェネリックの安い方を、 調剤薬局に出すように裏から手を回す場合もあります。 実際病院で貼ってもらっている物の方が剥がれにくく貼りやすい経験があります。 その場合はジェネリックの物は合わないので医者の処方通りに出してくださいとお願いしましょう。 完全に痛みが取れるまでしっかりと通院して、リハビリに励んだ方が良いです。 相手へのボディーブローとして、 刑事処分３０万円以下の罰金。 行政処分４～５点。 次年度より自動車保険料の増額。 が与えられます。 慰謝料は保険屋さんからたっぷりもらいましょう。 要注意事項 過失割合が相手９：自分１となった場合。 物損に関する価格は、原価償却の減額査定後価格の９０％となり、 相手の車の損害額１割を負担しなければなりません。 最終的に相殺されて支払いを受ける形となりますが、 相手の修理額が予想以上に高額の場合、支払いが発生してしまう場合もあります。
慰謝料については、保険会社の基準があります。 これについては、一般人を基準にしているので、芸術からだからというわけにはいきません。 また、最終的に示談書に押印するのは親権者です。 未成年は法律行為をできない。
今日報道で危険運転移管する法律に罪が追加されたと言ってましたね。 危険運転致死罪のハードルが高すぎたためですが。 私はどちらの差もなく無期懲役刑クラスだと思います。 酒を飲んでハンドルを握った時点で何事がなくとも殺人未遂でいい。
自動車運転免許に限らず、どんな免許や資格にも言えることですが、 「取得時に対象となるモノに対して、一定以上の知識と技能を有し、その行為を行う資格がある事を認める」ものであり、客観的、対外的に示すものであります。 そこから、技能を磨くかはその人の勝手。 少なくとも、その証明と許可に過ぎません。 が、無免許無資格では、いくら、俺は保持者より優れていて上手いんだといおうが、それは単なる自己評価であり、他人に対して証明する手段がありません。 無免許無資格＝素人であり、日本だけでなく、世界はそんな戯言を信用するほど甘くはない。 また、更新忘れなんて、忙しかったとか理由になりませんし、その人の怠慢ですよ。
納得しないのなら、その内に請求権の時効を迎えて、合法的に支払わなくて済みます。 加害者共々WinWinの関係です。 納得するまで合意しないで下さい。
＞・事故当時から約２週間が経過していますが ＞物損事故から人身事故への切り替えはできるのでしょうか？ 出来ます。警察署に届け出てください。 ＞減点などはこちらにくるのかなど 　物事には例外がありますが、その例外にならない限り無いです。 ＞・現在保険会社の方からは過失割合が８：２でこちらのが軽いですが ＞状況からするととても納得がいきません。 　自身で入られている保険会社の見解が同じであれば、 　法廷に持ち込んでも殆ど変わる見込みが無いと思います。 　貴車の前部なら７:３、中央部なので８：２、後部だったら９：１が基本。 　フロントバンパーやリアバンパーがかすった程度なら１０：０もあります。 ＞明らかに見通しもよく相手がこちらを見ていなかったとしか考えられません。 　相手が安全確認を怠ったのが主たる要因でしょう。 　しかし見通しが良ければ、質問者さんからも「相手車を確認出来た」 　なので「優先ではあったが減速、停車をすれば事故を回避出来た」と判断され、 　その過失が２割だということです。 ＞この過失割合を覆すことは可能でしょうか？ 　別に法廷で争った上で確定された訳ではないので、十分に可能です。 　過失割合は1%刻みで設定出来ますが、法的な根拠を提示しなければ誰も承知しないでしょう。 　弁護士特約を付けているのであれば、迷わず交渉を依頼すべきかと。 　（弁護士特約の利用だけなら、等級に影響しません） ＞・また物損事故でも相手の自賠責から保険はおりているのか？ 「かすり傷なので通院、入院はしないが、手当はする」とか 「受傷しているかも知れないので、念のため検査する」とか、 　数万円程度で済む場合は、人身にしなくてもカバー出来ますが、 　後遺障害が残った時には人身事故にしていないと適用されません。 　相手も人身に切り替えて報復？ 　それは無い。 　過失割合からいって「人身事故を起こした」のは相手。
どうも話がかみ合わないですね。 私は、「事故状況をまったく記述していないのはいったいどうしたものでしょう？」 とは書きましたが、「事故状況の詳細を明記して下さい」とは一言も書いていません。 「事故状況については、できるだけ詳細に記録しておく必要があります」とは 書きましたが… こういった読み違えは、裁判での証言では致命的となります。 今回の事故につきましては、交差点の事故なのか、Ｔ字路での事故なのか等々、 事故状況については、あらましすらも記載がなく、もっぱら相手側との やりとりについてのみが記載されていますね。 その程度を記述しても、当該事故の特定には結びつかないはずです。 もう一度、ここでの質問内容と回答を確認ください。 私の言っていることがおわかりいただけるはずです。 事故状況がまったくわからない以上、もう私の述べることはありませんが、 よく考えて進めるよう希望します。 そしてくれぐれも読み違えにはご注意ください。
【他の回答者の方のご回答などを拝見して】 ○自動車保険に加入していない運送業者がブラックかというと、決してそんなことはないと思います。すごい台数を抱えるタクシー会社が自賠責保険だけということは割とあるのではないかと思います。 台数が多いと、自動車保険の保険料だけでもものすごいことになるらしいです。その一方で、台数が多いと事故による賠償義務の発生も平均化されある程度予測可能になるので、体力のある大手の運送会社であれば自動車保険に頼らず自社でやっていることもあります。自動車保険にも入っていない個人が加害者の場合とは異なる事情があります。したがって、勝訴したり和解が成立すれば支払われる可能性は大きいと思います。 ○弁護士費用について、皆さん非常に高い予想のもとにコメントされていますが、そんなことはないと思います。 アメリカの外圧で弁護士会の報酬規定が撤廃されてから、統一的な基準というものはないのですが、昔の報酬基準に今でも依拠してやっている法律事務所が多いのが実情です。 わたしの所では、 訴額３００万円以下の事件では、着手金が訴額の８％（消費税別、但し１０万円を下回るときは１０万円） 成功報酬が勝訴額の１２％（消費税別） ということになるので、５０万円ほどの訴額の訴訟で着手金が１００万円なんてことはないと思います。 日弁連のアンケート調査によると、交通事故で１０００万円の訴訟を起こし、１０００万円の勝訴判決を得た場合（ただし、交渉段階で保険会社から５００万円の提示があった場合）を想定して、全国の弁護士に「あなたならいくら着手金・成功報酬を請求しますか」というアンケート調査をしたところ、着手金３０万円が４９％、同２０万円が２０％、成功報酬５０万円が３５％、同７０万円が１８％だったという報告がされています。（http://www.nichibenren.or.jp/library/ja/attorney …） どうも弁護士報酬は高いという都市伝説のようなものがあるようです。報酬基準撤廃され自由化がされた現在、そういう報酬をとる弁護士もあるとは思われますが、決して一般的ではないということをご理解ください。 ○別の回答者への補足の中で「自賠責で約30万円受け取っています。無料の事故相談で確認したときは弁護士基準で70万円と聞きました。その70万円を被害者に請求するのかどうか？（自賠責＋弁護士基準の合計100万円）それとも弁護士基準70万円のうち自賠責30万円は差し引かれ、40万円を被害者に請求するかどうか？」という疑問を書かれていますが、これは４０万円の請求になります。やり方次第ではとても歩留まりが悪くなる請求金額と言わざるを得ません。 　そこで、費用が全くかからない弁護士会の交通事故示談あっせんをお勧めしたのです。費用がかからないので、費用倒れはありえないと思います。なお、交通事故示談あっせんの示談成立率は８割以上になります。 　質問者の言われている「弁護士基準」に近い線（但し既払金は控除する）であっせん案が出されると予想されます。 ○ではお大事に。
スーパーなど、不特定の車が出入りする駐車場の場合、公道に準ずる過失割合になりますので、過失割合は９対１（後退した車両：左側を通過した車両）になります。 その他、状況により過失修正されます。
はい。 当たり前に出来ます。
婚姻届は、結婚式と前後しても問題なりません。 こういう時こそ、協力してなんぼだと思われます。 今日中なら大安ですよｗｗ 17時までに駆け込んでください。
過失も何も、逃げたんでしょ？ 自腹ですよ。
ひき逃げです 残念でした
■道路交通法　2004年改正 第120条第1項第11号 第71条第5号の5の規定に違反して無線通話装置を通話のために使用し、又は自動車若しくは原動機 付自転車に持ち込まれた画像表示用装置を手で保持してこれに表示された画像を注視した者（第119 条第1項第9号の3に該当する者を除く。 この画像表示用装置の中に、タブレット端末やミニＰＣやゲーム機も含みます。
現段階での診断書は、 警察扱いですので 検察に提出するのに、診断書が必要なのです あんたの話して居るのはその後の、保険の事です 現段階ではそこまで行っていません 後から症状が出ても、現段階での診断書では関係ありません 保険の方も、後で症状が出た場合には、相手の保険会社に連絡すれば、指示してくれますのでその用にしてください 事故体形が居ていない為に過失割合が書いていませんので一般的な話をすると 入院費や治療費も相手の自賠責から１３０万円まで出ます、≪貴方の過失が多い場合には出ない場合が有りますので貴方の車の保険会社に連絡して、保険会社同士でやらせる方法もあります≫ 特に修理費に関して問題になってくるのが、過失割合です、 交通費もお兄さんの通院費としては、タクシーも出るのですが、貴方がお見舞いに行く分は出ません、 現段階では貴女方の経済状況は考慮されません≪その段階まで行っていません≫ まず慰謝料などの話し合いに成った段階で、相手から請求してくると思いますが、お兄さんの納税証明か収入証明 これを元に、休業補償、慰謝料などを査定します、≪おおむね向こう３ヶ月間の平均収入をもとに算出します≫ まず現段階では、警察に診断書を提出して、相手の保険会社から、病院に連絡してもらってください、その段階からお兄さんの治療費は保険会社が支払い、今まで出していた、治療費も、後で返ってきます、 相手の保険が者が判ったら、お兄さんの自動車保険会社に連絡して、保険会社同士でやらせた方が、後後もめないと思います 特に過失割合と、慰謝料でもめますので、専門家に任せる事をお勧めします 相手の保険会社もバカでは有りませんので、判例を元に算出しますので、 極端に低かったり高かったりしません、 示談書をかわす時になったら、明細書を見せてきますので、それで納得がいかなかったら、この部分が納得いかないと言って話し合いをしてください 示談書にサインをした後では、裁判に訴え出てもほとんど覆りません その為に相手も判例を参考にして、見積もりをしてきますので、
先ず、警察は過失割合をはじき出さない（民事非介入）ので 基本、警官が何と言おうが関係ない。 過失割合は、保険会社もしくは裁判官が過去の判例を元にはじき出します。 多額の賠償金が発生して、個人ではとても支払えないようなケースを除いて 相手が仕事中であったか無かったかは、別に拘らなくで良いでしょう。 まぁ、相手はそういうウソを憑く人間だということです。 停車後に相手が突っ込んで来たのであれば、過失は無い。 相手（の保険会社）に満額を請求すれば良いのではないでしょうか。 「真実をネジ曲げては、この先ジャーナリストを続けられないでしょう」と弁護士から 相手に忠告すれば、どの道、相手は保険を使う相手は 過失割合が9:1だろうが10:0だろうが別に変わらないから折れるでは。 裁判沙汰になり「偽証」をしていたことが明るみになる方がキツいと思いますから。
警察は、事故当初の記憶が無い場合、間違っていても相手の主張を採用します。 それと、事情聴取の書類にはうかつにハンコやサインをせずに、細部にまで目を通してからにして下さい。かなり枚数が多いし聴取で疲れて、言われたまま押すと、事実で無い事を書かれている事があります（経験者）
県の弁護士会に通報し、相談されると良いかと思います そのような状況なので、判決が降りる寸前ということも含めて話してみてください http://www.nichibenren.or.jp/bengoshikai.html
自賠責保険は、「被害者請求」もできます。 　保険契約者は自賠責保険利用の可否を決定することはできません。 ＞★(1)：BがA自賠責を利用（相手側1名の補償）ができますか？ 　　　1名ではなく、二名とも自賠責が利用できます。 　　　http://www.wakaba-office.jp/ta/index.htm 　　　少なくとも、医療費は自賠責保険へ請求することができます。 ＞★(2)：BがAの自賠責を利用した場合、Aに行政処分（道交法違反）がきますか？ 　　　保険加入者と行政処分は関係ありません。 　　　もし、加入者に行政処分が来るとしたら、レンタカー会社はどうするのでしょう？（笑） ＞★(3)：BがAの自賠責を利用できた場合、障害（医療）補償、物損補償、休業補償、 　　　　 慰謝料　等の適用が受けられますか？ 　　　自賠責保険は、「対人賠償」の保険です。 　　　自分に対しては補償されません。 　自賠責保険は任意保険と違い、使った（事故があった）からといって次回更新の保険料が上がるものではありません。 　
自分の思いを伝えてないのに、5万円は少ないは如何かと。 過去の出場実績を話して「もっと色付けてくれ！」と言えばいいと思いますが… 10キロマラソンで親身に見てくれてるので、フルの分も見てくれると思うよ。
＞個人で交渉の相場でしょうか？ 個人に相場は無い 力の勝負なので、「任意基準」以外を望むのはほぼ不可能 何を言おうが、保険会社が首を縦には振らない ＞やはり交通事故紛争処理機関へ申し立てた方がいいのでしょうか？ 保険会社の提示に納得いかないのなら、それが個人ができる最善の策では？ しかし過失割合もわずかですがあるので、意地悪な担当者なら 素人では、難しい問題が発生するかもしれません しかし、個人での場合交渉ではなく　YES or NO　なので 相手が応じない交渉は時間の無駄です ＞何日くらい出向くことになり、決着まで期間はどれくらいかかるものなのでしょうか？ 毎月１回　３カ月から、半年が目安でしょう 平日なので、休みを取れないとだめです 事故からこれまでの明細や、診断書、病院からの書類等はすべてコピーがありますよね？ 請求する金額は明確な根拠が必要です 必要書類、提出書類はすべて自分で作成しなければなりません 種類に不備があれば、申請は受け付けられません 申請が通っても、記載内容に不備があればその点を指摘され 減額、支払い拒否、最悪の場合、訴訟への移行を求められます 紛センで話をする場合、被害者側の請求については、 すべて法的な根拠が明確でないと、一蹴される場合もあります 「ネットで見ました」なんて理由は通じません 仲裁に入る担当弁護士を納得させられる法的根拠をもって すべての金額算定し正当な損害賠償額として請求しなければいけません バイクの物損についてはかなり揉めると思います ＞全く漠然とした質問のようにも思えてきますが、わからないことばかりで 正直あなたの感覚で紛センに行っても、本当の意味で勝は無いと思います 弁護士は高くつくので、行政書士のサポートを受けてはどうでしょう 独り相撲では、勝負に勝って試合に負けることになります ＞いろいろ勉強しても ググって終わりじゃ それは、勉強とは言いません 理解して身に付けてこそ知識は武器になります お金に困っていなのなら、これから１年くらい掛けてじっくり学習すればいい その間定期的にでいいから、保険会社との交渉を続けましょう 正直その怪我の内容で、通院日数は１５日なのはちょっと心配です もっと、きちんと通院して治療を継続された方がいいのでは？ 実際示談金は実入通院日数で決まるので、少ない分金額も大きく減ります もらえるはずのお金が減るばかりでなく、身体もその分ダメージを回復できないですから
＞相手側の傷は運転席側ドアから後ろのドアまで横にすれた傷、 ＞主人側は右後ろの角にすれた傷。 　いくら前進したって、ご主人車のリアバンパーの角が 　相手車のドアからリアフェンダーにかけて接触することは基本的に無いので相手の偽証と見る。 　ご主人車が動いたことにより接触したと考えられるケースは２つだけ １．相手がギリギリに近づいた後に、ご主人がグイッと左にハンドルを切って1mくらい前進、 　　外側に膨らんだご主人車のリアバンパーが相手車と接触し、その状態で相手車が前進する ２．ご主人車がバックしながら相手車のリアフェンダーから運転席ドアの辺りまでキズ付けた 　　相手がこの主張をして来ると、チョット反論は厄介かな。 　　「優先道路に飛び出し過ぎたご主人がバックした」は一応通用しますから。 ＞相手は主人も避けるためにじわじわ動いていたと主張。 　ふ～ん、相手の人（保険会社も含め）はアホというかタコというか。 　百歩譲って動いていたとしても「避けるためにじわじわ」なら事故回避行為なので 　ご主人車の過失には値しない。 　「避けていくご主人車をワザワザ追いかけて接触した」と自爆していることになりますから。 リアバンパーの角なら８:２なんて無い、仮に動いていたとしても１０:０が妥当です。 弁護士特約を使っても等級ダウンはありませんから、 弁護士に１００：０で話しをまとめてもらうのが良いかと思います。 対向車線を逆走して右折進入したクルマなら、バスの運転手は記憶しているでしょう。 運行記録からバスの運転手は判るハズです。
たいした問題では無いので気にする必要はありません。 おそらく、加害者（依頼人）が弁護士（代理人）に相談し、依頼する事を決めたのが7日でその時に契約内容などを確認をしたのでしょう。 そして被害者（貴方）にそのことを伝えたのだと思います。 しかし、正式契約は着手金を支払って完了となりますから、翌日8日に入金の確認をしたから受任日が10月8日になっているだけであると思います。 先にも言いましたが、たいした問題ではないし貴方との交渉に支障があるものではありません。 当然ながら、今後の交渉相手は代理人である弁護士になります。
＃２です http://kashitsu.e-advice.net/bic-car/233.html のケースに近いなら自動車：自転車＝５５：４５です。 夜間ですが、ライトをつけているので自転車に不利にはなりません。 「自転車の明らかな先入」については明白でしょう。なぜなら、一方通行で無い道路で自動車は左から来ていて、自動車から見て右から来た一時停止した自転車とぶつかるのですから自転車のほうが先に入っていないとおかしいです。よって、自動車：自転車＝６５：３５です。 これをベースに、現場を見ないと解らない諸々の状況で変わってくるというところでしょう。 人身事故にするかどうかは後々痛くなったら大変なので、怪我をしているのに人身事故にしないということは避けたほうがいいです。 自動車を運転する立場からすると人身事故にしてほしくないのは当然です。 人身事故には刑事処分、交通違反同様の累積点数、被害者に対する保証が発生します。 刑事処分は怪我の程度が軽くても１２万円以上です。 怪我の程度が１５日未満なら３点です。自動車側の過失割合が低ければ２点ですが、どう見ても高くなりますので３点です。 なので、ちょっとした怪我なら人身事故にしてほしくないというのはドライバーの気持ちでしょう。
＞首と腰が痛く、仕事ができない状態になり通常の業務を行えない為、お休みを頂いていました。 　これだと自主的に休みを取ったことに過ぎないので、休業補償の対象にはならない。 　必要なのは被害者の訴えではなく医師の「診断書」。 　「〇〇治療と〇ヶ月間の安静を要す」といった 「仕事をしないで治療に専念する必要がある」的なお墨付きが無ければタワゴトに終わります。 　お腹が痛い、死ぬ～！といったところで、 　医師の診断が「所見異常なし、原因不明」となければ勝手に騒いでいるに過ぎない。 Ｑ１ 　　専業主婦や無職の人が受け取る賠償金（日額4700円）請求をするにも診断書が必須。 　　無ければムリ。 Ｑ２ 　　「ケガにより働けない」という医師によるお墨付き（診断書）が無いとどうにも出来ない。 Ｑ３症状固定とは、「これ以上治療をしても治らない、もう良くならない」状態を 　　医師が診断を下すものです。 　　訴えたから認められるものでも、希望したから貰えるものではなく、 　（事故による）受傷が原因で神経が圧迫されているとか切断されているとかが 　　レントゲンなどで診断出来きて、 　　どの医師が診てもその判断が通用する内容でなければなりません。 「腰や首が痛い」ことを客観的に診断する材料は無いので 　結果、「認められない」ケースが多いのです。 　手足の切断や「受傷箇所を手術をした結果、骨が変形して接合し動きに制約が出た。」 　くらいの後遺症が対象です。
NO1,2です。 ＞緑色のナンバーはついているのですが 高さが2mを超えるため、大型特殊が必要なことも昨日知りました。 公道を走ると無免許、無保険ですね… 　緑色のナンバーがついているとのことですから、きちんと車検を受けているのであれば、自賠責保険に加入しています。 　どのような車であっても、運転するものの責任はありますので、気をつけることはいいことです。
物損と人身は別なので、 後遺障害の等級が物損の過失割合に影響があるとは考えにくい。 依頼している弁護士の考えを訊くしかない。
「物損」に限れば、「違反は加点」「事故は免責」は不公平かもしれません。 ただ、違反は事故に繋がる、円滑な交通を阻害するので、今後気をつけてくださいね。 事故は、修理などのお金は、保険を使えば次年度からの保険料はどーんと上がり等級もダウン、自腹だとそれなりの出費を強いられるので、人身にならなくて良かったけれど、今後気をつけてくださいね。 というわけで、どちらもそれなりの罰があるという感覚です。 まあ、それが見合っているのかの問題はありますが、「事故は起こるもの」という前提に立てば「人にケガがない、死なない」のが一番大切ですから、そうでない場合はこのような感じなのかなと。 まあ、ぶつけられた方は、車の価値ダウン、解決までの時間や手続などの精神的苦痛として慰謝料を請求したいところですが。
＞相手に修理費を請求したいのですが、可能ですか？ 　可能でした。がしかし、 ＞相手は「車の陰から突然飛び出した自分が悪い」と謝りましたが、 　「悪いのは自分です。弁償すべきものは責任を持ちます。」という申し出に対して ＞当方の体には怪我がなかったし、出勤で急いでいたため、名前も聞かずにその場で別れました。 　「ケガをした訳で無いし、私の自転車もポロだから別に賠償しなくて良いですよ。」と意思表示、 　それで示談が成立したのだから、今度すれ違った時に「先般の事故の弁償を請求」したら 　「示談契約の不履行／アコギな人」になります。 　実は、骨折をしていたとか、内臓を受傷していたなど、 　その場では解らなかった「重大な被害」が生じていたら別。 　賠償請求（訴訟）が成り立つと思います。 ＞自動車事故ですと保険会社が間に入ってくれますが、自転車同士の場合どうするのがよいでしょうか。 　個人賠償責任保険（大概は火災保険などの特約）に入って入ればその保険会社。 　何も保険に入っていなければ、自身か弁護士か司法書士。 ＞壊れた自転車は購入して１０年以上 ＞修理するなら１万円近くかかる 　事故直前の状態の価値と修理代を比較して、安い方の額が損害金額（満額）になります。 　自転車屋が「１万円を掛けて修理をする価値が無い」と判断したのだから 　10年以上前の購入金額の５%が上限になるでしょう。
＞示談条件に後日後遺障害が発生した場合は被害者請求するとあります。 確かに・・・後遺障害なら請求できまっせ！ でも数年使用してることが「後遺障害」ではありまへんのは判りまっか？ 数年使用＝症状固定　でっせ！ あんさんが普通に生活してはって「メンテナンスが必要だわ！」と思っただけでんがな。 それを重箱の隅をつつく様な請求してどうしまんねん。 メンテナンスは事故とは関係おまへんで！ 示談書にやな「今後一生メンテナンスを面倒みまっさ！」と書かれてたら、堂々と請求しなはれ！ 書かれて無いんやったら「あんさんが書かすのを怠った」だけでんがな！ 言い換えれば「ムチャ損しはったな！」ですわ！
＞申請したのに非該当の方の相談を良く見るので5年前は奇跡の認定と思っていました。 ＞今回は超奇跡ですか？ いえ、普通の話ですよ。 部位が違えば別に認定されます。 ＞今回は弁護士特約で弁護士にお願いし、被害者請求をしております。 ＞弁護士に頼んだことが吉と出たのでしょうか？ 前の認定の話を隠して弁護士に依頼されましたね。 自賠責では、以前認定した後遺障害等級と氏名や生年月日、住所のデータはデータベース化して持っています。 そして、後遺障害14級は、何カ所あっても、等級繰上げにはなりません。 また、後遺障害が追加された場合には、荷重と言う扱いになり、前が14級で慰謝料などがもらえたから、今回も認定されたから同じ額が出るだろう。と思われているのかもしれませんが・・・ 加重障害は、前よりも重い後遺障害の時には、新しい後遺障害の額から、全会後遺障害で支払われた額を引いた差額だけが支払われるのです。 つまり、１４級を以前取って居た場合、今回も１４級ですので、自賠責からの支払いは０円。と言う事になります。 任意保険からの支払いも同じ形になり、裁判所も同じ考え方で支払われる事になります。 あとで、自賠責から、支払額0円の支払い決定通知が届くと思いますよ。 因みに、前回１４級で、今回１２級だったとしても、１２級の物としてが支払われるわけではなく１２級の支払額ーすでに支払われた１４級の額＝の残りだけが支払われる事になって居るのです。
＞破損状況は引っ掻きキズなので現場に破片等の確認は出来ません。 　これで、２週間も仕事を休むようなケガをするとは考え辛いし、 　相手の保険会社が「２週間会社を休め」などと申し出て来ることもないハズ。 保険会社から勤務先に連絡があり、上司が気になり兄に聞いたところ 事故の被害を受けたと報告した。 そうしたら上司がヘンな気を利かせて「２週間、会社を休んだら」と言った。 こんな展開で２週間会社を休んだところで賠償金が貰える訳ではないが、 営業ナンバーを付けたタクシーやトラックなら、会社に損害賠償権が生まれるから ありえない話しでもない。 勤務を休んで休業損害が支払われるのは、 医師が書いた「２週間の安静を要す」という診断書がある時だけです。
＞人身については一切もらえませんでした。 　過失割合がバイク:自動車=6:4ということは、バイクが加害者でクルマは被害者。 　事故の賠償は、被害者が加害者に請求するのが原則ですから、 　放っておいても被害者（相手）が賠償の手続きを取ることはないでしょう。 　相手の自賠責保険に請求すれば減額はされるでしょうが保険金が支払われると思います。 　バイクで入っていた自賠責保険の代理店に問い合わせれば手続きを進めてくれるでしょう。 ＞つい先日、母も心労で亡くなって、相手からはお悔みもないし納得できません。 　母親は当事者ではないので普通に考えれば解りますが、 　他人の生死は相手には関係ないことなので「あぁそうですか」って感じでしょう。 　相手が母親にきついことをガンガン言ったのが心労の原因ならば解らないでもないが、 　「息子がしでかした事故」が原因でしょうから相手には何も言えないと思います。
見解の相違ってやつですね。 どちらが正しいのかは、質問者もしくは閲覧者が直接公安に確認して下さい。 少なくとも、意見の聴取という制度があって、行政処分に減刑という概念がないという回答は間違い回答に相違ありません。 これは検索すれば事例がたくさん出来てきます。 それを指摘された回答者が重箱を楊枝でつつく荒探しをしているだけでしょうね。
ぶつかったのが事実であれば、どこかしらに傷はついたでしょう。 表面上はなんともなくても、内部のクリップ等が曲がっていたりね。 そうなると結局、バンパー交換です。 前についていた傷など関係ないですね。 追突で100：0なので、もう保険会社に任せて放っておきましょう。 そのような詐欺まがいの小銭稼いで喜んでる小物相手にしてもしょうがないです。
>転院は治療開始から3ヶ月以内と決められており、すでにその期間を過ぎたため受付できないとのこと。 まず転院については質問者さんの自由で、相手にその権限はありません。 その決まり、というのが保険会社の規約（ルール）なら、会社の人間ではない質問者さんが従う義務はありません。 転院する旨と上司に代わる旨を担当に伝え、応じなければ本社に対応改善をお願いし、転院をすると良いでしょう。
基本過失割合は２０：８０ です。 過失修正要素として 、 Ａ著しい前方不注視 ＋１０ 　 Ａ１５km以上の速度違反 ＋１０ 　 Ａ３０km以上の速度違反 ＋２０ 　 Ｂ大回り左折・進入路鋭角 －１０ 　 Ｂ合図遅れ －５ 　 Ｂ合図なし －１０ 　 Ｂ直近左折 －１０ 　 Ｂ徐行なし －１０ 　 Ｂその他の著しい過失 －１０ 左折した自動車が巻き込み防止の為、あらかじめ左に寄っていなかったのなら１０：９０になります。 過失割合については、相手保険会社に「過失割合の根拠を書面にてＦＡＸ，郵送して下さい」と言いましょう。 今後の交渉の為に、別冊判例タイムズＮｏ．１６という本（保険会社が過失割合の参考にしている本です）を県立図書館で閲覧し該当ページの図面、条文をコピーしておくと交渉の参考になります。 修理費は過失割合が決まるまで支払われません。 修理費からすると中古の原付を購入した方が良さそうです。 ※修理する場合は全額建て替えになります。 仕事を休んだ分については、まず支払われないと思います。 バイクがなく仕事にいけない場合、代車を用意して通勤すれば、代車費用については請求可能です。 ※ただし代車費用が認められるのは、修理に必要な期間 交渉には時間が掛かると思われるので、通勤の為の足は自分で用意しなければなりません。
＞歩行者がいても自動車が止まらないのですがどうすればいいでしょうか？ 手を上げる。
自動車運転過失致死傷罪は刑法ですが？
締め切りされていない様なので、更に助言。 社内ですが、厳しく言われています。携帯電話に運転中に出るのは、犯罪で言う「故意犯」　要するに、飲酒運転と同じ、まで言われています。頭の中では運転中に携帯を操作しては駄目なことを知っているが、行動面で携帯を操作していた　　即ち、飲酒して、それを自らで認識しておき、更に飲酒運転は絶対にやってはダメと知っておきながら、自分で運転した　　と同じ状況です。 仕事中であれば、更に規律・法規について、注意して行動すべきです。　それが欠けていたと言うことなので、会社から大小は問わずペナルティを受けても、言い逃れできないものです。　業務中の自分の行動に対して、責任が無なさ過ぎです。
(1)と(3)は、業務上過失致死傷罪。 (4)は不明。 その他は、危険運転致死傷罪に問われる可能性がある。
人身事故というのは、自動車運転過失致死傷罪になるのですが、これは他人を傷つけた場合に対象になるものですから、自分を怪我させた場合には、適用されず刑事罰は受けません。 例題のケースでは、トラックの運転手は刑事的にも民事的にも責任はありません。 軽自動車の運転手は刑事的には責任は負いませんが、民事的には5万円の賠償責任を負います。 自己の分は自分で払わなければいけないというだけです。 警察の説明は嘘です。 人身事故にすると調書やら何やら面倒なので、刑事罰があるとびびらせて届け出を渋るだけです。 もっとも、人身事故にすると、安全運転義務違反で送検されるので、刑事罰は不起訴でも、点数が加点されるという不利益は生じます。
＞しかし相手側は自分の過失は認めず、ろくに話し合いに応じてもらえないうちに 　相手は30%の過失を認めて、示談の提示をしたのでしょ。 ＞相手の主張している過失割合にはこちらはまったく納得はしていません。 　過失割合に不服があるので示談は出来ない、と意思表示したのですよね。 ＞裁判を起こされました。（退院してから２度電話で相手側弁護士と話したのみ） 　相手の弁護士と話しをして「不服あり、示談はしない。」と決別し 　しかも過失割合の根拠が過去の判例と違い過ぎたのかと。 ＞こちらの損害は少なくとも２０万円以上はあり、 　裁判官はその評価を下さないのでは。 １．バイクの修理代は満額（カスタムや違法改造部分は対象外）かバイクの査定額の安い方 　　査定五万円のバイクに七万円の修理代は過剰請求なので不可ってこと。 ２．i-phoneは購入店ででも修理見積りを依頼すれば貰えるでしょう。 　　買った方が安い、となれば修理代は出ないから、修理費か同程度の中古品の安い方 ３．ヘルメットは、割れでなければ対象外でしょう。毎年1/3くらい下がり、最後は5-10% 　　3年くらい使えば数千円の価値も無くなる。 ４．ズボンや靴は購入当時の価格の5-10% 　　オートクチュールやブランド高級品でなければ、購入翌年には二束三文。 想い出や記念はなどは、ゼロ円評価
貴方の主張は理解出来ます。 私も携帯を見ながらふらふらしている自転車は ひき殺してもよい法律を作って欲しいと思ってます。 でもね、自動車運転というライセンスを取得するという事は 責任も一緒に背負うという事なんです。 >どんな理由でも車が悪いですが、歩くのが基本だからですか？ いえ、自動車という凶器になるかもしれない物を 扱うライセンス取得するなら、それなりの責任を負う事は 覚悟が必要です。 その覚悟が負えない状態で、ライセンスを与える仕組みがおかしいのです。 繰り返しになりますが、貴方の主張は理解出来ます。 ただ、自分の意志でライセンスを取得したなら、その責任も持つ覚悟を持って下さい。
説明不足感はありますが、会社が正しいですね。 第三者行為災害で調べてみてください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
>３日前、主人が出勤途中に乗降中のバスを追い越して、バスの前に入る際に、バスが主人の車に気付かず発車して接触事故が起きてしまいました。 先ず、昇降中のバスが発信するはずがないので、ご主人は昇降を完了して発信しようとしたバスを無理に追い越そうとして接触事故を起こしたと思われます。 事故の状況説明が不十分なので明確な過失の割合の判定は出来ませんが、おそらくはバス側の責任が３割程度で貴女のご主人の側の過失の方が大きく７割以上の事故になると推測されます。 通常停車している車が発進をしようとしている場合は、発進しようとする車よりも本線を走行する車両の方が優先なので、発進しようとする車両は本線を走行する車両の通過を待たなくてはなりません。 しかし、発進の合図を出している路線バスと本線を走行している車両では、発進をしようとして合図を出しているバスの側が優先となり、本線を走行する車両は減速又は停車してバスの発進を妨げないようにしなければいけません。 バスは一般の車両と違い必ず十分な余裕をもって早めに発進の合図を行ってから発信します。 また、バスというのは普通車やバイクなどのようにアクセルを開くと直ぐにズパッと急発進が出来るような乗り物ではないので、発進もゆっくりと滑らかになります。(エンジンの特性以外にも乗客の安全性を考慮してゆっくりと発進する) それらを踏まえて以下に続く、 >片側１車線の道路で、はみ出し禁止の道路ではあるのですが、バスの追い越しは障害物回避になると聞きました。 追い越し禁止うんぬんに関しては全く問題は有りません。 しかし、停車中のバスを追い越す場合に、ご主人の車は安全な側方車間距離を取りるか十分な安全間隔が取れない場合は徐行をする義務が有ります。 更に、バスの先端部の死角からの横断者の有無を確認するために最徐行(必要があれば一時停止しても良い)をする義務が有りました。 また障害物を追い越した後に本線に戻る際にも障害物との安全な間隔を十分にとってから戻るという安全運転の義務が有ります。 ゆっくりとした発進しかしない路線バスに接触して後部のドアからリヤフェンダーまで長く引きずった傷が出来た。 ご主人の車が本線に戻る際にバスとの安全間隔を取る義務を怠り、バスの先端すれすれの所を徐行もせずにかなりの速度を保ったままで走り抜けようとしたことは明白です。 以上のように、ご主人の側には優先車両の発進妨害、側方安全間隔の不保持、徐行義務違反及び安全運転義務違反などいくつもの重複する違反があったと考えられます。 従って、バス会社からの双方痛み分けの提案を蹴って争った場合はご主人の側にとってかなり不利な結果になると思われます。 しかも、バスのヘッドライトが壊れているのであれば、当然その周辺には塗装の剥がれやBODYの歪み、バンパーの傷などもあるはずです。 一般車両のヘッドライトが壊れただけなら修理代は５万円以下かも知れませんが、大型の路線バスのライトやBODY、バンパーの修理費用を普通車感覚で考えるのは危険です。 ご主人の車のダメージから推測するとバスの側の修理代金も相当な金額になると思われます。 (最低でも３０万円から５０万円以上となる可能性も有ります) さらに裁判で争うなら、その他の損害として運航スケジュールの変更や代替えバスの調達(他の事業所からの車両移動)など修理代金以外の損害の請求も上乗せされることは当然と考えて下さい。 それに対して、ご主人の車の損害は国産の2000cc以下のセダンなら、高く見積もっても３５万円以下だと思いますので、裁判で争った場合は自分の車の修理代以外にかなりの賠償金を払わされる事になると思います。 自分の車の修理代金以外にバス会社に対して最低でも20～30万円くらいの支払いをする事になる可能性が高いと推測されます。 なので、バス会社の提案はあなた方の家庭にとって、かなり有り難い良心的な提案だと思いますので、お互いに頭を下げての痛み分けの条件を素直に受け入れる事をお勧めいたします。
物損事故なら民事ですから、警察は関わりません。 ですので、ゴールドのままの場合もあります。
私の知っていることを簡単にお知らせします。なお、私の勘違いがあれば、斟酌してご理解ください。 基本的な考え方は１番の方の回答のとおりです。 心がけは２番の方の回答のとおりです。 ３番の方の言い分は概ねそういう側面があると思いますが、「とどのつまりは、貰わないのが一番良いということになります。」は大反対です。なぜなら、それは単に加害者に有利になるに過ぎず、被害者である質問者には何の影響も無く、むしろ保護受給者としのて義務を放棄させることだからです。 私の言いたいことは、保護受給者は最低生活費を国民の税金で不足分を補填していることです。 ですから、運悪く交通事故にあって、慰謝料をもらうようになったら、その慰謝料で今後の生活が可能になる（慰謝料を元手に仕事（起業や就労活動）で最低生活以上の生活する）見込み（数百万のかなり高額な慰謝料ならば可能かも）があれば、生活保護からの離脱が最もいいことだと思います。 しかし、慰謝料もせいぜい数か月分の生活費に消える程度であれば、引き続き保護を受給していくほうが質問者様の生活の維持向上（＝保護受給者の唯一最大の義務）になるのではないでしょうか。 ならば、急遽、慰謝料という経済的な余力（＝資産）が発生したのであれば、いままで税金で賄った過去の最低生活費を返還することは当然です。ただ、例外として「生活必需品のうち耐久消費財（消耗品でないもの）」は、毎月の保護費に積算されていないので、質問者様の生活の向上に繋がる（＝自立更生）資金として、実費分だけ保護費を返還しなくて良い場合があります。 　ただし、慰謝料を受領する前に、ケースワーカーに何を買いたいか相談したり、申請したりする必要があります。 　そうしたことも含め、そもそも生活保護受給者というのは、国の最低生活費の保証をうけていることの見返りとして、労働の有無に関わらず何らかの経済的余力（例：就労による賃金やボーナス、事故の慰謝料、年金の遡及分、借金、仕送り　など）が発生したら、ケースワーカーに報告し収入の発生形態に応じて、全額又は控除後の額のお金を、保護を開始して今まで受給した保護費相当分を収入額を限度として返還することで、消費せざるを得ない自分に係る保護費（＝税金）を節約する義務があるのです。 （主語と述語が遠い位置になる長い悪文ですみません。） 失礼ながら、気分を害した部分もあろうと思いますが、どうぞ、ご容赦くださいますようお願いします。
職務中の公務員の不法行為を追及する手段としては国家賠償法1条によることが考えられます。 その警察官が故意に車を傷つけた場合はもちろん、過失があるにとどまる場合も地方公共団体は賠償責任を負います。 過失があったかどうかの判断が難しいところですが、 通常の場合で考えると、車を制止するため凹むほど叩く必要性はないですし、一時停止違反くらいの軽い義務違反であればそこまでの緊急性もないと考えられ、 車が凹むほど叩いた警察官の行為は相当性を欠くものだと考えます。 よって、車が凹んでいたり傷付いていたりすれば過失があったものとして地方公共団体は賠償責任を負うと考えます。 なお、警察官個人に責任を問うことはできません。 (参照) 国家賠償法 第一条 　国又は公共団体の公権力の行使に当る公務員が、その職務を行うについて、故意又は過失によつて違法に他人に損害を加えたときは、国又は公共団体が、これを賠償する責に任ずる。
・第三者行為届けをすれば、健康保険が使えます。健康保険が使えないと説明する病院がありますので、注意しましょう。 ・被害者請求の際に診断書が1通必要です。 ・自賠責保険での傷害の限度額12０万円を超えた場合でも、治療費は加害者には、請求できますが、加害者に資力がないと自己負担となります。 ・間をおいた治療の場合、事故と傷害の因果関係が問題となります。最終的には、裁判官が判断します。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2kouj.h …
＞どこかで知ったのですが、損害賠償は何日以内にしないと ＞いけない、というのがあった気がします。 何日で言えば「1,095日」ですわ。（3年） 既に書類送ってるので問題ないよ。 今保険会社では「時価相当」の金額を算出してます。 新品の自転車なら「購入金額相当」が貰えるが 10年乗って愛着ある自転車なら「100円ほど」の雀の涙。 てなわけで自転車メーカーなどに確認中ですわ。 で、今大事なのは「体を治すこと」ですよ。 ここで「1日4,200円」の慰謝料を稼ぐことが大事なの。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 仕事されてるなら「休業補償」も請求は出来るよ。 出す・出さないは先方が決める事だが、慰謝料は「湯水（120万円が限度）の如く出す」だからね。 せっせと通院して自転車代金の足しにしないと！！
＞任意保険保険の過失割合は２（自転車）：８（バイク）になりそうです。 　自転車が入っている保険会社の判定だと思いますが、 　事故の発生状況を正確に伝えていないのではないでしょうか。 　センターライン位置に進路変更して 　暫く（バイクが自転車を認識し減速出来るくらい）経ってから追突されたのであれば0:100です。 　20:80ということは保険会社も自転車側に過失があったことを認めたが 　「進路変更したらバイクに追突された。バイクは避けられたと思う」みたいな 　報告をしたために正確な過失割合になっていないのではないかと思います。 　 バイク側からすれば「避けられるかよ、あんな乗り方をされたら！！」ってことでしょう。 現状を推測すると、 自転車が右折の合図（右手を水平に伸ばす）をすることなく 後方確認が不適切な状態でセンターライン付近に進路を変えたところ、 バイクの直前に飛び出してしまった。 バイクには減速など、事故回避に努める間もなく目の前に飛び出された自転車に接触し、転倒した。 こうして起きた事故だったのではないでしょうか。 そうであれば自転車側の過失が高くなると考えられるので加害者は自転車。 バイク側の速度超過、前方不注意の過失の対象に考えられますが、 過失割合は逆転して70:30～80:20くらいかと。 （免責の無い）自転車保険でバイク側への（ほぼ満額）賠償が出来るように 事故状況を正確に報告し「自転車が引き起こした事故」として、 処理することをオススメします。
無保険車とは、自賠責も入ってない車のこととなります。 この場合、任意未加入ということになります。 裁判以外では、 自賠責に請求するか、弁護士による斡旋しかないと思われます。 いったん、自賠責に被害者請求すれば、交通事故紛争処理センターで争えますが 自賠責の範囲（１２０万）しか出ないです。 加害者が加害者請求するという手があります。 まずは、請求の事実を明らかにするということ １．内容証明で請求金額を相手に送る。 　　事故の日付、被害金額等を明記し、物損の部分は被害金額一部として支払われているということ、一部の支払の事実があれば、全部の支払いの根拠となる。 　　加害者請求で、人身部分は請求できるから、お金なかっても支払いは可能ということ 　　をかいてもいいかもしれません ２．人身事故ですから、4-6か月後に、１２－３０万程度の罰金くるので、罰金が支払われれば、あなたへの支払いは遅れると思います。
単に罰金の納付状況によります。 労務で罰金に当てる際は収監されます。 彼に納めたか聞いてみて下さい。
やっくんとマネージャーさんは本当に可哀想なことをしました。引いた運転手さんも可愛そうですよね。高速道路ということでスピードも出ていたことでしょうし、まさか道路に人がいるとは思はないでしょうし、どうなるのでしょうかね？
通院日数の倍なんて出ませんよ。 それは慰謝料。 休業補償は主婦休損で請求すれば良いですよ。 主婦休損は通院日数×5700円ですが、自賠責の限度額を超えると、保険会社の裁量で目減りされます。 通院に丸一日かからないということと、月日と共に痛みは和らぐとのことから目減りです。 どの程度目減りするかは、保険会社次第と交渉次第。
横断歩道を迂回して下さい。
＞足先を轢かれました。 ＞本人はとくに謝りに来てもおらず、電話でもこちらが悪いとされています。 　靴のつま先をタイヤに踏まれたところでケガをしていなければ被害者にはならないので、 　警察に届け出ても[安全運転義務違反]で検挙されるかどうか。 　なので、警察に届け出る意味がない。 ＞その者は状態確認えず、連絡先を伝えないまま逃げました。 　ひき逃げにはならないでしょ。 　話し合った末、相手が「これは事故では無い」と判断したのでしょうから。 　当たり屋に思われたのかも知れませんね。
そういう仕組みなので、仕方ありません。 日本の交通違反は冤罪が起きても、検察が公判請求せずに、裁判が行われないので、冤罪をはらす機会が得られないまま、行政上の点数が加点されるというなんともお粗末なシステムです。 もっとも、公判請求されれば、検察は意地でも有罪に持っていきますね。 逆に言えば、検察に起訴されたら、それなりの証拠があり、勝算があるということなので、高確率で有罪となるでしょう。 釧路の弁護士が速度違反で検挙されて、取締り方法が不服として正式裁判要求しましたが、見事に負けていました。
警官の横柄な態度になってもしかたないのでは？ 飲酒で運転する方が悪いし、今回は物損で済んでますが、これで人を巻き込んでたらおおごとですよ？ それに、そんな数値が出るほど飲んでいないという時点で反省してないとみなされますよ。 そもそも貴方はいちいち飲んだあとで自ら飲酒検知して、数値を把握してるのですか？。 本当に飲酒が悪いと思ってたら、明確な根拠もないのに、間違いだからもう一度検査してくれとか言えませんよ。 そんな態度の方に警察が優しく対応する必要はないし、法律違反犯してる以上、無害の一般人ではないのですから。
最終的には弁護士案件ですね。 刑事事件の弁護費用の着手金は30万円です。 結果は、一番良くて、執行猶予、罰金刑、減刑といったところでしょうか。 いくら不本意でも、運転者には義務と責任があるので、刑罰は覚悟しなければなりません。 この際、なぜそこに人が！？は関係ないのです。 裁判では、やってしまった結果に対して行われるからです。 コチラのサイトで、事故後の対策が載ってますので参考にして下さい。 http://keiji-bengo.com/offense/jidousyauntenkasi …
修正 ＞裁判所の判決や公証人が作成してない書類 裁判所の判決や公証人が作成した書類
度々済みません。 自動車運転中の不幸だったのですが、 僕はこの場合、幼児虐待の範囲に入れてもいいかなと思います。 あまりにも無責任で能天気過ぎると思います。 単なる自動車事故では済まされないハナシだと思いますが・・・
えっとね。落ち着いて読んでほしいのだけどね。 まず、交差点での事故だから、相手の赤信号無視でもなければ双方に過失のある事故だって認識を持ってね。 だから、あなたが任意保険に入っているなら直ちに保険会社に連絡して交渉をお願いするべきだよ。 　 それから、あなたの保険会社の担当者から直接聞いたほうが納得しやすいのだろうけど、 ・相手が一時停止に気づかず交差点に進入した ・相手が一時停止しようと考えたが止まれずに進入した って、基本、同じことだから。 相手の「心の奥の真意」を探り出して証明することにほとんど意味はないんだね。 問題は、「どのくらい減速して交差点に進入したか」。 あなたは粛々と、「相手は＊＊ｋｍくらいで一切減速せずに進入してきた」と主張すればよいのです。 （まぁ、ドラレコでも付けてなければ、その主張もどうせ証明できないので保険会社が車のキズ等から適当に推定します） 　 たぶん、２０（あたな）：８０（あいて）を基準に±１０くらいで落着するのでしょう。
まとめると ・人身扱いにする。 ・「示談内容」として「相手側が治療費を全額負担する」「今後、発生するかもしれない後遺障害の治療費も相手側が補償する」と言う内容を相手側に提示する。 ・相手の自動車の修理費の１割か２割を請求してきたら、同額か、それを超える「慰謝料の請求」を「示談内容」に加え、相手側に提示する。 ・「示談に応じるなら、轢き逃げした件については告発しない」と言う内容も匂わせる（はっきりそうとは言わない事。言い方を間違うと脅迫になってしまう） その後、 ・相手側が示談に応じないなら、民事裁判により「損害賠償請求訴訟」を起こす。損害の請求額は、相手が請求してきた自動車の修理費の額の１０～２０倍にしておく（精神的被害＋肉体的被害＋治療にかかった費用＋慰謝料相当額の被害を、被害額の合計として賠償請求する） ・相手側が示談に応じるなら示談成立。こちらが負担すべき車の修理費を相手からもらう慰謝料で相殺し、残った差額を慰謝料として相手から受け取る。治療費は相手の全額負担。 となります。
物損事故の賠償と考えれば、修理するかどうかは所有者が判断することです。修理をした場合の費用を請求してもおかしくはないでしょう。 あくまでもその車両の価値が下がっていますし、いつ修理するかも所有者の自由でしょう。 気になるのであれば、見積書の提示を求めればよいのではないでしょうか？根拠のない請求書では問題でしょうが、修理費用の見積などは相手もとっていることでしょう。 修理にこだわれば、修理中の営業損害の請求もされるかもしれませんよ。 バンパー交換でも５～１０万円ですよ。塗装費用も安くはありません。 私がレンタカーでこすったときは、相手が垣根だったため相手の許しを得て自車のみの修理代を覚悟しました。しかし、大手レンタカー会社であったこと、担当者が優しかったことで、コンパウンドで磨けば目立たなくなるから・・・とお金の請求をされなかったこともあります。 ただ、運が良かっただけでしょうね。
交通事故や労災の後遺障害等級と身体障害者の等級は全くの別物です。 参考になりません。 参考までに １．67歳、女性、年齢別平均賃金23万6500円、10級の逸失利益は 283万8000円×0.27×6.4632＝495万2491円。 後遺障害慰謝料は200万円。 計695万2491円。 ２．今日現在の入通院慰謝料は86万5400円、入院雑費が6万2800円となります。 何れも任意保険での計算です。 また将来の手術費用は10年先の手術とした場合、手術費×0.61391で求めた金額を請求できます。
相手が警察に提出する診断書次第ですね。 安全運転義務違反の２点と診断書日数による付加点数になります。 罰金については、事故状況から考えておそらく不起訴で罰金なしだと思います。断言はできませんが。。。 示談の有無と処分はちょっと違います。 示談が成立しない場合は、刑事罰に影響はありますが、行政のほうは示談の有無は関係ありません。 示談になってもならなくても、検察に書類送検されれば、上記の点数が加算されることになります。 また、交通事故の場合は交通反則通告制度は適用になりませんから、安全運転義務違反の反則金はありません。
失業保険受給中であっても、怪我で就業できない状態になれば休業補償はもらえます。 休業補償は、基本的に怪我が完治するか、症状固定まで支払われます。 失業保険を受給中の場合、失業保険の金額ではなく、退職前に貰っていた金額が休業保障の算出基準となるようです。つまり失業保険より高額の休業補償がもらえるはずで、心配には当たりませんので、安心して療養されてください。このほか、通院日数に応じて慰謝料も支払われます。 運悪く治療の結果完治せず、症状固定となり後遺症が残った場合は、逸失利益というものももらえます。 なお、就業できない状態ですので、失業保険の受給は完治または症状固定まで停止しないといけません（２重取りはできません）。 もっとも、保険会社はおおむね払い渋る傾向にありますので、保険会社の対応にあまりに誠意が感じられないようであれば、＃１さんのおっしゃる交通事故紛争処理センターに示談を依頼するのがよいと思います。
自転車には青切符の制度がありませんので、軽微な違反でも​ http://www.jafmate.co.jp/mate-a/aneto/20060719a. …のとおり、いきなり検挙となります。 http://guideline.livedoor.biz/archives/50638748. …、http://www.mutusinpou.co.jp/news/06072202.html、http://www.kobe-np.co.jp/kobenews/sg/0000034102. …、http://response.jp/issue/2004/0706/article61885_ …、http://weekly-onn.jugem.jp/?eid=253のとおり、定員超過、併走、飲酒による検挙も少なくありません。 今年４月より全国で始まった交通安全対策推進プログラムで、自転車取締強化が行われています。 大阪市や神戸市のオフィス街では、傘差し運転、無灯火、横断歩道上の走行、歩道の走行で、赤キップを交付している光景が散見しています。 この夏ころから、大阪市や神戸市のオフィス街では、自転車の歩道や横断歩道の走行が減り、車道の左端を走行したり、横断歩道横断時は自転車を押している光景が頻発しています。 質問者様の場合、今年３月までに起こった事故なら赤キップを交付されなかったでしょう。 しかし、この交通安全対策推進プログラムは、今年４月よりすべての都道府県で実施している自転車取締強化策ですので、質問者様も赤キップを交付される可能性が少なくありません。 参考URLの回答7をご参照下さい。 参考URL：http://odn.okwave.jp/qa2386458.html
質問文を拝見するに、質問者様が、停止していたのを目撃した第三者（身内はダメ）を見つけない限り、裁判しても無理ではないでしょうか？（自信は無し） お互い怪我がなかったわけだし、保険屋にすべて任せるほうが、今回は得策だと思います。
払わないといけない可能性はある。 結局民事上の争いなので真正の合意か裁判等に拠らないといけない。
「所有者責任」というのがあります。 これは貸したクルマだけでなく盗難車が事故を起こした場合や、売却したクルマが名義変更前に事故を起こした場合にもあてはまります。 http://www.hyogoben.or.jp/kurashi/010620.htm http://www.kurumaya.biz/jac/jacee.htm 参考URL：http://www.hyogoben.or.jp/kurashi/010620.htm,http://www.kurumaya.biz/jac/jacee.htm
