SDカードのことでしょうか？ オークションで検索してください
音と集中力の関係からいくと、無音よりも若干の音があった方が脳が集中力と想像力を発揮するという科学的な結果が出ているのはご存知かと思います。 ただし、音ならなんでもいいというわけではなく、興味関心のある音楽や音は逆に集中力を阻害します。たとえば、好きなアイドルの曲とか、好きな歌詞の曲とか。 また、ノイズの大きさも、70デシベル程度がちょうど良いようで、音の種類もなるべく自然音が良いようです。波の音とか、雑多な音とか。 今はユーチューブにそのような種類の音が沢山アップされています。作業用というやつですね。 それをスピーカーから流すのか、イアホンでやるのかですが、70デシベルってそんなに大きな音量じゃ無いので、部屋の外で大きな声で会話されたりすると、そっちに意識がいきます。 よって、部屋の外の環境次第ではイアホンをお勧めしますし、部屋の外が静かだと言うならば、スピーカーで良いと思います。
α7RⅡを使ってはいませんが、悩みの根源が重量にあるなら、私でも多少のアドバイスはできます。 α7RⅡと5D2だとボディの重さがおよそ250gほど違います。 この差は大きいといえば大きいのですけど、フルサイズの場合レンズが大きくなりがちなので、体感としてはさほどの違いを感じられないかもしれません。 もちろん購入当初は「あ… ちょっと違う」と思えるでしょうけど、ほどなく悪い意味で慣れて「やっぱ重いよなあ…」となる可能性はそこそこ高いと思うのです。 痩身の人の体重が1kg増減すれば体型にも影響が出るでしょうけど、お相撲さんの体重が1kg増減したとろで何も変わらないじゃないですか。 例えとして適切ではないかもしれませんが、ニュアンスとしては分かっていただけるのではないかと思います。 つまり重量負担の軽減が主たる購入動機であるなら、もっと抜本的なところから改めたほうが圧倒的に効果は高いのです。 フルサイズで全て維持しようとするから悩ましくなるので、マイクロフォーサーズとかを導入して、5D2とケースバイケースで使い分けしたほうが、大枚をかけてα7RⅡに希望を託すより重量負担では遥かに楽になるはずです。 これは「フルサイズじゃないと画質が…」といったことを重視するのであれば、「重くて堪りません」とか言っていてはいけないということでもあります。 10年後とかならいざ知らず、絶対的な画質か、軽量か、どちらかはあきらめざるを得ないのが現状です。 結論は質問者さん自身にしか下せません。 じっくり考えてみて下さい。 蛇足ですが、このスレは「SONY心理教」の回答者が暴走を始めています。 惑わされることなく、冷静に判断されて下さい。
コピーしたDVDが読めないのは中古では仕方ないです 新品でも読めないことがあるので 泣き寝入りではなくこれでクレームつけるのがおかしい
今は、液晶テレビですか？ 昔のブラウン管テレビ用のテレビ台だったら、奥行きがたっぷりありますから、キーボードやマウスが置けますよ http://item.rakuten.co.jp/bungudo/i257183/?l2-id …
特に特定の被写体がない（旅行先の景色やスナップ写真など）のでしたら、とりあえずレンズキット（本体とレンズのセット販売）を購入するのがいいでしょう。 その際、もしも初心者でしたら同じレンズキットでも普通の「ダブルズーム」の方がいいと考えます。「高倍率ズーム１本＋ボディ」というレンズキットも販売されていますが、あえて普通のダブルズームレンズのセットをお勧めします。 高倍率ズームレンズ（３５ミリ・３５ミリ換算で28-200ミリ、28-300ミリなど）はレンズ１本で済むように感じますが、AFスピードが遅い、開放F値が暗い、気が付かないうちに「望遠」にしてしまって手振れが多くなる（手振れ補正があるとしても）などの欠点があります。 標準ズーム＋望遠ズームの組み合わせの方が、特に望遠ズームを取り付けた時に体感的に「望遠レンズだ、手振れに気を付けよう」と心がけができるかと思います。 いろいろ使ってみて、「撮りたい」と思う被写体や撮り方が見つかったら、意向に沿うレンズを揃えていくといいでしょう。 もしもキットレンズのズームレンズの次に買い足すとしたら、他にも回答がありますように明るい単焦点レンズ、いわゆる「標準レンズ（フルサイズ機なら５０ミリ、APS-C機なら３０ミリ前後）」です。なぜなら以下のように考えるからです。 ○開放F値が小さく、レンズが明るいので暗い時でも速いシヤッタースピードが得られる ○絞り値の選択の幅が広いので「露出」の学習がしやすい ○絞りを開けて「被写体以外をぼかす」、絞り込んで「全体をくっきり」と撮影できる ○ズームできない分、「自分」が動くのでカメラワークの点でもよい ○「基本」のレンズなので標準ズームに比べ描写力がよく、画面周辺も歪みが少ない 回答からはやや離れましたが、このように思います。
家のパナソニックのブルーレイレコーダーには付いていますね。 ５年以上前に買った３台には付いてなかった。 ３０秒のスキップボタンだけ。 ３年以内に買った２機種には、３０秒のスキップボタンと１０秒戻しボタンがリモコンに付いています。 現行機種では、全自動11チューナー７TBの機種のリモコンのボタンには無いけど、普通の機種のリモコンにはボタンが有るようですから、今も有る機能と思います。
Bluetoothオーディオは「スマートフォンや携帯音楽プレーヤで外出先で聴いているものを、自宅でも聞くためのもの」ってイメージがあるので、自宅専用ならネットワークオーディオ系を考えた方が良いような気がします。 通常の再生はパソコン抜きで、という運用を考えているなら、ネットワーク対応レシーバなんかどうでしょう。9月中旬発売予定のパイオニア「X-HM76(S)」なんかが良さそうです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/1016126. … 僕は旧モデルのX-HM82(S)を持っていますが、液晶画面のおかげで付属リモコンだけでも結構操作できます。同様のネットワーク対応レシーバはマランツ・オンキョー・デノン・ヤマハなどからも発売されていますが、他社機は1～2行程度のLED表示なのでリモコン代わりにスマートフォンやタブレット端末が欲しくなりそうです。 価格や設置環境などの面で質問者さんのニーズに合わない場合は、ご容赦を。
補足情報を拝見しました。 PCで、該当ディスクのファイルを、エクスプローラで覗いた時にどのようなファイルが見えますか？ *.vob ファイルが見えるなら、HDW４３ の故障の可能性が高いです。 見えないなら、DVDの焼き方が間違ってる。（ビデオフォマット＝Video で、焼いていない） 尚、 どのようなファイル（例え自分でアップロードしたファイル）でもyoutubuからのダウンロードは、 禁止（違法性あり）です。
実際に展示品を伸ばしたり縮めたりして感触を確かめてみると良いでしょう。可能なら持っているカメラをセットしてみるのもアリです。三脚ばかりに目がいきがちですが、雲台の品質も同じくらいかそれ以上に重要です。三脚は良くても雲台の使い勝手が悪かったり、カメラの重さに耐えられない様では意味がありません。確実に固定出来てカメラの重さで勝手に垂れない物を選びましょう。 最近のカメラは軽くなってきているとはいえ、望遠や大口径レンズ、広角でもストロボを使用すると一気に重くなります。余裕を見て耐荷重が最低でも５kg以上の物を選びたいですね。 私が持ち運びに使っているのはリンホフの一番小さい三脚(既にディスコン？)ですが、一応中判用ですので軽いとは言えませんね。 三脚を使うのであれば、シャッターレリーズも有ると良いでしょう。リモコンは便利ですね。
FCPEV線、AE線は耐電圧性能から弱電回路用で、AC100V回路に使用 できません。 AC100V回路ですと通常は、延長コード等と同様な「ビニル絶縁電線」 を使用します。 ただし、リングコアーに巻き付ける必要から耐熱性の高い「HIV電線」 があります。 撚り線を使用しますが、素線が多少太いため、曲げにくいと思います。 曲げやすい電線として「電気機器用ビニル絶縁電線[KIV]」があります ので、この電線を使用すると良いでしょう。 「HIV電線」、「KIV電線」については下のURLをクリックして参考に してください。 「HIV電線」 https://e-f.jp/denki6/iv.html 「600V電気機器用ビニル絶縁電線 KIV」 http://www.tonichi-kyosan.co.jp/product/insulati …
ディズニーは女の子と一緒に沢山撮るためには これが持って来いです 自撮り棒もわすれないようにね 遊びまくります
No.1さんの回答で間違っていませんが、ちょっと付け足させてください。 この作品をよく見ますと、少し明るめ(露出オーバー気味)に撮っているように思います。夏の日差しの眩しさを表現していると感じます。 また、スマホで撮った場合、ピントが遠くまで合う(被写界深度が深い)ため、背景の小枝がもう少しはっきりと(おそらく葉の形がぼんやりわかるくらい)に写ると思われます。 カメラのオート設定で撮ると、失敗はないですが平凡な写真になります。作者のイメージを表現するには、やはり使いこなしが必要です。しょせん、カメラは道具。えんぴつを持っていても、名画が描けないのと同じです。一眼レフは、思い通りの表現が出来るカメラです。お気に入りのカメラを手にしたら、たくさん写真を撮って、練習なさって下さいますように。
フードの有無は、被写体の状況次第。真面な逆光では効果はありませんが、画角外の有害光には効果は認められます。 なお、ズームレンズのフードはW端の画角に合わせてあるので、広角ズームや標準ズームでは、遮光効果が十分に得られず、手の平や身近にあるものでハレ切を行う場合もあります。 また、フードは雨や埃、衝撃からレンズを守る副次的な効果もあります。 C-PLフィルターやNDフィルターは、その効果を理解してからで良いでしょう。 言っときますが、C-PLフィルターは魔法のフィルターではありません。 正しい使い方を会得してからでないと、劇薬と同じで百害あって一利なしです。 測光方式の使い分けは説明すると長くなるし、実践を伴わない知識のみを詰め込んでも何の約にも立ちません。生兵法は怪我の元です。 キヤノンの評価測光は、主たる被写体を判断し適正露光にもっていく優れモノ。 取り敢えずは、評価測光での露出補正のみ説明します。 露出補正の基本は、『白プラ・黒マイ』と覚えておいてください。 簡単に言うと白いもの反射率の高いものはプラス補正。黒っぽいもの反射率の低いものはマイナス補正。 補正量は実践での経験を積む必要があります。 なお、逆光はプラス補正とは限りません。人物等をシルエットにする場合、マイナス補正の方が意図した絵になる場合もあります。 何れにしても、ヒストグラムの見かたは覚えておきましょう。慣れれば、ヒストグラムの山が被写体のどの部分の輝度を示しているか分かるようになります。
設定の間違いでなければ、故障でしょう。他に原因も考えられません。 1万円の修理代を払うかは、あなたの価値観次第です。 ちなみに、S110に相当する後継機も現在は販売されていませんし、S110の中古品も1万数千円以上です。 修理代に追金で中古良品が買えるので、微妙なところですね。 現在のCanonのPowershotシリーズは、Sシリーズはなく、それより上のGシリーズが、それよりは下のSXシリーズかの二極化が進んでいます。 よりセンサが大きいGシリーズも気になるのであれば、修理せずに買い換えるというのもありかと思います。
No2で回答したITサポートの専門家です。 No.3の回答にはちょっと気になる内容があります。 >＃２さんが言われた「安定化の有無」については、さほど心配しなくても良さそうです。 >非安定化の電源は、昨今はほとんど見かけません。 >見分け方は、非安定化の電源は「大きく（ほぼ正方形）重い」です。 >安定化の電源に比べて、２倍以上重いので、純正品と比べればわかります。 問題点ですが 依然として非安定化ACアダプタは多く出回っていて、ネットオークションなど でも入手が可能になっています。誤ってそういうものを入手してしまう恐れが ありますから、個人的に見かけないからといって「心配ない」というのは 誤解の元です。また、重さだけでの判断も、決してそうとは断言できません。 今回の質問内容はポータブルテレビの電源ということですから、一概に 安定化電源対応とも限りません。 そのACアダプタが非安定化か安定化しているものであるかを見分ける ためには、重さではなく、テスターで発生電圧を計ってみることです。 表記通りの電圧が発生している場合は、安定化電源。表記よりおよそですが３V以上 高い場合は非安定化電源と言えます。 発生電圧が高い非安定化電源を安定化電源用機器に接続してしまうとトラブルの 元になります。 ネットでの情報発信は、安全性が求められる場合において、個人の観測や意見、 推測は混乱の元になるだけでなく、人の財産や生命に関係します。 安全面などに配慮をし、責任のある発言をすることが専門家の役割なので、 断言も入りますし、間違いには指摘もしっかりいたします。 その後どうなるかなどの、後先のことも考えた情報提供もできるだけ行っています。 専門家は、安全面やコンプライアンスなどを考慮してアドバイスを しています。質問者やこれからこの質問に検索などでたどり着くであろう閲覧者の ことも考え、社会的な発言の責任というものも重視しているわけです。
DVD-R、DVD-RW共に国産の良質な物は、生産終了しています。 現在売られている物は、海外メーカー製のものです。 　海外メーカーが製造したDVDに国内メーカーのラベルを付けて売っている。 市場（ネット通販）には、まだ国産品（The'ｓ 太陽誘電）が残っているようです。 ネット検索して見つかったら、まとめ買いするのが良いでしょう。 >「このディスクには録画出来ないタイトルが含まれています」の一点張りです。 この症状は、DVDドライブの故障か、編集時に異常データーを作りこんでしまった（再生には問題ない場合もある）、 DVDが粗悪品の何れかです。 maxell のDVDは、海外メーカー製ではありますが、さほど品質は悪くないようです。
・リセットの実行 　型番によって、本体全面（パネルの中）に爪楊枝などで押せるリセットボタンがある。 　リセットボタンが無い場合は、本体の電源ボタンの長押し（３～１０秒、機種によって時間は異なる） ・アンテナレベル（シャープは、受信強度と呼称）が、推奨値（シャープは６０以上だと思われる）な事を確認する。 上記で改善しなければ、故障だと判断して、修理依頼をする。
予算が8,000円までなら、スマホで撮影するほうが良いのでは？
いきなり結論を出さずに色々点検してみましょう。 まず、ＢＳアンテナを繋いでいる機器の再設定を行ってみる。（アンテナのコンバーターに電源を供給しているかも含む） アンテナに接続しているケーブルが外れたり切れたり潰れていないか点検してみる。 アンテナの方向がズレていないか点検してみる。 何年も前に設置したのであれば、長年の風の影響で方向がズレてしまった可能性も排除出来ませんし。
アクションカメラは、ノーファインダーでも撮れるように広角レンズです。 また、広角レンズでは、ブレが目立たずパンフォーカスが得られます。 画像を見る限り、レンズの先端枠にネジを切っていないので、アダプタ的なモノで装着できても光軸合わせが至難。 そもそも、フロントコンバージョンは画質の低下は避けれず、光軸がズレるとデジタルズームより画質が悪くなります。 よって、お勧めできる製品はありません。
オンキョーのIE-C3を使っています。 様々なイヤホンやイヤーピースを試しましたが、耳からすぐ抜けたり痛くなったりして困っていました。 これ以上無駄な投資をするくらいならカスタムIEMにしようと思い、いくつか視聴した中からこの機種を選びました。 当たり前ですが装着感は最高です。 遮音性が高く（耳の穴に指を入れたのと同じくらい）電車内で音量を上げずに済むのもメリットです。
パッシブラジエーターのことではないでしょうか？ 画像はソニーのサイトから拝借してきました。 電気的に繋がっているのは左右両端のスピーカーのみで音を積極的に出します。 真ん中のオーバル型のものは電気的には繋がっておらず 左右両端のスピーカー（の背面）の音圧を受けて振動します。 受動的な動作しかできないのでパッシブ（受動）ラジエーター（放射器）と呼ばれています。 このオーバル型振動板は中高音を出し難く調整してあるので主に低音のみを放射します。
いーイヤホンね。 http://www.e-earphone.jp/
M2は売却のほうが良い(カメラとしての質感が無い) キャノンはあきらめて ニコンをけんとうしてください
メーカーの用語に従い、次のとおり書き換えます。 その○は、AFポイントと言います。 AFポイントは、39点配置されピントが合ったポイントは赤く点灯します。 多分、貴方の場合、AFポイントはオートエリアAFに選択されているものと思われます。 シングルポイントAFに切り替えるには、i ボタンを押してAFエリアモードからシングルポイントAFを選択します。 https://cameraama.com/pint-af 使用説明書もググってみましたが、言われるとおり本当にAFポイントに関する記載がありません。 昔のニコンだと、分厚く読むのが辛いほと諄い説明書が付いてきたものですが、他社同様に簡素な説明書に変わっていますね。
アンプに独立のスピーカ端子が A, B あれば、2組の異なったスピーカを接続できますし、１組のスピーカを「バイワイアリング」（高音用と低音用を別々のケーブルで接続）にすることができます。仕様範囲内のインピーダンスであれば問題ありません。アンプもそのように設計されていると思います。 ただ「Rだけ接続」というのは、どう考えても「アンバランス」にしかならないと思います。それで「良い」と思うならそれでもよいと思いますが。 ２組のスピーカを接続して「A+B」で鳴らす場合には、当然音のエネルギーは増しますが、相互の特性を「平均化、平準化、悪くすれば相殺」することになり、各々のスピーカの特徴を「足して２で割った」ような「なまった」音になりかねません。
＞これはバッテリーの寿命ですか？ はい ＞どこで直りますか？ アップルストア バッテリー交換8500円だったと思う
テレビのアンテナ電源を「オート」または「オン」に設定する必要 があります。下の手順により操作すると良いでしょう。 ＜1＞ SharpTV[LC-32SC1]の「取扱説明書」の55頁を参考にして設定 します。 ・55頁の7項に 「オート」、「入」、「切」の項目 があります。 ・「BS,CSアンテナ電源」にある「オート」をリモコンの矢印キー 　により選択します。 [LC-32SC1]の「取扱説明書」が無い場合は、下のURLをクリック ますとPFD版の「取扱説明書」をダウンロードできます ダウンロードして参考にすると良いでしょう。 [取扱説明書/LC-32SC1]」 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc32sc1 … ＜2＞ PanasonicTV[TH-32D320]の「取扱説明書」27頁の ■衛星（衛星デジタル放送） の項目を参考にして設定します。 ①アンテナ電源を設定する。 この項を「オン」に設定します。 [TH-32D320]の「取扱説明書」が無い場合は、下のURLをクリック ますとPFD版の「取扱説明書」をダウンロードできます ダウンロードして参考にすると良いでしょう。 「取扱説明書/TH-32D320] http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-24D300_manuald …
アンプあってもテレビ視聴なので、リモコン付アンプが必要ですね。 テレビに光デジタルがなく、普通の音声出力端子があるのでしょうか？？ あるのなら、どんなアンプでも接続はできるでしょう。 とりあえず、今はアンプ付のパソコン用スピーカーを テレビのヘッドホン端子につなげて過ごすのも手です。 ３０００～５０００円位のスピーカーなら、まずます良い音出ますし、 ヘッドホン端子なんで、テレビのボリュームと連動するのでいいです。
質問者様が実は泥棒で、盗んだiPod touchのロックを解除して中のデータを盗む、 あるいは初期化してヤフオクで売り飛ばそうとしているかもしれませんよね。 そういうことが出来ないようにパスワードロックが存在するのですから 解除方法はありません。
#5です。 あれ、最近のMacgoは対応したのでしょうか？　 http://pressrelease-zero.jp/archives/83361 地デジはだめと書いてあるところもあるので、確実なことはメーカーに問い合わせてみてください。
itunes の「プロパティ」から「互換性」を選択し、「管理者としてこのプログラムを実行」のチェックを外したら、ファイルをドラッグアンドドロップで追加可能になった事例 https://discussionsjapan.apple.com/community/itu …
http://blog.livedoor.jp/movie_douraku/archives/% … 通常販売品は80～100なので 5人及び全身を撮るには無理があると思います そこで デジカメ用の1脚を応用すると結構長さも出て 希望にそえるかと思います 多少の工作技術は必要ですが やはり若者には 自撮りはどうしても必要なので がんばってください
基本的には２番の、振動板の質量を上げているですね。ただ低信号で音が出ないなどということはないです（電磁気力は強力です）。 ラウドネス回路のような電気的な仕組みは日本では好まれませんので、使われることは稀でしょう。ボーズとかはぽいぽい使ってるようですが。ただこちらだと能率はあまり落ちません。 アンプも１００Ｗとか過剰出力であることがバレて、普段は１Ｗどころか0.1Ｗも使っていないので、じゃぁ１Ｗくらい使っちゃおうみたいな発想だと思っておいたほうが良いと思います。
＞1個足りなくても使えるということはあるのでしょうか？ 縦に重ねる（直列）で、電球が光るだけの場合は、 多少暗くなりますが使えない事は無いと思います。 モーターなどがある場合は、動きません。 そのおもちゃを買った時に、説明書が有った筈ですが。 電池の種類と数量が、必ず書いてあったと思います。
もう無理かと。
ソレがホントに抵抗なら、正確なインピーダンスを出す為の調整用かと思います。 幾ら同じパーツで作られたとは言え選別して使ってないので、出力もマチマチなのだと思います。 そこで、インピーダンスマッチングを取る為に仕方無く抵抗を足したという事では無いか？と思います。（飽くまで想像です） 若しくは、スピーカーの抵抗値が足りない（要は不良品）ので、正確に４Ωにした。スピーカーを測れば分かります。 外しても構わないと思いますけどね。 通常は着いてないですし。 ですが、スピーカー+抵抗値の数値がそのアンプの正確なインピーダンスですから、アンプの為にはその値にした方が長持ちはする筈です。 常識ですが、スピーカーのインピーダンスは抵抗値が高い分には大丈夫ですが、抵抗値が低いとアンプに無理が掛かりますから。 例えば、４Ω出力に８Ωスピーカーを繋いでも音量が減少するだけでアンプは傷まないですが、４Ω出力に２Ωスピーカーを繋ぐとアンプはスペックオーバー稼働（回路内に電流が多く流れる、この場合では単純に２倍）して壊れてしまいます。
ごく簡単に！。 ＡＳＡ感度が同じでも、絞り・シャッタースピードと焦点距離で写真そのものが変わります。 写真を見る者の感受性で善し悪しが決まります。 多数の写真を撮って比較研究する事です。 実際には、フィルムとデジタルでは描写が違います。 高校生の時にコンテストに出すため、これらをメモっていました。 ６９の爺さんから。
つまり、黄色プラグ-端子が映像用で、赤と白が音声用(右、左)です。D端子からだと、少し画質が良くなります。専用のコードが必要ですが。
もしもイヤホンを検討されているなら、「開放型」は避けたほうが良いです。5,000円クラスで良い音となると開放型が多いのですが、開放型は安くて良い音が出るというメリットがある反面、音漏れが激しいです。アップル純正のイヤホンも開放型です。電車の中などでは、周りの人に迷惑がかかってしまいます。ので、できればノイズキャンセリング方式のものが良いと思います。 音に関しては、人によって好みが分かれますので、画像のような本を読んで「選ぶ楽しみ」をされてはいかがでしょうか。 もちろん、どんな音楽にはこういうイヤホンが向いている、というレビューもしっかり書いてありますよ。
リニアPCM（WAV）で取り込めば非圧縮かと。
＞Nikon D800/800EまたはD810あたりかと思われます。 ニコンに門外漢の私でさえ、落としどころは、その辺りだと思う。 だって、液晶モニターの下辺から底までの高さから、縦位置グリップ付機種ではないでしょう。
対応メディア：DVD-R/-RW DVD-RかＤＶＤ－ＲＷ
回答NO.3です。 　現在市場に流通している50W-4chデッキという類の４ｃｈのパワーアンプが内蔵されているカーオーディオ製品はどこのメーカ品でもほとんど（９９％）BTLドライブ方式のパワーICを使ってると考えて間違いありません。ただし、専用のパワーアンプ製品はこの限りではありません。専用アンプの場合は内部にDC－DCコンバータを備えてあり、高い電源電圧をアンプに使えるようにして高い出力を実現してます。そういう専用アンプ製品の場合はSP出力をGND基準で出力するホームオーディオのアンプと同じ形式のものが主流になってます。 　回答NO.2で添付した「抵抗と電解コンデンサを使用した回路」は一般的なアンプ内蔵サブウーハーには内蔵されてません。理由はBTL出力信号と一般的なGNDを基準にした出力信号（この場合はデッキのRCA出力）を同じ入力回路で扱うことは無理がある。また信号の振幅レベルも大きく異なる（約27dBも差がある）。という理由からです。
128なら、なんとか普通に。 320は500Ｗアンプ、フルボリュームで、やっとかっと、 です。
見れると良いですね。 http://www.sharp.co.jp/support/info/info_youtube …
S端子入力とかに対応しているテレビなら、再生出来ます 出来ないものなら、出来ません ただ、液晶ですから、画質が悪いものがさらに画質が悪くなりますけどね。 プラズマならまだマシですが
SONY製 XBA Z5 高いし、Iphoneにしか使わないなら勿体ないです 音質を極めてます
私はVer.1.3.9ですが、Skip trackもReplaygainも正常に動作しますよ。 とりあえずやってみてください。 foobar2000は自分でどんどん情報を入手して、試行錯誤を繰り返すことで 自分好みの音楽プレイヤーにできることが醍醐味なんです。
＞勘違いされてるようですがmdは上書きされないので消去をしたいのです。 勘違いされていますが、ＭＤラジカセなので上書きできますよ 説明書に録音の仕方も書いてあるし
フィルム用の古いタイプですがケンコーテレプラス（１．５倍、２倍）を所有しています。 マスターレンズが明るい単レンズ（サンニッパ等）ならばいいのですが、ズームレンズ、特にダブルズームセットの望遠ズームでしたら、画質の劣化が著しいのでリアコンバーター（テレプラス等）の使用は厳しいと思います（純正大口径レンズと純正リアコンバーターの組み合わせが使用できるとメーカーサイドで謳われている場合は除きます） 絞り込んで画質を維持しようにも、№２さんの回答のとおりでｆ１１からしか絞り値は使えません。ということはさらに使える絞り値はｆ１６、ｆ２２…となってしまいます。 リアコンバーターを挟むことで、手持ち不可能な「超望遠」レンズになる上にシャッタースピードが遅くなるので実用的ではありません。仮に三脚を使用しても、三脚座がない「超望遠」レンズでは、シヤッターレリーズを使っても「ブレ」の面では結果はどうでしょうか…？ また、ズームレンズは単レンズに比べて鏡胴の中のレンズ枚数が多く画質が落ちやすいです。そこに、さらにレンズの入ったリアコンバーターを挟み込むとどうなるかは想像できるでしょう。 さらにAFも効かなくなります。無理してマニュアルフォーカスにしようとしてもファインダーが暗くなりピント合わせが難しくなります。 超望遠域を含む望遠ズームレンズを使用した方が、結果が良いと思います。
収録したオリジナルは残す価値がありますが、原則的に頒布用媒体に残す価値はありません。 頒布用媒体で残す価値があるのはオリジナルが消失した媒体だけです(基本的にオリジナルはコンテンツホルダーが大切に保存しています)。
それは、あなたが普通だからです。 好きそうな番組ではなく、番組を何度も広告して気になるようにしているのです。それに気になるから心に残るものです
ＩＸＹ６４０がいいよ http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/640/ … wi-fi付きで便利　(^^)v
本体の音量ボタンが押されたままになっていたりしませんか？
AIFF (Audio Interchange File Format）なら、非圧縮
日本は湿気が多い国なので、レンズにはカビが生えます。（一眼レフ/デジカメ/ビデオカメラ共） 前面にカビがはえると撮影結果に表れますからカビの除去修理か新規購入となります。
＞データがありません ダウンロードする（項目）はありませんか？ B－CASカードを抜き差しして、チャンネルの設定（初期設定）をします。
カメラは持ち歩いてナンボなので、フォルムが気に入ったカメラを いつも持ち歩いてどんどん撮るようにすれば上達します。 でもうまく撮れないと、あっちにすれば良かった…とか考えて しまうかも。 良い写真が撮りたいのであれば機能重視。 ファッションとしてカメラを持ちたいのであれば、 気に入ったカメラかな。 僕はD7200はとても良いカメラだと思います。
パソコンのマイク端子に接続できるマイクの基本的な仕様は コンデンサーマイクになっています。 コンデンサーマイクを動作させるためマイクジャックから 直流電圧が出力されています また、コンデンサーマイクの特性から高インピーダンスにて 高感度になっています。 マイク機種名：PGA58は上記のコンデンサーマイクに比べ 低インピーダンスにて低感度(低出力)ですので、ジャックの 形状を変換しただけでは、音を拾うことはできません。 また、このマイクに直流電圧が加わってしまうので、マイク への悪影響がでると考えられます。 単純にパソコン用マイクを購入されることをお勧めします。
「オプション」ボタンを押してファイルナビゲータを呼び出し、音量上下ボタンでカーソル移動、再生中のフォルダからフォルダの上位階層に移動し、フォルダ名が表示されるので目的のフォルダに合わせて再生ボタンで決定、再生したい曲を選んで再生ボタンで再生します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マニュアルPDF http://www.transcend-info.com/files/Manual/TSXGM …
CollectionAudio 弾丸王 カナル型 イヤホン 　値段の割に良いと思います。重低音がききます。 アマゾン https://www.amazon.co.jp/gp/product/B019CIDY4O/r …
https://www.monotaro.com/p/2126/0234/?gclid=CNSE … 子供が、類似製品を学校から持って帰りました。 ＃授業で使ったものです。 おもちゃ・・と馬鹿にしていたのですが、使ってみると結構効果がありました。
様々な機能というのはおそらくほとんど使わなくなります。 メーカーも好みの問題だけであまり関係ありません。 2つのレンズが付いてとありますが、ズームレンズは色々な場面で対応出来ますが、 それなりの写真になります。 小物や風景、動物をカッコよく撮りたいのであればレンズキットではなく本体のみ と、対応のレンズでなるべく明るい（解放Ｆ値の1.4とか1.8あたりの数字の小さい） 単焦点のレンズを購入する事をお勧めします。 初心者でもふんわりとした柔らかい、可愛い写真が撮れます。 初心者にはＦ値とか解放値とか単焦点とか、聞きなれない言葉かと思いますが、 購入前に初心者向けの専門誌を2,3冊読んでみるのが良いと思います。 専門誌と言っても、本屋さんに行くと「カワイイ写真の撮り方」みたいな本が たくさん出ていますので、自分の撮りたい写真はどうやって撮っているのか 調べてみると良いですよ。 とにかくレンズキットはあまり勧めません。
PENTAX k-s2 購入に関しては特に可も不可も無く 購入したらよろしいですよ
液晶と一体型のDVDプレイヤー（ポータブルのやつ）を買う。 もしくは HDMI出力を持ったDVDプレイヤーとPC用のモニターを買う のどちらでもTVなしでDVD見れます。
ペンシル型のレコーダーがあります。 ペンシル型でありながら、高音質で長時間の録音が可能です。 また、会議などの録音に限らず、 ちょっとした思いつきをメモしたい場合など 声を出してメモすることもできます。 録音中に人に気づかれることは、まづないと思います。 http://bit.ly/2bFNaVz
CDRやDVDRは経年劣化で読み込めなくなります 大事なファイルなどは電源入れない外付HDDや メモリーカード等にもたくさん バックアップする事をおすすめします
テレビのHDMI端子にケーブルでパソコンを接続しているだけで、テレビのレグザリンクが機能しなくなるということでしょうか？ パソコンの画面をテレビに映し出す時は、テレビのHDMI端子にパソコンを接続し、入力切替でHDMIを指定することで実現できると思いますが、このケーブルをそのままの状態でレグザリンク（例えばLAN接続している他の機器の再生）ができないとかですか？
最近の英語教材では通常の音楽CD形式ではなく、MP3形式のファイルが入ったCD-ROMとして付属しているものがあります。 お手持ちの教材の注意事項をよくご覧ください。 音楽CD形式でなければ一般的な音楽管理ソフト(media goやWindows Media Playerなど)での取り込みはできません。 この場合、エクスプローラから見て拡張子が「mp3」になっているファイルを直接コピーすることで取り込みができます。
TV のリモコンで torne(nasne) を操作 (CMスキップ
使えます。インターネット接続とＳhiがオンになっていればいつでも使えます。
＞家は築30年のマンションで壁にある器具から電波は取っています 　居室内の全部のTVコンセントで、同じようになりますか？ 　管理組合・管理人さんに申し出て、TV配線の調査をして 貰ってください。 　居室内のケーブル・コンセント等の場合は有料でしょうが マンション共有設備なら、無料で修理されるでしょう。
チューナーユニットの故障だと思います。 所有のDIGAも過去に全く同じ症状になりましたが、リセット後は再発していません。 ACプラグを抜くのも良いですが、本体電源ボタンの長押しでもリセット可能です。 また、赤いランプの点滅は、3時間経過すると自動で停止します。 スポーツ番組の延長などの時、放送開始が遅れることがあります。 DIGAは、3時間までの遅れに対して追従しますが、 今回のように、何らかの原因で放送が受信できなかった場合でも、 本来の放送時間から3時間まで放送開始を待っている状態になり、 その時に赤ランプが点滅し続けます。 また、この時に予約一覧を表示させると、予約番組が「検索中」と表示されます。
DMR-BRX6000ならば説明書の202ページを参考に設定してください。（もう一台のレコーダーはコンセントを抜いておいてください）
おすすめ設定は ISO感度を「AUTO」に設定。 モードダイヤルを「シャッタースピード優先AE（TV)」にして、シャッタースピードを1/500秒程度に設定。 AFモードを「AIサーボAF」にして、AFフレームを「中央」に固定か「自動選択」。 ※AFフレームから被写体を外さない自信がある場合は、中央に固定するほうがピントがカッチリきます。 ドライブモードを「連写」に設定。 さらに逆光が予想される場合は、オートライティングオプティマイザを「標準」ないしは「強め」に設定。 撮影時は、中央のAFフレームで被写体をとらえてシャッターボタンを半押し。 ※撮影が終わるまで半押しを続けます。 被写体が近づいてきたら、シャッターボタンを押して連写。 これでOK。 ポイントは中央のAFフレームからなるべく被写体を外さないように神経を集中させることです。
高いビットレートで取り込んでいませんか。ビットレートを低くすれば、多くの楽曲が入れられますが音質は落ちます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2635
（1）購入した作品 (映画) の Magicコードを用意 （2）ブラウザから MovieNEX CLUB のホームページ を表示 （3）右上 Disney.jp メンバーの ID とパスワードを入力しログイン(IDがない場合は、「新規登録」から ID を取得） （4）ログイン後、（1）のMagicコード を入力 （5）「登録ありがとうございました」で登録完了 （6）購入した作品のデジタルコピーを取得 （7）ブラウザで 「MovieNEX ワールド」のページ でログイン （8）一覧から Magicコードを登録した作品をクリック （9）「デジタルコピー (クラウド対応)」リンクをクリック （10）「本編の取得はこちら」をクリック （11）（プラットフォームの選択）「Playムービー アプリ」 と 「YouTube」で見たい場合は、「Google play」を選択（一つのみ選択） （12）Google アカウントのログイン画面で、Google アカウントとパスワードを入力しログイン （13）Google play のページで「今すぐ追加」 （14）「購入完了」画面が出たら、作品のデジタルコピー取得完了「見る」 （どこで間違っているか確認） http://c-through.blogto.jp/archives/35119432.html
現在、使用中の機材を使用して地デジ放送を視聴する接続図 を作成しましたので貼り付けました。 UHFアンテナ以外は室内に設置します。 なお、BS放送も視聴したい場合はブースタ部（UB33GN) を屋外に設置します。 なお、新たに購入する機材はないと思いますので、機材の レイアウトを接続図のように変更すると良いでしょう。
音質には規格がないので、良い音質とは個人レベルで違うので 参考の意見に、なります。 ＞CDをパソコンに取り込んで（Media Go） WAVE形式であれば、1411Kbs ＞mora（320kbs）で購入した音 mora（320kbs）？？MP3-320Kbsであるならば、WAVE形式に 軍配が挙がります。 ドンシャリ音満載で、編集でイジリ回している、J-Popなら、 192Kbsでも、聞き分けは、出来ないでしょう。 128Kbsなら、１万円以上のヘッドホンなら、聞き分けられますね。 耳も、ある程度、訓練しないと、聞き分けられる様になりません。 重低音と称して、80〜100Hz付近を強調して音楽を聴いている、 お方には無縁の世界ですね。
PC起動時に、「F1」キーの入力を求められるのは、機械的な不具合が多い気がします。 一番壊れやすいのは、HDD（ハードディスク）だと思います。ただ、他の原因の可能性もあります。 「F1」の入力を求められる画面に、「S.M.A.R.T.」や「SMART」という記述があれば、ほぼ確実にHDDの不具合だと思います。 現在、Windowsが起動する状態でしたら、「CrystalDiskInfo」というソフトを実行すると、すぐにHDDのコンディションが分かります。これで「正常」という表示が出ればHDDは問題無いです。 ■ CrystalDiskInfo - ダウンロードページ https://osdn.jp/projects/crystaldiskinfo/downloa … （※ダウンロードして、解凍後、「DiskInfo32.exe」を実行します。） HDDの不具合の場合、すぐにHDDが壊れてしまうとは限りませんが、完全にアクセス出来なくなる前に、HDD内に大切なデータがある場合、それをどこか別の場所（USBメモリ、外付けHDD、CD-R、DVD-R、オンラインストレージ）等にコピーしておくと良いかと思います。 その後、ご自身か、お知り合いか、専門業者に依頼して、HDDを交換されるか、PCの買い替えをご検討されると良いかと思います。 又、「F1」キーの入力を求められる画面に書かれている文章をメモして、こちらに補足されるか、その画面をデジタルの写真に撮って、こちらにアップロードされると、もっと的確な回答が付くかも知れません。
http://gizport.jp/support/1797165
「TRE」は「Treble」で「高音」ということはご存知ですか？ 「SUB」は「Subsonic」で「超低音」ということはご存知ですか？ もう一つ「BASS」というのがあるかもしれません。「低音」です。 どのように調整するかはケース・バイ・ケースです。
No.１です。 電源の断線表示であれば ＞uhfアンテナからブースターまでのケーブルが断線していた場合でも電源部のランプが断線表示になるのでしょうか？ これは関係ありません。 ブースターから電源部までのケーブルです。 分配器をはさまないで、仮にやってみてはいかがですか？ ほかに原因はありません。 もしかすると、端子の選択方向はあってますか？ テレビ端子は通電端子ですか？分配器は電流方向(入りと出)あってますか？
充電器は2Aまで電流を流せることができるという事で、実際は機器が欲しい電流をもらいます 延長ケーブルなのでバッテリーの保護か何かで自動的に下げたのかもしれませんね しかし157円で利益が出るのが不思議です 個人情報を集めたりしてるのではと思うこともあります
iTunes で iPhone、iPad、または iPod が認識されない場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
こちらに問い合わせるというはどうでしょう。 http://www.faminet.co.jp/d_guide/view/114
こちらはいかがでしょう。microSDカードスロットを2スロット（各200 GBまで）装備。内蔵メモリ32 GB（システム領域含む）を加えると、最大計432 GBまでのデータを保存できます http://pioneer-audiovisual.com/components/dap/xd …
今回はカメラが役に立つとか、もったい無いではなくて 団塊の世代の役にたちましょう 損得勘定ばかりでは寂しすぎますからね とりあえずニコンのD5500を買って喜んでもらいましょう しばらく目に触れて楽しんでもらいましょう それも家族の役目ですよ
自分はRadikoolを使っています。いわゆる、radikoなどインターネットラジオを聴取・録音できるソフトウェアです。 録音予約しておくと、自動的に録音してiTunesに転送してくれるので、あとは同期すれば完了です。 同様のソフトは有償、無償で色々あると思います。
質問内容によるVHSのビデオデッキに録画するまでの手順が面倒で 難しいと思います。 また、仮に録画できたとしても、録画番組を再生しますと画像の品質 （VTR並み）が落ちます。 代案として「地デジチューナー」とこれに「USB接続のHDD」を購入 すると良いでしょう。 KDL-S2000のテレビはHDMI接続のモニターとして使用します。 「地デジチューナー」としては下のURLをクリックして参考にして ください。 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/I・O DATA社｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/ 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/概要・特長｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … ・「ハードディスクをつなげばレコーダー（最大6TBの外付けUSBHDD）」 の項目を参照してください。 「録画テレビチューナー/HVTR-BCTX3/背面仕様｝ http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … ・下段の背面仕様の図があります。 ・背面にあるHDMI端子がありますので付属のHDMIケーブルにてテレビ 　（KDL-S2000）の背面にあるHDMI端子に接続します。 　テレビの取扱説明書（設置・接続編）46頁の左側の接続図を参考に 　します。 ・壁のテレビコンセントからの同軸ケーブル（アンテナ線）はテレビ 　（KDL-S2000）から外して本機背面の上側（入力）に接続します。 ・本機背面の下側（出力）から別に用意した同軸ケーブル（アンテナ線） 　を接続して、反対側をテレビのアンテナ端子に接続します。 ・USB端子には別に購入する「外付けUSBHDD」を接続します。 　本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の73頁にUSBHDDの登録する方法 　が記載されていますのUSB接続してから指示に従って操作します。 ＜＜使用方法＞＞ ・本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の最初からの操作手順に従って 　操作します。 ・テレビは「TV入力切換」にて外部接続である「HDMI」を選択します。 ・テレビはモニターとして使用(機能)しますので、番組の選択や 　番組表の表示、録画する番組の選択と録画番組の視聴などの通常の操作 　は本機（HVTR-BCTX3）付属のリモコンにより操作します。 ・本機（HVTR-BCTX3）の取扱説明書の78頁により操作しますと、 　テレビの電源のON/OFFも本機（HVTR-BCTX3）付属のリモコンで 　連動できます。
パソコンやスマホで聴けるインタネットラジオの radiko　というのがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Radiko http://www.1350.jp/radiko/ 地域が違いますので放送局ことはわかりませんが 雑音の無い放送が聴けます。 受信機がオンキョーと言うことはミニコンポですか？ ミニコンポなら外部入力（AUX）があると思いますので パソコンとケーブルで接続すれば音質が良くクリアーに 聴けます。 http://www2.elecom.co.jp/cable/stereo/stereo-min …
ヘッドセットは耳に当てれば聞こえるはずですが、何が知りたいのですか？ ドライバやマニュアルのダウンロードですか？（英語） アップデートですか？（英語） http://www.thrustmaster.com/jp_JP/support 検索しダウンロードできます。（英語）→必要な部分を翻訳サイトで機械翻訳したらよいでしょう。 https://support.thrustmaster.com/ja/product/y300 … エキサイト翻訳 http://www.excite.co.jp/world/
使用方法は、普通に取説に書いてありますよ。
SFC（ｐｓ２）って何ですか？ スーパーファミコン/PS2 ですか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B00IUJTCD4 この様なコンポジット（S端子）→HDMI変換器を使えば、ゲーム機とモニターが接続できます。 安価な変換器は、ゲーム機に非対応なものが多いので、レビューなどを見て、ゲーム機対応である事を確認してください。 PCとは、DVIで接続すれば、HDMIセレクタは不要になります。
http://kakaku.com/kaden/recable/itemlist.aspx?pd …
既回答と一部重複しますが、 ・ヘッドホンのインピーダンスが高くても、音割れする事はありません。 　もし音割れすなら、アンプのインピーダンスは、桁違いに高いので、アンプが接続できない事になります。 ・イヤホン端子にオーディオ出力機能が無い場合、アンプを接続する意味はありません。 　音が悪くなる事はあっても、良くなることはありません。 ・FiioのE10kが使えるテレビは存在しません。 テレビの型番によって、アンプは、 ・HDMI接続 ・光接続 ・オーディオ出力接続 ・ヘッドホン出力接続 方法がありますが、上から順に音が悪くなります。 スレ主さんが考えられている方法は、最も音が悪い接続方法で、 先にも記したようにヘッドホンを使うだけなら、アンプを使う意味はありません。 テレビの型番を示されると、適切なアンプ、または不要の回答が出ると思います。
BDドライブは故障が結構多いんですよ 一年で再生できなくなるなんてのも結構多いです コストダウンで安物のドライブ採用だから仕方ないです
いかにもアキレス腱になりそうな部分ですね、あの機構。 あれよあれよで、１０円玉飲み込み機に変身。 無理にクローズさせました？ あまり弄らないで、修理に出す。 弄ると、修理代が高くなるだけです。
最初に貼ったURL先は閲覧されたのでしょうか？ Triangle社は現在もメーカーとして活動中です。 なぜ今頃になってTriangle社のことが気になったのでしょうか？ 某掲示板ならこう回答されるでしょうね。 「ステマですか？」 これは冗談でも何でもなく、以前にもここでステマ行為を働いた輩が居たので どうしても勘ぐってしまいます。
まず、1枚のSDカードを複数のカメラで使うのは、ご法度です。 理由は、＃２さんの説明の通り。 また、フォルダ移動も症状を悪化させるだけです。 カメラでの再生は不可能なので、PCでの編集を考えるべきでしょう。
RCA（ピン）-ステレオミニ　のタイプのものでつなぎます。 http://www.otaiweb.com/player/line_cable1.html RCAケーブルのプラグ（オス）をコンポに、ステレオミニをレグザのイヤフォン兼用端子です。 出力の音ですが、それほど高音質でない、音楽だけの再生ですと、mediamonkeyなどのアプリを使っての方が音質をアップできます。ツール、オプションの出力プラグインをWASAPIアウトプットを選ぶと違います。WINAMPでも同様の処理で高音質再生が可能、上級の使い方ですが、見違えます。 http://www.mediamonkey.com/ 無料版で十分に扱えます。使い方、検索すると日本語で説明がいろいろあるものです。テレビなどの再生には対応していません。
目で見ても分からない傷があるってこと。デジタルディスクの安定度なんて、そんなもの。長期保存が必要なデータは、最終的に磁気テープに残している、というフジのCMがありましたよ。
メーカー製造終了となりましたが流通在庫は若干あるようです。 http://kakaku.com/item/K0000565251/ アンテナステーションに同軸ケーブルで接続可能です。姉妹機のPJ-30も同様に接続はできますが、スピーカーのないアンテナステーションなので大きな音はでません。（PJ-35もそれほど大きな音はでませんが、静かな部屋で聞く分には十分な音量はあると思います。）
＞もう2枚が再生出来ません レコーダーで録画したものですか？（外国製では？） 録画時間が短い場合は、再生できない。 正常に録画されなかった映像は再生できない。 「録画されている動画がありません」：通常の放送番組を録画したタイトルのリストではなく、デジタルビデオカメラから取り込むAVCHD記録の動画リストに切り換わっていることが考えられ、放送番組のリストに切り換えます。 http://cs.sharp.co.jp/faq/WebController
一般に、通常品に対してオプション品が付属していたり、 機能が若干向上したりした製品になります。 ＃生産完了時の在庫処分の為に、おまけ（付属品、機能）によって割安感を出した製品も少なくないです。 昔のチェーンストール店は、日立の製品を専門的に扱う店舗でした。 現在は、他社の製品も扱う店舗が多くなってます。 ＃パナソニックなどにも同種のお店があります。 　昔は多かったのですが、ビックカメラなどの量販店が主流になって、かなり少数になりました。
チャンネルスキャンを実行する。 SONYのページにはそれ以外の方法は記載されていないようです。 チャンネルスキャンでもダメだったら、アンテナの方向を変えて、 UHF32 がより弱くなる位置にして、再度チャンネルスキャンを行う。
～このスピーカーだけを直接テレビに繋げる事は可能ですか⁇～ この質問への直接的な回答 　　　できません そのスピーカー、というよりもそのセットはアイワ　SX-LMJ2と称するミニコンポです。 付属スピーカーはパッシブ型ですので他の音源機器と繋いで音を出すにはアンプが必要です。 TV等の音源機器のLINE出力は低電力なのでパッシブ型スピーカーに直に繋いでも十分な音量を得られません。 イヤホンジャックも同じです。
場所考えてください。 アートアクアリウム、水槽内は明るくないですか？ 水槽からの反射？も結構あります。 ４００　８００でよいですよ。 その方が、暗くて明るい？アクアリウムの感じも出るし。
№２です。 ニッケミ　KMGはオールマイティに使えます。 長期耐久性も優れているので家電品にも使われています。
100円ショップの乾式と、電気店で1500円位の湿式を買ったことがありますが、 違いはイソプロピルアルコール（IPA)が付いているか、いないかだけでした。 タバコを吸う人がいるなら湿式、いなければ乾式で充分だと思います。 アマゾンでは1000円前後の品がよく売れているみたいです。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computer …
TDKの「neo:n」シリーズは、アニソンやゲームミュージック向けのチューニングをしていると謳っています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/694655.h …
ヨドバシやヤマダ電機など大きな家電量販店で売っています あと、ネット通販が安いよ http://kakaku.com/camera/microsd-card/itemlist.a … 値段は800円ぐらいから15000円以上する物まで色々です。 書き込みが早い遅い、信頼性などで値段は違います SANDISK製品がお薦め http://kakaku.com/item/K0000712968/ ＳＤカードだけど、microＳＤカードなので間違って買わないでね 水中ケースはＧｏＰｒｏのは使えませんので、ご注意ください
ラジオってAMですか？ FM付きなら見つかりますが、AMは・・・ http://product.rakuten.co.jp/product/-/4a9e6d9bf …
今から思えば、馬鹿でかいＶＨＳカメラで撮った家族の動画だけＤＶＤ化しました。 変換器もあるし、その手のサービスもある。
(1)まずCDかmp3変換の件ですが、アナログを経由することはありません。デジタルToデジタルです。 但しmp3ビットレートが音質に大きな影響を与えます。願わくば160kbps 以上は欲しいところです。128kbpsでは高周波(16kHz以上)がスポイルされてしまいます。 また、エンコーダの性能が多少音質に影響します。 mp3などの非可逆圧縮の規格は、mp3があったときにどうデコードするかを一意に決める規格であって、LPCMからmp3にどうエンコードするかは、エンコーダの裁量に任されています。ですのでエンコーダの性能が音質に関わってくるのです。 (2)ネットラジオは著作権保護の観点で録音できないことが一般的です。裏技を使えばできないことはないと思いますが、個々のネットラジオで仕様が異なるので一概にこうやれば可能というのはないと思います。
ＩＳＯ感度・シャッター・絞りetc。 ファインダーで見ていても、数ミリの位置で情報が変わります。 NIKONのショールームでは、無償で点検をして頂けます。 私はNIKON D800Eを中古で買いましたが、念の為に点検をして戴けました。 NIKONへ機種登録をすると、リセットの方法もメールで教えて貰えます。
一般には、中華鍋と、平面アンテナの仰角は異なります。 ＃一般的な中華鍋はオフセットされてるため。 　以前に発売されていたTDK のセンターフィードなら同じ仰角になります。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/127811/ 春分日、秋分の日の午後２時の太陽の位置が、衛星の方角になります。 計算で求めるなら http://www.geocities.jp/yapingzheng/antcal.htm
アンプ出力のスピーカー端子は万一短絡するとアンプ自体が 壊れますので、振動などでの影響を考えて、アンプと ハーネスそのものを接続しないでほっておく方が安心で 安全ではないかと思います。
iPod nanoではApple Musicをご利用いただけません。 iPodで利用可能なのは、iPod touchのみです。 iPhone、iPad、iPod touch、Mac、または Windows パソコンで Apple Music カタログから自分のライブラリに音楽を追加する https://support.apple.com/ja-jp/HT204839
№１です。 渡り配線は可能です。 プラス・マイナスを間違えないようにしてください。 三台目のスピーカーを繋ぐことは出来ません。 アンプ側から見たスピーカーの合成インピーダンスが低くなりすぎることが問題なので 次々と並列に繋いでいけばインピーダンスが低下しアンプの負荷が大きくなります。 また真空管アンプであれば出力トランスの対応するインピーダンスの問題もあるので 合成インピーダンスが8Ωになるようにした方が無難です。 つまり並列がダメなら直列で繋げば？、と短絡的に考えられるかもしれませんが ダメなものはダメです。 コツコツと集められた割には使用方法に関して無知すぎます。 今回のイベントには音響装置の設置に詳しい方に臨場してもらった方がよいですよ。
BDレコーダーのBDドライブの不良（劣化）が疑われます。 BDドライブは、消耗品且つ（メーカーによらず）当たり外れが大きい部品です。 劣化の初期であれば、BD-Rにはダビングできる事もあります。 冷房を強力にして、更に扇風機でレコーダーを冷却すると旨く焼ける場合もあります。
USB変換ってことは何かをPCにつなぎたい？ 　でもってRocksmithってことはエレキギターをPCのUSBポートにつなげたい？ 　でしたらリアルトーンケーブルを用意されればよいだけです。変換プラグは不要です。 　これなら一方が標準のフォーンジャックで、もう一方がUSBのコネクタです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … 参考まで。
予算オーバーになりますが、 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/index.htm あとは、SONYのnasne 他にも、胡散臭い商品もありますが。。。。
最近の台風や突風でBSアンテナの角度が変わってしまった、というのもあります。 ご近所の方にも聞いて、そちらでも見れないのであれば、アンテナが原因の場合もあります。
iPodnano　質屋に持って行っても買い取ってくれない、お金を貸してくれない オークションに出してもシリアルは判らない、落札者が警察に届けたり照会する事は無いですから、判らないでしょう ヤフオクや楽天オークション、amazon、メルカリ、etc.に出品してあるiPodnanoを全て落札すれば、盗品が出てくるかもしれませんが、何千と出品されてるので、現実的ではありませんし
ちなみに説明書は以下からダウンロード出来ます。参考にどうぞ！ http://solcms.panasonic.biz/pso/pc/search/detail … http://solcms.panasonic.biz/pso/pc/search/detail …
SONYのWalkman
ディスクドライブは機能していますか？ 他のディスク（データ用でも何でも可）を入れて認識するか確認してください。
NO2の者です。妻の実家のテレビにはカードは入ってますが見れません NHKの人に誰も居ないので見ませんと言う書面を出したと思います！それからは民放も何も映らなくなり、こんな事が出来るのならスクランブルだってできるはず・と思いました。そんな事も有って自分の家にある契約書面は出さないで一年以上経ちましたが、今の所何も言われません。只BSで間違ってNHKを出すと、画面に契約をする様にとの文字が出ます。そんな事でチャンネルのボタンを映らない様に変え出ない様にしてます。カードは聞く所によると？相互交通に成ってる様です、だから見れば相手の方にも解る様な感じです!住所氏名等々書いてカードを出す訳ですからその記録が放送局に登録されてると思います.デジタル放送に成り電波の幅が広がり？相互交通も出来るのだと聞いた事が有ります。普通のNHKにBSの宣伝をするのは違反だとも話しました。それにBSは昔ヤッタ放送が多いので特別見たい放送も無い感じです。煮返しの放送が多い感じ!言いたい事は一杯ありますが見ない者にも負担をさせるのは変だと思ってる一人です。之からも契約書面は出しません。
>何がどうなっているのでしょう？ スプリングがヘタッタ。 >解決法分かる方いらっしゃいますか？（涙） 分解して、イヤホンジャックを交換する。 構造 http://denshi-kousaku.nazotoki-k.com/kiso/e_jack … 上から２番目の図 と３番目の図を見比べてください。 ３番目の図に赤色で「スイッチ」と書かれている部分（１と２）が離れている。 ＝スピーカーからの音が出ない。 ２番目の図では、１と２が繋がっている＝スピーカーから音が出る。 で、２ が金属疲労してイヤホンジャックを抜いても１と繋がらない＝音が出ない となっている。 この例は、モノラル用で、ステレオ用は下の方にありますが、 モノラル用の方が分かりやすいので、モノラルで説明しました。 頻繁に抜き差ししたり、長期間挿しっぱなしにすると起こりやすいです。
1回こっきりならレンタルするのはどうですか。 http://densuke.ne.jp/rental/visual/ あるいは、ダビング有料サービスに頼むとか。 買うのもありですが、高くつくんじゃないかと思います。 https://www.amazon.co.jp/VHS%E4%B8%80%E4%BD%93%E …
ヘッドフォンなら、耳あての部分が経年劣化して、たいていはボロボロになって朽ちてしまいます。 しかしイヤフォンでは、あまり経年劣化する素材が使われることは無いようで、５年とか経っても新品とあまり変わらないことが多いようです。 ヘッドフォンも、ボロボロになる部分は、消耗品として換えることができるものが多いようです。（しかしヘッドフォンの寿命と捕らえて、別のものを購入する人のほうが多いようです）
EOS機も機種により得て不得手があります。 EOS６Dは、35mm判機ですから静止画では、高画質・高感度ノイズ耐性（暗いところに強い）は申し分ありません。 ただ、動画で必要となるハイブリッドAFには対応しておらず、35mm判用のＬレンズは重く高価です。 方や、動きの激しいスポーツ系では、サーボAFの食付きからEOS７D Mark Ⅱでしょう。 ちなみに、ライブビュー撮影（クイックAF除く）や動画では、カメラのAFモジュールは使えなくなるので、イメージセンサーによる位相差AFとコントラストAFの両方が使えるファストハイブリッドAFに頼る事になります。 動画の画質自体は、いずれもフルHDで機種による差は見いだせません。 まぁ、初めての一眼レフなら、EOS80D辺りが手頃ではないかなと思われます。 Kiss Digital シリーズは、ママさん向け仕様ですから、本腰を入れる撮り方だと、ちょっと力不足を感じます。 他に思うところがあれば、再質問お受けします。
ＳＤカードを交換したり、ＰＣに取り込みます
取説に書かれているDVDレコーダー等は、発売完了して久しいです。 新品では、まず入手不可能でしょう。 唯一の方法は、iVDRカセットHDDに保存です。 iVDRカセットが使えるテレビ/レコーダーは、日立（マクセル）に限定されます。 IODATAのUSBアダプタを使うと、PCでの視聴の他、各社のBDレコーダーにダビング、BD化が可能です。 SD画質（昔のアナログ放送並）でも良いなら、コンポジット（赤白黄色ケーブル）接続で、 各社のBDレコーダー（一部機種除く）にアナログダビング可能です。 但し、有料放送などのコピ１番組は不可能です。 テレビへのダビングは、三菱の一部機種のみ可能で、他社はできません。 但し、ダビングに実時間かかりますので、 >３０分ほど見てると、ブーと音がなって画面が乱れ映らなくなります これだと、出来ない可能性が高いです。
ゴミはブロアで吹き飛ばすという人もいますが、ブロアで吹くと内部に潜んでいたゴミが舞い上がり、静電気を帯びてかえってゴミが付着することが往々にしてあります。無水アルコールを浸した綿棒で慎重に拭き取るのがいいのですが、それで逆に大きな（糸状の）ゴミが付着することもあるので、結構むずかしいんです。カメラのサービスセンターでクリーニングしてもらうのがいちばんです。 次にカメラとレンズの接点の接触不良ですが…接点には金メッキしてあって本来は金は酸化しないのですが、薄い金メッキでは下地の金属が微細な穴で露出していることがあり、それが酸化するとごく薄い酸化被膜ができます。この酸化被膜は絶縁性なので、接触不良の原因になるわけです。 その酸化被膜を清掃で除去すると接触が戻りますが、よくあるのは清掃で擦りすぎて薄い金メッキをハゲさせてしまい、かえって接触不良を起こしやすくしてしまうことです。決して「磨く」ようなことをしてはいけません。 接点復活剤の液を綿棒に軽く浸し、なでるようにそっと清掃することです。接点はカメラ側とレンズ側の両方にあります。 なお、この接触不良はレンズ内部（コネクター部分やスイッチなど）で発生する場合もあります。このときはカメラ側とレンズ側の見える部分の接点を清掃しても解決しません。レンズ内部の問題になります。
使えません アンテナ線は無いんでしょ？
ANo.4 です。 ドラッグ＆ドロップとは、動画が入っているフォルダを、クリックしたまま開いたソフトウェアのウィンドウに落とすことです。VLC を先に開いておき、動画の入ったフォルダを摘みあげ(ドラッグ)、そのウィンドウに落とす(ドロップ)する訳です。関連付けしていないファイルと動かすときに有効な方法で、関連付けをしたくないものを開く場合にも使います。 ソフトウェアの "開く" でも同じことが可能です。こちらは、もうやっておられるような気がします。 "市販のDVD再生専用プレヤーで視聴" ということは、特殊なフォーマットではないと思いますので、再生できるはずですが、できなかったら御免なさいです(涙)。 下記に、VRフォーマットをVLCで再生できたという話が載っています。 http://ameblo.jp/mavis-vampire/entry-11601433160 …
アナログテレビでもビデオ入力は付いているでしょう。 ＨＤＭＩコンポジット変換アダプタを購入すればＨＤＭＩ信号をコンポジット信号に変換しますので接続出来ます。 価格も様々ですので、御自分で検索して気に入った物を購入して下さい。
？　そんな必要はないでしょう。
使えないものが入っているわけない。裏（下）の部分にケーブルをさしこむ端子があります。ケーブルも添付されている。説明書が入ってないんだよね。NEXUSもそうだった。でも、少し考えたらわかってきたけどね。
サイトを見て解釈する限りでは、ですが、 一度に録音できるのは低音質で20時間が最大、 ストレージに保存しておけるのはトータルで最大512時間、 という意味ではないでしょうか。
アンプの性能に自身があるのならTITUS202は良いスピーカーです。 一番の特徴はふんだんにコストを掛けたウーファー部で、クロスオーバーポイントが6KHzと非常に高く、ほぼ全ての音が実はこちらから出ています。そのため音にちぐはぐなイメージが少なく聴きやすいのが売りのモデルです。この能力を最大限に引き出すためには大出力ではなく、ある程度高品質なパワー部が要求されます。 難点は低音域の量感です。バスレフポートが小さく、しかも前側に付いているため壁を利用した低音の増幅が出来ません。しかも音に対する味付けが少ないので、人によっては物足りなく感じるかもしれません。ですが、裏を返せば音の実像を掴みやすいという事でもあります。 お手持ちのダリのセッティングですが、背面の壁にかなり接近しているようなら少し離してみるとまた違った音を楽しめるかもしれませんよ。 スピーカーの良し悪しは絶対的な物では無く、あくまでも主観が左右させる物なので一概にこちらが上と言うことは出来ないと私は思います。有るのは好きか嫌いかだけですね。
共同アンテナで各部屋の中のコンセットの近くにテレビようの差し込み みたいなものありません？
＞地デジアンテナから二台の地デジテレビの間違いでした。 分りました。 で、特に電波の弱い地域でなければ、ブースターの必要は無いと思います。 又、「直接ホームセンターなどに売って いる3箇所ケーブルを差し込み口がある分配器みたいなの」って、 ３口全部地デジ用ですか。 複数口あるものは、最低一つはＢＳ用になっている事が多いのですが。 ＞取り付け手順を教えて頂きたいです。 それは、テレビの取扱説明書とホームセンターで買った分配器の説明書に書いてある筈です。 （分配器も実物を見ていませんので、お答えできません。）
きちんとしたシステムリセット（工場出荷時に戻す）のための 小さな穴がないか探してみることと、工場出荷時に戻す操作の 確認をサービス窓口に聞くことかと思います。
タイムラプス撮影の為に999コマ以上撮影可能なケーブルリモコンは無いと思う。 汎用品で有ってもQ10にケーブルリモコン用のミニプラグ端子は備えていません。 それより先にAC電源アダプタが必要ですよ。
密室殺人が起こることが多いのであるかも。（管理者次第）
TV側の設定で、｢画面サイズ｣ のような設定項目がないでしょうか？ 私は、AQUOSを使っていますが、リモコンボタンで ｢ツール｣ を押すと、｢画面サイズ｣ と言う項目が出てきます。 フル1 フル2　←　若干周囲が切れます。 アンダースキャン スマートズーム　←　多少周囲が切れます。 ワイド 16:9　←　縦横比が変化してつぶれた画面になります。 シネマ　←　かなり周囲が切れます。 オーバースキャンなどがあると、周囲が切れると思います。AQUOSの場合は、フル１やアンダースキャンンにすると、全画面が有効に表示されます。
一般型だとこれかな？ http://kakaku.com/item/J0000010483/
。。。ともあれ、インピーダンスの計算も出来ないのならば、6本いっせいに鳴らそうなどと考えない方が良いです（たいていの場合、それは無理ですから）。現在1系統2個のLRスピーカーは音が出ているということならば、それでヨシとしましょう。全然音が出ていないよりはマシです。 ＞難しそうであれば諦めます。 それが良いと思いますよ。「あまりお金はかけられない」ということですから、尚更でしょう。 蛇足ですが、バーでシッカリと音楽を流そうとするのならば、以下のURLに紹介されている店ぐらい凝らないと存在感は出てこないと思います。 http://jbl.harman-japan.co.jp/soundofjbl/ http://cafejarrett.com/
#2です。 >最初の何年かはインターネットを使わないという方法で音楽だけ聞こうと思っています。まずそれはできますかね？ 先に申し上げた通り、単体ではインターネットを使わずに音楽を入れる方法がありませんので無理です。 >そして２年くらいたってからいきなり手元に持っているi pod touchにインターネットをつなぐことはできますでしょうか？？ 技術的には可能ですが、先の述べた通りそもそも使えませんし、またスマホと同じ様にインターネットを介してOSのアップデートが必要な機械なので、2年間インターネットを使わないという事は2年間アップデートを放置した機械になってしまうのでどの様な不具合が生じるか予想出来ません。 事情が不明ですがインターネットを利用できるようになってから購入される事をお勧めします。
追加 該当の機種はイヤホン関連のトラブル多いとか。（サポートへ照会） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
パナカメラのレンズのゴミ取りはけっこう高かったような話を聞きました。 『同じカメラの中古を買ったほうが安かった』とか。 ネットに流れていた話ですから真偽のほどは分かりませんが それでも、見積もりを取ってからのほうがいいです。
NO4です 自宅にインターネットが来ていれば簡単です 無線ルーターというものが電器屋で売っています 3000円くらいから性能で1万円以上のもあります、電器屋に予算と自宅の広さで選んでもらうと良いです 自宅のネットに繋いでるルーターを写真で持っていくと楽かもしれません あとは説明書の通りにつなげばそに機械がwifiという電波を出すので、それをiPodで受信する設定をすれば、ネットは無料で使い放題です 家族の人が代金を払っていれば何台つないでも無料です フェイスブック、LINE、ウェブサイトも見放題です セキュリティーはしっかりとしてネット環境を楽しんで下さい
ウエブカメラを買いましょう。 http://www.hanaso.jp/skype_webcamera.php USBで繋ぎます。 https://support.skype.com/ja/faq/fa34440/skype-t …
お持ちのAVアンプは単品販売モノですよね？ RCA-先バラ線をサテライトスピーカーとAVアンプ間で繋いでも満足な音量は出ません。 このサテライトスピーカーはアンプを内蔵していません。 このようなオールインワンパッケージ商品は既存の接続端子を流用することが多く 端子の形状が同じだからと別の機器に繋いでもまともな動作をしないことがあります。 AVアンプとサテライトスピーカーの接続は両端先バラ線を使います。 AVアンプのスピーカー端子に接続してください。 ベースモジュールを使う場合はAVアンプのプリアウト端子かサブウーハー出力端子に繋ぎます。 その場合はLS12付属のDIN-RCAケーブルを使います。 サブウーハー出力端子はRCAジャック一個なのでモノラル→ステレオ変換プラグが必要です。 AM15セットでの使用する場合は前述DIN-RCAケーブルをベースモジュールに繋ぎ AVアンプのプリアウト端子に繋ぎます。 サテライトスピーカーはベースモジュールの所定の端子に繋いでください。 この場合の接続はRCA－先バラケーブルを使います。 ミニプラグや変換プラグは今回の使用方法に限っては必要ありません。 ミュージックセンター（CDP・ラジオ）からベースモジュールへコントロール信号を送るためのものでLS12専用と考えてください。 ミュージックセンターを使わないのであれば接続不要です。
http://kakaku.com/item/K0000826296/ BRAVIA KJ-32W500C 今は、26インチって作って無いですからねぇ 今４Ｋテレビを買っても、２０１８年以降の本放送が始まった時には、専用の接続機器を買わないと４Ｋは見れませんから、それまでの繋ぎのテレビを買った方がいいですよ http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/1009300 … どーしても、26インチだと、流通在庫を探すしかないですよ http://kakaku.com/specsearch/2041/
ヘッドホン 高級機を買うつもりで2万円前後まで。イヤホン6～8千円くらいまでです。あまり凝った造りはいらない。
ブルーレイレコーダーにTVチューナーが２つ搭載されていれば　ブルーレイレコーダーのみで通常録画と裏番組録画というかたちで設定でき　かつ　テレビは別の番組の視聴が可能になります その際　録画予約はブルーレイレコーダーのリモコンで　ブルーレイレコーダーにむけて行えば大丈夫だと思います
itunesの同期の設定が自動ではなく手動に変わっていませんか？。 その場合は、itunesの[ファイル] メニュー＞ [デバイス] ＞ [＜デバイス名＞を同期] と選択 https://support.apple.com/kb/PH20343?locale=ja_J … https://support.apple.com/kb/PH19458?locale=ja_J … また、itunesを使用せずにフリーウェアでiPODに楽曲を転送する方法もあります。 https://www.imobie.jp/support/transfer-music-to- …
最近(2014年から)のBlu-ray再生機器にはアナログ系の出力端子や著作権保護のないデジタル系の端子がなく、HDMIにまとめられています。古い機器であればHDMIのないテレビなどでも試聴は可能です。これから購入する場合は組み合わせを考えないと行けません。 また、HDMIに対応していればハイビジョンでなくてもかまいません。
まずはお近くのApple Storeへ持ち込んで修理の見積もりをしてみればどうですか？ https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/serv …
シークバーの右にダウンロードボタンがありますが、それではできないですか？
ｉＰＯＤやソニーの中古よりも、これの方が安くて良いと思いますよ。 AGPtEK A02 https://www.amazon.co.jp/AGPtEK-A02-%E9%9F%B3%E6 … 本体のメモリは８ギガしかありませんが、ＳＤカードで64GBまで増やせますので、ｉＰＯＤクラシックなみの大容量になります。
安いとこならAIKAQIですかねえ。 AIKAQI S350 https://www.amazon.co.jp/dp/B01ARH7L3Y/ref=pd_lp … AIKAQI S600i https://www.amazon.co.jp/AIKAQI-%E3%83%9E%E3%82% … 高音質に拘るなら Codio K4S https://www.amazon.co.jp/Codio-%E3%82%AB%E3%83%8 … ワイヤレスで高音質が良いなら Audio-technica ATHCKS55XBT https://www.amazon.co.jp/Audio-technica-ATH-CKS5 …
テレビとブルーレイレコーダーをつなげば大丈夫です
＞色々調べたんですけど、外付けHDDがないと ＞録画ってできないんですか？ ＞あと、広告に外付けHDD録画対応って ＞載っているんですけどどういう事ですか？ 録画するデータを記録するためにハードディスク (HDD)が必要なんです。 これを外付けにすることで、値段を安くしている 機種があるわけです。 例えば、下記のREGZAは随分と安いです。 http://kakaku.com/item/K0000776505/ これに2～3TBの外付ディスクが1万円以内で 売っているのでつけると5万程度でおつりが きます。 気軽に後から見る程度の使い方であれば、 これで十分です。 ※DVDやブルーレイに長期保存したり、 他のテレビで見るような使い方はできません。 ブルーレイレコーダがあるのなら、外付ディスク を追加せず、録画はブルーレイだけでという 使い方も問題ありません。 いかがでしょうか？
アンテナ線はもう少し太い線の方が良いかもしれません。 https://www.amazon.co.jp/YOU%EF%BC%8B-%E3%83%A6% … HDMIケーブル使っていなかったんですか？多分画質がかなり良くなります。がんばってください。
iPod touchにiTunesから音楽を転送して、内蔵のミュージックアプリで聞けばいいのでは？
アンテナケーブル、接続コネクタを、確認なさってください。 地デジは、コネクタのちょっとした接触不良でも、特定のチャンネルが受信不能になったりします。 　コネクタは、構造上、接続が不可能な場合を除き、極力F型と呼ばれる、金属製のネジ込み式のものを使用なさってください。 　また、ケーブルを、もしアナログ放送時代のものを流用されている場合は、デジタル放送対応のものに交換するだけでも、改善される場合があります。 　プラスチック製の角形のコネクタは、接触不良を起こしやすく、地デジには不向きです。 　F型コネクタを、ゲーブルに付けるのは難しく、少々コツが必要ですから、DXアンテナなどから発売されている、最初からコネクタが付いたケーブルが便利です。 　DXアンテナ製、F型コネクタ付きケーブルの例 ttps://www.amazon.co.jp/DXアンテナ-シールドプラグ付テレビ接続用同軸ケーブル-S-4C-FB-両端F形接栓-4JW1F2B/dp/B009JZVO84/ref=sr_1_12?ie=UTF8&qid=1470561162&sr=8-12&keywords=アンテナ・ケーブル
サードパーティレンズなら タムロン150-600mmキャノン用かSIGMA150-500mm 手振れ付なら どちらでもそこそこはいけます 入門としてはいいです こういうのも視野に入ってると思うので 今はほとんどが画像処理されてるので こちらも勉強が必要となります
２ｘ１６０Ｗというのは、片ｃｈ１６０Ｗの出力が２つ出せるってことです。 で、先の回答にもあるように、１６０Ｗの出力を出すには多くの要素が適応している必要があり、ぶっちゃけ出ることはないです。ボリュームを最大にしたら１６０Ｗ（最大値）だと思い込んでいる人も多いですが、入力値（入力される音声信号）が小さければ出力値も小さいままです。無音でボリューム最大にしても、出力は０Ｗのままなんです（なんらかのノイズが出ちゃってたりすることは良くありますが）。 普通の大音量は１Ｗ程度であるというのも本当で、５Ｗを超えることはまず無いです。体育館のような広い場所で大きな音を出そうとするのなら別でしょうが、個人でそのような広い所を使うことは無いでしょう。
RD-S304Kのこと？ 正確に型番を書かないと・・・。 RD-Wikiには何も書いてないですね。 http://rdwiki.rd-style.info/wiki.php?HDD%B4%B9%C … 自己責任でやってみるしかないのでは。 だけど、今時320GBのHDDなんか手に入るかどうか？ 大きな容量のHDDに換装して、仮に成功しても、320GBまでしか認識しないと思います。
＞新宿に国内では最大の中古取り扱いカメラ店があると聞いた事があります 「マップカメラ」さんのことだと思います。 https://www.mapcamera.com/html/shopinfo/shopinfo … 私は通販でしか利用したことがありませんが、中古の値付けも妥当だと思いますし、会社の規模が大きいのできちんとしています。 ＞キヤノンとニコンの違い カメラ趣味って実はかなり「オタク」要素が強いです。 ですからそういう人達がぶつかると、あのメーカーはこうだ、このメーカーはああだと論争になるのですが、議論の熱さの割に、実用上はあまり意味をなさないことがほとんどです。 これはCanon vs Nikonに限らずどのメーカーでも同じことで、特定の機種を比較するならともかく、メーカーという大枠で何かを語ろうとすることに私個人は賛成しかねるのですが… 細かいことを言えば相違点(良し悪しではない)があるのも事実なので、もし質問者さんが「このアニメキャラ、髪の色が○○なのに、瞳の色が△△ってどうよ！」といった感じのことで熱くなれるタイプでしたら、「価格.com」の掲示板あたりを探ってみて下さい。 Canon vs Nikonはネタが豊富ですから、割と簡単に白熱したバトルの痕跡を見つけることができると思います。 少なくとも、Canonのカメラでは撮影可能でNikonのカメラでは撮影不可能、などという被写体は存在しません。 ＞入門機と中級機の違い 電子レンジのちょっといいものって、オーブン機能が細かかったりするじゃないですか。 あれと似ています。 つまり「実際に使うか・使って役に立つかは分からないけど、あったら便利そうで、しかもあって困るわけではない」機能が増えます。 Canon・Nikonの一眼レフの場合、入門機で不可能な撮影を探すほうが難しいので、結果にどれだけの差が生じるかは何とも言えませんが、中級機のステータス感は入門機では得られないものですし、お小遣いが許すなら前向きに検討されてもいいと思います。
正直Bluetooth対応のオーディオ機器の購入はお勧めしないですね。 大体対応しているものはオーディオ機器としてはグレードの低い物しかなく音質などは 期待すべきではないと個人的には思ってます。 ＃私の認識が甘くちゃんとしたものもあるのかもしれませんが。。 Bluetoothに対応させたければBluetoothレシーバーを別途購入されるほうが良いのでは ないかと思ってます。 下記の物はちょっとお高めのもので探せばもっと安い物もあると思いますが参考までに。 https://www.amazon.co.jp/TSdrena-Bluetooth-%E3%8 …
回路が判らないと、はっきりしたことは言えませんが、"音が雑音みたいになったり、音がとまったり" と言うのは、電源回路に 50KΩ の可変抵抗器が入っているせいではないかなと思います。 ブザーにどのようなものを使っているかは判りませんが、大概のものは電力を消費しますので、音量を調整する目的で電源に直列に 50KΩ の可変抵抗器を挿入した場合、電圧不足になりやすいです。電圧不足になると、音がかすれたり停止します。回路が判れば、判断できますが ....... あと、この改造の目的も .......
一般的には音量が下がることはないと思います。 故障だとしても段々音量が下がる可能性は少ないと思います。
No.5さんの回答で「たいして違いが感じられないなら」と書いてるのは、地デジ放送とDVDの違いの事を書かれてるのでしょう。No.1さんの回答にあるように、Blu-ray (BD) ＞ 地デジ放送 ＞＞ DVD となります。地デジ放送とDVDには大きな差がありますが、その違いをあまり感じない人にとっては、BDと地デジ放送の僅かな差なんて気にならない程なのでは、という事でしょう。 なお、BDやDVDの画質というのは作品によります。同じ作品でもBDやDVDを作り直していると、また違う画質になります。なので、質問者さんが比較したDVDがいつ作った盤なのかで話が変わってくると思います。 http://www.stereosound.co.jp/review/article/2014 … あと、実際にBDを視聴しての感想が知りたいです。
>itunesでは曲が始まる時間と終わる時間を設定出来ると思うのですが、これでは出来るのでしょうか。 私はそういう再生方法を使わないので、質問者様のやりたいことが良くわかりませんが、 曲の再生開始時間と終了時間を指定したいということでしょうか？ iTuneほど便利ではないようですが、出来るようです。 http://denspe.blog84.fc2.com/blog-entry-137.html ただし、結構古いブログなので、foobar2000の最新バージョンでうまく使えるかわかりません。
No.4です。お礼の回答を確認しました。 PCでDVDを再生したまま、録画ソフトで再生しているDVD動画をキャプチャすれば、DVDリッピング違法化にはならない。 また、録画することも、形式変換することも、スーパーメディア変換！一本で済みます。 ご参考まで。
明確な定義がないので言ったもん勝ちですね。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/192/192990/
同じApple IDなら大丈夫じゃぁないですか？
テレビの取扱説明書にカスタマーの電話番号が載ってる筈です。 そちらに電話しましょう。 私は、不都合がある時は、必ず電話して解決しています。
通話用マイクやボリュームコントロールのない普通のやつなら大丈夫ですよ。 昔のやつを引っ張り出して、試してみました。 普段からXperia z1fも普通のイヤホンで使ってます。
BDなら、リージョンBがあるが、DVDなら、日本はリージョン2です。また、BDならリージョンA あと、厄介なのが、海外版が厄介みたいですけどね。 特定地域のみ再生不可に出来るみたいですから とりあえず、リージョンフリーのプレイヤーをさがす。 そして、テレビに映し出すなら、そのBDの発売地域と同じテレビの方式にする（テレビを輸入して下さい）
下記ですね。 http://www.roland.co.jp/products/ua-20x/ パソコンに接続して使うもので、パソコンに録音されるものだと思います。どこがおかしいのでしょうか？ インターフェース： 　USB デジタル出力： 　オプティカル（IEC60958に準拠） 接続端子： 　入力ジャック（標準タイプ）×2 　デジタル出力コネクター（オプティカル）　←　光デジタル出力する場合はこれ。 　マスター出力ジャック（RCAピン・タイプ）×2　←　外部に出力するならこれ。 　ヘッドホン・ジャック（ステレオ・ミニ・タイプ）　←　モニターをするならこれ。 　MIDIコネクター（IN、OUT） 歌ってみた：http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%AD%8C%E3%81%A3%E3% … audacity：https://osdn.jp/projects/audacity/　←　パソコンに録音するもののようです。
自信ないけど・・・。 右横上、ヘッドフォンの上って違いますか？
ディズニーシーのショーは時々撮ります。 ただ、ご質問のような良い場所で撮ったことはないです。また、そのような大きさで撮りたいのか、これもまたわかりません。つまり、前進を縦位置ぎりぎり程度までか、それもともう少し広い範囲まででもよいのか、これにもよります。ただ、場所はわかりますから、300㎜相当あれば十分だろうな、と思います。むしろ問題は広角が80㎜相当で良いのか？　ということですね。レンズ交換が頻繁にできればよいのですが、80㎜では長すぎるかもしれません。 私は35㎜フルサイズで、最大420㎜で撮っています。一眼レフです。E-PL6は液晶ファインダーですよね？　これで300㎜以上はかなり厳しいですよ。支え方に無理があります。このあたりはやはり一眼レフが扱いやすいですね。75-300㎜は扱い切れないかもしれませんね。
百害あって一利無しです。寧ろ必要ありません、
本当です。 ですがネット通販ならば型落ちが売っていますから、ある意味いつでも購入可能です。 家電量販店で購入しようと考える場合、新製品が出るタイミングでないと型落ちは購入できないという事です。
GH4しか使用したことありませんが、分かる範囲でお答えします。 ①「暗いところに強い」の定義によりますが、暗所での撮影に有利かどうかで言えば GH4よりもG7の方がセンサーが新しいからか、G7の方が有利であるとの情報がネットにあります。 実際ノイズの量を比較した動画を見てみても、G7の方が若干ノイズ処理がうまいように感じます。 GX8についてはごめんなさい、情報を見つけることができませんでした。 ただし、レンズ交換式の一眼レフやミラーレスに関しては、とにかくF値の低いレンズを使うことが 暗所での撮影で失敗しない唯一の方法だと思います。 私は14-140mmレンズとのセットを購入しましたが、すぐにOlympus 12mm F2.0を買い足すことになりました。 GH$でも、F2.0までF値が低いと、暗い所でもたいていは満足の行く画質になるように感じています。 ②手ぶれ補正はあったほうが良いとは思いますが、 1/30より長いシャッタースピードを常用する場合でもない限り、そこまで気にしなくて良い気がします。 これもやはり、F値の低いレンズを使うことでシャッタースピードが稼げる（＝短いシャッタースピードで済む）ようになるため、 手ぶれ補正の有無よりも、レンズ選びが重要だと個人的に感じます。 なお、基本的に手ぶれ補正は静止画用に作られているため、動画の場合はあまり期待しないほうがいいです。 どうしても歩きながら撮影するときのブレが気になるという場合には、スタビライザーなどの導入を検討する方が良いと思います。 GX8ボディ手ぶれ補正あり GH4, G7 手ぶれ補正なし ③静止画の画質ですが、私はGH4で大変満足しています。 G7, GX8との比較は分かりません、ごめんなさい。 ④動画については、とても凝るタイプの人であればGH4をおすすめします。 3機種とも4K動画対応ですが、大きな違いがいくつかあります。 まず、フレームレートといって1秒間のコマ数が、デジタルでは24枚（24p）を23.976枚、 30枚（30p）を29.97枚、60枚（60p）を59.94枚という近似値で記録しますが、 GH4は本当のフィルム映画と同じ24枚に設定できます。 撮影した動画を実際のフィルムに焼く予定が既に立っている、そういうプロジェクトばかりやる予定だ、という場合は GH4が良いと思います。 次に、4K動画には現在UHDとC4Kという２つのサイズが混在しており、 UHDは3840 X 2160、C4Kは4096 X 2160という解像度です。 ご覧のとおりC4Kの方が横に長く、映画作品に適したものになっています。 GH4のみ、C4Kに対応しています。 次に、1080pサイズ（1920 X 1080）の記録ビットレートが違います。 ビットレートとは、同じ場面を撮った時にどのくらい細かく多くデータを記録するかという数字で、 Mbps（メガ・ビットパーセカンド＝毎秒メガビット）という単位で表します。 例えば5Mbpsの場合、1秒間のデータが全部で5メガビットになるように記録します。 10Mbpsで取れば10メガビットなので、5Mbpsより2倍のデータ量になり、単純に画質が2倍良くなります。 （ファイルサイズも単純に2倍になるので、パソコンの容量によってはあまりビットレートを高くしないほうがいいかもしれません。 ビットレートについては、GX8とG7は一般的な「最大28Mbps」のビットレートです。 GH4は「100Mbps」「50Mbps」と高ビットレートの撮影が可能です。 （All-Intra 200Mbpsというのも選べますが、画質がよくなるわけではないです　※詳細はネット検索してみてください） この他にも、外部レコーダーで通常より良い画質で撮影できる機能や、 パソコンでの色調整がしやすいようにコントラストの非常に低い（ボヤっとした）映像を撮影するV-log機能など、 GH4にはプロ用の機能がたくさん付いています。 私個人は、そこまでの機能は自分には必要なかったかなと思っています。 【まとめ】 私個人としては、カメラ自体にはあまりお金をかけず（G7にして）、 良いレンズを購入するのが良いのではないかなぁと思っています。
値札だけ付け替えたボッタクリ商品もあるかもしれませんが 基本的には、高価なものは作るのにお金がかかっている、と考えればいいかと思います。 が、それが聴き手にとって価格相応に好ましい音になっているかどうかは別の話です。 極端な話をすれば BAイヤホンなどはドライバの数を増やせば増やすほどコストは上昇するでしょうが、 各ドライバが分担する周波数域のつなぎの部分の調整が難しくなったり、 多数のドライバをイヤホンに押し込むためにドライバ自体を小さくしなければならなかったり 最適でない場所に配置しなければならないドライバが出てきたり、 音質面でネガティブな要素も抱えることになります。 結果的により安価な、ドライバ数の少ないイヤホンの方が好ましい音がする、ということがあり得ます。
家に書類を留めるクリップはありますか？ あればイヤホンのケーブルをクリップで服に固定してみてください。 首のすこし下辺りに留めてみましょう。 それでタッチノイズを軽減できるようなら、イヤホンの買い替えよりもケーブル用クリップの購入をお勧めします。
同じウォークマンでも　機種に依り　イヤホンも違います・・ どれが・・では無く　「使ってみないと解からない」というのが正解でしょうね・・
音楽をBGM的に流して尚且つ聴き疲れのしない 音をご要望なのでしょうか？ 小音量でもいい音となるとPAメーカーの スピーカー郡は全滅でしょう。 また、お客様との会話の邪魔にならない綺麗な音も要望の一つでしょうか？ ならば確実に言えることは「ひずみの少ないスピーカー」をおすすめします。 １００万円となると視覚的にも見てくれを 重要視するのでしょうか？ スピーカー以外ほとんどのアンプ類は合格ラインを 大きく超えていると思います。 できればアンプにグラフィックイコライザを 追加すれば、部屋の固有反射に対応できると思います。 有線といえども、音質はかなりのハイレベルです。 スピーカーさえよければ希望の音質は得られますよ。 スピーカー：井上ＫＩスピーカー(10cmコーンタイプ） 　　　　　　http://www.ryohindendo.jp/shopdetail/00700000001 … アンプ：LUXMANーLX-32u http://www.luxman.co.jp/product/lx-32u または:Accuphase ーE260 CDP　　：LUXMANーD-05u 　　　　　http://www.luxman.co.jp/product/d-05u 　 　 グライコ：BEHRINGERーFBQ6200HD Ultragraph Pro 　　　　　http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
購入店に持ち込む メーカーに送る ヨドバシなどの大きな家電量販店の修理コーナーに持ち込む 100円ショップで他のを買ってきて組み替える
イヤフォンジャックからの接続入力があるUSB録音機能がある ラジカセなども候補にはなると思います。PCも可能です。
＞テレビのリモコンでもレコ－ダ－の再生操作は出来るので… 我が家のテレビとレコーダーはシャープ製ですが、 テレビのリモコンでレコーダーにある番組が起動視聴できます。 しかし、レコーダーの操作は出来ません。 （レコーダーの電源OFFや違う番組への切り替えなど。） コンテンツマネ－ジャ－と云うのは、よく解りませんが、 レコーダーを操作するのでなければ無理ではないでしょうか。
ゲームセンターのMP3プレーヤーは粗悪品かつ極々単機能です。 PCと繋いでドラッグ＆ドロップでしか入れられないと思って間違いないです。
追記 私も気が付きと切り替えができていませんでした。イヤホンを外しても音が出ないので試してみたらスピーカーから音が出ましたよ。
プロでもない限り、ブランドにこだわるのは滑稽な話。 店に並んでる一番安いので良い。 日本人は細かいことにこだわり過ぎだ。 「めんどくさい人」になりたくないよね。
WM-600は１９９９年に生産完了しているので、真ん中の数字「８．９６」は製造年月の１９９６年８月を示したものと推測します（出来ます）。 他は判りません。
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f18 … この辺りをオプションのCombo384とセットで購入すれば、Combo384のドライバをインストールし、 あとはアンプに接続するだけ。 combo384 Driver ( http://amanero.com/drivers.htm ) 自作もいとわないということであれば Combo384 を別途購入し、 http://www.easyaudiokit.com/bekkan/distr/distr.h … 辺りで、DSDに対応した基盤、電源基板などを購入するのもいいかもしれませんね。 なお、自作の方が安く済みそうな気もしますが手間も費用も結構かかります。 最初の完成品DAC買うほうが安いかもってくらいですね。 DoPは結局のところPCMで鳴らしてる。 DSDを楽しみたいのであればDSD対応のDACを買うのが良い。
メーカによって違いました。 私の知る限り、SONYとパナソニックは、本体の主電源を入れ直せばonになりましたが、ビクターは主電源を入れ直してもoffのままでした。
出力表示についてですが 少しでも最大W数を高く表示するために非常に緩い測定基準にしてあります。 最大７Wの出力時に歪が10％出るので SPから離れて大音量を出した際には酷い音になります。 通常はSPに接近して聞くことになるので最大出力に達することはまずなく 最大1W、常時0.5W出力がせいぜいでしょう。 それに伴い歪も下がってきます。（それでも1％になるかどうか） 再生周波数特性は低音から高音のどこからどこまでの範囲を得意とするかの目安です。 スピーカーの口径が大きいほど低音が得意となり 口径が小さいほど高音が得意となります。 それぞれの長所を生かし再生帯域拡大を目指すと2ウェイスピーカーとなります。 再生周波数特性も測定基準に抜け道があるので当てにできません。 7センチフルレンジで55Hz～なんて夢物語もいいところです。（無理） PCアクセサリー業者が扱うアクティブスピーカーは大概この程度です。 日本オーディオ工業会（？）に加盟していないことから 使用表示の指標や基準に準拠しなくてよいので緩い表示がまかり通っています。 安かろう悪かろうがまともに出る製品群と言ってもよいです。
結局フラッシュを自分が使うかどうかです。 内蔵していない場合に持ち歩くのはやはり面倒と思いますが、私は日中シンクロをたまに使うのでできれば内蔵程度のものでもあったほうがいいです。 夜にスローシンクロをよく使うとかなら考えないといけないと思いますが、内蔵がいいのか、持ち歩くでいいのか、持ち歩くならちょっと大型がいいのかは人それぞれのスタイルですからね。 （バウンス撮影だと内蔵程度のものではちょっときびしいと思う） フラッシュ不可という場合もあったりしますし、実際自分がどういうときに使うのかを考えて必要/不必要を判断するしかないと思います。
取説によるとSound Field Control機能の中にstudio、JazzClub、Club、OFFが選択できる。その他にイコライザーがありヴォーカルが強調するような固定化した音付けがいくつか出来る様です。 この機能はスピーカの接続に依存するようでスタンダード接続にしないと機能しないようです。3WAYネットワークモード（高音と低音を別々に出力させる）と呼ばれるスピーカ接続では出来ない様なので取説を熟読する必要はあります。
ＣＤからＷＡＶＥ形式でデータをＰＣに取り込み、適当な編集ソフトで自分の演奏の部分だけをＷＡＶＥファイルから抜き出し（別のＷＡＶＥファイルとして保存）、抜き出したＷＡＶＥファイルで新しいＣＤ－Ｒに焼く。 データを取り込む、ＣＤ－Ｒに焼く、のはWindowsについてるメディアプレイヤー（だっけ？）、多分ＣＤを入れると自動で立ち上がるやつ、で出来るはず。
前の質問はこれですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365401.html 下記のページで商品説明の項に書いてあります。電源に MicroUSB が必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B017VQRU1M　←　2CHに設定して、Audio OUTより出力できますので、そこに Φ3.5mm のプラグを挿せば音声は出ます。 スピーカは下記をお薦めします。すでに、買ってある場合はパスしてください (笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B003YDYW68　←　￥1,737　AC電源内蔵で、ウーファ付きで音もそこそこです。 上の話とは別ですが、前回追加で回答しようと思った内容です。HDMIを使うと、他が無効になると書いてしまいましたが、その後調べると、光デジタル端子から音声出力が取れるようです。下記のコンバータで、アナログ音声に変換して出力します。 http://www.tvgame-monitor.com/page4.html 若干配線が面倒な気がしますが、光デジタル・オーディオ・コンバータの方が安いみたいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B01E9T6D1M　←　￥1,699　コンバータ。 http://amazon.co.jp/dp/B00L3KO5WK　←　￥448　オプティカルケーブル。 http://amazon.co.jp/dp/B00B2HP1FY　←　￥590　RCAプラグを変換。
質問文を読む限り、メーカーがNikonであればいいだけで、その他の制限条件は一切無いということですね。 それであれば、やはり最上位機種がオススメになります。 D5いっちゃって下さい。 http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/d5/
・パナ/東芝のBDレコーダー、またはパナのDVDレコーダーで、AVCRECモードでダビングした ・東芝のDVDレコーダーで、HDrecモードでダビングした ということはありませんか？ 前者なら、SONY/シャープ以外のBDレコーダー/プレーヤーで再生できます。 DVDレコーダー（パナを除く）/プレーヤーでは再生できません。 PCの再生祖ソフトは、古いものなら対応していましたが、最近は対応していないものも少なくないです。 後者なら、諦めてください。 東芝の一部の機器でしか再生できません。 東芝自体が、再生可能な機器を発売しなくなって久しいです。 PCでの再生ソフトは存在しません。 VRモードなら、ファイナライズしていなくても殆どの機器で再生可能です。 極一部のプレーヤーで再生不可です。 PCでの再生は、ファイナライズ不要です。 PCで、DVDのファイル名を見て補足してください。 ファイル名、フォルダ名で、フォマット（モード）が分かります。 　全部でなくても良いです。１～２個でOKです。
メーカーが「壊れない」と保証する期間が「1年間」であって、 それ以降は「故障しても不思議はありません！」 なので、修理は有償になります。 ＞東芝レグザをじゃぱネットで購入しました。 　パーツの品質を落としたり、省いたりして 　価格を下げた通販仕様の商品です。
販売店からメーカーサービス（修理）部門への配送に要する期間は既に回答があるので割愛します。 メーカーサービスに到着してもすぐにあなたの品物が修理とはなりません。 サービス窓口への到着順での修理となりますので先着物の修理作業が落ち着くまでは猶予が必要です。 あなたの品物の順番になっても故障原因の特定してから修理見積もりを出します。 その後に販売店経由であなたへ修理費用の連絡がありますので あなたからの修理の要不要の回答を受けて修理（または返送）に着手します。 （費用高騰を理由に修理拒否するユーザーも居るので必ず事前お伺いを立てます） サービス窓口到着後から修理見積もり算出までおよそ半月～一か月程度は必要です。 各メーカーとも修理部門は人減らしが著しく少数精鋭体制で繁忙を極めます。 急かしてもどうにもならない面があるので気長に待つしかありません。
あまりメジャーではありませんが、アマゾンで以下のような変換器が売られています。3980円です。恐らくテレビはD3には対応していると思いますので、1080iのハイビジョン画質でPS4とテレビを繋げられると思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00ECOISOK/ref= …カタカナ&qid=1470113047&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=d端子hdmi+変換&dpPl=1&dpID=41qqpli649L&ref=plSrch
昔の１４や１９型ならいざ知れず、４０や５０インチの画面にあの字幕の大きいこと。 ↓ 今も１４型や１９型のテレビを使用している人はいます。４０インチや５０インチの画面に合わせて字幕を小さくすると、１４型や１９型のテレビでは読めなくなります。テレビサイズに合わせて字幕の大きさを選択できると良いのですが。 難聴者用の字幕が　だぶらないようにと、中央に表示される。これで画面はハイビジョンか４Ｋどころではなく、字幕で埋め尽くされてしまう。重なってもいいから下に表示しないのか。 ↓ 健常者用の字幕は画像に焼き付けられているのでしょう。仰る通り、難聴者用の字幕を表示するときには、健常者用の字幕は表示しないようにすれば良いのですが。 難聴者用の手元スピーカーが売られてますが、これイヤホーンにつなぐもの、家族でみんなで見るときこれお使うとどうなるか。 ↓ これに関しては、テレビのヘッドホン端子に手元スピーカを接続すると、テレビのスピーカから音声が出なくなるとのことでしょうか。これは設定によりできるテレビがあります。全部ではないので、不親切ですね。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6531&c … https://www.sony.jp/support/tv/i-manual/ex550/jp … あとは、テレビの赤白の音声出力端子をアンプに接続し、そのアンプにスピーカを接続し、難聴者はテレビのイヤホン端子に接続した手元スピーカで音声を聞き、他の人はアンプのスピーカで音声を聞くようにすれば大丈夫のはずです。 なお、難聴者の方には、手元スピーカよりもコードレスヘッドホンの方が良いかと思います。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
＞聞こえているにになぜ表示するのか。 聞こえない又は聞こえにくい人の為の字幕表示ですから。 聞こえるのなら、字幕をＯＦＦにすれば解決。 ＞昔の１４や１９型ならいざ知れず、 画面の大きさに対する字幕の大きさの比率は変わらない筈ですが。 ご家族の中に耳の不自由な方がおられる事は理解しますが、 質問文は愚痴の為の愚痴に聞こえますよ。
次回から警告しないにチェックを入れて、ＯＫを押す
少々異なりますが、昔に岡山県で三重連の機関車の撮影をしました。 それも大型の蛇腹カメラで、一発勝負です。 一緒に行った知人は、当時のNIKON F(50mm/標準レンズ)でモータードライブ全開です。 ＊２５０枚撮りで追い写し(３脚には載せています)。 １／２５０のシャッタースピードで十分です。 ＊目の前を飛行するなら、素人用のカメラでは不可です 普通に飛んでいる旅客飛行機なら、デジカメ(コンデジ)としては、Canon IXY170でもスピードの点で困ったことは有りません。 一眼レフ・ミラーレス・コンデジ どれでも良いですが、手に持って安定感のあるカメラを選んでください。 予算の範囲内で十分に悩んでください。 ＊SONY・・元ミノルタ。 ＊京セラ・・元ヤシカ？。
ハードディスクが「HD-LC1.0U3-BKD」でテレビが「LC-19K90」ならば問題ありません。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/usb_hdd … ただチューナーが１つですから裏番組の録画は出来ません。
＞録画した番組をBUFFALO HD-LBF2.0TU2に保存していますが、 容量が一杯に・・・ 現在のデジタル放送は簡単に複製できない事になっているのは、Ｎｏ１さんの回答通りですが、 これって、容量２ＴＢですよね。全部で何番組録画してありますか。 それが全部必要ですか。多分二度と見ない番組が沢山ある筈です。 それらを削除する事が、賢明だともいますよ。 どうしてもと云うならば、外付けＨＤＤをもう一台購入するのが早道だと思いますが、 絶対無駄な支出だと思います。
連投すみません。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3 … ライン入力付きのアクティブスピーカーなら、どれでも接続できます。 １，０００円台からあります。
どちらも聞き比べたことがないので回答する権利はないと思いますが　前者の方がアンプ内蔵で設置や取り外しの手軽さはあると思います　音については私はそれよりグレードの低いアンプ内蔵型の小型のウーファーを運転席下に設置していましたが　あるとないとでは全然違ったと記憶しています　また私の使っていた機種には音量調整等できる小さなダイヤルもついていたので自分の好みの音量に調整することが出来ました　ただ低音が強くなりすぎたのであとからツイーターを買い足しました　結局はどんな音が好きかということも選択の材料になるのではないでしょうか　 大したコメントもできず申し訳ありません　プロの方からのご回答がくるまでのつなぎでよろしくお願い申し上げます
W--10ではWindows Liveメールは使用出来ません。Micsoft Offesのサインインはお済ですか。 outlookをお使い下さい。メール及びアドレス帳等はインポート出来ませんので初期設定からお願い致します。W--10快適であればよろしいですが不具合でお困りでしたらW--7をお使いください。既にW--10にグレードアップしてありますのでリカバリーしてもW--7には戻りません。　　参考までに Web検索でWindows10で検索して見てくださ。その中に[Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定]を参照下さい。
アクションカムを防水ケースに入れるとそんなものでしょう。 水が入らないと言うことは音も入りません。内蔵マイクもケースの中ですから。 川下りのように、防水ケースに直接水がぶつかれば、その振動は音として内蔵マイクに伝わるので、録音されたんでしょう。 GoProですと、内部結露防止用に換気スリット付きのケースがあり、それを使うとある程度外部の音は入りますが、当然ながら防水ではありません。またケースに自分で穴を開けて、外部マイクロホンを接続できるようにすれば音も鮮明に同時収録できますが、防水性は失われます。 対策としては、 ・ビデオ編集時にサウンドトラックを削除してBGMを挿入する ・音はICレコーダーで別途収録して、編集時にサウンドトラックに挿入する …しかないと思います。
Ultra HD Blu-ray(添付画像ロゴ)が付いているBlu-Rayコンテンツに限定して4K記録ですが、他の一般的なBlu-Rayコンテンツはハイビジョン記録です。 Ultra HD Blu-Rayコンテンツを４Kで視聴する場合は再生機器すべてが４Kに対応している必要があります。
Bluetoothは音を間引きしてデータを圧縮して送信します。 したがってBluetoothにした時点で高音質とは、おさらばです。 価格と音質は比例しません、対数の世界の領域になります。 元の音源がMP3,m4a,などの圧縮音源なら、何れでも変わりないかと・・・
D端子はコンポーネント信号(YCbCr)でVGA15PinはアナログRGBなので単純にケーブルの結線を変えるだけではダメで変換装置が必要です(下記製品がおそらく最強、安価な製品だと鮮明度が低い)。 http://www.micomsoft.co.jp/xrgb-3.htm
スマートフォン等の携帯電話の電波が入らないってことですか？ それなら、まずは、契約している携帯電話会社に相談してください。 場合によっては、屋内用の基地局を無償で貸し出ししてくれる場合もありますので ブースターがなければNHK以外は視聴出来ないなら、実際にテレビに接続して確認されていますよね？テレビにつなぎたいってすでにしていますよね？ パソコンに接続したいなら、分岐して接続すればよいでしょう。 携帯電話で、ワンセグが視聴出来ないから、みれるようにしたいってことですか？ それなら、ワンセグ用の屋内アンテナで http://www.amazon.co.jp/dp/B001QXCZUS http://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5C2A なりを使えば、改善される。フルセグについては不明。 ただし、壁から接続しなければいけないから、分岐して利用する必用があり
出力端子に並列に適当な可変抵抗器(1k~数K)をつければよいと思います。 音声回路なので、インピーダンスは気にしなくても良いでしょう。 但し、レベルアップではなく、ダウン方向の調整のみです。 ノイズが増えるかもしれません。 しかし、本来は後段のアンプゲインで調整すべきです。
>色々あって迷ってしまいます 行うゲームが、シューティングやアクションなど遅延が問題になるような ゲームが多いなら、東芝のS11が良いですね。 　遅延が小さい事を謳い文句にしている製品なので。 遅延を問題にしないなら、近隣の量販店を回って 一番安価な 国内メジャーメーカー製を選べば良いかと思います。
・PCへの差し込み方法が間違っている（マイクのスピーカが逆） ・ミュート設定になっている（PCのスピーカ出力がミュート、又はヘッドセットのスイッチでミュート） ・ヘッドセットが壊れている
何度もiTunesの再インストールをしているというところから既にレジストリがかなりおかしな状態になっているものと推測します。 データが惜しい気持ちはわかりますが、それだけ貴重な情報であればバックアップを行う必要があります。 まずはデータのバックアップをとってください。 ※実際にデータロストを経験しないとバックアップの必要性を感じないでしょうけど困るのはご自身です。 このような状態のPCに代わりのソフトウェアをインストールしても正常に動くかどうか怪しいところです。 そもそもご希望の機能を全て兼ね備えているソフトウェアはiTunes以外には無いかと思います。 foobar2000に各種コンポーネントを組み合わせればできるかもしれませんが細かく調べていません。 PC買い替えがが出来ないとなるとOSの再インストールを行ってクリーンな状態に戻すしかないかと思います。 または一か八かで復元ポイントを使って正常だった頃の状態に戻すとか。 ◆富士通のQ&A http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
> OLYMPUSは内臓フラッシュがない デジタルカメラの場合，フラッシュを使用する頻度は高くありません。特に内臓フラッシュを用いると自然な雰囲気を出しにくいものです。 写真撮影を始めたら，まずはフラッシュを使用しない撮り方に慣れましょう。 > どちらのカメラを購入するか 候補にあげておられる LUMIX DMC-GF7 も OLYMPUS PEN Lite E-PL7 もどちらも使い勝手の良いカメラです。 交換レンズに互換性があり，どちらを選ばれても後悔することはないと思います。 カメラ設計は文化のようなもので，英語とフランス語のどちらがよいかを議論することにあまり意味がないのと同様に， 同レベルのカメラの良し悪しを議論するよりも使いこなすことが大切なように思われます。 現在のカメラは高性能，多機能で使いこなせていない人の方が多いように見受けられます。 まずは購入した１台をさまざまなシチュエーションで楽しく撮っていただくと，その内に自分に合う部分とそうでない部分とがわかってきます。 ・・・ところで，ビューファインダー（のぞき窓）は必要ではありませんか？ 構図を決める際に，ファインダーを覗く場合とモニターで確認する場合とでは差があります。 カメラ購入後にビューファインダーを追加できるか否かも判断材料になりそうです。
アナログ放送時は一般的にＶＨＦを使っていましたが、地デジはＵＨＦを使うので雨の影響や雪の影響を受けやすくなりました。 ブースターについてですが、元々の信号があまりにも小さいと、いくら増幅してもノイズも一緒に増幅しまうので意味がありません。 アナログ放送の場合は電波の質に応じての影響の変化が緩やかですが、デジタルの場合は急激なので余計に感じるのかもしれません。 北部だとテレ玉の送信所が浦和なので、たぶんスカイツリーとほとんど同じ方向になると思うので映って当たり前かと思います。 以下の地図などで、自分の住居のレベルなどの判断にしてみてください。思わぬ中継所があったりします。 http://apab-tv-area.jp/
>音量の最大値は何で決まるのでしょうか。 アナログアンプの能力で決まります。 >デジタルボリュームを最小にしたら最終的にビット数が1に落ちることはないのでしょうか。 事実上ありません。 例えば最大出力が、１Wの場合、ビット数を１ビットまで落としたら、 0,00000000006Wになりますので、ここまで音量を絞る事は無いです。
違法と知りながらアップロードされた音源だと推測されます。 それをダウンロードする行為も当然違法となります。 著作権・公序良俗に反する質問です。 このような場で質問するのも回答するのも控えるべきだと思いますよ。
FAXでなら送ってもらえるんですよね？ コンビニでもFAX受取サービスを利用できます。 ファミマ http://www.family.co.jp/services/print/ 他のコンビニに関してはご自身で確認して下さい。
基本は、＃１さんの回答の通りですが、視聴だけに限定するなら、 例えばパナDIGA（BRZ1010など）のB-CASカードで契約すれば（契約したB-CASカードをBRZ1010に刺し込めば）、 ・BRZ1010 にHDMI接続したテレビでの視聴（録画も可能） ・dlnaクライアント機器（テレビ、DIGAなどのレコーダー、プレーヤー、スマホ、タブレットなど）で、視聴 ・もう一台のdlnaクライアント機器での視聴 の3番組同時視聴が1枚のB-CASカード（１契約）で可能です。
録画モードがDR（TS）なら ・東芝のレコーダーにLAN接続でダビング可能。 ・RECBOXなどのDTCP-IP対応nasにLAN接続でダビング可能。 　nasから各社のBDレコーダー（現行および、少し前からのモデル）にダビング可能。 勿論、新型レコーダーにダビングした番組は、BD（DVD）に焼く事が可能。 録画モードがDR（TS）以外（TSEなど）且つダビング10番組（NHKを含む無料放送）なら、 AVケーブル（赤白黄色ケーブル）接続で、T1700にアナログダビング可能。 　映像は、SD画質（昔のアナログ放送並）になります。 T1700って、シャープですよね？ SONYなどの廉価版の機種に、上記アナログダビング不可能な機種があります。 録画番組がアナログ放送やホームビデオカメラの動画でしたら、 LAN接続のPCなどにコピーする術があります。
各メーカーの収納例が写真で掲載されているかと思いますのでそれを参照されると良いでしょうが 経験者として一つアドバイスさせていただくとすれば、今お持ちの機材の3倍～4倍の量を入れられる 物を購入しておいたほうが無難です。 一眼レフは交換レンズが増減することを前提としたシステムなので、新しいレンズを手に入れても 古いレンズを簡単に処分してしまったりはしません。つまり増えていきます。 その他、レンズ、本体以外にカメラ関係で湿度を嫌うものとしては、カメラについてくる CD-ROMやSDカード、フィルタ、あるいはレンズに装着するアダプタ、フード類も用途からすれば 一緒に収納したくなります。 なので、予算と置き場所が許す範囲で、これはちょっと大き過ぎたかなと思うくらいのものを 購入しておくことをお勧めします。
>トランスモジュレーションというものに対応したテレビやチューナーを購入する事は可能なのでしょか？ テレビでは存在しません（製造されていない）ので、購入できません。 チューナー（STB）は、基本的にはレンタルだけですが、 一部販売しているCATV局もあるようです。 また、ヤフオクなどに出品されています。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/Panaso … が、使用するには、かなりの努力と知識が必要です。 落札するなら、説明を熟読して、知識を得てからにしてください。
マニュアル http://www.ohm-electric.co.jp/wp/wp-content/uplo … の『マイク（別売）を接続して音声を録音するには』を参照してください。 注意点としては、テープ切（またはカラオケ）にセット、定速にセット、テープはデッキＢに入れる、などでしょうか。
違法なことを相談するってどうなの？
言葉尻を捕まえるようですが「真上」と言うのは確かですか？ ＞テーブルに四角い箱を置いて椅子に上り このような状態では「真上」を見つけるのは難しいです。 恐らく「真上のような」位置で撮ったんだろうと思います。 それならどちらかの方向にすぼんで写って当然です。 本当に「真上」から撮りたいのであれば 三脚と鏡を使って真上を見つけなければいけません。 もしカメラに2方向の水準器が内蔵されていればそれで真上を出してもいいでしょう。 あるいは外付けの水準器を使ってもいいです。 それで、その位置でカメラを三脚に固定して撮るようにしないと無理です。 「歪み」を指摘している回答もありますが、それとは違います。 ソフトウエアでの後補正は歪みには有効でも傾きには対応できません。 もちろん、Photoshop正規版なら疑似的に補正できる機能もありますし 他メーカーのコンパクトカメラではカメラ内で傾きを補正できたりもしますが それよりも撮影準備をしっかりするほうがずっとラクで早くて正確です。 ただ、別の話で、ズームレンズを使うと歪みが出ることは確かです。 四角が糸巻き型になったり卵型になったりしますが それは液晶画面を覗いて歪みが消える焦点距離を探せばいいです。 どこかで歪みが消える場所があります。 が、光学ファインダーを使ってはダメです。 光学ファインダーそのものにも歪みがありますから それで見て歪みが消えているようでも実際の撮影画像では歪んだままと言うこともあります。
写真が趣味なら、Macですね。 仕事で映像関係の仕事をしていますが、色の発色のバラツキが少ないのはMacになります。 Windowsの場合、各メーカーが色々な商品を出していて、グラフィックボードと液晶のバランスでかなりの差異が出てきます。 Macの場合1社で製造販売しているので、固体ごとの差異がかなり少ないと思います。グラフィックボードや液晶の性能、特性で発色にはどうしてバラツキが出てきます。 色のことではありませんが分かりやすい例で言うと、Windowsの書類で全角と半角の数字が混在した書類を見たことがありませんか？数字の途中から半角になっていたり.... Windowsで描画された数字が見た目で判断出来ないマシーンも多く存在します。Macでは表示された数字が見た目で違うので、全角半角が混在しているのが一目で分かります。 ウイルスもMacは比率的に感染しにくいだけで、決して安全とも言えません。どちらを選んでもウイルスソフトは必須だと思います。 個人的にはWindowsもMacも両方使用しますが、トータルのバランスを考えるならMacに軍配が上がると思います。
連投すみません。 防滴タイプの隙間ケーブルありましたね。
http://www.odawara-musen.co.jp/maik_op.htm 長さは切って使えば良いかと。
テレビのファームのバージョンアップを行ってますか？ http://www.sony.jp/bravia/update/2015.html
抵抗の耐入力ですが３Wは欲しいです。 ピーク１W未満の使用状況であっても抵抗の発熱による音質劣化の心配があります。 過剰な対入力も無用ですが余裕を持たせた方が良いです。 高精度で高音質の抵抗となると１/４、１/２Wの抵抗になりがちですが スピーカー用ATTとしてはほとんど使われません。 マニアの中にはそのような高精度抵抗を特殊な用法で使う人も居ますが ロータローSWによる切り替え方式が目的なので採用できない用法です。（よって割愛します） また耐入力が大きくなると抵抗自体が大型になるので 入手されたロータリーSWでは取り付けが難しくなるか不可能かもしれません。 この製品は高価ですがALTECにふさわしいはずです。 http://www.kaijin-musen.jp/47.html 汎用電子回路用ですが音は普通、特に良いところもないですが安心して使えます。 http://www.kaijin-musen.jp/89.html サイズが大きいのでご希望の商品ではありませんがスピーカー用固定ATT用の商品群。 http://dp00000116.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=70 …
ディスクの種類/フォーマット：取扱説明書P67 ダビング方法：取扱説明書P138- DVDよりもBDの方が良いとは思いますが。
UR22の背面ライン出力端子からオーディオコンポのAUX-INに接続したら、うまくいかない？
地デジ ＝ UHF なので、UHF（地デジ）アンテナを繋がなければ、地デジは映りません。
リージョン2のDVDビデオなら、日本地域で販売されているPCやプレイヤーならそのまま再生出来ますけども。 テレビもアメリカと同じ方式ですから、DVDプレイヤーでも再生出来ますよ アメリカ、カナダのDVDビデオは、リージョン1。 PCだと、リージョンコードの変更回数は、5回って決まっているが変更して再生出来る。5回に達すると、そのリージョンコードのまま固定となります。 リージョンフリーのプレイヤーなら、再生出来ます
>E202 アンテナレベル 25 未満では E202のメッセージ→電波が（放送が見れるレベルまで）テレビに届いていない。→ビデオデッキにアンテナ線はつないだが、テレビ本体にアンテナ線をつないでない。 ちなみに私は2分配器を2つ利用し（別の部屋のTV接続含める）、アンテナ→TV+アンテナ→ビデオ、TVとビデオをAVケーブルで接続、更に電波が弱い地域なのでブースターも設置しています。 ブースター（増幅器）の利用も考えては？
近隣で高い建物などが建ったなどということはありませんか？ であれば、電波自体が届きにくくなった可能性もあります。 そうでなければ、アンテナからテレビまでのすべてのケーブルや接続部の接触不良が考えられると思います。 私の家は、アンテナ自体が折れたり曲がったりしたため、感度がものすごく悪くなったことがありました。そこで屋根裏に上ったところ、同軸ケーブルが細く、さらに腐食が進んでおり、ブースターも動いているかわからないような状態でしたね。 本来のアンテナ設置場所は高所すぎて怖いため、家の壁面の一番高い場所に新たなアンテナを自分で設置しました。そこから、同軸ケーブルを太いものでまわしましたね。ブースターも新しいものに設置しました。さらに、分波器（分配ではありません）も使ってテレビに接続したところ、安定しての受信になりましたね。 田舎なのではしごなどもありますし、素人でもある程度のことができましたね。 材料だけで2万円までしませんでしたね。
私は質問者さんが仰られるところの〈注目〉、これを優先にして計画します。 チーム・個人・アトラクション・特別企画… 人によって注目点は異なると思いますが、極端なところ、自分が最も注目しているものさえ撮影できればそれでよし、くらいの気持ちで臨みます。 なぜかというと、どれだけ気をつけて計画してもそれをピシッと遂行するのは大変なことで、当日になっての変更や調整が生じることのほうが多いからです。 その結果、計画から切り捨てざるを得ないことも出てきたりするので、優先順位はきっちりつけておいて、最優先注目点を中心に全てを考えていきます。 ＞イベント当日は全ての会場を廻って撮影をしますか 会場数にもよりますが、撮影目的では多分やらないです。 全会場を廻るとスペシャル景品がもらえるとかならあるいは… ＞ある程度の会場数に絞って移動し、撮影するのでしょうか これは考えますが、各会場の演目の内容次第です。 具体的なお目当てもないのに、移動することは基本的には行いませんし、時間的なロスその他無理を感じれば、やっぱり注目度が高い会場を優先にして無茶はやりません。 徒歩で移動できる範囲なら、ちょっとのぞいてみるくらいは考えるかもしれません。 ＞1か所で動かずに終日撮影し続けるのでしょうか 「終日撮影し続ける」ということは、私はやらないです。 時期的に気温が高くなったりすれば疲労が早く訪れますし、疲労すれば撮影に対する集中力が散漫になって失敗写真の割合も高くなります。 ですから仮に1か所に終日いるとしても、意識的に撮影を全くやらない休息のための時間はつくります。 私の場合、恐らく撮影していない時間のほうが長くなると思います。 ＞スケジュールのチェックなど… 観光協会のサイト等で調べれば、スケジュールは掴めるはずですので、それをベースにします。 もしはっきりしないようなら、なにはともあれメイン会場に行きます。 現地会場に行くときっちりしたスケジュール表が出ていることが多いですので、それを確認した上で考えることもあります。
出力トランスのメーカーが判りませんがＬ社製だと有りがちですね。あとはカソードバイアス系統の半田不良、パスコンの不良なども考えられます。プレートの配線を左右入れ替えてみて確認してみてください。変わらなかったらトランス、入れ替わったらカソード系統の異常と判断できます。
>・また、例えばですが、左右にスピーカーが設置されている場合、ステージ中央よりも、左右どちらかのスピーカ前の方が良い？ >・それとも、最前列であれば、どこもそれ程変わらない？ >・そもそも左右のスピーカーは同じ音を出しているのでしょうか？ >・中央にいる人が一番良い感じで聴けるように設定している？ >・一概には言えない？？？ 最後の一概に言えない、が答えです。 通常はどの場所でもよく聞こえるようなセッティングがされますが、スピーカーの前どほ明瞭に聞こえるかと思います。 ただそれはあくまで理想的なセッティングがされているのが前提で、実際には音が歪んでいて、スピーカーの前は特にその歪が強調されて聞けたもんじゃないというライブも多いです。 とは言え、プロのように各楽器の前にマイクをセッティングしてマルチチャンネルでミキシングは出来ないので、妥協は必要でしょう。 明瞭に録りたいなら、できるかぎり音源に近いほうが良いです。ただ、近づき過ぎると、マイクから近い楽器と遠い楽器の音量差が大きくなるので、ワンポイント録音は非常に難しいのです。
R9000は、LANダビング未対応、アナログダビング対応 Z610は、LANダビング対応、アナログダビング未対応 USB HDDの繋ぎ替えでのダビングは、他の方も言われておりますように不可能 よって、残念ながら、ご希望の事は実現できません。 せめてレコーダーをT650にしておけば、アナログダビングが可能でした。
ネットオークションで、昔の３０ｃｍ級ウーファのついた３ｗａｙの大型ブックシェルフ。置き場所さえあれば、音は一番良いはずです。個人売買だとリスクが高いかもしれませんが、不動品を何も書かずに売りつけるようなものは意外と少ないように（オーディオ関連物は）思います。 （大型スピーカーは送料にも注意、本体５千円＋送料５千円みたいになります） 新品なら、ボーズやＪＢＬあたりのブランドが出しているＰＣ用のものが良さそうに思っています。ブランドは、腐っても鯛みたいなものですから、ＰＣ周辺機器メーカーのものより信頼できると思います。
イヤホンはテレビなどでは使えてＰＣでのみ音が出ないとのことですね？。それでしたら、ＰＣの音声出力が最小になっていたり、ミュートになっている場合があります。 デスクトップでタスクバーの通知領域にある、スピーカの形の「音量アイコン」を右クリックし、表示された一覧から「音量ミキサーを開く」をクリックします。音量ミキサーは、スタート→コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→サウンドのシステム音量の調整、でも開けます。音量ミキサーが表示されたら、つまみを上下に動かして音量を調整します。 音量ミキサーのスライドの下の、スピーカの形の「音量アイコン」をクリックしますと、スピーカの形のアイコンに赤色の禁止のマークが付いた「ミュート」に変わり、ミュートが設定されて音が出なくなります。再度「ミュート」をクリックすると、ミュートが解除され、音が出るようになります。
わたしもその経験ありました...(笑) わたしの場合、断線でした。 新品のイヤホンを買うのをオススメします。
http://www.nidec-copal-electronics.com/files/3e5 … こういうのも有りますが。
追記 ご自分でされるのであれば サクッと感動変換ビデオテープ[DVD・Blu-ray両対応版]https://www.amazon.co.jp/GING-%E3%82%B5%E3%82%AF …
1000uFの両極性電解コンデンサはこちら（http://akizukidenshi.com/download/ds/nichicon/ni …）のものが入手可能ですよ。
江東区でしたらそういう業者ありますよー。 私は下の業者さんに引き取りに来てもらって買い取りしてもらいました♪ メーカーとかもあるかもしれませんが。オーディオについては分かりません。 http://tv-riverup.com
修理に出してほうがいい。
>AVCREC方式で初期化したCPRM対応のDVD－Rにダビングしようとしました。 AVCRECでフォーマートしたDVDには、XP、SP、LP、EPモードの番組はダビングできません。 XPなどをDVDにダビングしたいなら、VRモードでフォーマットしてください。 XPなどをBDｎダビングする時は、ダビングに実時間かかります。 これからは、DR、AF、AN、AEで録画しましょう。 BD、AVCRECのDVDに高速ダビングできます。
＞ピンホールカメラ（赤外線）が販売されていますが、 へぇ～、ピンホールカメラと言えば針穴写真機しか思い付かない世代ですから(-_-;) 何れにしろ、実用には程遠い代物のように思えますが・・・
コーティングのハゲ または カビ または 油分などのシミ･汚れ
同軸ケーブルは何を使っていますか？ 衛星用の低損失の物を使わないと周波数が高い事もあり、普通のテレビ用の物ですと減衰量が増します。 また、アンテナの向いている方向に障害物となる物はありませんか？ 日中は何も無くても夜間に何か移動してきたり何かの作業が夜間しか行えない為等とか。 レベルが０～９９と大きな変化で天候が原因て無いとすれば、考えられる事の一つに夜間に何か障害となる物が発生する事。 または、同軸ケーブルへのＦ型接栓工事が甘く、日中と夜間との気温差で夜間に収縮する事で心線の接触が悪くなるとか。 それ以外では何かの条件でアンテナの方向が日中と夜間とでは微妙に向きが変わるなどとか。 可能性だけで考えれば幾つか出て来ますので、一つずつ潰していって残った物がその時点では原因に最も近いと言う事にも なるでしょうね。 コンバーターへ供給している電源電圧が電圧降下によって微妙なレベルに居て、夜間は更に下がってコンバーターが正常に 動作していないとか。 低損失の同軸ケーブルでなければケーブル長によっては可能性は排除出来ませんし。 何れにしても実際に点検してみないと何とも言えませんが。
パソコンで DVD や Blu-Ray を焼く方法 http://www.leawo.org/jp/tutorial/how-to-convert- …
ああなんかＰＣとUR22との接続に失敗してるっぽい？ マイクの前に、ＰＣから認識できるようにしてください。何が悪いかはマニュアル参照。
アンテナレベルが５０でもノイズが発生する場合は、 外部から強力な（電磁波などの）ノイズが混入していると思われます。 主な（掲示板の過去事例）ノイズ発生源は、 ・レコーダー ・無線LAN親機 ・親子電話 ・電子レンジ ここまでは、テレビの直ぐ近くにそれらの機器が設置している場合なので、 ２台（別の部屋ですよね？）のテレビにノイズが出るなら、考えにくい。 ・タクシー無線 ・冷蔵庫 ・洗濯機 ・ブースターの劣化 が考えられます。 半月前からとの事ですので、上記冷蔵庫など以外でも、何か電化製品を 購入したとかありませんか？ あと、近所にタクシー会社が移転（新設）されたとか。 心当たりが無ければ、ブースターを交換してみるのも良いかもしれません。
>これらは利用できないのでしょうか？ はい、このテレビでは、使えません。 ある時期以降のテレビで使える機能ですが、L37R2B は、未対応です。 新しいテレビかBDレコーダーを購入するしか術は無いです。 Youtubeも新しい機器でしか、視聴できなくなってます。 これは、youtubeがある時期に仕様を変更したためで、 全てのメーカーの古い製品で利用できなくなりました。
No１ 返礼有難う。 結局は、画質優先か軽さ優先かで、両立するカメラは存在しない。 そこの折り合いだと思いますよ。 私はノーファインダー機は好みません。EVFも本当は好きじゃないけどノーファインダーよりはマシと割り切って使っています。 また、小さ過ぎる、軽過ぎるカメラはどうも使い辛いと言った部分もあり、適度な大きさ重さも必要かと思っています。
Amazonで、「マイク　3.5　モノラル」で検索したところ、以下のようなものが見つかりました。 ＞もし使えたとしてもノイズが入るとか音量が小さくなるとかはありますか？ 実際に購入してみて、出来るだけ使いたい状況と同じ環境でテストしてみるのが一番だと思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/Andoer-3-5mm-%E3%83%A2% … https://www.amazon.co.jp/Andoer-%E3%83%A2%E3%83% … https://www.amazon.co.jp/Docooler-3-5mm%E9%87%91 …
#3さんとダブりますが、 お持ちの製品はDVDを用いる場合VRとAVCRECの２種類の形式に対応したレコーダーですね。 VRだとアナログ放送時代の解像度となることに注意してください。大画面TVでは粗が目立ちますのでなるべくならAVCRECでのダビングを選択してください。 ただこのAVCRECは再生できる機器がそれほど多くはありません。原則としてBD対応機に限られ、パナソニック系は大体OKですがSONYやシャープ、あるいは海外メーカーの製品は非対応がほとんどでしょう。 安価なDVDプレーヤーは再生不可ですから、いっそのことBDにしてしまうほうが再生互換性はいいです。 （ちなみにAVCRECで記録したDVDをPCで再生する際にもBDドライブが必須となります。DVDなのにBDドライブですよ。） ２層50GBのBDはDVD約10枚分の容量があるのでシリーズものを保存するにもあまり枚数が増えないのでいいと思います。（ただDVDと同じつもりで保管にDVD用の不織布ケースを用いませんように。BD用のものでないと後で読めなくなります。）
取説は無いのですか？、ここで聞くより取説見る方が詳しいですよ。 ネット検索すればヒットします。 http://153.127.244.43/pdf/2013-02-01/73038.pdf
こんなようなもので、wmaを iPod に使用できる MP3に変換する 【WMA→MP3】無料フリーソフト・オンラインオーディオコンバーター│CDをスマホにいれて聴く方法（完結編） http://unotarou.com/mobile-phone/1342/
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞ワイヤレス再生が重宝しておりました。 Bluetooth や wi-fi でワイヤレスで聞くのは WALKMAN → sc-pmx100 で、PC からは PC → USB → HP-A8 ということですか？ ＞HP-A8が5万円程度でしたが、sc-pmx100とヘッドホンをつないで聞くと、HP-A8にヘッドホンを繋いで聞くのとではあまり差が出ないということでよろしいでしょうか？ No.2に書いたように、HP-A8の入力をどこにつなぐのか、ということです。sc-pmx100のアナログ出力につなぐのなら、無意味です。HP-A8を介在させる分、sc-pmx100の直接出力よりも劣化します。（アンプが2段になるので、1段のときよりも明らかに劣化します。アナログの周波数特性とはそういうものです） PC → USB → HP-A8 ということであれば、sc-pmx100とヘッドホンをつないで聞くのと「同等またはそれ以上」の音が規定できると思います。 ＞HP-A8はミニコンポで5万円くらいでしたが、ヘッドホンアンプというだけあってHP-A8の方が音質的にも優れるのかと思っていたのですがちがうのでしょうか？ 　sc-pmx100 と HP-A8 では、アンプ(アナログ回路です)が違う分、当然音は違うと思います。ただし、どちらが優れているか、ということではなく「違いがある」ということです。どちらが「優れている」「よい音」と考えるかは、質問者さんの「好み」とか「感覚」に依存します。人によって違うと思います。 　同じような値段のヘッドホンアンプでも、メーカーによってみんな音が違います。どれが「優れている」「よい音」かは、質問者さん自身の判断による以外なく、ご自分の「耳」を判断基準にしてお選びください。
検索したら2mのものが1つでてきました。 http://kakaku.com/item/K0000823083/spec/#tab
http://kakaku.com/kaden/portable-dvd-player/item … SONYがお勧めでしょうか。
>5万円のコンポと10万円のコンポ 同じ製造販売メーカーで、定価がこうであれば差がありそうです。しかし、片方が定価１２万円の３年前の型落ちが５万円、最新型は定価１１万円で値引きがほとんどない状態で１０万円ですと、前者の方が良い音が出ることもある、同じメーカーでも発売時期が違うと比較が難しいものです。 また、iPhoneのBluetoothに特化したものでCDやチューナーのついていない再生専用のものが５万円で、いろいろな機能がついていて、ついでにBluetooth接続で再生できますというものが１０万円ですと、前者の方が聴いてみて音の好みが合う事も十分に可能性があります。 壊れやすさも機能が多いほど部分的に使えなくなるものが増える、単独の機能のもの、ハードデューティータイプのものですと、長期間安定して使えるものもあります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2015 … ＞最新コンポの買い方・選び方《15年版》　Bluetoothに対応し、Apple MusicやAWAも良い音で聴けるように ＞EX-S5（JVCケンウッド） ＞実売価格／4万7300円（税込み） ＞Bluetooth対応／○　ハイレゾ対応／× このタイプは普通の聴き方であれば、ハイレゾ対応でないのにかなり満足のできそうなタイプになります。シンプルですが、設計などがしっかりしている、多機能タイプの製品に比べると本当に５万円なのと驚きそうです。 ＞EX-N70（JVC） ＞実売価格／10万2380円（税込み） ＞Bluetooth対応／×　ハイレゾ対応／○ こちらは有線接続になりますが、同じメーカーで比較ということでは、本格的なものになる、違いがわかるかどうかは個人の経験と好みでしょう。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003 … ＞高音質Bluetoothスピーカーはどれがいい？ ＞ハイレゾ対応で評論家もうなる ＞頭一つ以上抜けたハイレゾ対応の高音質としてCAS-1をイチオシと挙げたい。カジュアルリスニング向けではないかもしれないかもしれないが、Bluetoothスピーカーに7万円出せばこれほどの高音質に到達するのか、と思わずうならされた。パソコンの前で過ごす時間の長い人のライフスタイルにも相性が良い。他機種では、低音重視ならX88、素直に高音質を求めるならマーシャルのStanmoreもおすすめしたい。 長文の引用ですが、私はマーシャルもお勧めです。 ＞ギターアンプ風のレトロさが魅力 ＞Stanmore（MARSHAL） ＞実売価格／5万4000円 コンポと書いていても、昔と違いアンプとスピーカーのシステムもあり、追加の部分は個別でチューナーやCD,MD,その他のものも付加する、MDはすでに搭載システムがほとんど無いでしょうし、シンプルなものほど好みの差が出ます。視聴できたら確認できますし、大きな店舗ですと違う場所で聴くことになるので、比較が難しいものですが、低音重視かどうか、これは大きな違いです。 部屋で静かな場所で小さい音で聴く、若干大き目で楽しむ、その両方で楽しめるには、低音の普通に出るタイプをお勧めするのですが、クラシックを聴いてもちゃんと音が出る、安くてもいいものがあるものです。
私はEM-5 Mk2とEP-5を使っていますが、昔持っていたカメラ（画素数が少ない、手振れ補正性能が今より劣る、AFが 遅い、、など）から買い替えしつつ今に至っているため、現時点で同時に市場に出ているカメラとの比較はよくわからない、、 というのが正直なところです。 むしろレンズの性能（癖、個性など含む）のほうが絵作りにはかなり影響があると考えています。 同じスペック（焦点距離とFナンバー）のレンズでも、開放からシャープなレンズ「A」もあれば、一段絞ったところで比較すると Aよりシャープになる「B」というレンズもあり、それぞれに背景のボケ具合も好みが別れるということです。 レンズによって表現が変わる、というか変えられるのがレンズ交換式カメラの最大の特長なので、そういった意味では レンズのラインナップ（マウントアダプタを利用した他社レンズも含め）が多く、レンズの選択肢の広さを基準にカメラを選ぶ、、という 考え方もあるかと思います。 カタログにあるスペック表の数字を事細かに見比べて、良し悪しを検討するのはあまり勧められません。 例えば、２００００を超えるISO感度設定ができても使うことがなければ意味がありませんし連射性能が片や毎秒8枚で もう一方が8.5枚、、、こんなの比較しても人生（笑）に影響ないです。 どれにしようか悩むのも楽しみの一つですから、店の人とも相談しつつ楽しんでください。
スピーカの裏に貼ってあるシールかメーカサイトで、インピーダンスと許容入力を確認してください。確認できましたら、同じインピーダンスでスピーカの許容入力より定格出力が小さいアンプを購入してください。 http://www.soundhouse.co.jp/howto/pa/speaker-amp …
以下を参考に。 「Windows 10 のタスクバーから音量・ボリュームアイコンが消えた場合の再表示方法 」 http://labo.dotsmart.biz/windows10-volumeicon
まさかですが念の為、 他に短くても良いのですが、地デジのコピ10の番組を録画してダビング出来ないか確認してみてください。 参考までの話ですが、私が使っているのはTZ-WR500Pなので型番も違うし、症状も少し違うのですが外付けＨＤＤの一部がダメなようでコピーで必ず失敗してしまう番組があります（失敗した履歴が残ります）初期化してしまえば、消えて普通に使えるようになるんですが、録画をしていくとまたコピーで失敗してしまうものが出来ます。どうやらそこに録画されたものはコピー不能になるようです。この番組不思議なことに再生は問題なく見れるのです。初期化してしまうと、どれがコピー不能になるかわからないので最近はわざと残しておいてます。それ以来、他はコピー不能にはならなくなりました。
アンプの出力表示は「ここまでなら低歪のまま音量確保できます」とする目安です。 歪が大量に出ても良いなら「誇大表示」も可能です。（ルール上それはできません） その他、いろいろな要因が絡むので「大出力＝大音量向け」と一括りにはできません。 低音量時のリニアリティはどちらが良いかは実地に使ってみないと分かりません。 仕様や内容で比較すると 質ならPM6006 機能ならNR1606になります。 なおZERO５fineは最近のスピーカーに比べると高能率になります。 40Wのアンプに繋いでも十分に鳴ってくれます。
ないものはどうしようもないので、ある端子で接続するしかないですね。 ただ、シャープAQUOSのステレオ端子でパナソニックのホームシアターオーディオシステムに接続するならば、ドルビーデジタルの本物５．１ではなくドルビーサラウンドの疑似５．１になってしまいます。 これはどうしようもありませんが、ブルーレイレコーダ(やＤＶＤプレーヤ)とホームシアターオーディオシステムを光デジタル(やAＲＣ)で接続すれば、ブルーレイレコーダを使用するときにはドルビーデジタル５．１にできますよ。
体を鍛えることを勧めます。
基本的なトコロの確認 パソコンのOSバージョン、iPodのOSバージョン、iTunesのバージョンはそれぞれ何？
No.1,2 お礼欄に書かれてるように 現物セットが目の前にない、しかも先方の人は心もとない、という状況なので 調べる、確認するにしてもかなりやりづらいのは容易に理解できます。
１３６０ｘ７６８ １３６６ｘ７６８ １２８０ｘ７２０ の解像度を試してください。 リフレッシュレートは全て６０Hzです。
私はE-PL1ですので多少は違うかもしれませんが 添付画像の「8」のボタンを押せばいいのかもしれません。 私のカメラではダイヤルの左に市松模様、右に虫メガネのアイコンがあって その方向に回すと小さくたくさん見れたり拡大されたりします。 同じメーカーですから似たようなものだろうと思います。
撮影に関する書籍を読む前にカメラついて下記の超基本知識を身につけておくと良いと思います。カメラの機能はそんなに難しくないです。むしろ撮影する場所選びやポーズのとらせかたほうが難しいかもです。 ■ポートレート、コスプレ主体なら撮影は難しくないですよ。 ざっくりと説明します。 EOS Kiss X8i操作系のことは EOS Kiss X8i各部名称（http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx8i/face-des …）を参照してください。わかりやすいです。 ①撮影モードは応用ゾーンの「Avモード」に設定。 ※「Avモード」とは絞り優先オートと言って露出オート機能の一つで別に難しいものではありません。 ※後述のように逆にカメラに詳し人から見れば「簡単撮影ゾーン」のオート機能のほうがかなり難しいことやっているような・・・。 ②人物撮影のオーソドックスなセオリーでは、背景はボカすのが素直な撮り方です。背景をボカスには2つの法則があります。 ●1つはズームレンズなら望遠側で撮る。 ●2つはレンズの絞り値の値が一番小さい数値に設定する。 ※レンズの絞り値はシャッターボタンのすぐ近くにあるギザギザの電子ダイヤルで絞り値（F値）の数字が一番小さい数字に設定すればOK。後は露出（明るさ）が適正になるようにカメラが設定した絞り値に適したシャッター速度を設定してくれます。簡単でしょ！ ●＜ワンポイントアドバイス＞ ★露出って難しそうですがとても簡単です。 ＜写真を明るくするには※撮影モードが「Aｖモード」の場合＞ レンズの絞り値の数値を小さく設定する（絞り値はF3.6とかF4とファインダーや背面液晶などに表示されます）。絞り値は使うレンズによって一番小さな絞り値（開放F値）が異なります。一般的に高価なレンズほど開放F値が小さいです。例えば通常のまあまあのレンズだとF3.5あたりですが、高級レンズ（大口径レンズ）だとF1.4とかF2.8とかね（笑）。 ③人物撮影は少し明るめに撮るのが基本です。画像の明るさ調整（明るくする、暗くする）もとても簡単です。上記URLのEOS Kiss X8i各部名称の背面図の⑧の「絞り数値／露出補正ボタン」を押してシャッターボタンのすぐ近くにあるギザギザの電子ダイヤルを回して＋（プラス）の数値が大きくなるように設定しましょう。目安は＋0.5～1.5でしょうか。背面液晶モニタ－で設定値での明るさは確認できますし、撮影後でも「背面の⑬の再生ボタン」で確認できます。明る過ぎたら数値を下げる、逆に明るさが足りないときは数値を上げるだけです。 ※ちなみに写真の基本は逆光（人物の後ろから射す光）もしくは半逆光（人物の斜め後ろから射す光）です。意外かもしれませんが、順光はまず使いません。風景とかスナップでも逆光＆半逆光が多いです。 以上です。 上記を頭に入れて、どんどん撮ってみましょう。撮っているうちにいろいろな疑問が生じます。その時にその疑問を解決してくれそうな本を探しましょう。フィルムカメラはお金がかかりましたが、デジタルカメラはコストがかかりませんから、どんどん撮影してみましょう。 ※添付の撮影モードダイヤルには様々なモードがありますが、オート機能は基本的にやっていることは同じです。簡単撮影ゾーンのモードは色味などもカメラが設定しています。便利なのですが、イメージした明るさや色味にならないこともあります。実はカメラや写真に詳しい人（プロやハイアマチュア）ほど、「かんたん撮影ゾーン」の設定に苦慮しています・・・というかその機能はほぼ使いませんが、使うとなると苦慮するでしょうねえ（苦笑）。
こんばんは そちらのプロジェクターがDTCP-IPに非対応ですので、 録画番組全般のワイヤレス視聴は表記の通り著作権の関係で出来ないです。 DTCP-IP対応のプレイヤーを購入し、そちらをプロジェクターとケーブル接続して、プレイヤーとnasne間は無線接続する。 と言ったことは出来ると思います。 参考になれば
～電解コンデンサ－がダメになることで（以下略）～ その通りです。 ～3300 マイクロから4700マイクロだと1.42倍くらいなので～ いいえ、容量誤差20％までとは1.2倍までです。 それ以上をお望みならば自己責任です。当方は責任もてません。 「突入電流」で調べると分かりますが無闇な電解コン大容量化は機器を壊す一因になります。 ヒューズでその破壊を避けることができるのかはケースバイケースです。 ニッケミ　KMGは汎用電子回路向けで長寿命、広く使われています。 音質もそこそこで定評があります。（非音響用なので嫌う人も多い） 小型なのでラジアルリード対応基板ならどこにでも乗るので重宝します。 難を言えば高音の伸びがイマイチなことだけでしょう。 しかしあの手の小型機では高音の伸びの違いを実感できるのか疑問です。 小型、音響用でどんな回路にも向くとなるとニチコン　KWでしょう。 東信工業 UTWRZ も定評があります。
使用されている録画機材は何でしょう？ 　まずは録画装置の説明書を開いて録画の設定方法をよく確認し、誤解が無いか確認しましょう。 　「HDDの空き容量は十分あるのに4分程度で止まってしまう」という現象に関する情報しかありませんので、コメントできることはとりあえずそれくらいです。 参考まで。
そのへんに止めてあるバイクを撮るのなら その機材で撮れます 特に設定は必要なく撮れます モトクロスやロードレースを 撮るのは無理です まずレンズから見なおしましょう
おっと、そういうことですか。HDMIがあることは確認済みかと思っていました。 Amazonで画像を見る限り、ミニPinの出力端子からRCAケーブルへの専用ケーブルがあるようですからアナログ出力ですね。 専用ケーブルはありますよね？これって汎用なのかな？ 専用ケーブルがあれば、RCA→VGA(D-Sub)変換のアップスキャンコンバータがあればつなげそうですが、ネットで見ても結構高いですね。PCにRCA→USBのキャプチャをつないで・・・。 書いてて思いましたが、PCでDVDの再生してはいけないのですか？
下記のような商品もあります。 http://item.rakuten.co.jp/hanwha/uma-irb01/?l2-i … http://item.rakuten.co.jp/donya/67404/?s-id=revi …
おめでとうございます。 まさかご自身の結婚式ビデオなのにコピー禁止処理はされていないと思いますが、それを前提にします。 ブルーレイへの記録形式によってやり方が少し変わります。 まず普通のビデオカメラで撮影したのをそのまま記録しているだけなら、BD-W1600はプレーヤーではなくレコーダーなのでこれ１台でOKです。 ディスクを入れて、ディスクコピーかHDDへコピー（ダビング）という機能があると思いますからそれを選びます。 HDDに記録されれば、テレビ番組を録画したのと同じ状態になるので、番組をディスクにダビングするのと同じ要領でDVDにダビングすればよいです。 その際、注意することはDVDへの記録方式で、市販されているDVD-Video形式ならどのプレーヤーでも再生できますが、デジタル放送と同じ形式でコピーするとプレーヤーによっては形式違いで再生できないことがあるので、親戚の再生環境を確認してください。 次に買ったブルーレイが市販されているBD-Video形式だとそのままコピーできないかもしれませんので、これはお持ちの機械で試してみてください。できれば上記と同じ要領。 だめだとPCを使って中のデータを取り出してDVDにコピーすることになりますが、PCでブルーレイは再生できるのでしょうか。 できない場合はお持ちのレコーダーをUSB接続してディスクの中がみられるかどうかがカギで、だめだとBDドライブを買わないと無理でしょう。 とりあえず。
BD-W1600を使った場合 ① BD→HDDにダビング(P121) これが出来なければ保護がかかっているため合法的には無理です。 ② HDD→DVDにダビング(P119) ③ ファイナライズを行う(P131) ※ 必要な枚数だけ②と③を繰り返します。 説明書が無ければ以下からダウンロードしてください。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/download.h …
第5世代と第6世代の違いはほとんどありません。 しかし、現在購入できる第5世代は中古品しかないと思います。 中古品ゆえに、前の使用者がどんな使い方をしているかわからず、 バッテリーの消耗度合いがまったくわかりません。 Apple製品はバッテリー交換に結構お金がかかるので 結局安物買いの銭失いになる危険があります。 少し無理してでも第6世代を買うことをお薦めします。
＞決め付けるのはあまりにも偏見的ではないですか？ 「偏見」というより「認識不足」です。 　色と音漏れは関係ありません。 　当然、密閉型のイヤホンなら白色でもほぼ漏れません。
直接、銀行へ行ってみてください。
ご自分でどう感じるかによります。 明らかに「違う」「変わる」と思いますが、どちらがよいかは判定できません。 音質の良し悪しって、そんなものです。
ケーブルを持っていれば使えなくは無いですが、途中で変換アダプターなどはなるべく使わないほうが良いので次のどちらかのほうが良いと思います。 https://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%B … https://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%B …
動画は、秒29とか30フレームの画像を表示するため、膨大なデータ量が必要になります。さらにそれを伝送するハードウェアや電波（帯域）や記録メディアへの転送書き込みレートにもそれだけのスループットが必要になりますが、スチルカメラで撮ったレベルの画像をそのまま秒30コマ送っていたのでは、スループットの不足や高性能のハードウェアが要求されてしまい、テレビやカメラがなかなか売れなくなります。 そこでコマ内の画像圧縮に加えてコマ間圧縮によりデータを可能な限りダイエットするわけです。これで圧縮された画像データは、一枚の絵として鑑賞するには無理が出てきます。かなりデータが間引かれているため静止画としてはかなり汚いからです。 だからもし、高解像度で撮影した動画を可逆圧縮で、データの損失がないフォーマットで撮影・再生出来るシステムがあれば、スチルカメラに匹敵する画像が得られるはずです。（放送局で使うカメラとか） 実際は、ビデオカメラ（とレンズ）は動画撮影に最適化されているので、なかなか難しいかも知れませんが。 スチルカメラでは、記録メディアに書き込みさえ間に合えば、動画データの伝送まで考えなくていいですから、余裕を画像の高画質化へ回せます。 スチルカメラは、静止画撮影に最適化されているので、一般的にビデオカメラより大きな撮像センサーを持ち、1画素あたりの受光量が大きく高画質が得やすい。代わりに、動画撮影を行うと撮像センサが熱を持つため、熱ノイズ対策のため連続撮影時間に制限がある機種が多い。 動画も連写も基本は同じ。違いは、動画は一定のフォーマットと帯域に収めるために強い圧縮がかかると言うこと。縦横のピクセルサイズに制限がかかる場合もあるでしょう。 スチルカメラの連写なら、4Kを超える解像度であろうが自由だし、フォーマットもJPEGかRAW位しかないので、ややこしいコマ間圧縮も必要ありません。
デジカメプリントで一番安いのは、Ｌ判かデジカメのアスペクト比（4：3）に合せたDSCプリント。 これより小さなサイズは規格外で返って割高です。 街のDPE店のＬ判プリントで１枚25~35円。枚数で単価が安くなるお店もあります。 カメラのキタムラのネットオーダーだと１枚30円。クーポン券やプリント枚数に応じた割引ももあるので、実質25円ぐらいになります。 また、品質を問わないなら、ネットプリントでは９~10円（送料別途）と言うような激安プリントもあります。 何れにしろ、必要な写真だけセレクトし、多少高くついても高品質なプリントをされる方が賢い方法だと思いますが・・・
1度消してドロップアンドドラッグしても再生されないとのことですが、当該の曲を右クリックのコンテキストメニューでライブラリから削除、ファイル＞ライブラリに追加で再度ライブラリに追加し直しても同じでしょうか？。 あとは、その曲をmｐ３からＡＡＣに変換してからitunesに登録しましたら、普通に再生されるかもしれません。 http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step02/05.php
ご質問者様が撮りたい被写体を流し撮りするカメラで1万円以下のカメラはないと思います。仮に掲載のスマホで撮影したくらいの大きさに写ればいいのであれば、流し撮りするよりも高感度性能いいカメラで高速シャッター速度で撮影したほうがいいのではないでしょうか？ 基本的に流し撮りは比較的アップ目狙いで使うテクニックです。ですので、もし本格的な流し撮りを行なう場合は、デジタル一眼レフカメラやデジタルミラーレスカメラ、そしてレンズは200ミリ～400ミリをカバーするレンズと三脚が必要です。
＞同じピントで数枚撮りたい場合カメラはどのように設定したらいいのですか 他の回答にもありますが、最初からマニュアルフォーカスでピント合わせするのが、今回の場合、最も簡単かと思われます。 一度きっちりピントを合わせたら、終了までフォーカスリングに触らない、これが一番です。 ＞テーブルに料理が一皿置かれておりその料理全体にピントを合わせるにはどうピントを合わせたらよいのですか 料理も色々ですからひと括りにして語るのは無理があるのですが、考え方としては＃２さんや＃５さんが仰られているとおりです。 それに加えてなのですが、カメラと料理の位置関係が近過ぎるというのもあるかもしれません。 できるだけ大きく料理を写そうとしてついやってしまいがちなのですが、これをやってしまうと全体にピントを合わせるのは困難になります。 つまり皿や料理が小さくなるにつれ、難しくなっていくのですね。 「ひと括りにして語るのは無理がある」というのはそういうことなんですけど… ＃２さんや＃５さんが書かれたことに加えて、気持ち引いて撮ってみるとか、どうせどこかボケるならどこをボケさせるべきかとか… そういうことも考えてみるといいのではないかと思います。
これのこと？ CDレコ ヘルプ（Android） | アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/lib/manual/cdreco_android/i … CDレコ ヘルプ（iOS） | アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/lib/manual/cdreco_ios/index …
BOSEのどれなの？ どんな環境で聞くの？ BOSEは、どれの事か判らないけど，Ｐ７はiPhoneで使うにはオーバースペックですけどね。
観客席から正面はかなり遠いので、ある程度角度をつけないと無理です。 私も真っ正面からは撮ったことがありません。 芝生席から撮れなくもないのですが、いかんせん被写体が小さくなりすぎます。 撮影前に観客席を歩いてみて、また他の競技者を試し撮りしてみて、被写体が適当な大きさになるような場所を確保することが大事です。 撮影場所は私の場合、観客席の下から一段目か二段目が多かったです。 あまり上からですと、カメラを左右に振るだけじゃなくて、上下にも振らないと構図がまとまりませんので、より難易度が上がります。 撮影される際は、事前に場所を押さえておかないと、応援にくる学生さんたちが場所を占領してしまいます。 また、女子の競技中にカメラをいじっていると、係員から注意を受けることがありますので、ご注意を。
ＵＳＢに記憶されたフォーマットおよびビットレート、ビットレングスなどできる限り高音質に記憶されますが、その音源をしっかりと再生できる、引き出せるアンプ、スピーカーなどの音響機器によっても変わってくるでしょう！
こんばんは ステレオタイプのものであれば大丈夫です。 片側しかないモノラルのものはダメです。 ステレオタイプ以上のものであれば5.1chでも構いませんし、 デジタルノイズキャンセリング付きや、ハイレゾ対応のものでより臨場感を高めるのもありです。 参考になれば
#2です。お礼ありがとうございます。 お勧めのはもちろんアンプ内蔵です。 もう少し安いのがということならこちら。 http://www.denon.jp/jp/envaya/mini/mini.html でもBoseの方が良いですが。
4310はネアカでキレはそこそこあります。 しかししっとり感はイマイチでどこまでも乾燥した空気感が付きまといます。 あの当時のJBLサウンドは得てしてこの傾向です。 それが良いという方もいれば「歪っぽい」と否定的にとらえる方も居ます。 往年のJBLサウンドとのペアと考えればAU-X11でしょう。 あの時代のJBLの輸入総代理店はサンスイでしたので JBLサウンドとのバランスを考えたアンプの音色に整えられています。 低音の押し出し感、中高音は線が細いですがゴリゴリ押してきます。 HIPHOPやかSOULであれば好適といえるでしょう。 AU-X111MOSはどうでしょうか？ AU－X11に比べれば低音の押し出し感がイマイチです。 中高音はシルキータッチですがゴリゴリに押してくる感じはイマイチです。 4310と組み合わせても「きれいな音」にはなっても アクの強さ、ごり押し感は出難くなるでしょう。 以上は「新品時」の音色です。 製造完了から30年以上経過した機器ばかりですので そこから劣化した分を差し引く必要がります。 前ユーザーがどのような扱いをしていたかでも劣化度合いが違ってきます。 劣化の個体差が大きく現状での音がどうであるかは回答不能です。 低歪なはずの山水アンプが歪っぽい音になっているかもしれませんし 歪っぽいはずの4310が「借りてきた猫」のように大人しくなっているかもしれません。 また中古ショップや前ユーザーが「メンテナンス」と称してパーツ交換する事例があります。 そのおかげで誰も予想できなかった音色になっているかもしれません。 新品時のコンディションは維持できないのです。 最後に オーディオ機器、特にアンプは個体によっては故障持ちの可能性があります。 購入時は完調でも使用過程で異常が発生することもあります。 オーディオ中古品の購入は博打と心得てください。 長文ご容赦ください。
ターミナル端子はアンプとスピーカーの間に入れます。アンプとスピーカーを分けるならば必要です。 「HP」はヘッドホンの略です。 「SP」はスピーカーの略です。
早くから拝見していました。　その後、先の方の回答で解決されましたか。 ブルーレイレコーダーの経験は有りませんが、ビデオはしろうと用のビデオカメラが出た頃からで、映像経験は現在も現役並みです。 ご参考にして下さい。　↓をクリックしますとサイト画面が出ます。 https://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/d- … 　 先ず↑上の画面を出し→[連携]のボタンを押すと→出た一番下に↓下のような文章が「※ SDメモリーカードに・・・・USBケーブルから接続された・・・・は、直接再生することができません。ハードディスクに・・・・」と有りますので＝貴方の接続方法ではテレビに映像は出ないでしょう。 次に「スペック」を押して出た背面画面に映像・音声の出・（7）入力（6）端子が有りますので→カメラから入力へ接続すれば＝映像が出て＆ハードディスクにも録画できるのではないでしょうか。 ご参考にされて＝此れで上手く行く事を願っております。　頑張って下さい。
カメラ雑誌の編集やカメラメーカーの販促物を制作する者です。 どのような写真を撮りたいのかがわかりませんのでざっくりと回答致します。 通常、「スポーツ写真」というワードから想像する写真を撮るにはディフォルトでファインダーのないミラーレスカメラではテクニック以前に機能として難しいと思います。 私の持論は、初心者ほど高感度性能に優れたカメラとレンズを使うべきだと思っています。 ＜例えば＞ デジタル一眼レフカメラならキヤノン7D MarkⅡとか、デジタル一眼ミラーレスカメラならソニーα7のSシリーズなど。レンズは大口径レンズがおすすめ。そのメリットは、レンズが明るいので高速シャッターで撮れる／プロ仕様なので画質がすこぶるいい／大きくボケて撮りたいものが「主要被写体」が背景から浮かび上がるって印象的になる。 初期投資はまあまあデカイですが、撮れる画像は桁違いにいいです。初心者でも、失礼ながらその稚拙な技量をカメラやレンズがカバーしてくれます。 初期投資といっても10年使えば、その期間で割れば大した金額ではありません。ましては、まだお子さんが小さいとか、これから子供を作るというケースならなおさらおすすめです。まず、他のご家庭のアルバムに保管されている写真とは数段、いやそれ以上のクオリティのお子さんの写真が並ぶことは保証します。
こういう、ちょっとした作例程度では、差はわかりづらいと思います。 2機種並べて撮ったならともかく、条件もバラバラですし。 特に好感度を必要としない通常のスナップ撮影では、純粋に画質だけなら、よりセンササイズの小さいマイクロフォーサーズでも必要十分な画質が得られます。 DxOMarkのようなベンチマークテストのスコアも、あくまでテスト要件に合致したやり方の、特定条件での比較であって、実写での"感覚的"な画質とは別物です。あのベンチマークテストだけでは、カメラの画質なんてのはわかりません。 他のもので例えると、生ラーメンとカップ麺では、カロリーや塩分、脂質と言った成分は比較できても、味や美味しさを定量的な数値で表す事ができないということに似ているかと思います。 カメラに話を戻すと、 ＞それとも、ひょっとして、十分に低感度だったらフルサイズとAPSCの間に差はなくて同じなんでしょうか。 低感度、かつ画像処理エンジンの世代が同じフルサイズのD750と、APS-CのD7200では、一般的なスナップにおいて画質の差は殆ど無いと言っていいでしょう。 では、D750何ていらないんじゃない？とお思いになるかもしれません。そういう人も多いでしょう。 感度を上げなければならない条件下で、D750とD7200の差は出てくるとは思います。特にRAW現像した時の、ハイライトの粘りであるとか、ノイズといった部分で、差が出てくるかと思います。 そういう撮影をするなら、やはりフルサイズに優位性がありますし、そうでなければ、APS-Cでも十分です。
テレビ画面の時刻表示はケーブルテレビのリモコンではなく、テレビのリモコンでできます。 方法はお使いのテレビの取り扱い説明書を参照してください。
他の方も回答されていますが レンタルしたCDを個人使用のPCに取り込んで個人で楽しむことは私的利用の範囲内であり 違法ではありません。 他の人が取り込んだものをコピーすると私的利用の範囲を逸脱しますので、その点だけは注意しましょう。
>BD-Rの何倍速と言う定義は？？？ 36Mbpsでの読み書き速度が1倍速。 ですので、録画時間ではなく、録画番組の容量でダビング時間が決まります。 とはいえ、容量でダビング時間を計算するのは、（やや）面倒なので、 録画時間からダビング時間を計算すると、 ・BS DR 放送130分（BD-R全容量）のダビング時間は、1倍速で約87分（小数点以下四捨五入） 　↑ 4倍速のディスクだと約22分、6倍速のディスクだと約14分 ・5倍録での録画だとHDの６５０分の録画番組（BS、地デジ共同じ）のダビング時間が 　１倍速で約８７分、４、６倍速のディスクでもBS DRと同じ時間かかる。 　　BS、地デジによらず、同じ容量、同じビットレートになるので。 ・ご質問の５倍録４５分番組だと、 　４倍速ディスクで、１．５分（誤差が大きくなるので四捨五入せず） 　　ダビング時間＝１３０X２／３X４５（分）／６５０／４（倍速） 　６倍速のディスクで１分。 　　ダビング時間＝１３０X２／３X４５（分）／６５０／６（倍速） 上記が、ｘ倍速ディスクを使用したときのダビング速度の理論値。 実体験の3分１５秒との差が出る理由は、 ・ダビング開始準備時間、終了時間、管理ファイル記録時間が加算される。 　　５倍録、４５分などの小さなファイルだと、この加算時間が無視できないほど長時間になる。 　　DR、長時間のファイルだと、理論値に近づく。 　　５倍録、４５分を沢山一度に焼いた場合は、多少理論値に近づくが、 　　管理ファイル記録時間が無視できない。特にCMカット編集してるとダビング時間が長くなる。 ・バーンプルーフが働いて、ダビング時間が長くなる。 　マルチタスク動作 　　　ダビング中に、HDDへの予約録画開始、終了、HDD再生、停止、CMカット編集など 　を行うと、BDへの書き込み速度を低下させて、ダビング失敗を防ぐ。 　条件によっては、BDへの書き込みを中断する場合もある。 　HDD残量が少ない時も、バーンプルーフが働きやすい。 　BD（ディスク）の品質が思わしくない（失敗するほどではない）時もバーンプルーフが働きやすい。 >また現在は4倍速が主流ですが、 6倍速はなぜ主流にならないのでしょうか？？？ うーん、きちんと調べたわけでは無いですが、６倍速が主流だと感じます。 近隣の量販店では、６倍速の方が多く売られています（展示されています）。 　４倍速の方が価格が安いので、価格重視のネット販売などでは、 　４倍速の方が多くヒットするのかもしれませんが。
私が１年半で壊れたテレビはTOSHIBAのREGZAでした。 液晶テレビは、純日本製だと相当高いみたいなので 日本の企業さんでも実際に生産してる所は中国ですからね コスト下げて利益あげるために電化製品そのものの品質は低下してるのではないでしょうか？ 壊れにくい物を買うならそれ相応の価格を出すべきかな？ とも思ったりします。 ちなみに同時期にいっしょに買ったHITACHIのWOOは、今の所問題なしです。
テレビと同じメーカー製だと、テレビのリモコンで番組表から録画予約できたり、見ている番組を、すぐに録画できたりして便利ですよ。店で実際に見て、店員さんに希望を伝えるのが早道。使っているうちに自然に詳しくなりますって!!
ANo.1 です。 細いケーブルは、スマートフォンやタブレットとの外部ディスプレイとの接続するケースが増えているので、需要があるため存在しているのでしょう。直径 2.4mm などは強度の面で心配がありますが、持ち歩くことを考えると、かなり便利です。 USB3.0 は普及していますよ。今、USBと言ったらメモリも HDD も、殆どが 3.0 になっています。ただ、おっしゃるように、通常は太いケーブルのものが多いので、Micro-USB B コネクタがケーブルのテンションで抜けやすいのは確かです。ノーマルの USB-B の大きなコネクタでないと安定した接続は無理のような気がします。使うときには、Micro-USB B はそーっとして扱います(笑)。まあ、細いケーブルもありますが ....... http://www.sanwa.co.jp/product/cable/usb/ ディスプレイ関係のケーブルでは、DisplayPort が抜け止めのラッチがついています。ただ、これの普及率がそう高くないのがつらいところ。HDMI 同様音声も送れるし、4Kにも対応、デジーチェイン接続をサポートしていますので、相当便利なのですけれど。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort
>そこに白いケーブルが差さって その状態で、テレビが正常に映っているようなので、 何もする必要はありません。 余ったケーブルは、今後の為に、保存しておけば良いです。
アナログ放送の録画か、 http://www.phileweb.com/sp/news/d-av/200803/24/2 … このアップデートの実施後の録画番組ならBRW510にダビング可能です。 「そのまま」では無いです。 VHSからのダビングのイメージで、DVHR-D25（のHDD）再生映像を BRW510で録画する事ができます。 接続は、赤白黄色ケーブルです。
カビが発生するのは、結露して「水」が付着するからです。 結露は、冬に室内を暖房して温度・湿度が高くなったときに、温度の低い「窓」や対流の起きにくい「押し入れなどの奥の壁部分」、「本棚の裏の壁に接する部分」などに起こります。窓や壁が外気に接していて室温に比べて温度が低い場合です。 部屋の空気とほぼ同じ温度で推移する場所なら、特に心配する必要はないと思います。 クリアケース背面が壁や窓に接していて結露の可能性があるなら、間に断熱剤や空気を多く含む層（スポンジ、段ボールなど）をはさむようにすればよいと思います。
一部訂正 訂正前 モードダイヤルはTｖ（シャッタースピード優先露光モード）またはシャッター速度も絞りも任意に設定できるＭ（マニュアル露光モード）。 訂正後 モードダイヤルは、S（シャッタースピード優先露光モード）。または以降は削除します。 ISO感度は、適宜、適切な値に設定してください。
他に、コードの掛け方があります。 首の後ろをコードが通るように掛けます。肩や首にコードの重さが（少しは）かかるので、落ちにくくなると思います。 また（掛けたあと）耳たぶの上をコードをくるりと回すように掛ける（メガネを耳に掛けるようにコードを掛ける、といえば分かりやすいでしょうか）という方法もあるようです。私はやったことはないですけど。
ビデオカメラで、テレビ画面を撮影する。 冷やかしなどではなく、残念ながらこれしか術が無いのです。
スマホだとコンビニのではパナソニックのイヤホンがいいですね。7～800円です。 PC用ヘッドフォンならロジクールなどがいいのでは？ AV機器だとパナソニックがいいとおもいます。
赤い物体はフィルムコンデンサーと言う物です。 ウーハーのプラス端子　→　フィルムコンデンサー　→　ツイーターのプラス端子 の順で繋がっています。 繋げる理由は主に二つあります。 一つ目、 ウーハーは低音から中音域まで、ツイーターは中音から高音域までを受け持たせますが 中音域で重なり合う部分が出てきます。 二つの性格の違うユニットからの音の重なる部分あっては音が悪くなるのでなるべく重ならないようにするための工夫です。 二つ目 ツイーターに低音信号を入れると故障の原因となるので フィルムコンデンサーによって低音信号を無くした後にツイーターに繋いでいます。 本来ならウーハーも中音域が重ならない工夫をしたいのです。 そのためには銅線を巻いた「コイル」を繋ぎ中音域（の一部）を無くす工夫をするのですが 簡易型２ウェイスピーカーではツイーターの低音を無くすだけで対応しています。 フィルムコンデンサーは容量（μF：マイクロファラド）によって低音信号を無くす周波数が変わってきます。 容量が大きければより低い周波数まで音が伝わってしまいます。 容量が小さければより高い周波数からしか音が伝わりません。 使用するウーハー、ツイーターの性能や特性によって容量を加減する必要があります。 そのため同じ部品を別のスピーカーに流用することは出来ません。 従いまして赤い部品の素性がどうあれその２ウェイスピーカーのみに適用できる部品と考えてください。 フルレンジスピーカーはその名の通りに全周波数帯域を一つユニットで再生するものです。 コンデンサーやコイルを入れて音を無くす工夫は特段に必要はありません。 なお添付画像のフィルムコンデンサーは高性能なパーツです。 アクティブスピーカーに採用するにはふさわしくないくらいの高級品といえます。 なるべく基本に忠実にビギナーにも分かりやすく書いたつもりですが 分からない部分がありましたら補足にてお願いします。 また得体の知れないワードがありましたら検索するなどして調べてください。
ああ、テレビの番組表からET2200に録画予約を入れて、 録画できない事があるという事でしょうか？ とりあえず、レコーダーの番組表から予約して、様子を見てください。 これでも、失敗するならレコーダーの故障。 ＃いつ購入したかは関係ありません。購入した時点で最初から故障している事もありえます。 テレビからの予約のみ失敗するのであれば、地道に失敗パターンを探す。 何らかの規則性があるはずです。
>USBタイプのモノであれば挿入するだけでBluetoothが飛ばせるとの事だったので PCに送信機能があるのではないですか？あるならUSBタイプは不要です。 無いなら、「私のPCはbluethooth対応のようです」は、何を意味しているのでしょうか？ あ、そうか。 PCのバージョンが不明だから、PC内蔵のbluethoothは使用せずに、 送信機と受信機の両方を購入しようとしているのですね。 であれば、アマゾンのレビューなどで、ペアで使用の実績のある機器や、 販売店で推奨される機器を購入されれば良いかと思います。
> なぜ民放テレビ局は放送法を守らないのですか？ そういうのを見つけたら、 放送界の自主規制機関である「放送倫理・番組向上機構」に通知してください。
受信環境は、マンションなどの集合住宅ではなく、一戸建て住宅で、地元のケーブルテレビ会社からの配信ではなく、戸別でアンテナを建てられているものとして、回答させていただきます。 対策としては、アンテナケーブルを、もし引越前に使用されていたものを、流用されている場合は、新しい物に変えてみましょう。 その場合、プラスチック製で、L字型のコネクターは、接触不良を起こしやすく、デジタル放送には不向きです。 可能な限り、F型と呼ばれる、金属製のネジ込式コネクターを使用しましょう。 また、アンテナ端子から、BDレコーダー経由で、テレビに接続されている場合、分配器と呼ばれる機器をお求めになられ、アンテナ端子から、まず分配器の入力端子に接続され、出力端子から、別々のアンテナケーブルで、テレビおよびBDレコーダーに接続される方法に変えられるだけでも、受信状態の改善が期待できます。 なお、アンテナケーブルは、レコーダーに付属していた、お粗末なものをご使用なら、これはやめて、家電量販店などで、単売されているケーブルをご使用になられることです。 代表的な、分配器のURL http://joshinweb.jp/av/1073/4975584185503.html 　なお、アナログ放送のときは、電波が弱い時に、増幅するブースターという機器を使用しましたが、デジタル放送では、必ずしもこれを使用しても、受信状態の改善にはつながらないことがあります。 これは、電気屋さんとよくご相談になられてからご使用にならないと、ブースターは高価ですから、ムダな買い物をすることになりかねません。 　なお、集合住宅や、ケーブルテレビ会社からの配信を受けられている場合は、ご近所のテレビの受信状態も、確認なさる必要があります。 それにより、あなたがご使用の機器に原因があるのか、受信設備やケーブルテレビ会社側に、何らかの不具合があるのかで、対策が違ってくるからです。
http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/eosd/compari … 早い話、１D MarkⅡは、プロの使用に耐える信頼性です。 防塵防滴構造の強化・ファインダー倍率の高さ・記録媒体に信頼性の高いCFastカードを採用するなど、あらゆる条件下で撮れなければ、プロ機としては失格です。 有効画素数は2020万画素に控え、その分を高速連写と高感度ノイズ耐性の向上に振り向けています。 間違えていけないのは、１D MarkⅡだから良い絵が撮れる訳ではありません。 暗いところと言われても、生活に支障を来さない照度なら５D MarkⅢで問題ありません。
高音をめいいっぱい上げたら十分な音量のように感じたら、やはり聴力が落ちている心配はあります。聴力の低下に関して、高音ほど聴こえにくくなる傾向にありますからね。
ピクセルで画素数のことです 最小はメール用の460×640ですVGAサイズとも言います たぶんこの数値になってると思います 画素数変更で変更します 2Mか3Mに 上げていけば転送できます 大きくすると転送に時間がかかります
BSパススルーであって、CSパススルーじゃないので、 CSの視聴は、STB経由か自前でアンテナを設置するしかありません。
クッションで仕切られている普通のカメラバッグでいいと思います。 雨が降っているのにそのまま１、２時間も雨ざらしにするわけでもないでしょうから、 せいぜい簡易式のレインカバーが付属していればもう十分です。 湿気が気になるようであれば底の部分に乾燥剤を１、２個入れておくといいでしょう。 宿泊先に着いたらバッグから全部出して点検しておけば問題ないです。 あまりがちがちに防水対策しているカメラはシャッターチャンスに弱いです。 カメラを雨で濡らさないように運ぶのが目的になってしまっては意味がありません。 運送業者じゃないんですから。 折角の撮影旅行なら雨もまた被写体として考えられるかどうかでしょうね。
＞レンズにカビが生えると聞きますが、それはレンズの外側ですか？それとも内部にカビが生えるのでしょうか どちらにも生えます。 外側でしたら簡単な清掃でキレイになったりもしますが、内側だと分解しないと取り除けません。 まあ、カビが生えても撮影に支障がなければ問題はないわけですが、そのレンズを温床に他のレンズに飛び火したりもするので、やはりカビは生やさないに越したことはないわけです。 ＞ちゃんと除湿処理をしたほうがよいでしょうか 実はあまり難しく考えることはなくて、衣類その他と同様の対策でいいのです。 「風通しをよくして、こまめに様子を見てあげる」、これが最良です。 とはいえ、風通しのいい場所にレンズを置いておくと邪魔になるということもあるでしょうし、こまめに様子を見ると言っても、日常に忙殺されてなかなかカメラやレンズにまで手が回らない人もいらっしゃるでしょう。 その場合は別の対策… 具体的には防湿庫やドライボックス(乾燥剤による管理)を考えたほうがいいわけです。 防湿庫は、防湿庫自体が故障しない限り、セットした庫内湿度を保ち続けますから、レンズを入れて後は放置状態でもいいということになります。 ただし、電源が取れるところじゃないと設置できませんし、庫内容量に余裕があるものはそこそこ大きくなるので、設置スペースはよく考えないといけません。 またいかに放置可能とは言っても、防湿庫が正常に稼働していることだけは確認が必要です。 ドライボックスは、手軽・置き場所の自由度が高い、というメリットがありますが、乾燥剤の管理・交換が避けられません。 梅雨どきなどはどうしても乾燥剤の限界が訪れるのが早くなるので管理頻度を上げないといけませんし、使う乾燥剤もよく考えないと、あっという間に防湿庫が買えるくらいのコストがかかってしまいます。 一長一短があることなので、最終的にはその人の生活スタイル・住環境で適した方法も異なるということになります。
ＨＤＭＩケーブルが安物だと似たような症状が出ますよ。 外気温とかそんな程度の変化で言うことを聞かなくなる。 僕の場合、秋葉でワンコインでおつりくるケーブルで 質問者さんと同じような構成にしているのですが 暖かくなると同期ズレみたいな症状を起こしその後表示しなくなります。 冷めると復活する。 違うかもしれませんが、ケーブルを疑ってみてはどうでしょうか？ ＰＣは問題ないのは相性が良いだけかもしれません。
＞シャープは天理教信者が買ってくれるように敢えて亀山モデルとして売った。 違いますね。プラザ合意以降、日本の生産拠点は海外に軸足を移しました。国内にも少しは生産拠点は残っていて、上位モデルとかフラッグシップモデルは日本で作っていました。技術流出を警戒したからかもしれません。 要するに「国内製造モデル＝上位機種」、「国内製造モデル＝日本人の細やかな息遣いが生きている＝品質が良い」といったイメージが形成されていたのです。シャープとしてもマレーシアの工場でも品質の良い液晶パネルを生産できたかもしれませんが、海外に先端技術を移転する危険と手間があり、また折角「国内製造モデル＝一流品＝少し高くても売れる」というイメージを客側が持っているのですから、それを無視する必要はありません。 今でも家電量販店の洗濯機や冷蔵庫のブースでは、少なくない数の製品に「安心の国内製造」という張り紙を見かけます。
シロート考えですが、いったんPCに入れてから、な~んてだめですかね。
No.3です。もう一言。 ＞PC用にアクティヴ、コンポ用にパッシブを置くスペースもないもので。 PCからのUSB-DACの出力を、コンポの LINE-IN or AUX に入力すれば、コンポ→パッシブスピーカーで全て聞けますよ。 全体の構成や機能を、長い目で考えた方がよいですよ。 パッシブスピーカーは、アンプやDACを内蔵しない分、同じ価格のアクティブスピーカーに比べて、かなり音はよいと思いますよ。選択肢も広いし。 例えば： http://kakaku.com/item/K0000808278/ http://kakaku.com/item/K0000347402/ http://kakaku.com/item/K0000403654/ http://kakaku.com/item/K0000264759/
自撮りで動画や暗いシチュエーションはまず無いですよね。 あまりにも高解像過ぎるとアラまで(自撮り範囲ならシワの１本、ニキビのひとつまで)鮮明に記録します。 後で修正のためにフォトショ職人が作業するならもとよりそんな高解像は要らないわけで。 なら自撮りは今まで通りスマホで十分。 あとは現在の最上のスペックでいいんじゃないですか？ ニコンD５。 レンズは単焦点で良ければツアイスのOtusあたりでどうでしょう。 この組み合わせなら列記のカメラ群を圧倒的に凌駕します。 やや腕力が必要ですが。
ＣＤにはたくさんの規格がありましてそれら全てに対応していないせいかもしれません。 http://www.amy.hi-ho.ne.jp/tachibana/toi/cd/cd.htm 今回はあまり関係ないのかもしれませんが、DP-SE7はCD-TEXTに対応しているみたいですが、DP-SA7は非対応、逆にCD-Gの音声のみはDP-SA7では対応となっているみたいです。 以下のようなマークなどを確認してみたら違いがあるかもしれません。
Canon SIIでは？　でも、ちょっと違う気がする。 http://global.canon/ja/c-museum/product/film9.html どちらかと言えば、ⅡDに近いと思う。 http://global.canon/ja/c-museum/product/film17.h … なお、SⅡは発売当初、ネジピッチ1mmの J マウント（キヤノン独自規格）であったが後にライカ L マウントに変更されています。 Jマウントカメラボディー[編集]
私なら新しいほうを選びます。 スマートフォンでも流行りましたが、新型はフレーム枠が狭い傾向がありますね。 ここが太いといかにも旧型って感じがします。 ところで東芝REGZAにこだわる理由はなんでしょうか？ それ以外にもPanasonicであるとかSHARPなんかも候補にいれてもいいと思うのですが、液晶パネルはおそらく自社生産ものではなくて韓国LG電子やSHARPからのOEMじゃないかと思われます。 これはSONYやPanasonic製でもいえることですけど、国内大手電気メーカーは設備投資でコケて巨額赤字に陥り、自社生産をあきらめました。 テレビのブランドとしては残っていますが、肝心の液晶パネルは外部から取り寄せて組み立てているんです。 電機メーカー製パソコンの中身で、光学ドライブがLG製、メモリはサムスン製、HDDがウエスタンデジタル製ですとか、スマートフォンでもメモリは東芝製、バッテリーはPanasonic製、ガラスはコーニング製などバラバラであるのが普通で、総てのパーツを自社生産しているわけではないんですね。 テレビもしかり。 ということで、それぞれメーカーごとの独自性はリモコンの操作性であるとか高画質回路のチューニング、レコーダーとの連携機能などであらわれます。 昔からREGZAを使い慣れているならいいですが、それ以外にREGZAにこだわる理由はないでしょう。 ほかにもっといいのがないか探したほうがいいと思います。
「テァックのCD/USB」というのがわかりませんが、とりあえず、「ティアック(TEAC)のCD-P650」の取扱説明書をみてもUSBメモリからの再生は「局番/ファイル番号」ということしかわかりませんでした。 恐らく、USBメモリへの録音時のファイル名によるのではないかと。 「AUDIO」フォルダに 「AUDIO001.MP3」、「AUDIO002.MP3」形式で作成 その場合、異なるファイル名「a000001.mp3」などでの挙動は想定した順番にならない可能性があります。 TEAC CD-P650 取扱説明書 https://teac.jp/downloads/teac/747/CD-P650_OM_J_ … まあ、機種が違うと同じ仕様ではないかもしれませんので、実際にご利用の「テァックのCD/USB」の取扱説明書をご確認ください。
「映らない」だけしか情報が無いと言う事なら答えようが有りません。 テレビはＢＳ放送対応ですか？ ＢＳアンテナは上げていますか？ 衛生に向けての方向はあっていますか？ １５Ｖ電源源の供給はオフに設定されていませんか？ と初歩的な事しか言えませんね。
連投すみません。 半田付けが不可能なら http://www.marutsu.co.jp/pc/i/89812/ このあたりから、プラグ/ジャックが適合するケーブルを探して利用すると良いです。 ただ、ケーブルが同軸ケーブルでは無いので、特性が劣ります。
例えば私は、アナログレコードを当時は1回目に針を落とした時は、カセットテープに録音するための音量確認のため。確認が済んだら、カセットテープに録音して、ウォークマン（もちろんカセットテープの）で聴く、というスタンスで聴いていました。昔はレコードを買っても、オーディオマニアでなければ、外で聴くために、このような使い方をしていた人も多いのではないでしょうか。 つまり、私はアナログレコードにほとんど２回しか針を落としていません。ある意味、不幸中の幸い？という感じでしょうか。 また最近出たUSB出力のあるアナログレコードプレイヤーですが、ここ数ヶ月で劇的な進歩がありました。今ではソニーの製品が数万円で購入できます。 まぁ、音楽の楽しみ方は人それぞれなので、これを見た誰かが何かの参考になれば良いなと思っております。
ただの買い占め・転売対策ではないですかね？ 一度に複数台を買うのを禁じているだけで、別に壊れたりしなくとも、翌日に同じお店で もう１台買うことならば問題なく出来るでしょう。 メンバーズカードに買った商品のリストを記憶していて、「あ、あなた昨日同じものを買 っているので駄目ですね」と断られる、なんて心配は要らないです。
それなら、オープンヘッド型のものにすればいいじゃん。これだと、密閉してないから、宅配便などのインターホンの音も聞こえます。音質そんなに悪くありませんよ。こもっている感じはありませんからクリアー。
iTunes ライブラリを新しいコンピュータに移動する方法 https://support.apple.com/ja-jp/HT204318
私は基本、ISOはオートにしません。ISOが高くなると画質が下がりますから、カメラ任せにしたくはないです。そして、可能な限り低くします。もちろん必要なシャッター速度と絞りを考慮した上でです。 屋内のスポーツ、昼の体育館て撮った写真を見てみるとISO1600、1/250-1/500、F2.8程度でした。レンズの開放がF4や5.6で、シャッター速度を1/1000位欲しいとなるとISOは6400になります。ISO6400というのは、比較的妥当な値なのかもしれません。でも、私があえてISOを固定にしているのとは違うような気がします。 体育館でのスポーツ、私はマニュアルを良く使います。これは、被写体の選手の明るさが変わらないのに背景の明るさは変わるので、オートでは背景に引っ張られてコロコロ変わり、適正露出を外してしまうためです。 まあマニュアル同様、ISOが固定でもよいと思いますよ。要は適正な露出で求める画質が得られれば良いわけですから。
>BD内蔵とはどういう事でしょうか？ レコーダーには、HDDを内蔵するものとHDDを内蔵しないものがあります。 HDDを内蔵しないものは、極少数です。 で、殆どのメーカーが数年前に、DVDレコーダーの生産を終えたのですが、 フナイ電気（DXアンテナ）のみHDDを内蔵しないDVDレコーダーを最近まで 細々と生産していたので、先のような説明になりました。
不具合は、ＦＭ-Ｘmitter（トランスミッター）～ＦＭラジオの間 まず、電波が飛んでいるのかの判定 他局のＦＭ放送が聞けるのであれば。。ＦＭラジオの受診周波数をかえるとザーの白色ノイズがきこえて、指定の周波数にするとノイズが消えればチューニング出来ているので電波の送受信はＯＫ。（これができないならＸmitter　ＦＭの送信に問題があることになります。） 次に、IPODをリセットしbluetoothの接続をやりなおします。 接続が切れた場合の自動接続などの設定もあるかもしれないのでそのへん確認したほうがいいでしょう。
次のサイトに、Amivoice, Windows7音声認識などの情報と、 ICレコーダーによる音声/テキスト変換テスト結果などについて、 求めているほとんどの情報が載せられています。ご参考まで。 ・音声認識ソフトの実力評価と学習能力活用 　http://onseininshiki.suntomi.com/
Windows Media Player のオプション画面を出し、赤丸で囲ったタブをクリックすると場所がわかります。 画像では、D:\ライブラリ集\音楽ライブラリ とありますが、これは私がふだん設定している保存場所の一例ですから探しても見つかりませんよ。 場所はどこでも自由に設定できますし、後から変更も自由です。 ただしOSの安定動作のため、Cドライブ上に保存するのは避けるべきでしょう。 移した音楽が端末で認識できないなら、先ほど述べているとおりＸアプリで取り込んだ際のファイル形式が特殊なのだろうと思います。（Ｘアプリは使ったことが無いので詳しいことは知りません。） 端末ごとに、あるいは別途インストールしたプレイヤーソフトごとに再生可能なファイル形式があらかじめ決まっていますが、パソコンを含めてそれら携帯プレイヤーとの互換性を保つには最初からMP3形式で統一しておくことです。 ファイル形式の変換には専用のソフトウェアを使いますが、Ｘアプリで出来上がるファイル形式を私は知りません。 著作権がらみで暗号化されているなど、ソニー独自規格のものならば変換はムリかもしれませんね。 面倒でも、もういちどCD原盤からWindows Media Playerへ取り込んだほうが手っ取り早いのではないでしょうか。
どちらも使いません。 撮影の際に高解像度にして、後でカットです。 理由はオートフォーカスが使えないから。
No.2回答者： chandosさんの回答に１００票です。 ピアノの最低音はA0(27.5Hz)、コントラバスの最低音はE1(41.2Hz)です。 低音好き？のベートヴェンやシューベルトも、この音域は使ってませんね。 パイプオルガンの曲であったのですが失念して思い出せません。 カーステレオで低音響かせている、御兄いさんがいますが、 バスドラム[E2(82.407Hz)前後]の音域を音楽制作者の意図を無視して 響かせているので有って、心臓を圧迫して寿命を縮める行為かと。 音楽でなく音嶽苦ですね。 スピーカーの自作を趣味として５０年、サブウーファーに挑戦した事 ありますが、音の繋がりが上手く出来ずに断念しました。 既出の回答に有ります様に市販されているサブウーファーはＡＶ用の物が 大半で、音の質が悪い物ばかりです。 Videoでは画像が主でであり、更に臨場感増幅の為、低音域を強調して 録音してますので、役割りは充分ですが、オーディオには使えません。 サブウーファーはメインスピーカーとの音の繋がり、バランスを とるのは非常に難しいので併用は断念された方が宜しいと思いますが。 クラシック音楽での低音域再生ならば、口径30cm以上のスピーカーで フロワー型と呼ばれる大型の箱物が宜しいです。
nana スマホのマイクを使いこなそう http://nana-music.com/blogs/20150904-02/ 「イヤホンマイクの場合は？」をご参照ください。
ME271M 522 は下記です。フィルムコンデンサ 275volts 0.022uF 20% LS 15.2mm で、抵抗は入っていないようです。 http://www.mouser.jp/Kemet/Passive-Components/Ca … スパークキラー / XE1201 の仕様は下記です。恐らく代用可能でしょう。定格電圧(V) 250、抵抗値(Ω) 120、静電容量(F) 0.1μ です。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22200059787 … ブリッジダイオード KBP04 は下記です。VRRM 400V、IF 1.5A のようです。 http://japanese.alibaba.com/product-gs/bridge-re … ブリッジダイオード / RS203L は、VRRM=200V、IO=2A なので耐圧不足。 ブリッジダイオード / RS204L は、VRRM=400V、IO=2A なので合格です。こちらで代用が可能でしょう。
新品は 一眼レフカメラで50000円は EOS Kiss X7でも足りないぐらい 星景写真は撮れます
中学校の理科で、抵抗の並列接続を習いませんでしたか？ 16Ωを16個なら、合成抵抗 R は 　1/R = 1/16 + 1/16 + 1/16 + ･･･ + 1/16　　← 1/16 を16個足し合わせる 　　　= 1/16 × 16 　　　= 1 よって 　R = 1 (Ω) です。 スピーカー出力のインピーダンスが１Ωでは、アンプの出力が「過電流」となって、アンプが壊れる（過電流による発熱で煙を出す、火を噴く、焼き切れるなど）か、アンプの保護装置が働いてスピーカー出力がしゃ断されます（しゃ断されれば音が出ません）。
録画したタイトルを、ブルーレイディスクにダビングして、コレクションとして保存したいのなら、BDレコーダー。単にタイムシフト、すなわちリアルタイムで視聴不可能な番組を、時間をずらして視聴したい、保存する必要は無く、視聴（再生）が終えたタイトルは、ただちに消去するという場合は、USB-HDDがおすすめです。 BDレコーダーの長所 １、内蔵HDDから、ブルーレイディスクにダビングして、保存が可能 ２、市販やレンタルの、BD、DVDが再生可能 BDレコーダーの短所 １、USB-HDDより、価格が高い テレビに接続するUSB-HDDの長所 １、BDレコーダーより、価格が安い USB-HDDの短所 １、原則、BDへのダビングが出来ない。 （ただし、テレビとBDレコーダーが同一メーカーの場合、機種によっては、テレビに接続したUSB-HDDから、レコーダー内蔵HDDへのダビング、更にそれをBDにダビングすることが可能な場合もある） ２、市販、レンタルのソフト再生は不可能
＞その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ 　取説を読めて、理解できる人には「簡単」 理解出来ない人には「難しい」 ＞どのような設定があるのでしょうか？ ・チャンネル設定 ・ネット設定（ネット環境がある場合）
＞その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ 　取説を読めて、理解できる人には「簡単」 理解出来ない人には「難しい」 ＞どのような設定があるのでしょうか？ ・チャンネル設定 ・ネット設定（ネット環境がある場合）
アイホンは、ドアベル、インターホン、ナースコールを製造する日本企業 iPodは携帯型デジタルオーディオプレイヤーの商品名、現在は3種類ある iPhoneとiPod touchの違いは、電話機能がない、GPS機能がないので位置情報を使うアプリは使えない。液晶とカメラの性能が劣る
それって自分でビデオカメラで撮影とかしたデータとかですよねぇ？ テレビ放送とか映画とかだったら、どこもコピーはしてくれませんから http://www.tagalfa.com/
使えません！
＃２です。 お役に立ちましたか、何よりです。 追加の情報を、録音の形式についてです。 ・音楽を録音するなら、MP3-192Kbsが宜しいです。 　音楽ＣＤと粗、同じ音質です、聞き比べをしても、解らないレベルです。 　音質をもっと良くと256Kbs,320Kbsにしても、効果は微小でファイルの 　容量が増えるだけで益、無しです。 ・会話、ラジオ講座などは、MP3-128Kbs にすると音質がそこそこで長時間 　録音ができます。 放送大学の講義この設定で録音してます。 一講義45分間のファイル容量が40MBになります、15講義Ｘ40MB=600MB 700MBのCD-Rに収まります。 御節介のおまけ版。 録音したファイルを編集するのであればAudacityがお薦めです。 https://sourceforge.net/projects/audacity/?lang=ja 使用法 http://www.rei-yumesaki.net/audacity%E8%AC%9B%E5 … インストール時に、日本語表記になります。 使用法は検索すると数多ヒットしますので、のの中から選ばれたし。 以上、御節介野郎の戯言でした。
＞フォルダってPCの方から勝手に消しても大丈夫なんでしょうか これは問題ありません。 ＞101D5100に入っているデータを100D5100のフォルダに移動してもカメラの方できちんと認識されるのでしょうか 理論上は大丈夫なのですけど、仕様の問題なのか、手順の問題なのか、結果的に思う通りにならなかったという話もよく耳にしますし、この場で「100%大丈夫」と言い切ることはできないです。 もっとも質問者さんの場合、既にPCにバックアップをしてあるということですから、データ消失という最悪の事態になることはないので、やってみてその上で考えてもいいことではあります。 ＞カメラに残しておきたいデータのみをそのままにしています これはカメラで画像を鑑賞するためだと思うのですが、別の見方をすると、カメラで画像を鑑賞しようとするから悩みの種になっているとも言えるのです。 個人的には別の鑑賞方法を考えられることをオススメします。 PCにデータを取り込んだのなら、スマホにコピー・タブレットにコピー・TVで鑑賞・プリント… 何をやるにしてもPCをベースに行ったほうが、自由度も高く、結果的に楽になるのではないかと思います。
部品番号：WNV1228 連絡先（パイオニア） 0120-5-81095 0570-057-140 月～金　9:30～18:00 土　　　9:30～12:00、13:00～17:00 ネット販売は、ヒットしませんでした。 家電量販店でも上記部品番号での取り寄せは可能だと思います。
疑問です。 なぜ、わざわざ国外品を購入するのですか？。 電圧が変更できてもリュージョンコ－ド(地域コード)が違うと満足に再生はできません。
インターネットに接続可能な端子が付いているかを確認して下さい。 今のテレビならどれでも良いと思いますよ。
録画機器をこうにゅうする。 具体的には、 ・BDレコーダー ・HDDレコーダー ・録画テレビ ・録画対応PC、タブレット、スマホ、ガラケー、カーナビ、etc など テレビが対応していれば、nasneが比較的安価。
一言で三脚と言ってもピンキリ。 雲台も自由雲台・３Way雲台・ビデオ雲台と用途により様々。 脚の段数も色々あるし、材質にもアルミ合金とカーボン脚もあり、値段も中国製の割り箸みたいなモノだと1,000円ぐらいからだし、マンフロット・ハスキー・ジッツオと言った海外ブランド品だと数万円～。 上乗るカメラは？　用途は？ 何れにしろ、三脚は展示品で衝動買いするのではなく、カタログ等で目星をつけて現物を確認し買うスタイルの商品ですから、カメラ程には品揃えされていません。 勿論、取り寄せ現物をチェックしてからの購入も可能です。 敢えて言えば、新宿に３店舗あるヨドバシカメラ。全国展開のカメラのキタムラあたりではないかと？
そもそもが圧縮音源の高音質化は不可能です。 仮に元音源を100とした場合、50になるまで引き算をする、そんな技術です。 引いた数字は元に戻せません。 DACでどんなに頑張ろうとも喪失したデータをねつ造して追加しようとも 元の音に近い物にはなっても「元通り」には絶対になりません。 「圧縮」と聞けば耳当たりは良いのですが実際には「消失」させているのです。 より高音質にしたいとのご希望でしたら圧縮音源は捨て去って「ハイレゾ」へ移行するべきです。 これは各メーカーの商品展開らからも読み取れます。 「圧縮音源を高音質化」「高音域を補完」と謳う商品が少ないのも 圧縮音源では高音質化には限界があるとの見解からでしょう。 ～ ポアタンは圧縮音源を高音質で再生できる機能がある「可能性が高い」 と認識すれば良いのでしょうか・・・？～ それで間違いないです。 Chord Mojoを調べてみましたが曲がりなりにもハイエンドメーカーの商品ですね。 高音域補正機能で誤魔化そうとの意図は無いようです。 が、アナログ信号を扱う部分で何らかの色付けがなされているようです。
こんにちは スマホとかからなら転送できます。 https://www.sony.jp/walkman/community/phototrans … 方法はこちらに記載されています。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502100069893/ デジカメならデジカメ側に機能がついているかですね、 ウォークマン側は受け取り機能がありますので、 デジカメ次第って感じです。 参考になれば
＞なにかモヤッとしたような（ほんの少しですが）感じがしました、 少なくともセンサーの埃とは無関係でしょう。 デジタルカメラになると、PCのpixel等倍で粗探しする方も多くなりましたね。 何れにしろ、EOS7D MarkⅡは、ベーヤー配列センサーの為、モアレや偽色を軽減する目的で暈しのローパスフィルターを挿んでいます。 また、パラメータのコントラストやアンシャープマスクの掛け方でも印象は変わります。 実際にプリントしてみて問題がなければ気にする必要は無いと思いますよ。
他の方の回答にもありますが、Amazonでの購入は価格は安いと思います。 しかし、商品は運送屋が玄関先までの配達で終わりです。 後は開梱・設置・調整等全てあなたが作業する事になります。 街の家電量販店か電気店ならば、配達から設置まで、テレビが見れるまで全部やってくれます。 設置する部屋の状態を説明すれば、必要な配線も全部揃えてくれます。 但しその分値段は多少高くなるかも知れません。
ブルーレイプレイヤーは、早い物で１年長くて３年です ブルーレイのレンタルは観れるがBD-Rは 再生できなくなる事が多く見られます 価格が安い分ドライブも昔よりちゃちな作りが多いです 安いのはレンズが樹脂製に成ってますね DVDプレーヤーは、我が家のは６年使ってますが現役です 昔の機種は頑丈です
カメラとレンズの整合については他の方のコメントにお任せするとして、、、。 そこまでの望遠で飛んでいる鳥を撮るのは至難の業です。 三脚とは言いませんが、機動性と手ぶれ防止のバランスから言って一脚は用意したほうがよろしいかと。
これじゃないですか？ http://www.yodobashi.com/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%8 …
リモコンは、動かないことは、よくありますね。分解して綺麗に掃除して組み立てるだけでＯＫでは？　なんか水気のものが入り込んでるとね。 買うのもいいとは思いますけどね。
ディスク不良では？他のディスクではいかがでしょうか？
まず取扱説明書を見るクセを付けましょう。 聞いた方が早いと考えているのであれば、カメラの機能もまともに使えないでしょうしね。 ----- ここから下は独り言 ----- あっ、キャノンと言う事は中国のコピー品で取扱説明書は中国語なのでチンプンカンプンかな。 ロゴのＣａｎｏｎを見ると日本のキヤノンですが、そこまでコピーしているのかな！？ Ｃａｎｏｎならキヤノンであってキャノンがこのロゴを使ったならば商標侵害で訴訟問題だろう。（笑）
JASRACは日本にある店舗をリストアップして、その中で自分たちと契約していない店に連絡を取ってるだけだで、個々のお店のケースを調べて送ってきてるわけではないと思います。 日本BGM協会にQ&Aが載ってます。参考にしてください。家庭用受信装置を用いて店員がラジオ放送を聞く分には構わないようですが、大音量にするなど明らかに客向けにラジオ放送を聞かせているのなら使用料を支払わないといけないようです。 http://www.bgm.or.jp/copyright_qa.html#q50 使用料の金額などについては以下を参照してください。 http://www.jasrac.or.jp/info/bgm/
寿命
オンデマンドならB-CASカードなんて不要です http://www.wowow.co.jp/mod/ 登録すれば、すぐ見れます
DVDプレーヤーは中古でもそんなに問題ないですが ブルーレイプレーヤーはやめた方が良いです 最近4台ジャンク品を買いました。総額で1万でした ２台は問題なく動きましたが２台は再生できない物が有りました 素人は手を出さない方が良いでしょう
昨年のフィルム大幅値上げのあと、フィルムカメラの中古価格は下がりました。 今後もフィルムの値段が上がるたびにカメラの価格は下がると思います。 買った価格を維持できる機種は無さそうです。 比較的値下げ幅が小さいのは ・M型ライカ ・ローライフレックス ・ローライ３５ でしょうか。 ただ資産価値を維持するには定期的なメンテが必須。 数年でメンテナンス費用が購入価格を超えると思います。 ちなみに私はローライ35Sの中古をを24,000円で購入しましたが、5年に一度のメンテナンスに1回35,000円掛かっています。
5000円程度のユニバーサルリピーター（中継器）で 無線中継するか 中継器の位置は元WIFIの電波が強い所でないと 通信が切れたり遅くなります 2000円程度の（無線LANルーター）アクセスポイントを 有線LANケーブルで届かない部屋付近に増設したら いいですね 前者の場合SSIDが1つで 後者の場合はSSIDが2つになりますね 回線速度に拘るならもっと高い機器使えば スループットはいいので極小損失で通信可能になりますね 現在販売している無線LANルーターは ルーターが上流に存在する場合ほとんどが自動で アクセスポイント（AP）モードに切り替わります 一部手動の物や物理スイッチ式もありますがね
こんばんは はい、大丈夫です。 2012年9月まではmoraで著作権保護がかかっていたのですが、現在はかかっていません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033142/ なので、これから買うのであれば気にしなくて大丈夫です。 x-アプリにいれてウォークマンに入れると言うことも可能ですし、 パソコンのエクスプローラーから直接コピーすることも出来ます。 取りだしも同じです。 x-アプリから入れるとMedia Goには表示されなかったと思いますので、 直接エクスプローラーから取り出す事になると思います。 そもそもmoraの曲でしたら一度購入したなら 10回まで無料でダウンロードし直せますし、 パソコン使わずに、直接ウォークマンから購入やダウンロードも出来ますので (Xperiaで購入してウォークマンでダウンロードとかも出来ます) あまり気にしなくても良いと思います。 MicroSDもこれから買う予定でしたら、 UHSスピードクラスにも対応していますので、16Gでも対応表記がある奴から選ぶと、 読み込みや転送が早く快適に使えるのでオススメです。 参考になれば
No12の回答者です。 一点おおきな記載ミスがあったので修正。 ---誤--- ・民生機で収録できる動画はyuv4:2:2 8bitでTrueColor相当の色域かなと。 ---正--- ・民生機で収録できる動画は普通yuv4:2:0 8bitでTrueColor相当の色域かなと。
トランジスタの他に一番多い原因のモーター回転数制御用の コンデンサは確認していますでしょうか？ 容量ヌケで、回転数が落ちます。
google play musicのアプリがiOS8.2以降に対応しているので、 第5または第6世代のiPod touchになりますね。
＞訂正します ズーム機能の「幅」を広げられれば 狭めることができるのです それって、１５－５０ｍｍを１５－１００ｍｍにしたいって意味ですか？(^_^; 設置位置の変更が一番簡単ですけどね。 ズーム機能で調整幅がいっぱいなら、あとはゆがみ調整機能を手動にして縦横を調整すれば、縮小表示をさせる事が可能です。 http://dl.epson.jp/support/manual/data/elp/ehtw5 … 上を狭めて下も狭めて、左も狭めて右も狭めて、と。
simカードは無いですよ
残念ながら、テレビ画面をビデオカメラで撮影するしか術はありません。 USB HDD間の移動は可能ですが、録画したテレビ（G9）でしか再生できません。 俗に、「固体縛り」とか「紐付け」と称されており、他（G9）以外に移す術がないのです。 当時の東芝の場合、Z、JシリーズがLANダビング対応でした。
レコーダーによっては、Wi-Fiを使って動画をレコーダーに送ることができますが、 そういった機能が付いていないレコーダーなら、PCを経由させるくらいしか方法が無いと思います。
私は病院、役所、銀行窓口、などは必ずＩＣレコ持参。 言った言わないを防ぐ、及び聞き逃しを防ぐため。 特に病院の先生は早口が多いから。 2台持っていきます。 1台では何かあった場合（故障など）困るから。 1台はオリンパスの4000円の安い機種。 もう1台はSONYの8000円の機種。 SONYのはパソコンに録音データー移動がUSBでできるので便利。 4000円と8000円で録音の質に差はありません。 従って安い機種で充分です。 ＩＣレコはオリンパスが歴史が長く、お勧め。 ＞先生や薬剤師さんにICレコーダーで録音していますということを伝えたほうが良いのでしょうか？ 私は何も言いません。 普通は録音していますとは言わないのでは。 私は胸のポケットに入れて録音。 女性の服は胸ポケットがない場合が多いですが。 ジーンズの前ポケット、 ポシェットに入れてバッグにぶら下げる。 などなるべく自分の体に近い場所に置くのがコツ。
こんなところでしょうか？ https://www.nttrec.co.jp/product/com-ma-001/1121 …
１月１日になっていると云う事は、時間設定がしてないと云う事です。 （日付を詳しく見てみましたか。おそらく十数年前の１月１日の筈ですが。） 元の画像から外付けＨＤＤに移す間に使用した機器又はソフトに 時間設定の無いものがあったと云う事です。（多分） 自動で修正する事は不可能かと思います。
行きつけの店でダブルズームのデッドストックが２万であるよ。 誰も買わないし。
アンプなしより、アンプを追加したほうがよくなるのではないでしょうか。 まあ、聞き分けられるかはわかりかねますが。 その意味で買う意味があるかはわかりません。
工事は不要。 B-CASカードを青色に変更すればよい。 変更したらNHKに契約内容変更の申請をする。 電話で「地上契約だけに変更したい」と申し出ればよい。 手続きに必要な書類などを登録している住所へ送ってもらえるはずです。 問い合わせの電話は、 http://www.nhk.or.jp/css/ を参照してください。 すでに青色なら変更の必要すらないので、それをNHKの人に見せ「地上契約」をすればよい。 ・・・ 青色のB-CASカードは地上デジタル放送専用。 赤色のB-CASカードは地デジ、BS、CS兼用。 …です。
＞重くなったりしますか？ 　曲の追加や削除などをした時の「更新」の時間は長くなりますが、 　更新が終わった後なら、再生時にフリーズしたりすることは無いと思います。
製品の劣化では？ 長時間たてば劣化していきますから メーカーに修理対応で修理出来ると思われます ディスプレイの交換になるから、新しいものを買った方が安価な場合があります
スマートフォンをはじめとする各種プレイヤーはそれぞれに、再生可能なファイル形式があります。 最初にパソコンのハードディスクに取り込むとき、それらに合わせたファイル形式で保存されるようにあらかじめ設定しておきます。（.wavとか.mp3などの拡張子のことです。mp3の場合はビットレート（圧縮率）もここで決めておきます。) そうしておいてから、プレイヤーとパソコンをUSBケーブルで接続してエクスプローラ上にプレイヤーが表示されるのを待ちます。（このとき、プレイヤーのドライバがインストールされていなければいつまで経っても表示されません。） 無事に認識されて表示されたらプレイヤーをクリックして開き、任意のフォルダ(Music)のなかにPC側の保存フォルダのなかから転送したいアルバムのフォルダを選択してコピーして終わります。
目的は何ですか？ 取扱説明書を見る限り、スピーカー出力端子は左右１個ずつしかないので、「並列」に２つずつ接続するか、直列に接続するかのいずれかです。 並列に接続する場合には、スピーカーのインピーダンスが小さくなって、コンポが「過電流」となって壊れる可能性があります（保護回路があれば、出力が切断される）。 直列の場合には、逆にスピーカーのインピーダンスが大きくなって、十分な音量が出ないかもしれません。逆に、壊れる心配はありません。 いずれの場合でも、２つのスピーカーの「周波数特性」が違うはずなので、相互に悪影響しあって「特性のおかしい音」が出ると思います。 以上のような「もろもろの不都合」があってもそうする必要があるというなら、止めはしません。
記録用光学メディア(特に現行Blu-Ray規格)はすでに終焉を迎えているので…。 Ultra HD Blu-Rayで採用されている映像圧縮技術は基本H.265ですから現行のBlu-Ray(H.264)と互換性がありません。 Blu-RayはBDXLで終わりかと。 セル・レンタル用に4KのUltra HD Blu-Rayコンテンツは製品化されていますが、4K/8K放送はコピーネバー(視聴に限定、録画は不可)になる可能性が高いことに留意が必要です。 ※現在、録画はHDDが主体で、今後に期待するとした場合はSeeqVault対応メディア程度かと(他にiVDR-Sカートリッジもありますが…)かなと。
＞旅行で撮影するときに風景、夜景、自撮りなどするときにオススメのデジカメはありますか？ 夜景と言っても、街中でのスナップ・ライトアップされた建造物・展望台からの夜景で可也状況は違います。 高感度で手振れしないシャッタースピードで数コマ連写、それを重ねて合成する「手持ち夜景モード」を備えたカメラもありますが、展望台からの夜景や車の光跡撮影・スローシンクロシャッターによる夜景＆人物撮影となると、三脚を使い低感度のスローシャッターで撮った写真には敵いません。 自撮りもモニターを反転、片手を伸ばしてシャッターを切ったり自撮棒を使ったりしますが、最新のトレンドは、Wi-Fi によるスマホからのリモート撮影。この場合も三脚があれば便利。 要は、旅行に三脚を持って行く気があるか無いかで選択肢が変わってきます。 ＞あとNEX-5RとGF7はどっちが機能がいいですか？ ソニーとパナでは、可也発色が違います。万人受けはソニーでしょう。 動画もNEX-5Rは、60fpsのプログレシップです。 一方、GF7は、Wi-Fi によるスマホとの連携が可能。
その時はその時に対処すればいい。考えすぎ、もともと神経質なタイプなんでしょうか
特定のアプリで発生するなら、アプリの問題かと。
リージョンフリーでない限り、リージョンは関係します。 PCだと、リージョンコードを5回まで変更出来ます。 PCだと、PALやNTSCは関係ありません アジア地域で、リージョンコード2って、日本国と中東だけですよ。 タイは、PAL方式みたいです。リージョンコード3 リージョンフリーでも、テレビだと方式が異なりますからPALかNTSCの切り替えが出来るものでなければ再生出来ません。
どういう機能を重視するかによって異なりますよ｡
現行品レンズであれば、動作不良はまずないですし、仮にあったとしたらそれは相性ではなく初期不良でしょう。 製造年月日も、ユーザーが気にすることではなく、仮にSIGMAででROMが不具合対策品になったとしたら、レンズも一度メーカー回収になって対策されて店頭に並びます。 ただし、将来的にボディをD5300から新しい機種に変えた場合に、動作不良が発生する可能性は無きにしもあらず、といったところです。 SIGMAの17-50mmは、登場が2010年と少し古く、最近のSIGMAレンズのようにUSBドックによるファームウェアアップにも対応していないため、将来性を考えると、少し不安はあります。 ピント調整は、個体による、としか言えません。純正レンズですら、ピントが僅かにずれている場合もありますし、こればっかりはSIGMAだから、というのは関係ないですね。 ただ、純正レンズであれば、ボディと一緒にチェック、調整できますが、社外レンズは基本的にレンズのみでの調整になります。
下記URLの製品が良いかと。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 …
皆さんフルサイズがお好きなようですが、 APS-Cのソニーα6300もよろしいかと思われます。 ソニーα6300のAFはかなり優秀なようです。 ニコン1もセンサーサイズこそ小さい（1インチ） もののAFは優秀だそうですよ。被写界深度が浅い のはダメっていうのでなければオススメできます。 概ねセンサーサイズが大きくなるほど、絞りを 開けるほどAFはシビアになりますので。 操作が難し目のがよろしいのであれば 富士フイルムX-T2が７月にも出ると 言われているので、それを候補にあげておきます。 動画をミラーレスで、となるとパナソニック (たとえばDMC-GH4)もいいらしいですよ。 パナソニックはマイクロフォーサーズなので、 センサーはAPS-Cよりは小さいですけどね。 個人的には動画はビデオカメラで撮影することをおすすめします。 ちなみにミラーレス”一眼”というくらいですから、 ミラーレス機はレンズ交換を前提に作られています。 そのような条件のもと、レンズがどれだけ豊富に揃っているか、 魅力的なレンズが多いかを考えると、僕が思うに キャノンと富士フイルムの２択になります。 キャノンはデジタル一眼用の豊富なレンズを流用できますし、 富士フイルムはAPS-C専用レンズを魅力的なラインアップで 少ないながら揃えています。 ただ、どちらもAFが平凡な性能しか持ち合わせていないようです。 動きモノを撮影するためには少し力不足な感は否めません。 ペンタックスとパナソニックも互いのレンズを融通できるのは いいと思われます。 あと、暗さに強いといえばフルサイズを除けば富士フイルムの ミラーレスが強いようです。なんせセンサーサイズの割に画素数が 少ない（X-Pro2、X-T2を除く）ですから。 とりとめが無くなってしまいましたが、質問者様の目的に叶いそうな ミラーレスといえば現状ではソニーのα6300ではないでしょうか？
音量調節機能付きではないでしょうか？ コードの途中にある黒い所に付いている銀色の部分が調節ツマミに見えます。
パソコンならHDMI端子があれば映すことが出来ます テレビを見たいのならばHDMI端子やピン出力端子のあるチューナーが必要です ただ「ネイティブ解像度は800×480」なのでボケボケですのでやめた方がいいです。
最初は鳴っていたとのことなので、マイクの　プラグ　の　接触不良では？　導電接点回復剤？　という　スプレー　がホームセンターなどで　売ってありますので　試してみてはどうでしょうか？
CDなどから取り込んだり、一般の音楽ダウンロードサイトから購入した音楽ならばウォークマンで使えますが、Apple musicからダウンロードした曲は取り込めません。 その場合はiTunes上で再生しながら録音するしかないです。
みんなが「これが音質が良い」といったら、それ以外の機種は売れなくなります。そうでないから、いろいろな機種が存在しています。また、「値段相応」というところもあります。 「音質が良い」というのは、多分に主観的なものなので、「あなたにとってよい音」はあなたにしか分かりません。他人の評価をうのみにすると後悔します。 世の中に、それらの複数の製品を持って聴き比べている人など、ほとんどいません。 以上の理由から「ご自分で試聴して、値段と相談して決めるしかない」（それ以外のデザインや「気に入り度」も含めて）というのが私の回答です。
>因みに僕が住んでいるのは岐阜県です。 ひょっとして、名古屋局の受信で映りが悪いテレビ局は、テレビ愛知でしょうか？ そうであれば、テレビ愛知は、NHKや他の民放局よりも出力が低いためにサービスエリアが狭いです。 例えば、羽鳥市は、テレビ愛知のみサービスエリア外になります。 高性能アンテナに交換すれば綺麗に映る可能性はありますが、 付けてみないと分からない一面もあります。 近くの電器屋さんに相談してみてください。 名古屋局からの受信でない場合は、別の可能性があります。
光の照度ムラ測定＝ユニホミティ測定 以前の質問でも回答しましたが、CCDに直接と言うのは、条件が出し辛くあまり良い方法とは思えません。 それと、光が時系列にどんどん変化してしまうような場合は、非常に難しくなります。 主さまが仕事のレベルでやりたいのか、趣味レベルでやりたいのかにもよりますが、おおまかに下記の２通りの方法になってくると思います。 １．光の状態が比較的長い間均一である場合。あるいは、繰り返し再現性が非常に高い場合。 　　XYのマイクロゲージのテーブルに非常に小さな窓がついた照度センサーを設置して、XY方向に少しづつ動かして各ポイントを測定する。 　　JISやIECの測り方は、この方法に近い図り方をします。 　　照度センサーは結晶系の太陽電池セルに窓の空いたマスクを被せた様なものが良いでしょう。 　　太陽電池セルのIscは、照度に対してとても直線性があるので、これを測定することで照度に置き換えることができます。 　　もちろん、キャリブレーションは必要ですが・・・ ２．光の状態が比較的短い時間で変化してしまう場合。 　　照射位置に色むらが無い（少ない）板や紙を置いて、光を照射した状態でデジカメで撮影します。 　　撮影時に、照度のダイナミックレンジがなるべく大きくなるように絞りやシャッター速度を設定する必要があります。 　　その後、その写真データをグレースケール処理して１ピクセル、あるいはある程度のブロック毎に区切って照度に換算します。 　　撮影エリアにもよりますが、カメラのレンズ中心の延長と、測定範囲の一番外側との距離が大きくなる場合には、cos補正したほうがいいです。 　　画像の分析は、プログラムを組んでやったほうが効率的です。 　　普通はCとかVBとかで組みますが、頑張ればエクセルのVBAでも組むことはできます。
0033は、NTTコミュニケーションズ って電話会社を使う場合に使う番号 KDDIなら、001。ソフトバンクなら、0061 NTT東西の固定電話（IP電話ではない）や携帯電話で、その通話だけ特定の電話会社を使いたいときだけにダイヤルするもの NTT東西の固定電話でマイラインプラスや、IP電話なら、00xxなりをつけても無駄だったりします。 決められた会社しか利用出来ませんので。 よって、00xxをつけてる必用はない。 010は、日本国内から、海外にかけるよ。ってための識別番号 だから、必須。携帯電話は、”+”で置き換えられますけどね。 00xxをつけるなら 00xx-010-国番号-相手先の電話番号（頭の0を除く） 00xxをつけないなら、 010-国番号-相手先の電話番号（頭の0を除く） 010をダイヤルしなければ、市内局番かは分かりませんからね https://506506.ntt.com/0033data/howto.html http://www.001.kddi.com/lineup/
＞ターンテーブルを買いましがターンテーブル以外何も付属していません 　写真には映っているのはターンテーブルではなく駆動部です。 　動くエンジンがあるのですが、どうすればゴーカートが造れますか？ 　そんな質問に近い印象を受けますが。 モノラルだからアンプへの接続は、２本。 アースは通常は黒いコード。 オーバーハングを取りたければ、 スピンドル（レコード穴を刺すところ）から外周に伸ばした線と カートリッジ（アームの先端）が垂直に交わる位置に アームを設置すれば良いです。
家電量販店は、メーカーのＳＣやメーカーの契約修理代理店ではないので、センサークリーニングを行う事はありません。 ただ、馴染の客に頼まれれば、カメラのキタムラだって遣ってくれますよ。 勿論、ＳＣや代理店ではないので、自己責任の範疇でクリーニング代は取りません。 噂が事実なら、そう言う事ではないですか？
EOS７D Mark Ⅱでしょう。 ボディーは防塵防滴仕様。土砂降りの中に長時間放置すれば浸水は避けられませんが、少し濡れた程度だと、直ぐにタオルで隙間部分を拭き取れば大丈夫ですよ。 一番のウイークポイントはマウント部。 これも、防塵防滴仕様のＬレンズにはゴムパッキンが付いています。 また、プロテクトフィルターを付ければ防滴の効果がより高まります。 心配な時は、バッテリーを抜いて機材を乾燥させ（ドライヤーはダメ）様子見で良いと思いますよ。
メディアプレーヤーの書き込みタブの書き込みオプションから変更できます。 コンポがダメならipodでも買えばいいのに。
30ピン外付けストレージがあったとしても購入する費用を考えると微妙ですねぇ…。 もし私が同じ状況なら、 Dropboxなどのクラウドのストレージに曲のバックアップや曲の一時置き場として使います。 アプリを使えば、Dropboxに置いた曲をストリーミング再生できますし、 ダウンロードしてローカル（iPod touch）に保存しておけば、 Wi-Fiに接続していない状態でも再生できますので便利ですよ！ ちなみにDropbox以外の、Box、SkyDrive、Google Driveも同時に使えますので 容量を気にせず曲を置いておけます。 CloudBeats Pro（480円） https://itunes.apple.com/jp/app/cloudbeats-kurau … その他として http://www.appps.jp/215071/ ストリーミング再生するアプリは多いかもしれませんが、ローカル保存できる無料アプリがあれば いろいろ試してみて使いやすいアプリを使ってみて下さい。
＞iPod touch4に何故、iOS7が対応できなかったことの理由を知ってる方は、教えてください。 アップル製品は基本２世代までのサポート対応だからです。iPod touch第４世代の初期搭載OSは iOS4でした。 これはiPhoneもMacもiTunesも基本一緒。 同時発表のiPhone4は品質の不具合からホワイトの発売が半年遅れ、4sの開発に食い込んだのでかろうじて最終対応OSは7.1.2まで。iOS8には対応していないので、現時点で未対応ばかりなので同じこと。 RAMが256MBなのが致命的で、コンピューターの５年の進化の現在Androidはオクタコアにメモリ3GBですから。 WindowsXPマシンでWindows10が動かないのと同様、モデルチェンジのたびに倍々で早くなる処理能力差にはついていけません。
私はPCの音声出力を、そこそこのコンポに入れ、ディスプレイの左右に防磁型スピーカーを置き聞いています。参考まで。
Skydigital captureXはHDCPに対応しないのでレコーダーやPS3からのキャプチャはできません。 合法的手段がないのであきらめてください。
＞出力の小さいスピーカーに変えれば、テレビやＣＤプレーヤーと同じ音のレベルになってくれるのでしょうか？ 　いいえ、ボリュームを下げなければ 　入力に耐えられずに、音が歪んだり、割れたりすると思います。 ＞近所の方に聞くと、ピアノの音が聞こえるそうです。 　ボリュームを上げ過ぎなんでしょう。 　生ピアノ並みの音量を出したら、近所迷惑になると思いますので 　ピアノ側の出力を下げるか、ヘッドホンを使用するか、のどちらかで。 ＞大きいスピーカーで音を小さくすると、 ＞音が広がったままボワーッと薄くなって聞き取りにくい感じ 　大きいスピーカーとは、バスタブくらいのサイズ以上のモノをいいますし、 　良いスピーカーは音量を絞ってもスッキリ、キレイに鳴ります。 　MS20Sは、小型スピーカーです。
書き換えですか？ 書き換え＝前にダビングした番組を消去して、新たな番組のみをダビングする。 ご質問は、追記だと思うのですが？ 追記＝例えば、一旦１話をダビングして、２話が放送されたら、１話に加えて２話もダビングする。 　　　　BDには、１話と２話が記録される。 　　　　３話、４話とBDの容量の範囲で追記（ダビング）できる。 書き換えなら BD-RE 追記なら BD-RE、BD-R どちらでもOK >BSなどの録画で２～３時間程度です。 レコーダーのHDD録画時にDRモードを使った場合、 地デジなら３時間でもOKですが、 BSだと３時間は難しいです。 公称値は、２時間１０分で、実際には放送局、番組によって変わるのですが、２時間半程度が上限になります。 ３時間分ダビングしたければ、BD-R DL か BD-RE DL を使うか、 録画モードを長時間モードで録画する必要があります。 パナソニックの場合、DLでなくても最大３２時間３０分までダビングできます。 DLだと、その倍（６５時間）ダビングできます。 他社も最大録画時間に差はありますが、長時間録画モードがあります。
iPhone7の【噂】では、イヤホンジャックを廃止というのがあります。 その場合、有線では、Lightningケーブル接続となると考えられますが、現行のiOS 9でのLightningケーブル接続で 192kHz/24bit のデジタル出力に対応しており、さらに Apple Music も今年、96kHz/24bit のハイレゾ音質での配信を開始するとも言われています。
パソコン用モニタとして使う等の特別な理由がない限り4K/8Kの動向を確認して購入時期を検討する事を推奨します。 ・2018年に本放送が開始されるのでチューナーを含んで4K環境が量販価格に下がるのを待つのが現実的かと。 放送時間して、８KはNHKですが４Kは下記で動向がわかるかと。 http://www.apab.or.jp/
意外な盲点なのですが、東京や大阪、横浜といった大都市だと、パスポートセンター内に旅行用品を扱っている店が入っています。ここでは変圧器を１００％取り扱っていますので、あちこち家電用品店を回るぐらいならここに行った方が確かですよ。
結構な値段するイヤホンとしては高級品の部類。真鍮（≒黄銅）は錆び難く加工がし易い。５円玉と材質は一緒のはず。錆び易いので外面は何かでコーティングしてる可能性大。そのままだと汗の水分や塩分で錆びそうですから。 しかし、そう簡単にその塗装面がはげるとは考え難い。まして断線したと成ると扱いに疑問を感じます。値段が値段、低価格帯の品より、そうした部分の耐久性は格段に上と考えられるからです。 真鍮へのコーティングは素人レベルでは難しい。製品を気に入って買い直したいのであれば当たり前過ぎますが使用時に丁寧に扱う事でしょう。一ヶ月であれば、ダメ元で購入元に一度持って行くのも一考。断線はともかく、コーティングのはく離は保障内と判断してくれるかもしれませんので。
海外向けの仕様らしいです。 NATIONAL の文字はアメリカでは版権の関係で使えず、三角のマークに MATUSITA のロゴを付けているようです。 中身は同じものですね。
その組み合わせで愛用してるEマウントユーザーです。 山にも連れていきましたが、信頼性の高い道具で気に入っています。 重量はありますが、慣れました。 手持ち撮影で全然いけます。 SEL2470Zは所有していませんが、スペック上、 絞ってもそこまで画質は改善しないと思います。 SEL2470GMは逆光に強く、少し絞れば単焦点にも負けない。 風景写真にはGMのほうが良いと思います。
SA-PM77MDっての使ってますが、TBSラジオは戸田、文化放送は川口、ニッポン放送は木更津に送信所があるので、局によって半円形の付属アンテナの最適位置が違います。立てたり、寝かせたり、上げたり、下げたりして最適位置を探しました。雑音が多い、でも中波ってのはそんなもの。音質も悪いのが普通です。特にデジタルチューナーはダメ。ステレオセットのAMチューナーは、おまけです。ダイヤル式のアナログチューナーのラジオなら、まだましですが、ラジコやFMには大きく負けます。
>■再生機器：AQUOS LC-40E9 ディスクレコーダーはBD この機器間は、HDMIで接続している、で良いですね？ Yes の場合、 ・BDT920F のBDドライブの劣化（故障の初期症状） ・ディスクレコーダーはBD のBDドライブの劣化（故障の初期症状） ・使用した、BD-R(E)が粗悪品 が、考えられます。単一原因ではなくて相乗効果もありえます。 NO であれば、HDMIケーブルで接続してください。 ファイナライズは、不要です。今回の症状には無関係。 >実際には見れたり見れなかったりします。。。それは接触の問題でしょうか？ 上記のようにドライブの劣化か、使用したディスクが粗悪品。 BD-Rならパナソニック BD-REならパナソニックかSONY（の日本製造品） を使ってみてください。 その他のブランドの場合、（メジャーな国内ブランドでも）粗悪品の可能性があります。 >1週間あたり20時間くらいの録画分を ディスクにダビングしてその機器で 再生する方法が知りたいです。 既に試されている、１．２．の方法しかありません。 それで再生できないのですから、劣化（故障の初期症状）かディスクが粗悪品という事になります。
ダイソー200円扇風機と100円USBアダプター。ただし扇風機の当たり外れで微妙なガタツキ音が出るものがあるので注意。
"ネット"とはYouTubeのことでしょうか？ であれば、こちらを参考にして下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2142310905306112301
No.5です。USB-DACとヘッドフォンアンプが一体になったものが一般的ですから、そんな中から探してみてください。 ↓　価格com http://kakaku.com/kaden/headphone-amp/ 安いものであれば http://kakaku.com/item/K0000186044/ http://kakaku.com/item/K0000345254/ http://www.fostex.jp/products/PC100USB/ http://kakaku.com/item/K0000445236/ http://www.ratocaudiolab.com/product/rex_a/rex_a … ハイレゾ対応（ただしやや中途半端） http://kakaku.com/item/K0000391597/ https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ハイレゾ＆iPodにも対応 http://kakaku.com/item/K0000670546/ http://www.ratocaudiolab.com/product/rex_a/rex_k … ハイレゾ対応 http://kakaku.com/item/K0000828855/ https://teac.jp/jp/product/ud-301-sp/top
http://kakaku.com/kaden/blu-ray-player/itemlist. … パナのdmp-bd85が良いかな。 続き再生機能があります。
全く治らないとは、電源が入らないのですか？ それとも、一旦電源が入るが、数分後または数十秒後に電源が落ちてしまうのですか？ 後者なら、ファンの異常が考えられます。 掃除機で裏面のファン部分や表面のBDドライブ付近のゴミを吸い取る事で治る事があります。 また、修理ですが、 ・HDDの不良なら各社のレコーダー共、録画番組は、消失する。 ・ファンの不良なら各社共、録画番組は消失しない。 ・メイン基板の不良なら、パナは消失しない。他社は消失する。 など、故障個所によって、色々です。 掃除機でダメなら買い替えを検討した方が良いと思います。 どうしても録画番組を残したいなら、修理見積もりを取る。 HDDと電源基板以外の故障なら、録画番組は救える可能性大です。
PHILIPSのSHE3590なんてどうでしょう！
画面の左上に太陽が入っているか、ぎりぎりの外にありそうですね。そうなると、太陽光の反射のためにこのように写ることはあります。なので、何の心配もありません。 ところで、この建物、マヤなどの神殿を参考にしていると思います。とすると、お乗りになっている台はいけにえをささげるためのもののようです。（内部の骨はいけにえです）キャストは明言していないけど、ガイドの際に”とんでもないこと”と話したこともあるらしいです。 まあテーマパークだからどうでもよいこと、なのですけどね。
セルフコッキングと言って、フィルムの巻き上げとシャッターチャージが同時にできるカメラでは、多重露光機構のあるカメラと無いカメラがあります。 無いカメラでも巻戻クランクでフィルムを堅く巻戻し、巻戻しボタン（レバー）を押しながら巻き上げレバーを回すとフィルムは送られずシャッターだけがチャージされるので多重露光はできるがフィルムが多少とも動くので、完全な多重露光は無理。 一方、シノゴのようなビューカメラのシャッターチャージはお作法だし、ブローニ中判カメラでもフィルム巻き上げとシャッターチャージは連動しないものもありました。 デジタルの場合、ソフトで自在に合成できるので、結果を見ながら何度でも遣り直しが利くので、随分楽になりましたね。
立ててもいいのかどうかはよくわかりませんが、 ポメラＤＭ１００を収納するケースが売っているそうなので、 これに入れて保存すればいいんじゃないかなーと思います。
精密機械かつ電子製品ですから、復帰方法はないです。 仮に、修理できても新品を買うのと変わらないぐらいの修理代が必要ですよ。 海外なら現地で安いデジタルカメラでも買って一時的にでも凌ぐしかないと思いますが。
nora-sky さん 紹介されたHDDのコピー方法は、大元のREGZA（スレ主さんの場合はH9000）でしか 使えないのではないでしょうか？ 今回の目的は達成できないと思うのですが。
ダンピングファクター（以下ＤＦ）が高ければ弾力性とか量感がある低音が出るというものでは無いと思います。そうでなければＤＦが２～３しかない３００Ｂ、２Ａ３などの無帰還アンプなどでは全く締まりのない低音しか出ないことになってしまいます。スピーカーに合ったＤＦも有るかとも考えられますのでまず負帰還量でＤＦを調整してみるのも一考かと思います。ＤＦが低いとスピーカーの周波数対インピーダンス特性カーブのようなＦ特になり、ＤＦが高いと普通のスピーカーのＦ特になるのでそこの調整といったところでしょうか。
http://more.main.jp/zakkichou01.html　　ここにイギリスまで送ってやれば交換してくれるとの記載があります。時間はかかるようですが・・・詳しくはそこの主に相談してみてはいかがでしょう。ＥＵ離脱での影響は？？ですが。
＞修理はできますか 　メーカーのサービスセンターなどでは、 　その手の修理は受け付けないのが常識です。 　●買い替えた方が安い、 　●修理技術者の人数が少ない、のがその理由。 　更に、 　メーカーが、修理のために部品（または代替え品）を 　保有しなければならない期間は、生産終了後６年間になります。
＞新聞のBS番組表ですが　番組の内容が書いてないので　どんな番組か　タイトルだけでは テレビのほうの番組表にありますけど、解説や出演者の情報が。常識ですよ。地デジと同じです。今一度、テレビの取扱説明書を読み返しましょう。使い方を知らないだけです。
カードリーダーが機能していない…カードリーダーのデバイスドライバーがWindows10に対応していなかった。 なんてことはありませんか、 SDカードを挿入すると、以後そのSDカードを挿入した時にどのような挙動をするのか尋ねるウインドウが表示されると思います。 それも無かったのでしょうか。 （何もしないという選択もあるので、それを選択すると以後何も表示されません） まずはデバイスマネージャでカードリーダーが正しく認識されているか確認してみてください。 タスクバーの左端（画面の左下）にあるウインドウズマークを右クリックして「デバイスマネージャ」で確認してください。ディスクドライブの項目です。 正しく認識されているのでしたら「エクスプローラ」（ウインドウズマークをクリックまたは右クリックで選択可能）でSDカードが割り当てられたドライブを探してください。 正しく認識されていないのでしたら「そのカードリーダー用」のWindows10に対応したデバイスドライバーをインストールしましょう。 カードリーダーのメーカーサイトから入手可能です。（メーカーサイトに無い場合は、そのカードリーダーはWindows10では使えないと思ってください） 自動で取り込めたのは、カードリーダーに付属していた専用ソフトによるものと思います。 あるいはそのSDカードが挿入されたときにエクスプローラが起動したり、専用ソフトが起動するように設定されていたのでしょう。 専用ソフトがWindows10に対応してない場合は、メーカーサイトからWindows10対応のものをダウンロード可能かもしれません。 ・・・ とりあえず、カードリーダーがWindows10に認識されているのかを確認してください。 デバイスマネージャで確認です。
そういう判例は幾らでも持っている量販店。レシート、保証書を持って行って店の判断を扇ぐ。ダメならダメ。１万のイヤホンはかなり高級品。９８０円の品とは扱いが当然違う。量販店の真の実力を見る（色々な意味で）良い機会です。あの手の店はその先を見ていますから。
うちにはRS1700Uがありますがオーバーホール後使っていません 川島オーディオサービスに相談してみましょう 050-3585-5755 月～金 13:00-18: 00受付
DSEEの概要説明のどこを読めばそのような誤解ができるのでしょうか？ メーカーサイトで確認しても 「ハイレゾ音源にアップグレード」とは一言も記載されていません。 ネットで情報収集しているならばbluetoothの欠点もご存じのはずです。 基本コーデック（SBC)では高音がた落ちで聞くに堪えないとの話題をあちこちで見かけます。 ソニー自身もSBCではCD音質より劣ると公言しています。 それを誤魔化すために高音をねつ造して付けたしているのです。 ハイレゾとは似ても似つかぬ全くの別物です。 そもそもハイレゾとは何かご存知ないですよね？ 知っていたらこのような誤解はしません。 №２さんのナイスアドバイスに従い そう信じて使う方が精神的にも音が良く聞こえるはずですよ。
相談者様の知りたいヘッドホンを聞き比べた事がないので差があるかどうかは言えませんが、 無線だから音質が低いという事もないと思います。 人それぞれ音の好みもありますし、どうしても知りたいなら取り扱ってる店舗で視聴させてもらって、 ご自身で判断してはどうでしょう。
リセットでは消えません。 パソコンの再起動と同じです。 通常のリモコンでの電源オフは、PCのスタンバイと同じ。
リカバリモードに入っちゃってますね・・・ まずは、電源ボタンとホームボタンを同時に長押ししてみてください。 10秒程度長押しすると強制的に再起動されるので、何回か繰り返してリカバリモードから抜けることができないか確認してください。 リカバリモードから抜けれない場合は、PCにつないでitunesで強制的に初期化するしかないです。
ニコン,キャノン、SONY 秒7-10枚性能なら いけますね、どこも似たりです 5枚以下は避けたい
ゼンハイザーというメーカーのヘッドホンはおすすめです
充電は問題ないのですよね。 だとすると… ちょっとヤバイかもしれない… 物理的に故障した可能性があります。 トランセンドのテクニカルサポートに相談したほうがいいと思います。
テレビ本体の電源ボタンの長押し（10秒以上）。 コンセントからACプラグを抜き、数分以上経ってからプラグを挿す。 BDレコーダーとの接続（HDMIなど）を一旦外して確認する。 リモコンの電池を新しいものに交換する。 これらを行っても改善しなければ、故障の可能性が濃厚です。 ＃１さんのアドバイス（例）もありえますが、頻度が少ない（偶に12チャンネルに変わってしまうなど）はず。
音量ボリュームがアナログの物ならば、その近くを少し改造すれば割と簡単に出来そうですが…、この意味がわからないようならばやめた方が良いと思います。
PCを使ってリカバリモードから復元すれば問題ないかと思います。 詳しい手順はソフトバンクのサイトなどで、画像付きで説明されてますので、 そちらを参照してもらった方が、わかりやすいかと思います。 「iPhone 初期化 リカバリモード」と検索してみましょう！
う～ん、スピーカーを重ねるのはNGだし、 横置きならツイーター系を外側に持ってくるのは常識かと。 取り敢えず、タンノイの上下をコンクリート板（U字溝のフタなど）で ガッシリとされれば、だいぶ締まると思いますが。 ダイヤトーンの上には鉛のインゴットで良いかと。 コンクリ板は、プレーヤー（KP-1100？）の下にも敷きたいところですね。 無料で出来ること ・スピーカーユニットやキャビネットのネジを増し締め。 ・レイアウト変更（基本、プレーヤーはスピーカーの外に移動） ・ツイーターを外側にする
一世帯毎に支払うものです。テレビが1台でも10台でも支払う金額は同じです。 あと、アパートやマンションって、それぞれ世帯主が違うのが一般的ですから、個々が支払う。 アパートで、10室あれば、10世帯分の払ってくれる太っ腹な大家さんが多いとは思えないけどね 事業者については、受信機設置場所ごとに受信契約を行う必用があるとなっている だから、ホテルは、部屋毎に受信料が発生する。 国営放送が言っている内容だと http://www.nhk.or.jp/faq-corner/03jushinryou/02. … NHK以外の受信料については、異なりますけどね・・・
型番は分かりますか？ 知っているのは、RVP-100 だけなのですが、これなら再生専用機なので、 録画は出来ません。 VHS から DVD（BD）レコーダーにダビングしたいのなら、 AVケーブル（赤白黄色ケーブル）で、接続して、VHSを再生/レコーダーを外部入力録画すれば良いです。 的外れでしたら、無視してください。
それよりも、スイフトみたいな小さな車にバックカメラなんて不要ですよ　(^_^;
「新しく購入したDVD」 は、市販ソフトなのでしょうか？ DVD-Rなどを購入して、レコーダーで録画（ダビング）したものでしょうか？ 後者なら、録画したレコーダーの型番と録画モードは何ですか？ パナ機で、AVCRECモードで録画したならば、DVDプレーヤーでは再生できません。 SONY、シャープ以外のBDレコーダー/プレーヤーが必要です。
まずは配線がしっかり繋がってるかの確認と、 TVによっては外部端子のチャンネルが複数ある場合もあるので、 （色んなゲーム機を繋げてもチャンネル切り替えで見れる） 接続してる端子と今付けてるチャンネルが同じかを見てみるのも良いかと思いますね～ それでだめならやっぱ一度任天堂に相談してみたら良いかと！
枚数によります。 何千枚もあるのなら外付けのハードディスク。通常パソコンのハードディスクの様に酷使する訳でないので、衝撃（倒したり、等）しない限り壊れません。心配なら５年毎にデータを移す。増える度にバックアップの台数も増える。 数が少ないならアナログ的に焼いて残す。普通に保管すれば質問者よりは長生き。
デンオンの単品販売トーンアームはパイプ固定式で交換方式ではありません。 DA-305も同様です。 http://www.audio-heritage.jp/DENON/etc/da-305.html 仮に上記製品が交換方式であったとしてもアーム有効長が違うので57Mには使えません。 57Mと59Mは基本設計が全く同じなので使い回しが可能だったにすぎません。 たとえばデンオンにはハイエンド機DP-100Mがありました。 このトーンアームは交換式で嵌合部は他のデンオン製品と互換性がありますが 有効長が特に長いので同社製他製品には使えません。
たとえば、状況説明が音声で流れます。 ドラマなどのセリフ以外の状況です。 たとえば、 「奈津子は、玄関に近づいて行った。」 ピンポ～ン♪ 「音と同時にドアを開け、男が入って来た。」 この「」内が、説明の様にして流れるのが、それに当たります。 目の不自由な方は、セリフは聞こえても、動きや動作は見てとれない為、細かく動きや背景の説明がされます。
取扱説明書に書いてあります
カメラのピントなどは、ＪＩＳ規格で決まっていたかな？ 昔のレンズなら、メーカーにもプライドがあったから、いいレンズ作っていましたけど、ＡＦの安価レンズ競争で、「ＪＩＳ規格に合ってれば良い」的なレンズが増えましたね。 ＞ピントが合ってるか、合ってないかの見極めも難しいし。 撮影するときに、数枚撮影しておいて後から比較すると良いですよ。
No.1 の追加説明です。 ・電波の飛び込みが検波されてそれが録音される可能性についてですがＡＭ放送なら確かに可能性は高いのですがＦＭ放送の場合文字通りＦＭ変調なのでかなり可能性は低いので省きました。 ・たまたま、昔オープンリールデッキでいろいろいたずらした事がありまして、消去ヘッドの配線を外して多重録音を試した事がありまして、するともともと録音されていたものがかなり音量が小さくなって失敗してしまった経験があったからです。（原因：交流バイアスを録音ヘッドにかけている為＆消去ヘッドを外したためバイアス量が増えたため） ※ あくまでも可能性を示しただけです
マニュアルは見つからなかったのですが、カタログから ＞リピート機能は全曲，１曲，Ａ-Ｂ間，ＦＴＳ，シャッフル，プログラムの全てで可能な６モードリピートが装備されていました。 超多機能ですねｗ ”リピート”表示が消えている状態で、リピートボタンを１度押せば”全曲リピート”、もう１度押せば”１曲リピート”、現在の状態によって何回か押せばリピート解除（表示が消える）、って感じじゃないでしょうか。 ＦＴＳは、ＣＤ毎に本体に記録されてる再生リストみたいなもののようです。
すでに回答されていますが、ipod nanoの第2世代ですと、付属のイヤホンがチャチだと思います。現行品はそれなりのイヤホンを付属してあるそうですが、以前、アップルの方にイヤホンは付属のではなくて、良いのを使用するようにと勧められたことがあります。
ブルーレイのプレイヤーのメーカー名、品番（形式、型番）は どのようになっていますか？ また、視聴しようとしている「DVD」はどのような仕様で しょうか？ 市販されている映画のDVDまたはBD（ブルーレイディスク） にて視聴して状態を確認してください。 なお、既に操作していると思いますが、念のため、次の操作を 行ってください。 1)リモコンの「入力切換ボタン」を押して、「外部入力」の 　一覧を表示させます。 2)この中に「HDMI1、2、3」がありますので、「HDMIケーブル」 　を挿した記号(HDMI1、2、3)に合わせます。
それぞれ、以下の様にいろんな優劣があります。 【h.ear on】 こちらの方が安い（21880円）・本体はこちらの方が軽い（220ｇ、ただしケーブル部抜き）・有線なのでケーブルがわずらわしかったり、断線のリスクもある・電源不要 【h.ear on wireless nc】 前者よりは高く（34880円）重い（290ｇ）・無線なのでケーブルに関する心配は要らないが、環境によっては雑音が入るかもしれない・充電が切れると使えない・ノイズキャンセリング対応 どちらが良いとは言い切れませんねー。 私はノイズキャンセリングに感動した経験があるので、充電の手間や価格差を考えてもワイヤレスを選びます！
No1ですが、 ケーブルだけでは何も出来ないので、やはりソフトは必要です。 録音するにもソフトが要ります、その他に MDの場合アナログ録音で一気に取り込んだ場合のトラック分割（一曲一曲を個々のファイルとして扱う為に）、ちょっとしたノイズ除去 など一括したソフトが付属しているのがいいでしょう。 余談ですが、録音のコツとして ピークの所を5～10秒試し録りして、音割れしなくて、且つ録音レベルが最高の位置を把握してから作業開始すれば上手くいくと思います。
共聴の場合はブースターからアンテナ電源を供給していますから、 個別に電源供給をする必要はありません。 そればかりか、ご質問のごとくショートして、 一時的に試聴できなくなります。 普通はテレビ側で自動で切れて、共聴システム全体に害が及ぶことはありませんが、設定そのものを「切」にすべきです。 ＞そのような事を想定して、 ＞ダイオードなどでアンテナ電源が入らないように阻止している？？ 普通はテレビコンセント自体に給電できないタイプを使用します。 戸建で、ブースター等入れてなければ、「自動」設定で良いと思います。
正確な所は覚えていませんから確証はありませんが、放送規格の不一致が原因かと。 放送規格の主流は日本／アメリカで採用されているNTSC方式と西ヨーロッパ圏等のPAL方式があり、PAL方式のDVDをNTSCのテレビで視聴すると白黒になるはずです。
おつかれさまです。お店の雰囲気等、だいぶイメージ掴めました。ありがとうございます。 まず、最初の分かれ道があります。オーディオを「見た目やネームバリュー込みで検討するorしない」という部分です。ご説明を見る限りかなりジャズ喫茶風「男の隠れ家」的な部分も狙ってるように感じるのですが、その場合、お客のおじさんの「こだわりのオーディオで、しゃれおつな音楽を聴きながら、いい気分の時間を過ごした。」という、満足感がお店には求められる。その場合、ある程度「お店の顔になる、押しの強い」感じのブランド製品が必要なのかなぁ？と。これは商売と言う面を考えるとごく真っ当な考えですが、オーディオ機材の場合、「見た目と出てくる音は必ずしも一致しない」という真実があり、これがやっかいなのだorz だから、名前だけ有名な装置を買い揃えても、決してチームワークの取れた素晴らしいプレーが出来る、サッカーチームのような働きはしてくれない。この問題を解決する手段はひとつ、「試聴をして音の傾向をつかみ、それが自分の目指すカラーに近いか遠いか？」をハッキリさせる、これしかない訳です。 私も散々、新しく買っては失望、また次…というループを繰り返した結果、「見た目関係なし」の結論に達しつつあるので、そこだけご了承ください。そして、最終的にはご自分の耳で確認して最終決断いただくのがベストだと思われます。 前置きはこの辺で。さっそく、解りやすくコースでご紹介しましょう。（注：決して店員ではないので、ステマではありません（笑) 【予算に余裕がある松コース】 スピーカー(4種類のどれか）： ・spreme S AMT（C60にツイーターが追加されている分高い。私が試聴した機種。低域～高域まで十分余裕ある。） ・R900 ・RUBICON5(DALI社のフロア型。音が色彩感豊かで、どのジャンルを聴いても生き生きとした、躍動感ある音がする） ・Super HL5(HARBETH社製。実機聴きましたが、中低域が厚く、温かみがあって、ボーカルは血の通ったリアルなスケール感がある。ハイレゾ的な音とは逆の方向だが、こちらのほうが聴いてて安心するし、楽しくなる音。） アンプ OCTAVE V40SE(OCTAVE社の真空管アンプ。音質には定評がある。おじさんが「自分では買えない真空管アンプの音を聴いて大満足」するのは、この機種でしょう。） プレーヤー SOULNOTE C-1(国産SOULNOTE社製。DENONより、明らかに音いいです。おススメ。） （番外編：おじさんが憧れる、高級ビンテージ名機） PHILIPS LHH-2000(録音スタジオのプロ用。中古市場にほとんど出ない。実機の音聴きましたが、未だに最高峰の音。） STUDER A730(これもプロ用だが、LHH-2000よりは中古で出てる。古いので、程度はあまり良くない。アナログプレーヤーのように厚みのある音がするが、国産高級機のようなわざとらしさが皆無。） Esoteric P-0S(このブランドの製品は、この機種だけ異質に気合が入っている。私的には、このメーカーはこの機種以外は欲しい気がしない（笑）。音は、ＣＤ盤の情報をぜんぶ抉り出すような、まさに精密機械のような音。オーディオ的な音のある種の到達点。） 【現実的な竹コース】 スピーカー ・spreme C60(これだけ聴くと特に高域不足の印象は無いしバランスも悪くないが、上記S AMTと比べると高域レンジ狭い感じはあるかも。普通のjazz聴くなら違和感無いと思う） ・R900 ・RUBICONシリーズのどれか アンプ ・SOULNOTE SA1.0 ・PMA2500NE ・TRV-88SER(TRIODE社製真空管アンプ。実機聴きましたが、KT88真空管らしい、彫が深くガッツがあるいい音です。LX32uよりは、こちらをおススメしたい） (この３種類のうちどれか。LX32uは音聴いたことないので、なんとも言えません。田舎住まいなので、試聴は上京した時集中して巡ってます。やっぱ、実際に聴いてみないとね。） プレーヤー TASCAM DA-3000(私が現在使ってる機種。DSD音源も含めた、ハイレゾ対応D/Aコンバーターとしても使えるのでお得感もある。変なD/Aコンバータ買うよりよっぽど確かな選択です。音はまさにプロのスタジオ用） 【番外：梅コース（私が組むなら、この組み合わせ）】 スピーカー HARBETH MONITOR20.1またはSuper HL-5 アンプ TRV-88SER プレーヤー DA-3000(PCから音源データを送って、DA-3000をD/Aコンバータとして働かせることも出来るが、DA-3000本体に予め音源を入れたCFカードを挿入して再生するよりも音が悪くなります。理由は、PCはノイズの塊で、電源の質も悪い。そこからUSBケーブルで接続するので、さらに音悪くする要素が加わる。音質に限れば、「ハイテクを使いこなしている」的な自己満足を除けば、PCから再生する決定的なメリットはないんじゃないかな？） 以上です（疲れた…orz)
イヤホンジャック側の問題となるとハードウェアの故障の可能性が考えられますが、如何でしょうか？ Xperiaz5の保証期間内であれば修理に出してみては如何でしょうか？若しくはサポートなどに相談してみるのも1つの手段です。 どうしても、ご自身の力で何とかされたいのであれば「接点復活剤」などを使用して改善されるかを試すくらいです。 但し、「接点復活剤」を使用後、修理で保証対象外になる場合も考えられますし、適正量以上に使用すると他に問題が発生する可能性も十分考えられますので、十分注意した上でご使用下さい。
回答を作成中に＃１さんの回答が、、、、 折角なので、レスします。 ・市販ソフトなどは、BDMVと言う形式で、BDMVはメニューが作成できます。 　DVD時代のDVD-Video相当 　BDレコーダーでのBD録画は、BDAVと言う形式で、HDDの録画をそのままBDに焼いたイメージにしかできません。 　DVD時代のDVD-VR相当 　SONYのBDレコーダーのみ、ビデオカメラの映像（テレビ放送は不可）をBDMV形式で焼けます。 ・PCの市販ソフトでは、デジオンのソフトのみデジタル放送の録画番組を編集（CMカットなど）出来ますが、 　BDは無理で、iVDRカセットHDD上の番組のみの編集になります。 　この場合もHDD上なので、メニューの作成はできません。
>取り出せない 本体の電源を切り、本体表示窓や前面のセンターLEDが消灯した状態（一部機種では時計表示）の時に電源コードを抜きます。 本体の「開/閉」ボタンを押し続けながら、電源コードをつなぐと、トレイが開くので、「開/閉」ボタンから指を離し、ディスクをトレイから取り出す。 （トレイを閉めて）本体をリセット（再起動）。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033034/ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278026584/
リモコンの電池交換は？ >取り出せない 本体の電源を切り、本体表示窓や前面のセンターLEDが消灯した状態（一部機種では時計表示）の時に電源コードを抜きます。 本体の「開/閉」ボタンを押し続けながら、電源コードをつなぐと、トレイが開くので、「開/閉」ボタンから指を離し、ディスクをトレイから取り出す。 （トレイを閉めて）本体をリセット（再起動）。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033034/ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278026584/
№３さんの回答に補足します。 ＴＨ-50Ａ305のイヤホン出力端子に接続しても TV内蔵スピーカーからも同時に音声を出せるようです。 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-50A305_points. … 商品特徴にそのことが明記されています。 とはいえイヤホン端子からの音声出力は良くないのでお勧めしません。 このTVは入力端子は一通り装備していますが出力端子がイヤホンのみです。 HDMI入力端子はあってもARC非対応なので拡張性は悪いです。 ※ARCについては以下を参照してください。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/vier … 新型TVであれば漏れなくARC対応HDMI端子が付いています。
無線LAN機能付きEye-Fiカードが公式に対応しています。 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/7dmk2/spec.html http://jp.eyefi.com/camera/canon-cameras
タカラトミーの「クロックマン」 元気になる言葉を言ってくれるとは違いますが、 健気な彼に起こしてもらうと元気になれるかもしれません。 針はないけどハートがある！　おしゃべり時計『クロックマン』 - YouTube
ipodをWifi環境のあるところでWifiにつなぐことで、nicozonを使うことができます。 Wifiがどうしても使えないのであればPCで動画を保存し、itunesから送りましょう！
ビデオテープが伸びたりワカメ状になった場合、元に戻す方法はありません。 　どうしても見たいなら、悪くなった部分を切ってつなぐ方法で再生は出来る可能性はあります。 http://vhs-dvd.rdy.jp/videotape-repair 　ただし見ることが出来ても修復した部分が故障の原因になりやすいので、他のテープにダビングするか業者に頼んでDVDに焼いて貰う方が安心できます。
>デジタルライフ >AV機器 >その他(AV機器) 不要です。 フリーのツールがあれば十分。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/encode/mp4-to … また、最近では代行してくれるサイトまであります。 http://www.onlinevideoconverter.com/ja/convert-m …
>イヤホンとヘッドホン 種類によるから大音量再生＝難聴になるとは一概に決められない イヤホンはカナル型とインナーイヤー型があり、ヘッドホンは密閉型と開放型があります。
KRときれいなお姉さん
何と何を比較してのことでしょうか？ 装着感は人それぞれで感想が違います。 頭部の大きさ、耳の位置、耳たぶの形状が人によりまちまちなので 他人が良いとのレビューを載せてもあなたにとっては不快であることは多々あります。 またヘッドバンドは金属板とプラスチックでできているので 継続使用でバネ性が緩んできて装着感が楽になる事もあります。 店頭展示品がどの程度の使用状況と考えてよいかは推測不可能です。 新品同様ならバネが固くきつく感じることもあるでしょう。 30分程度試着して耳たぶが痛くなるようなら そのヘッドフォンの形状自体があなたに合わないと考えてよいでしょう。
これですよね？ http://www.audio-heritage.jp/TECHNICS/player/sl- … 内蔵されている電子回路はターンテーブルの回転制御とトーンアーム付随機能に関連した物だけです。 あなたが想定しているような「amp」は内蔵されていません。 古いレコードプレーヤーはアンプ側のフォノ入力に繋ぐ前提だったのでプレーヤー側には内蔵されていません。 「最近のアンプ～」と断りをつけているからにはその辺の事情はご理解の上でのことだと思いますが？ それともレコードプレーヤーならもれなく「amp」内蔵とお考えでしたか？ 御使いのアンプにPHONO入力が無ければ別売りのフォノイコライザーアンプを購入してください。 例えばこんなモノです。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ここを通してからアンプのライン入力（AUX、TUNER、CDでも可）に繋ぎます。
ケーブルの作りによって断線しにくいものもありますが、 基本的にはどんなに高価なイヤホンでも、そのうち断線してしまいます。 よく断線してしまうなら、リケーブル可能なイヤホンを購入すると良いですよー ケーブルの交換するだけで音質も変わるので、めっちゃオススメ！
インプットパラレル端子はインプット端子が、通常そのまま接続されています。１つの音源を複数のアンプで使いたいときに使用します。（特殊なケーブルが不要） スピーカーのパラレル接続は並列接続したインピーダンスがアンプのインピーダンスより下まわらなければ手軽に複数のスピーカーを接続出来る方法です（ダンピングファクターが正常に働きませんので高音質は望めません）。また同じスピーカーでないと音量が片寄る可能性があります。
#1です。 >回答者様の方法を試してみたのですが、このような画面が出てきてしまいます。 アクセスできない状態と言うか、PCに対して認識そのものが出来ていない様ですね（USBドライブとしてしか認識されていないので）。 となると、修理なんですが・・・ 後から気になって調べたんですが、iPod ClassicのHDDは1.8インチのZIF接続タイプで、既にメーカー（東芝）が生産を終了しているので、どうもAppleStoreなどに持ち込んでの修理も終了しているらしいです（パーツが無いので）。 なのでダメモトになるかもしれませんが問い合わせてみて、ダメだったら修理ではなく買い替えしか手が無い様です。
センサーの大きさが画質を左右する。これは正解です。 ただ、理論的に相似形のレンズが有ったとするなら、小さなレンズの方が収差も正比例ですから、１ｍｍ当り何本解像するかのようにMTF曲線では良いのです。 勿論、サイズに正比例する研磨と組み立て精度が確保されていればの注釈付ですが・・・ ちなみに、スマホの絵は、1/3型センサーにも関わらず、単焦点レンズ故に凄い解像度だと思いませんか？ ただ、極小センサーですから諧調性の乏しい絵で、総合的な画質ではAPS-Cやμ4/3の方が勝るのは言うまでもありません。 まぁ、銀塩時代から写真を遣っている御仁なら、経験則で中判レンズより35ｍｍ判の方が解像度が高いのは知られた話。 それでも、中判を使うのは引き伸ばす倍率の低さから、諧調性と粒状性で優位だから。
>シャープ製AQUOSのLC-32J9です。 6TBまでのHDDに対応するようです。 現在のHDDの番組を新しいHDDに映すことは出来ないようです。 USB HUBを使う事で、同時に４台のHDDを接続できますので、 ２台とも繋いで使用するのが良さそうです。
孫コピーは「ダビング10」でできない。
上下２～３ミリの揺れの原因が №１さんの仰るようにシャフトが偏摩耗して一方向に傾きが出ているか ターンテーブル（プラッタ）自体の変形の可能性もあります。 collar 4T200 はシャフトとプラッタは一体形になっていますのでプラッタアッセンブリーを丸ごと交換が必要です。 軸受側も摩耗しているはずなので交換したいところです。 しかし中古品ではなくビンテージのプレーヤーなので保守部品も無いです。 専門業者に修理依頼すれば治るかもしれませんが相応な費用を請求されます。 （ビンテージ品の修理は得てして高額になります） ビンテージ風ルックスがお好きであれば修理して使い続けるのもありですが 名品、銘品でもないので廃棄方向で検討したほうがよいでしょう。 なお№１さんも指摘していますので重複するのですが ターンテーブルが揺れなく静止しているかのように回転していても 反りのあるレコード盤であれば2～3ミリ程度の上下の揺れは出ます。 70年代末期以降のトーンアームやカートリッジはその程度の反りを前提に設計されているのでレコード盤を痛める心配はしなくてもよいです。（トーンアーム調整ができている前提で） といいつつもcollar 4T200 はそれ以前に設計生産された機体に間違いないので 良く目にする「ヤジロベエ」型トーンアームでもないですからターンテーブルの偏心、傾き、レコード盤の反りには弱いので音として出やすいでしょう。 検索してみても芳しい情報がヒットしないので「collar （ブランド？）とは？」なのです。 ヒットした画像からアイドラードライブ、半開放型ACモーターであることは判明しましたが それ以外の仕様は確定情報を得られませんでした。 舶来品が高額だった時代の品なので大事に扱われていたことは間違いないですが・・・・・・ なお針は消耗品なので使い続けるなら新品に交換しておきたいです。
うなる現象は様々ですが、 FANがうるさい…FANのごみ詰まりが多い。内部の埃除去のお掃除をお勧めします。 主電源又はLCD電源がうなる…電源回路の劣化で、メーカー修理しかないでしょう。前にも修理あっての再発ならば、再保証が効くのではないでしょうか。
詳しくはないが使えると思いますよ。 バラエティー番組で、画質を重視しない、かつ製作コストを抑えたロケの収録等で写っているカメラがHVR-Z5Jではないかと？ 扱うカメラマンも職業人ではなく、軽い扱い易いで、ディレクターであったり女子アナや主演者自身であったりと。 兎も角、肩載せタイプのビデオカメラの1/10ですから壊されても損害は少ないのでしょう。
えーとですね… 期待されている答えではないかもしれませんが、バルブで撮影することと綺麗に撮れることは関連性はないです。 バルブでの撮影はシャッターを開けることも閉じることも自分でやらないといけません。 申し訳ないのですが、このような質問をされているということは、バルブでシャッターを閉じるタイミングをどうやって考えればいいかとか想像もつかないでしょう。 それだとバルブで撮影するというのは、むしろ失敗の原因になります。 夜景… 特に凝った狙いのない、単なる夜の写真でしたら、カメラを三脚に載せ、ISO感度だけ低く設定して、後はカメラに任せてシャッターを切ったほうが、下手にバルブを使うより綺麗に撮れるはずです。 人物を入れるとか花火とか星空とか… そういうのは夜景という大きなカテゴリーでくくってしまってはダメで、個別に方法を考えることになります。 質問者さんに必要なのは『露出』の勉強です。 これをやらないと、いつまでたっても思うような写真は撮れないと思います。
マニュアルを読むべし。 http://cweb.canon.jp/manual/eosd/pdf/eos20dcug.pdf 一から人に訊いていては何時まで経っても上達しないよ。 それと、レスにはきちんと返事を返しましょう。
三極管とトランスの特性で再生周波数特性のグラフが カマボコ型になりますが、聴感上はほとんどわからない という程度です。 ではなぜ質問者様のように低音の力不足を感じるかと言うと アンプで増幅時のレベルが比例しないのと、スピーカーの低域特性に 大きな問題があるからだと思います。 市販品のスピーカーは１００HZから下の能率が極端に悪く、 ５０Hz付近ではほとんど聞こえません。 なので、おっしゃるような音調になるわけです。 この現象を打開するには、色々な方法が考えられます。 例えば、グラフィックイコライザーを導入して 低域のレベルを補正するとか、スピーカーに細工を施し 低音の逃げ場を無くすとか、アンプの出力に 余裕をもたせるなどです。
こんな風に言うのもなんだけど、前回の４６時間はネット上に今でも動画アップされています。音楽ビデオや映画などと違い、意外と削除されないようです。まあ元々タダで配信されたものですしね。今月の配信も、おそらく同じようなことになるでしょう。 ちなみに、アップは勿論違法ですが、流れている動画を観るだけなら違法にはなりません。ただし動画ファイルをダウンロードして保存するのは違法ということだそうです。
ICレコーダーのおすすめということですか？ そうだとすると会議等の録音か、音楽の録音かで選ぶものがちがってくると思います。 用途をはっきりさせたほうがいいと思いますよ。
8,000円の差額（2割引き）なら迷いなく新品です（保障がある） 販売店によっては新品が2割引きで買えそう（今でもあればですが） 欲しい商品が7年前40,000円でも現在2,000円以下なら悩むかな？
＞地デジチューナー ？？？違いと思いますよ。 レコーダーというものですよ。 といっても、HDD内蔵のものをね。 ブルーレイでもDVDでもどちらでもいいかな。 シャープだから、シャープのものがいいかも。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.as … ひょっとしたら、HDDを接続できるテレビを買う方が・・・。 テレビ番組だけ録画で、ブルーレイ、DVDに残さないのならこれもありかも。
Amazonのプライムビデオだけで検討しているのならば、今はメリットはほとんどないでしょう。他の配信の方が作品数は多いと思います。Amazon限定作品をどうしても見たいということならば、別ですが。 通販としてよく利用しているというのであれば、プライム会員のメリットはあります。送料無料とかお急ぎ便が使えます。そのおまけとしてのプライムビデオということになりますので、メリット大です。 もし、プライム会員になったらFire TV Stickを買えば、さらに楽しめると思います。
№3さんの意見に賛成です。 基本性能に優れたスピーカーでも小型ウーハーからは相応な迫力しか出ません。 せめて20㎝ウーハー×２（30㎝相当）の3ウェイトールボーイ型が必要でしょう。 それ以上の口径であればなおよいのですが画面との兼ね合いもあるので欲張れません。 №2の回答は純粋なステレオパワーアンプに繋ぐことが前提でした。 コンポサイズのワンボディに2ch分しかないピュア用パワーアンプならば物次第でパワフルにもなります。（ただしスピーカーの限界は超えられません） AVアンプやマルチchアンプに比べても電源、回路、部品配置への配慮がまるで違うからです。 ぎゅうぎゅう詰めは音にも影響してくるのです。 候補のアンプはmajik6100の薄型6chパワーアンプです。 狭い筐体内に6個ものパワーアンプを詰め込み 回路技術でパワーを絞り出す方式でもあるようです。 スペースファクターは抜群に良いですが 大型筐体のRX-A3030のパワー部よりどれくらい有利か推し量ることができません。 アナクロ回路技術に頼ったRX-A3030のパワー部のほうが良いかもしれません。 とりあえずパワーアンプ導入は一時見送ることにして スピーカーを中～大型機へ交換する方向で考えてみてください。 スピーカー交換しても物足りなければパワーアンプを導入しましょう。
店舗なら、何があれば店舗に聞けばよいってメリットがある 店舗なら、テレビなら配送で取り付けまで。回収はオプションの場合もあれば、含まれる場合もある 店舗なら、値段交渉次第で、大手家電量販店のネット価格よりも大型商品は安価になる場合がある 通販だと、配送は、玄関先までの配送となる。取り付けや回収は、別オプション。 店舗でも、大型商品なら、派遣工事になるのだから、どこかに電話なりしなければいけませんので、近くの店舗も同じだったりする。 ヤマダ電機の有料延長保証って、年々保証金額が下がるので注意を
Mark3に100V仕様はあります。1957年発売当初は117Vのみでしたが、後で日本向け100V仕様も販売されていました。 日本向け仕様は、117Vトランスに中間タップをつけて100Vを取り出しています。この仕様のものは、配線が1本余っていて(白線に黒ラインが100V)、半田付けが出来る人なら、あとからでも変更可能です。 正規販売店扱いでも117V仕様なのにバイアスだけを変更し100仕様として販売していたものがあります。とりあえず音はでますが、定格出力はでませんが、あまりクレームは無かったのでしょう。 Mark3の電源トランスは、発売以来3回ほど変更されています。。ネット情報でMark3の重量を調べると、13.5Kg、12.5Kg、11.5Kgと変更されているのが分かります。コア厚が5cmのものは、初期のものと思われます。 http://audio-heritage.jp/DYNACO-SCANDYNA/amp/mar … トランスは何色もあるようで製造ロットで微妙に異なるようです。だいたいは、黒か灰色ですね。また、40年以上前のアンプですから、途中でユーザーが再塗装した可能性もあります。なので、色での判断は、当てになりません。 ヒーター電圧は、6.3V±0.6Vなので、とりあえず音は出るでしょうが、危なっかしいですね。 117Vでのドライブのほうがパワフルだと思いますが、100Vドライブでも、普通は問題ないと思います。 もちろん、電気的にも問題ありません。マニアの方なら117Vドライブ、それほどでないなら、100Vドライブでよいのではないかと思います。 異常発熱は、問題の切り分けが必要です。 全管を外して無負荷でトランスの様子を確認します。(これで異常発熱ならトランス不良、どこかショートしかかりなど) 次に整流管だけをさしてオン。(これで異常発熱なら、整流管、ブロック・ケミコン、チョークの不良など) 次に、初段管だけをさしてオン・・・・・・のようにして、不良箇所を特定していきます。
画質と大きさ（重さ）は反比例するようなところがありますからね。 どっちも大事というならμ４/3のプロ向けレンズ（いわゆる松レンズ）は？ http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1311/22/ … パナにも12-35mm F2.8はありますよね。 とここまで書いて思ったのですが、それだけレンズがあるならいっそのことGM5のようなカメラ（ボディ）を買って2台持ち歩くのもありなのかなと。
NIKON F4　２台持っていますが、すべて手動です。
オーディオテクニカ 　密閉型 　ATH-A500Z 　ATH-A900Z 　開放型 　ATH-AD500X 　ATH-AD700X 　ATH-AD900X あたりはいかがでしょうか。 密閉、開放どちらも500の方が低音強めで高音弱め、900の方が高音伸びやかです。 500の低音が強いと言いましても、ズンズン来るような強い物ではなく900よりは強めという感じで、解像感が高く聞きやすいです。 700は500よりは解像感が高く低音が弱く、900より高音の伸びが無いという感じです。 密閉型の方が解像感が高いように感じました。 開放型の方が解像感は落ちますが、高音低音共に刺激が少ないように感じられ聞き疲れしないです。 オーディオテクニカの密閉型は、いずれも耳のそばで鳴っているように感じられて、俗に言う「音場」は他のメーカーから乗り換えると狭く感じられることが多いのですが、綺麗な高音と適度な低音でお勧めできます。 また、慣らしの最中は、女声での「さ、し、す、せ、そ」の刺激が大きく、耳に刺さるように感じられますが使ううちにだんだんと落ち着いてきます。 AKG 　密閉型 　AKG K550MKⅡ 　開放型 　AKG K240MKⅡ AKGはどちらも良くも悪くも普通です。 でも音に厚みがあるように感じられます。 どちらかと言えば開放型の方がお勧めです。 良くレビューで酷評されるのですが、適度に鳴る低音と、長時間聞いていても疲れない高音がとても好きです。 密閉型の方は多少低音強めになっていますが、「ズンズン」するような低音では無く「ズッ、ズッ」という感じでバランスの良い低音です。 人によってはこれが低音が足りないと感じる場合があります。 AKGは低音にクセがあるので試聴してみてからの方が良いかもしれません。 開放型はとてもお勧めできます。 本当に良い意味で普通です。 値段が手頃になってきたK702もお勧めできます。 これらのヘッドホンですが、アンプ（またはヘッドホンアンプ）に刺さないと性能が発揮できません。 ポータブルオーディオに直に刺した場合、音（特に低音）がふやけた感じになり、腰と言いますか輪郭と言いますか厚みが無くなります。 もしもポータブルプレーヤーでお使いになるのでしたら、30mmドライバあたりから選ぶのが良いと思うのですが、残念ながら私には適度な低音と聞き苦しくない高音のモデルが思いつきませんでした。 ポータブルではイヤホンを使っていて、手持ちの30mmドライバは低音が強めの物でお勧めできる物がありませんでした。 すみません。
連続投稿失礼致します。 ＞お店のイメージです なるほど、オシャレですねー。もしも近所にこういう店が出来たら、私も通いたくなります(^^)。 ＞全部並べて聞き比べられたら良いんですけどねぇ。 ならば。聴き比べたらどうでしょうか。ショップの一覧は以下のURLに表示されています（メーカーのHPですが、店の一覧表としても使えます）。 https://www.accuphase.co.jp/distributor.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.kef.jp/dealer.html http://www.luxman.co.jp/dealer/ ショップが足を運べる範囲内にあれば、まずはそこに連絡して、4312Eをはじめとする「20万円で買えるスピーカー」がいろいろと試聴できるのかどうかを確認して、もしも聴けるのならば出向いてみたらよろしいです。 また、店員などに「（客として）散髪の間に聴きたい音かどうか」という感想を求めるのも面白いかと思います。 ただし、前のアーティクルでも書きましたが、セッティングに関しては再考した方が良いでしょうね。ショップのスタッフも私と同じように「出来れば、狭いスペースに押し込めない方が良い」とアドバイスすると予想します。 ちなみに、昔私の親戚筋の者が4312Eのような大型ブックシェルフを導入するにあたり、スピーカーのサイズにピッタリと合わせた壁面備え付けの棚を特注で作らせてそこに収納したのですが、音場が広がらず冴えないサウンドしか出てこないので愕然としていたようです。棚から出して床の上に（適当な置き台を併用して）移設してセッティングをやり直すまで、そう長い時間は掛かりませんでした(^^;)。 ともあれ、ご健闘をお祈りします。良い買い物が出来ますように。
1.パソコンにそれなりのソフトがあればデジタル録画したディスク（BD,DVD)は視れますか？ 　DVDはフリーのソフト（VLC等）でも再生できますが、BDはほぼ有償ソフト（PowerDVD等）しかありません。 2.パソコンで記録した（BD,DVD)データ（主に写真等）はデッキで視れますか？ 　デッキ次第ですが大半の機器が再生できると思います。 　パソコンでテレビ番組（ＴＶチューナが必要）を録画してBD化し、デッキで再生することもできます。
※レコーダー(bdz-zt2000)側の配信設定をしてありますか？。 視聴アプリは以下が使えるかと。 Twonky Beam(DTCP-IPを利用するので700円必要)。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … DiXiM Play Android版。 http://www.digion.com/diximplay/android/
その家の配線状態がどうなっているか 確認しないとなんとも言えません。 居室にあるテレビアンテナのコネクタは どうなっていますか？ よくあるのが、地上用とBS用で２つの コンセントが用意されているパターンです。 　　　　　　　　居室内　 ＢＳアンテナ――ＴＶ 地上アンテナ――ＴＶ ケーブルTVの場合これがひとつに なっていて、地上もBSも両方を ひとつのケーブルで流していて ＴＶの直前で分配器で分けた接続 になっていたと推測されます。 　　　　　ケーブルTV業者より 　　　　　　　↓　　分配器 ＢＳアンテナ―＋――■―ＴＶ 地上アンテナ――　　＋―ＴＶ 　　　　　　　　↑ ですので、地上アンテナの配線に つながっていないので見えない。 といったことが考えられます。 この場合TV用アンテナコンセントの 接続を空いている側に変えると 地上波が映り、BS波が映らなくなる ことで確認できます。 要は前者のつなぎに変えれば、 地上波も見られると思うのですが、 上記前提で考えると、 ①分配器からのびている 　ＴＶの地上波用のケーブルを 　はずし、 ②別のケーブルを用意して、 　居室の空いているＴＶアンテナ用 　コンセントからＴＶの地上波用の 　口に接続する。 といった手順になると思われます。 但し、前提はあくまで居室に テレビ用のアンテナコンセントが ２つ用意されている場合で、 そうなっていない場合は、 家のどこかで地上波用の配線と ケーブルテレビ用配線との接続替え 必要となる可能性があります。 いかがでしょうか？
＃７です。 まず画質に関してですが、『画質』という言葉はその中に実に多くの意味を内包しています。 ですからもう少し細かい観点… シャープさとか収差とかそういうことですが、それだったら良し悪しを論ずることもできなくはないのですが、総合的な『画質』ということですと、それは『個性』と考えるのが妥当です。 つまりそこに良いも悪いもキレイも汚いもなくて、気に入るか気に入らないか、許せるか許せないか、の問題になるのです。 その人の見方・感じ方で、その機材の画質的評価は変わります。 結局は使ってみないと分からないということであり、深く思い悩んだところで正解に辿り着けるとも限らないのです。 例えば一般的に、「単焦点レンズはズームレンズと比較して画質が良い」とされています。 確かに「単焦点レンズ」という大きなくくりで考えればそうだとは思います。 ですが個別のレンズでの話になると「単焦点なのにこの程度とは…」・「これを賞賛する人を理解できない」といった辛辣な意見も出てきたりします。 「その人の見方・感じ方で評価は変わる」・「結局は使ってみないと分からない」というのは、そういうことです。 また『画質』というのは潜在能力なので、使う人がそれを引き出す… つまり撮影をきっちり成功させないことには、その恩恵に預かれません。 動くものの撮影とかはそもそもの難易度が高いですから、使う人が自らの技量を高めるべく精進しないことには、如何ともし難いということでもあります。 さて具体的なレンズですが、とりあえずはズームレンズがいいでしょう。 単焦点は気になるところでしょうが、それはまた別の機会でよろしいかと思います。 予算が２万円位ですと、戻ってしまいますが＃２さんも挙げた「EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM」が、やはり最有力かと思います。 質問者さんが努力されることを前提に、少しでも動くお子様の撮影に有利なレンズという考え方もあるのですが、5万円超えは覚悟しないといけません。 もし、既に気になっているレンズがあるのでしたら品名を教えていただければ、そのレンズに関する個人的な見解はお伝えできます。
デジカメではなくムービーカメラを買ったほうが確実では？ 型落ちや中古品なら１．５万くらいで十分なものがあります。 ものによっては動画撮影中に静止画ワンショット撮影機能の 備わったものもあります。 ただし、そういうのはもう少し価格が上がるかも。
設置直後ですか？（電源をオフしたとき、約５分後に電源が入り、自動でチャンネル再編情報を取 得し、数回繰り返すこともあります）。 チャンネル再編情報が新しくな ると、自動でレコーダーの電源が入り、チャンネル再編情報を更新します。 チャンネル再編情報取得中は、表示部に「DL」が表示されます。 チャンネル再編の当日と翌日に、内部的に自動で本機の電源が立ち上がり受信チャンネルの設定を行います。（二日間） 以上PDFから
1 モードダイアルを＜M＞にする 2　シャッター速度を「buLb」にする 　・　表示パネルを見ながらメイン電子ダイアルを回して「buLb」を選びます。 　・　「30"」の次が「buLb」です。 3　絞り数値を設定する 　・　電源スイッチを　一番左に回して、 　・　表示パネルを見ながらサブ電子ダイアルを回します。 4　撮影する 　・　シャッターボタンを全押しします。 　→　表示パネルんい露光経過時間が表示されます（１～999秒まで表示） 　・　露光はシャッターボタンを押している間だけ行われます。 注）バルブ撮影には、リモートスイッチ　RS-80N3　や　タイマーリモートコントローラ　TC-80N3　の使用が推奨されてます。
USBって、インターフェースであり、記憶媒体ではない。 よく記憶媒体と思っている人がいるけども。 USBメモリは、記憶媒体 一つのフォルダーなりに入っているファイルの数に上限があるものがあります。 あなたの車のオーディオが99曲までしか認識出来ない仕様でしょう。 複数のフォルダーに入れると認識出来るものもあります。 詳しくは、取扱説明書をご覧下さい。仕様などで記載されている場合がありますので
既に回答がありますように、PCにキャプチャー機能が必要であり、 これを新規に購入するくらいなら、PC用のチューナーを購入した方が良いです。 http://kakaku.com/pc/pc-1seg/itemlist.aspx?pdf_S … TVチューナーの欄が、「ワンセグ」としか書かれていないもの（安価なものに多い）は、 映るだけで、画質は非常に悪いです。 また、安価なテレビの購入も視野に入れたほうが良いです。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf …
Macのディスプレイでテレビを見たいということですよね。 チューナーはMac対応のテレビチューナーを用意すれば、それほど難しいものではありません。 チューナーとMacとの接続はUSBで簡単に接続できるものもあります。 以下のような商品がありますのでご参考に。 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ …
ですと、アンテナの方に問題があると思います。 マンションだとアンテナ端子があると思うのですが、そこに接続されていますか？
＃２さんに一票です。 128Kbps・・地上波ＦＭ放送並み、雑音が少ない分音質は上かな。 192Kbps・・音質とファイル容量のバランスが良いので、御勧め。 Windows Media Playerで色々な数値で取り込み、御自身の耳で 確かめられるのが一番です。
ロック画面というのは電池の絵と時計が表示されたパスコードを入れる前の状態と、スリープというのは、画面が消えた状態のことでしょうか？ 私のもなりますよ。 PCにUSBケーブルを繋いで数秒で画面が消えます。 ホームボタンを押して画面を表示させてもまた数秒で消えます。
質問文を読みましたところ、「解像感」が高すぎて困っているということでよろしいでしょうか？ dp2 quattro の設定で、「カラーモード詳細設定」- 「シャープネス」をソフト側に設定して、それでも解像感が高すぎるということでしたら、少し印象が変わってしまうのですが「スナップシード」の「グラマーグロー」で「グロー」を強くしてはいかがでしょうか。 あとは「Adobe Photoshop Express」の「明瞭感」をマイナスにしても少しほわっとした効果が得られます。 それで思ったような効果が得られないのでしたら、他の方の仰るように「ソフトフィルター」がよろしいかと思います。
ケーブルテレビで受信されているのですよね？ 最初の回答にも書きましたがケーブルTVの場合地デジ以外は専用端末でしか受信できません。 お使いのブルーレイでは直接受信できませんので予約しても録画はできません。 BSやCSはケーブルTVから支給されている端末（STB)で受信するのでSTBのビデオ出力と、ブルーレイのビデオ入力をつないで録画するようになると思います。
アイポッドタッチの電源ボタンと、ホームボタンを同時に数秒間押し続けてみてください。 強制再起動出来るかも。
いつもだけど、 今は動画見ながら教えてグーに書き込みつつ、その他ブラウザが4つ×6，7タブ、 メーラーが開いている。 今3画面ですが、マックス5画面（ノートの画面も入れると6画面）でPC4台同時につけてる時もある。
PCに内蔵した「BD/DVDドライブ」に「BD/DVD」を載せて、 サラウンドスピーカー「HTP-S363」のHDMI接続により5.1chを 再生していると思います。 PCのレベルによると思いますが、PC内部の雑音の低減対策が通常 のレベルですと「サーーー」って感じの音があっても音楽の音に 隠れて問題にない程度に作られています。 このため、DB/DVDなど映画を再生しますと再生音のない静寂な 画面があるため「サーーー」って感じの音がより気になってくる と思います。 市販の「HDD内蔵/BD/DVDレコーダ」を購入して、このHDMI 出力端子にサラウンドスピーカー「HTP-S363」の入力端子を接続 します。 市販の「HDD内蔵/BD/DVDレコーダ」ですとレコーダーの内部で 発生する雑音の低減対策に、その費用をある程度当てていますので、 「サーーー」って感じの音は、かなり低減されているはずです。 ただし、推定で説明していますので、市販の「HDD内蔵/BD/DVD レコーダ」にしたら、必ず「サーーー」って感じの音は低減します とは、断言できません。 「HDD内蔵/BD/DVDレコーダ」を所有されていれば、このHDMI 接続して確認すると良いでしょう。 或いはサラウンドスピーカー「HTP-S363」の視聴できるショー ルームなど確認・相談してください。
失礼。 α７ⅡはＥマウントでしたね。よって此れ http://kakaku.com/item/K0000694063/
どちらとも言えないし、一長一短あります。 スマホを持っていたら、断然一眼レフです。
http://www.iodata.jp/product/av/tuner/ex-bctx2/ USBーHDDを接続すればレコーダーになりますが、単体ではチューナー機能とHDMI出力の製品です。
ファイル名が半角６文字以内がよいかも、 コピーではＩＣレコーダーの既存の自動生成のフォルダ名MIC・MUSICのMUSICの中へのコピーのようですね。 自分の声などをｍｐ３に変換して置いてみる。 「著作権保護された MP3 音楽ファイルは再生できません。」
日本のブランドでしたらどれでも同じと思います。 ただ付属している「ソフト」をよく確認した方が良いでしょう。 プレイヤー、編集、書き込みの三つのソフトがそろってるのが便利ですよ。
No2　 取説確認 お手持ちのカメラは、UHS-I UHS-Ⅱ UHS-U3 に非対応。 結局のところ、高速メディアに変えても書き込むデーターの転送速度がボトルネックで期待薄です。 バッファが空（アクセスランプが点灯していない）の状態からだと、JPEGの最高画質（L/Fine）で34コマ（絵柄で左右される）連写できます。 データを軽く（低画質になる）する前に、無駄打ち連写を止め、ここぞで連写を使いましょう。 アクセスランプが消えるまでカメラを休ませるように心がける。 これで、少しは改善されると思います。
音質は音を間引き（圧縮）形式なので、団栗の背比べです。 既出の回答に有りますように、汎用性を考えるとＭＰ３です。 音質とファイル容量を考えると、MP3-192Kbpsがバランス的に 宜しいかと・・・ 320Kbps以上はファイル容量が大きくなるだけで、音質的な メリットは僅かなものです、取り込む曲数が減り一番肝心な 携帯性が損なわれます。 モバイル（移動）機器は音質より利便性だと思いますが、 それと、付属のイヤーホンは高音質再生では、無い物が多いですから・・・
http://www.bowers-wilkins.jp/Speakers/Home_Audio … http://jp.kef.com/hi-fi-speakers/hi-fi-speaker-s … http://dynaudio.jp/?page_id=1069 http://www.kisoacoustic.co.jp/#!hb-x1/c206e
電源平滑コンにフィルムコンを並列に入れるのはなぜか？ この理由が分かっているならば～プラスOSコンは無意味か～の追加質問は出ません。 質問文を読み返したらOSコン180μF？ OSコンなら容量、耐圧は何でもよいと件のサイトに記載されていましたか？ ｛高域特性の悪い｝電解コンに｛高域特性のよい｝OSコンやフィルムコンを並列に入れることで全帯域での給電を確保しているのです。 ネットで情報を仕入れるのはよしとしても情報の取捨選択ができていません。 まずは実験工作から始めるしかありません。 最初から高価な部品を使うよりも安い部品で工作をして問題が起きないか検証してください。 問題が無いことを確認してから高価な部品（MUSE　KZ等）を使って工作してください。
＞ネットでかいてあることをすべてためし、コールセンターにも助けをもとしましたが、だめです。 これが何を試したのか判りませんので、言えるのは金額的に安い順で「リモコンを買い替えてダメ」なら「本体を買い替える」ことでしょう。
この辺の物で良いと思います。 http://www.apis-jp.com/needle/columbia/SJN-75.html
カナレ製品はもっぱら業務用音響設備としての扱いです。 一部楽器屋でも扱っているようです。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= … http://store.shopping.yahoo.co.jp/switchmusic/ca … カナレはずいぶん前にRCAプラグの「75Ω対応」の文字を削除したので対象外と考えてました。 検索するとまだその方向でヒットするのですね。
「ミラーレス」と「このSDカード」がつかえることはなにも関係がない。 「このSDカード」で使えるカメラか使えないカメラかは、ちゃんと「このSDカード」のWebサイトをみれば書いてあるので、それで判断するのが確実。 また、質問するのなら「このSDカード」なんてかかないで、ちゃんと型式で説明しましょう。
アンペア・・なんか聞いたことの有るような無いような。 他の方の回答どおりですが、簡単に言えば（アンプの）出力Ｗ数の平方根を２（スピーカーのインピーダンス４オームの平方根）で割った値。つまり、アンプの出力Ｗの数値をテキトー計算で言い換えていたのだと想像します。 アンプの最大出力値が大きくないとスピーカーがうまく鳴らない、という信仰は今だによく散見されますが、家庭でなら１Ｗ程度も使っていないのが普通なので、アンプの出力は５Ｗもあれば十分。 あるいはコンデンサーに貯められる電力、電源についてるやつ、なんかそんな信仰があったような気がします。こっちかな？
PENTAX Q-S1はFlashAir公式の動作確認機種には含まれていないですね。 http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … もっともFlashAirは、動作確認機種に含まれていなくても使ってみたら転送できたという例もあったりするのですけど、冒険といえば冒険ですよね。 何はともあれ、東芝に問い合わせてみるのがよろしいかと思います。 確実なところでは「Eyefi Mobi」です。 こちらははっきりQ-S1への対応が記されています。 http://jp.eyefi.com/camera/pentax-cameras
取説３０ページに記載があります。 SCN…scene（シーン）を略して表記してありますが、「撮影シーン」のメニューから自分で選択して撮影したいとき AUTO…「SCN」の中からいくつかをカメラが自動判別して撮影 BC…「ボケコントロールモード」で、撮りたい被写体の前後をぼかして撮影したいとき Ｍ…Manual（マニュアル・手動）の頭文字でシャッター速度（シャッターを開ける時間）と絞り値（絞りとはレンズの間にあり目の瞳孔のように光の量を調整する機構）を自分でセットして撮影 Ａｖ…Aperture Valueの頭文字で、「絞り優先」撮影（絞り値を優先＝固定して撮影） ※シャッター速度はカメラが自動でセットします 絞り値を大きくする（絞り込む）とピントの合う範囲が広くなり、小さくする（絞りを開ける）と１点にピントが合うようになります （逆にシャッター速度は絞り込むと遅くなり、絞りを開けると速くなります） Tv…Time Valueの頭文字で、「シャッター（速度）優先」撮影（シャッター速度を優先＝固定して撮影）機種によっては「Ｓ」の表記もあるようです ※絞り値はカメラが自動でセットします 速いシャッター速度だと、例えば動きの速い被写体は写し止められ、遅いシャッター速度だと動きの速い被写体は流れて写ります （逆に絞り値は、シャッター速度が速くなると小さく（絞りは開く）、シャッター速度が遅いと大きく（絞り込む）なります） Ｐ…program（プログラム撮影）の頭文字で、シャッター速度と絞り値の両方をカメラが自動で設定します。この場合はあくまで一般的な組み合わせになります。 「AUTO」「SCN」もプログラム撮影となりますが、それぞれのシーン・場面に最適と考えられるシャッター速度と絞り値の組み合わせを予めカメラ内で設定してあるものと思われます。
そうですね　録画機能のあるTVを買い替えか　レコーダーを買い足すかでしょうね。
以前、使ってました。 実用高感度は、人によると思うが、ISO400は問題なし。ISO800も人によってはOK。 ですから、乱舞する蛍は厳しいかも？ですが、車の光跡、鉄道、星の光跡などは十分です。 ただし、中古狙いなら幾ら安くてもダメだよ。 やっぱり、古いカメラだから夜景のように光量の少ないしチェーションでは厳しいし、故障しても修理できません。（お手持ちなら失礼の段お許しを）
追加 マスターレンズの前に被せるワイドコンバータレンズ（ワイコン）で、×0.6と謳うレンズはマスターレンズ何ミリと基準を示している筈。 例えば、マスターレンズ35ｍｍに×0.6を付けると21ｍｍになります。 それでは、24ｍｍに×0.6を付けると14.4ｍｍになるか？ 答えはノー。 ワイコン自体の画角が24ｍｍしかカバーしていないので、24ｍｍに付けてもトンネルの中から外の景色を覗くように周囲がケラレます。 また、マスターレンズの前玉径を確保していない製品は実効F値が低下します。 いずれにせよ、画質の大幅な低下は免れず、お勧めできる代物ではありません。 何度も言いますが、製品名を示して頂かないと比較できません。 タイム100秒の選手と90秒の選手。どちらが早いか？ これも、距離や坂道か平坦か分からないから答えられのと同じです。
再生はもちろん出来ますし、ディスクに空きがあれば追記も出来ますよ。メーカーによって機能が少し違いますから、併用すると便利に使えます。
>モードについての記述がある説明サイトをうまく見つけられません。 モードの意味は、各社異なります。 また、同じメーカーであっても、モデルによっても異なる事があります。 ですので、取扱説明書を見るのが一番確実です。 >録画後にDVDやブルーレイに焼き込めるのは 「 DRモード 」 のみだったと思うのですが、間違いないでしょうか? これも各社または、モデルによって変わる可能性がありますので、取扱説明書で確認してください。 要は、「私のパソコン （ Windows 7 ）」に対する一般回答が無いので、誰にも回答が出来ないのです。 PCの型番などが分かれば、ネットに情報からわかる可能性もありますが、 それでも、取扱説明書からの引用の場合が殆どです。 >HDモードとSDモードは、どう違うのでしょうか? デジタル放送では、画素数が HD：1920x1080、1440x1080 SD：720x480、およびそれ以下 となります。 多くの場合、DVDは、SD画質、 BDは、HD画質、SD画質共に記録できます。
よくある間違いは、音楽信号の－（マイナス）を電源の－と混同してつなげていること。クルマは車体がアース（ボディマイナス）となってるので、音楽信号の－をこれに繋げていると、当然のことですが電源ノイズが音としてスピーカーから出力されます。 そのような配線間違いがないなら、やはり電源ラインと音楽信号のラインが近くてノイズが乗っている可能性でしょうか。普通の家庭用のコンポでも、電源が入っていないのにラジオの音が聞こえてくる、といったホラーじみた笑い話も時々ありますから、コードがアンテナ替りになってる可能性は高いです。アンプ前にノイズが乗るとアンプで増幅されますので、より大きく聞こえるかも。
そういう用途だったらLAN（無線LAN）やBluetoothを考えるところですね。 オーディオソースがなにかわかりませんけど、デジタル音源でしたらPCに保存してLAN経由のネットワーク再生なんて当たり前になってきていますから。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1101181085463/
答えは３なのだけど、他が間違いであることを説明するのは少し難しい。 流そう（などという）ことにならぬよう、 というのが、本来の文章となると思うのだけど、これが変形すると 流そう（なんという）ことにならぬよう、 となるので、２は、やや知っている人へのひっかけになるのでしょう。 それで、回答の３は『なんてこと』と一連で使われる日本語を知ってるかどうか、が問われているのだと思います。 （文法的には”こと”が名詞だから、これに続けられる助詞として～などという話なのかもしれませんが、私は分かりません） 参考になれば♪
「そもそもですが、新HDDへ交換すれば電源は入るようになりますよね？」 暗号キーなどがコピー出来ればの話なので、かなり確率は低いと思います。
ディスクリードだけ？ Disk Read Error何チャラなら、読み込みエラー。
>・電源アダプターが無く、 殆どの電化製品は、電源アダプターのようなもの（同機能）が内蔵されています。 >・書いてあるDCとかACとかの文字や数字等が同じで、 >・数字等が同じで挿す端子部分だけが違う場合作り自体は同じなのでしょうか？ 基本的に同じ（製造しているメーカーが異なる場合がある）で、使い回しが可能。 >・使いまわすのは絶対ダメでしょうか？ 上記のように、同じなので、だめではないです。 ですが、似たような（同じではない、使ってはいけない）電源アダプターも沢山あります。 似たような/同じ の判別が出来ないなら、使うべきではありません。 また、一見使えるようでも粗悪品も出回っており、中国では死亡事故も起きています。 使える/使えない、良品/粗悪品の判別が出来ないなら、純正品のみを使うのが無難です。 冒頭の質問 >何でデカくて邪魔な物を使うのか疑問 コストダウンの為です。 内蔵するとコストアップに繋がるのですが、「電源アダプター」は、中国をはじめとして 東南アジアで世界各国向けに大量生産されていて、非常に安価なのです。 入出力のコネクターなどを変えるなどほんの少しの変更だけで、安価なもの使えるので、 「電源アダプター」を採用する製品が多いのです。
最近のBluetooth対応ウォークマンならできます。 ウォークマンにBluetoothイヤホンと車で使うトランスミッター両方をペアリングしておいて、接続するときに選択できます。 イヤホンと車のトランスミッター両方同時に音楽を聴くことはできません。 イヤホンを使っていて、車に切り替えるときはイヤホンの電源を切ってから車のトランスミッターの電源を入れて、ウォークマンの「オーディオ機器接続」から車のトランスミッターを選択して切り替えます。 車→イヤホンも同じようにした方が安定して接続できます。
Buletooth対応スピーカーの候補については№3さんの意見が参考になります。 なおSRS-X99は未知、未聞でした。 貴重な情報をありがとうございます。 明日にでも試聴してこようと思います。 あの販売価格（7万円前後）に見合った音質を備えていると面白いと思います。 予算8万円枠でピアノがきれいに聞けるスピーカーとアンプは 以下の製品を想定しています。 大型家電量販店には必ずおいてあるので試聴はしやすいはずです。 ただこのセットをもってしてもピアノの基音部分の再現性は厳しいです。 https://dm-importaudio.jp/dali/zensor/l4/Vcms4_0 … http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … ヘッドフォンは別枠で捉えるべきです。（話がややこしくなるし更なる長文化） ここではあえて触れません。 そのお気持ちがあれば別枠で質問しなおしてください。 最後に一言。 それらのヘッドフォンを御使いだったらBuletooth対応スピーカーでは物足りなくなって当然ですよ。
先頭って？テープデバイスじゃないから、なんらかのタイトル名（まあ、アルバム名順で曲番号順、曲名順）がデフォルトの再生順番じゃないかな。 マニュアルには記載が見つからないから、実際にいくつか転送して試せば？ まあ、プレイリストを作れば好きな順番にできそうな。 http://jp.transcend-info.com/files/Manual/TSXGMP …
まったく関係なくて恐縮ですが、ベンツもビーエムも南アフリカ工場製。
部品代別で2万円、部品代入れて5万くらいかな
通常ですとND8は3段くらい絞ったとき（光りの量を8分の１）と同じ効果になります。 センサーに入る光を減らすだけのフィルターですので色味は変化しないはずなのです。 ただ、滝を撮っていらっしゃるということですのでもしかしたら露出がうまくいってない可能性があります。 カメラにもよるのですが、NDフィルターを使い白っぽい物を自動露出で撮った時に露出がオーバーになる事があります。 この場合は全体的に白っぽくなるのですが、対処方法はマニュアル露出で撮るしかありません。 シャッタースピードとISOを固定して、絞りで適正露出になるように調整します。 滝の流れる様子がうまくいかないときは、絞りを固定してシャッタースピードを変えて気に入るところを探します。 露出が逆にアンダーになっている場合も同じようにマニュアル露出で対応できると思います。 露出だけの問題なら色味は変化しません。 青くなるということですのでちょっと違うかもしれませんが、一応可能性があると思いました。 もう一つ考えられることは、ホワイトバランスが狂っている可能性です。 こちらも通常ではNDフィルターで狂うことはないのですが、日陰で滝など白い物を撮るときに狂うことがあります。 ホワイトバランスをオートで撮っていらっしゃるのでしたら、マニュアルにして曇りや日陰などモードを色々変えて写りがちょうどいいところを探してください。 ホワイトバランスのモードはカメラメーカーによって言葉が変わりますので、適当に色々と試してみてください。 これら両方ということも考えられます。 もしも、NDフィルター以外に別のフィルターも同時に使われているようでしたら、それを外してみるというのも良いかもしれません。
ＤＶＤのデッキがファイルの形式に対応している必要があります。 ＤＶＤを作成するソフトによって、一般的なデッキでも再生できる形式に 自動的に合わせて作ってくれるものもありますが 何も考えずに、ただYouTubeからダウンロードしたままの動画をＤＶＤに 書き込んだだけでは、再生できない可能性もあります。 デッキの仕様書、取扱説明書を読んで再生可能形式を確認するか 一般的なデッキで見られるＤＶＤを作成できるソフトを利用するか どちらかで見られるようになるでしょう。
レコーダーなら再生可能なDVDの種類を示しているのではないですか？ 詳細不明ですけどメディアの種類とか動画の形式だとかを示しているのではないかと思います。 別にディスクライトというのはありませんか？　あればたぶんそちらには「記録」可能なほうを表示していると思います。 これがPCで使うようなDVDドライブのスペック表示だと速度（読み込み）などが書かれているかもしれません。 いずれにしても「ディスクリード」は「ディスク読み込み」とでも理解すれば大体いいと思います。
繋げたいのはマイクでしょうか？他の機器のライン出力でしょうか？ マイクでしたらそれぞれに１本ずつしか繋げません、それぞれがモノラルとして左右に出力されます。 ラインでしたら、９と１１は左チャンネルに、１０と１２は右チャンネルに出力されます。 ご存知だと思いますが、マイクとラインではレベルが全く違います。
ボリュームぐりぐり、くらい。 フタを開けて分解清掃ってのはまず無理、部品が外せないバラせない。接点清浄剤を吹くというのもあるけど、間違えて接点復活剤を吹いて悪化させる可能性が大。 じつは、ほうっておくというのが一番ｗ
少なくともiPhoneではできません アプリが無いでしょうし 赤外線センサーアダプターを装着が必要で 全くスマートじゃないです 赤外線搭載のAndroid端末なら可能 赤外線学習リモコンアプリがあれば 大概の赤外線リモコンでコントロール可能でしょう しかし アプリをいちいち起動しないと使えないですし 赤外線センサーが裏面側についてる物がほとんどなので それを受信側に向けて画面をタップするとか 不便極まりないです TVリモコンアプリも入れた事がありました 1回使って捨てました
DIGA+のモニターは、dlnaのクライアント機能を有していて、 dlnaサーバーの動画などが試聴可能です。 そして、dlnaサーバーの機能を有する機器は、 ・BDレコーダーの殆ど（多分全部） ・テレビの一部機種、で、残念はがらLC-40R30は、有していない。 ・PC ・nasの一部機種 ・タブレットの一部機種 etc なので、BDレコーダーが無くても他のサーバー機を入手すれば試聴可能です。 でも、汎用性を考えると、BDレコーダーを入手するのが良いと思います。
ここからマニュアルをダウンロードして読むことをオススメします http://jp.transcend-info.com/Support/No-421
ios端末の仕様です。 PCの電源を入れたままで充電するか、専用の充電器をお使いください。
時々使いますよ、１/4000～1/8000秒。それどころか、最近はミラーレス機は電子シャッターで1/16000～1/32000秒なんてのも可能です。 ちょっと前まで使ってたNikon 1 V1だと、小さな1インチセンサで背景をぼかすのに、晴天時の昼間に絞り開放のF1.8で撮ろうとすると、平気で1/8000秒を超えます。流石に1/16000秒までは使ったことはないですが。 もちろん、NDフィルタを使えば、そこまで高速シャッターも必要ないですが、NDフィルターを取り付ける面倒さを考えると、高速シャッターはあるに越したことはないですね。 フィルムカメラの頃のメカニカルシャッターの時代は、1/8000秒はステータスだったかもしれませんが、今やそれほど高級ではないミラーレス機でも、電子シャッター併用で1/16000～1/32000秒だったりしますので、使うかどうかはともかく、できることは何でもありなのかな。 長時間シャッターは同意です。 ただ、ミラーレス機の一部は、120秒とかが設定できたかと思います。機種名は思い出せないですが。
＞イヤホンのように耳の中に入れるタイプ ごめんなさい。よく調べてませんでした。
敷居が高いのと、レグザリンクダビングに対応したレグザ(TV)が必要ですから現実的ではありませんが、今後のために下記URLに記載してある内容を理解しておくことを推奨します。 http://www.4682.info/
…この場合の数字は０の数を示すんだな。 　4Dと書かれていたりD4と書かれていたりしますが、このフィルターは10000倍になります。太陽撮影にはここにND2やND4を組み合わせて適切な減光量を得ます（解像度を得るために絞り解放で使いたいとかそもそも絞りがないとかありますので）。 　なお、赤外線のカットは当てにならないので、肉眼で太陽を見るのはやめておきましょう。
下手に説明するより此方を読んで下さい。 http://www.toa.co.jp/miru2/column/column6.htm で、ガクガクする原因は、他にもあります。 一般的に大画面の方が、残像効果が高い。小さい画面だと残像効果が低いのです。 劇場映画は、プログレシップ（アナログですから正確な表現ではありませんが例えです）の24fpsの半分は暗転です。 が、大画面のため、余りフリッカーも感じずガクガクもしませんよね。 次にシャッタースピードです。高速シャッターでは１コマ１コマを見ると被写体ブレはしませんがガクガクに見えます。 低速シャッター（と言ってもフレームレート以下にはならない）では、１コマ１コマは被写体ブレがあっても動画では、それが滑らかに見えるのです。
Wi-fiスピーカーはありません。 BluetoothとWi-Fiは同じ周波数帯を使用する、無線の規格ですが、 別途の規格の物です。 Bluetoothはマウスやキーボードなどのパソコン回りの線を無線化した規格。 Wi-Fiは有線で接続しているランケーブルを無線化した規格。 音が途切れるのは、パソコン側に問題が有ると思いますが、パソコンの 情報とBluetoothスピーカーの情報がないので、回答はここまでです。
MP3に変換して取り込めば良いんじゃないでしょうか。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
良いDACを入手したとのことですが それまで御使いだったDAPを繋ぎ通常ソフトを再生した結果はどうだったのでしょうか？ マスタークラスの音源とは何ですか？ 素性のわからない音源を提示されても判断しようがありません。
>同期はしていないのではないかと考えております。 いや、だから必ず同期している（させている）のです。 同期させないと、数秒から数分に一度音が出ない（正確には雑音になる）。 両方のクロック周波数が近いほど、長く音が出ますが、音が出なくなる時間も長くなります。 USB、LANなどの通信は瞬間停止が問題にならないので、定期的に通信を停止させて、 同期を取りなおしします。
TOSHIBAのTY-WSP3がおすすめです。 http://www.amazon.co.jp/東芝-TOSHIBA-Bluetooth対応ワイヤレススピーカーシステム（ブラック）TOSHIBA-TY-WSP3-K/dp/B00F93U968
まず…ここで言う「画質」が、色や階調といったものというよりは、解像度ということですよね？ ここではカメラの画素数は無関係です。D90の画素数は、一般的なPCやスマホのディスプレイの解像度を上回っていますし、PCで問題なく見れているのであれば、ブログにアップした時点での画像データ自体には問題無いでしょう。 ですから、ここではまずカメラは原因ではないと、はっきり断言しておきます。 お使いのスマホがSIMフリー端末で、使っているSIMもMVNOと思われますが、実はMVNOのSIMは、混んでいる時間帯などは動画データや画像データの「最適化」を行っている会社も存在します。「最適化」というと聞こえはいいですが、要はデータ転送量を少しでも減らすために、データの圧縮率を上げるなどして、本来の画質より落としてデータ転送しているケースがあります。 この場合は、ブラウザを変えようが、通信の段階で通信業者側ですでに画質を落としているので、どうしようもありません。 回線が混んでいない時間帯、あるいはWi-Fi接続時の画質と比較してみましょう。 いやいやWi-Fi下でもPCより画質が劣る、というのであれば、それはスマホのディスプレイに起因するものも考えられますが、ここ最近のスマホのディスプレイで、そこまで諧調飛びするようなものは、よほど訳のわからぬメーカーでない限りないはずです。 スマホのディスプレイの解像度は無関係です。1280x720はすでに一般的なノートPC並の解像度です。正常に表示できていれば、文字が潰れることはないはずですし、スマホ自体のカメラで撮って再生してひどくないなら、MVNO回線の可能性が濃厚です。
個人的には、フィリップスのイヤホンが良いと思います。 理由は、比較的壊れにくく、価格に対し音質が良く、特に低音もちゃんと出してくれる所です。 とにかく、コストパフォーマンスが良いです。 ただ、これは1000円前後のイヤホンの中での話なので、5000円まで出せるのであれば、もっと良いイヤホンがあるかも知れません。
～ハイレゾじゃなくなると、ncが使えないのはしっています。～ この因果関係が理解できなかったのでソニーサイトを見てきました。 以下該当商品説明より引用 「専用ヘッドホンケーブル使用時にハイレゾリューションオーディオの音楽を楽しむには、本体をONにしてください」 音源機器からハイレゾ音源を出力されていても有線接続時の電源OFFでは非ハイレゾになる理屈や構造、機構が理解できません。 NCを機能させるには電源をONにするしかないのでこの説明通りだとすれば 結果としてハイレゾでなければNCが効かなくなるのは正しい（？）解釈（？）です？ 非ハイレゾ音楽を聞いている場合でも電源ONでNCは効いているのでちょっと違うかな？ ケーブル直差しで電源OFF時にはハイレゾが聞けないのはNC回路と関連があるのか不明です。 通常であれば電源OFF時に内蔵回路（NC含む）から切り離される設計にするはずですが、 上記のような説明からすると電源OFF時も干渉があると考えてよいでしょう。 余計な回路を積んじゃったかな？ となりますと、MDR-100ABNの音質は電源ONかOFFか 有線接続かBluetoothの上位コーデックかでの差はほとんど感じられないとなるでしょう。 SBCやAAC、aptXでは有線接続、電源OFFより確実に劣ります。
まず、新しい鏡を一そろい買いましょう。 　居間や机上に、やや上等の凹面鏡を置いて、表情を観察しましょう。 　つぎに、玄関先や下駄箱に、細長い姿見鏡を貼付けます。 　 　極めつけは、古い映画を（楽しむためではなく）観察しましょう。 　美しい女優が、なぜ美しく見えるのか、くりかえし研究しましょう。 　表情の変化と、立ち居振舞いに、その秘訣があるはずです。 　 　男が惹かれるのは、無表情な美女よりも、まじめな良妻賢母なのです。 　いそいそと働く姿や、他人を思いやる眼差しに、心を奪われるのです。 　嘘だと思うのは、そういう女性を、あなたが憎んでいるからです。 　 　自信のない女性は、こういう質問をして、たいがい聞きっぱなしです。 　ほとんど黙りこんで、お礼もいいません（ブスっとしたままです）。 （このつぎ、同じように回答するときは、過去回答をまとめておきます）
No.4です。 赤外線盗撮の場合、そもそも肉眼で見えないのはご理解していただけたかと思いますが、それ以外の手段は、外からはまず考えられません。 本気で盗撮するなら、屋内に侵入してカメラを設置すると思います。
DIGAに限らず、レコーダーには、録画番組数の上限があります。 そして、その上限の数は、世代（型番）によって変わるかと思います。 ご質問内容から、ごの上限に達していると推定できます。 ちなみに、所有のBZT710は、内蔵HDDが3000で、 USB HDDは、1000です。 レコーダーではありませんが、録画テレビREGZA RE1は、500です。 対策は、削除や結合などで、番組数を減らすことです。 録画一覧を全番組表示させて、ページ数ｘ９などの計算で番組の総数が分かります。
説明書には、約4時間で充電終了すると書かれていますね。 但し、使用していない時の時間で、使用しながらだと延びるとも。 経験上は、電池の劣化が疑われます。 劣化の初期症状で、充電がなかなか終了しない時があるのを経験しています。 気がついたときに手動で充電を停止させていると、 そのうちに正常な充電時間に戻ります。（経験上の話です）
・ミニプラグ-先バラの変換ケーブルを購入・・・下記の様な物 http://www.amazon.co.jp/dp/B00009VTBH?_encoding= … 　（本体側：ミニプラグ　スピーカー側：バラ線　で使います） ・本体（UNI-3120：アンプ内蔵ウーハー）の裏側の一番下の「AUDIO OUTPUT」に繋ぐ 　再生機器（DVDプレーヤー等）は真ん中の「AUDIO INPUT」（ピンプラグ）に繋ぐ 　CDプレーヤーとかPC等は一番上の端子に繋ぎます
http://osusume-speaker.blog.jp/archives/10251873 … http://osusume-speaker.blog.jp/archives/10540292 … あとはお店で視聴して決めてください。私自身オーディオにはあまり詳しくないもので。（関心はあるのですけどね） amazonのほうは返品可能かどうか販売元に確認してください。たぶん送料着払いで送り返して返金となりそうな気がしますが。
・AH-IPS(Advanced High performance IPS): LG Display社製のIPS液晶パネル ・ADS(Advanced super Dimension switch): 中国BOE社製のIPS液晶パネル IPSというのはジャパンディスプレイ社及びLG Display社の商標なので、 その他の液晶パネルメーカーが生産するIPS方式の液晶パネルはIPSという表記で 販売することができません。 本当に細かい事を言わなければ、AH-IPSもADSも同じ構造と駆動方式であるため どちらも同じ広視野角特性を持っていると言えるでしょう。
FMトランスミッターはFM波の設定された周波数にセットし音楽機器などのイヤホンジャックなどから音声をセットされたFM周波数へ自動車のFMでセットした周波数にセットすれば音楽が楽しめます。 但し、FMトランスミッターよりも大きな出力機器があった場合、混信します。また、FMトランスミッターの出力によっては隣の車などでも同じ周波数を使えば聞こえてしまいます。 Bluetoothの場合には（音楽出力機器とカーオーディオまたは、AUXジャックなどを介したBluetooth受信器など）双方のプロトコルが対応している事、ペアリングが完了している事、規定内の機器間の距離である事、であれば混信などなくその車で音楽が楽しめるものと考えられます。 AUXジャックがあるカーオーディオであれば音楽出力機器からの接続線は邪魔にはなりますが価格は安く・操作方法などは楽だと考えられます。
通常 2～3mV 位出ている事が多いので一桁台ならば良いと思います。 なお、スピーカーから焼ける匂いがしたとの事なのでスピーカーのコイルが焼けて一部がショートしている可能性があります。これはテスターでは測る事が出来ませんが、これによってまたアンプ側が壊れてしまう事があります。判定するには交流信号を加えてインピーダンスを測らないといけないのですが出来ますか？コイルが焼けてる場合は変形している事が多いのでコーン紙を手で押し入れた時にマグネットと擦れる感じがしたらアウトと判定できる場合もありますが万全ではありません。
No.5です。 ＞おすすめ有れば教えてください。 アンプのグレードはピンからキリまであり、それこそ数千円から数百万円までの製品が出回っています。本スレッドでは値段が提示されていないので具体的に候補機は挙げられませんが、とりあえず以下のサイトに製品が網羅されていますので、参照して下さい（テレビにアナログの外部音声出力があるということなので、AVアンプではなくプリメインアンプで十分かと思います）。 http://kakaku.com/kaden/integrated-amplifier/ http://www.phileweb.com/ec/index.php?c=47 中古品を狙うという手もありますが、原則的に現物をチェックした上で購入を検討した方が良いです。 http://www.hifido.co.jp/
環境設定の項目は多数に亘ます。 ただ、インストールした初期値のままで、カメラ・モニター・DPP、何れもｓRGBなら、JPEGのピクチャースタイル・パラメータ・WBなど同じ条件で現像されるので、同じモニターで鑑賞する限り、ほぼ同じ絵で鑑賞できる筈。 仔細に言えば、DIGICエンジンとDPPの処理プロセスとは違うし、JPEGの圧縮率の影響はありますが、無視できる誤差の範囲。 よって、申し訳ございませんが、何故、RAWとJPEGがかように違うのか、私には分かりかねます。
ここにあります。 http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/page.cgi …
>同じメーカー同士の無線での映像転送は可能ですが、他社メーカーでの映像転送はできますか？ DTCP-IP対応DLNAに準拠してる分には他社互換性も一応ありますがいくつか注意点があります。 ・DLNAは配信側のサーバー機能、再生側のクライアント機能があり、片方しか実装されていない製品、双方が実装されている製品があります。 ・パナソニックのお部屋ジャンプリンク対応機種の一部はDTCP-IP対応DLNA機能を実装していない製品があり同じパナソニック製品でも利用できない場合があります。 ・旧機種で長時間録画モードに対応しない製品があります。 ・安定した通信帯域が必要ですから、無線LANだと問題が出る場合があります(特に2.4GHz帯は外部干渉で安定した通信帯域が担保されません)。 ※仕様上光学メディアに記録された内容はDLNAで扱えません(配信不可)。
個人的には、引っ越し先マンションを選ぶ場合、 １）インターネットの速度が遅いＪｃｏｍではなく、それ以外の光回線が使えること ２）ＢＳは番組が少ないため、ＣＳ（スカパー）のアンテナが設置できること。 を条件にしますね。 ですから、私なら、ネット環境と月額の出費、豊富な視聴チャンネルができなくなることを理由にそのマンションと契約しません。
電波障害です 1. ドライブレコーダーの取付位置を変える 2. テレビを観る時はドライブレコーダーの電源を切る　のどちらか。 番外 電波障害対策品のドライブレコーダーに買換え
自力で互換品のバッテリーに私なら変えてみてダメなら諦めます 互換品が有ればですが メーカーに無い物でも作っている所が型番変えて売ってる場合も有りますし まぁ大体が粗悪品なんでコレまた困ったもんですが・・・。 ただし、接続コネクター等が同じじゃないと使えないので 企画が合っていてコネクターだけ自力で分解して付けるとか ハッキリ言ってあぶないです　バッテリーだけに熱持つたり　火傷の原因になるので あまり進められませんので　メーカーに在庫があるかどうか確認してダメなら 後は、自己責任で。
要するに拡大表示でピントが合わない部分の輪郭がギザギザに映るなど、マニュアル時のピント合わせを手助けする機能ですから、貴方が使い易い設定にして下さいとしか言えません。 NEXは知らないが、他社のカメラでも同様の機能はあり、個人的には要らない機能だと思います。
お気に入り予約を設定していませんか？
DC12VのACアダプターで先端のサイズ・極性が変えられるもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/japansmilestor … 汎用なので専用ではありませんから合わなければ加工しないと使えません
BSに関してはB-CASカードで管理出来るので、地上波のみの契約は問題なく出来ると思います。NHKへ連絡したらよろしいのでは？
静観していましたが、結局結論は出ましたか？ http://www.filmscan-print-s.com/index.html フィルムスキャンは上記URLのHPが詳しいですが、私も20年近く前のSCSI接続のフィルムスキャナ時代からスキャンやっている口ですので、その経験から。 GT-X980はプロも使っているスキャナで、現状国内メーカー製ではこれが唯一といっても良い上位機種です。 私は、NikonのCOOLSCAN VとGT-X970を使っていますが、スペック上のスキャン解像度は、COOLSCAN Vが4000dpiなのに対し、GT-X970や現行の980は4800dpi(フィルムスキャン時）。 数値だけならGT-Xシリーズのほうが上ですが、COOLSCANのような専用のフィルムスキャナはオートフォーカス搭載で、1コマずつピントを合わせてスキャンできますが、GT-Xシリーズは、フィルムホルダに挟んだ時点で、浮きが発生するので、厳密なフォーカス位置出しが困難。 GT-X980は、アンチニュートンリングアクリル板が装備されていて若干マシですが、これも片側のみで上下を挟んでいるわけではないので、逆方向にたわみがあると浮きが発生します。 凝っている方は、上下アクリル板で挟むホルダを自作されていたりもしますが、フィルムも個体でフィルムベースの厚みも違いますし、構造的にフラットベッドスキャナは（フラット"ヘッド"ではありませんので念のため、flat bedです）最適なフォーカスを出せないという問題を抱えています。 ですから、他の回答にもあるように、2400dpiよりスキャン解像度を上げたとしても、そもそもフォーカスが合わないので、それ以上の解像感は出ません。ただただいたずらにデータ量が上がるだけになります。 フィルム専用のCOOLSCAN VとGT-X970（あるいは980）では、確実に前者のほうが解像感のあるスキャンが可能です。 もう1つはネガの使用です。ネガフィルム自体、粒子はポジより荒いので、フィルムスキャナを使っても、2400dpiと4000dpiではほとんど差がわかりません。すでに粒状感がわかるくらいにスキャンできているので、無駄に高解像度でスキャンする必要はありません。 B0出力と言っても、どの道離れてみる写真ですから、別にプリント時の解像度が低くても問題無いです。
壁のサイディングの材料 室内アンテナ的、映りでしょうから部屋の人の位置も関係します
El CapitanでiDVDを使う方法。 Yosemiteの時と全く同じ手順でインストール＆使うことが可能
日本製のBDプレーヤーをマレーシャのTVで見るときは、マレーシャのTVがマルチタイプである必要があります。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=106786&id=767 …
Bluetoothは、3.x以下は下方互換がある 4.x以上も同様に下方互換がある 3.x以下と4.xとの互換性はありません（デュアルチップで互換性がある） あくまでもプロトコルに対応している場合に限る http://pioneer.jp/support/manual/navi/12raku/?se … http://www.sony.jp/walkman/products/NW-ZX100/spe …
右クリック→表示→デスクトップアイコンの表示のチェックを外したとかではないという事でしょうか？ 以下の県ではないでしょうか？ http://3939deb.seesaa.net/article/147152094.html リンク切れになっているショートカットが4つ以上あると自動のメンテナンス機能がリンク切れのショートカットを削除するようになっています。 対策はUSBメモリなど取り外すドライブに対してショートカットを作らないようにして、リンク切れになるショートカット数を３以下に留めるか、メンテナンス機能を停止するかになるようです。 できれば前者のほうをお勧めします。後者は自動的な定期デフラグなどいくつかのシステムを健全な状態に保つ機能まで一緒に止めてしまうので。
>アナログからデジタルに移行するより費用が掛かる感じですね 今年の試験放送受信は、「アナログからデジタルに移行」のイメージ 　アンテナが流用できて、チューナーを追加する。 2018年の本放送は、「スカパー！プレミアム」を追加するイメージ 　アンテナ、アンテナ線引き込み、チューナーが新規に必要になる。
VLCを起動してメニューからDVD再生してみて下さい。その時にどのようなメッセージが出るか。
イチオシは EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット http://kakaku.com/item/K0000741190/ と、EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM http://kakaku.com/item/K0000651905/ チルト式アングルモニターとバルブ露光が可能なサイバーショット DSC-RX100M3もお勧め。 http://kakaku.com/item/K0000653427/ http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100 … イメージは、地上の風景も絡めた長時間露光による星の光跡撮影です。 また、EOS機には、DPP（Digital Photo Professional） と言うRAW現像ソフトが付属品。 RAW現像に限らず合成も可能ですから、別の夜景と星の光跡画像を明るい部分のみ重ねて合成する事も可能です。 三脚も欲を言えば、カーボン製ですか一番軽いものでも２Kg以上で旅行には荷物になるので、工作物にバックや衣類を置く事で何とかなります。 添付画像は、夜景・花火・月は別々の機会に撮った絵をDPPで比較（明）で合成したものです。
HDMI出力付きのDVDプレーヤー一覧です。 http://kakaku.com/kaden/dvd-player/itemlist.aspx … パイオニアのDV-3030Vが良いと思います。 リジューム機能が付いてます。
お邪魔します。 パオニアの音質は、コテコテの個性が出ていると思います。 アンプまでの音は非常にフラットで、電気的特性も かなり良いですし、個性も感じ取れません。 しかし、どのシリーズのスピーカーをとっても まともな音で鳴ってくれません。 個性が強すぎて長時間の鑑賞には向いてないと 感じています。 一般的に評価すると、中高音部のひずみが強く、 ハッキリ感やインパクトのある音に対しては 良好ですが、ストリングスなどは非常に聞きづらいです。 １００ヘルツくらいまでの低音は出すぎるくらいの 音圧があるのにそれ以下はほとんど聞こえない 機種が目立ちます。 これでは、何を聞いても面白くないはずですね。
素朴な疑問です。KDL-S2000ならばアダプターなど使わずにピン入力端子があるのでそのままつなげば良いと思います。
～ポータブルアンプに「LINE出力」という端子があったのですが、そこからは増幅されていない信号が出てきているということなのでしょうか～ LINE出力（OUT PUT）からは増幅されていない信号が出ています。 LINE入力（IN PUT）からの信号がそのまま出ていると考えてよいです。 スピーカー駆動の単機能に絞ればLINE出力は無くてもよいのですが 拡張性を広げるために装備されているのでしょう。 ではそのLINE出力はどこへ繋ぐのか？ それを書くと混乱の元なのでやめときます。
1000円程度の物がいいですよ。 僕はこれを使ってます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00C2LZF7S/ref=m …イヤホン+パナソニック
http://www.amazon.co.jp/dp/B009M0VR6K 予算をチョットオーバーする。 生産完了品。 このショップも残り1台。 現行品には、マイク入力が無い。（もう少し高い生産完了品にはある、４Kカメラにはある） 他に http://kakaku.com/item/K0000585243/ こんなのもありますが、予算オーバー マイク入力を前提にすると、かなり限定されます。
＞DVDやブルーレイの動画をPCやAndroidスマホに ＞とりこむ方法を教えて下さい。 　犯罪の手助けになるから教えない。 　万引きをしてみたい、出来る店を教えて！ 　って質問に近いのだよ。 音はアナログの方が全然良い。
引っ張るか、ねじるかして 断線したのでしょう。 コードを丈夫にするためには、「太く」しなければならず そうすると携帯性が悪い。 1500-2000円くらいのものを丁寧に使うのが良いかと思います。
日本国内向けのデジタル放送に対応したチューナーが必用となります 北米と日本ではデジタル放送でも規格が異なります 日本国内向けのHDDレコーダーも日本のデジタル放送に対応していますから、それを取り付けるとみることが出来ます。 私は、日本国外のテレビで、デジタルチューナーを取り付けて日本国内の放送をみたことはあります。（自己責任でってことは忘れないように）
東芝VARDIA RD-E301の説明書によりますと、シャープのテレビの設定は、二つありまして、左上にある[放送切換]ボタンを押したまま、0を押して5を押す。もうひとつは0を押してから6を押し放送切換ボタンを離す。0から6の方は、シフトを押しながら、赤を押すと地上デジタル、緑はBS、黄は110度CS、青はアナログ、と書いてあります。
自動再生ができないのでしたら、下記の手順で再生可能です。 1. VLC をお使いなら、まず VLC を立ち上げます。 2. 次にコンピュータからレンタルした DVD を表示します。 3. 光学ディスクのアイコンをドラッグして、VLC のウィンドウにドロップします。 4. 一寸ディスクの起動に時間が掛かりますが、DVD の再生が開始します。 恐らく、パソコンの自動再生の機能が、DVD により上手く働かないものと思われます。自動再生機能が働かなくても、プログラムを最初に起動しておけば、ドラッグ＆ドロップで殆どは開くことが可能です。 私は、MPC-HC をお薦めしておきます。恐らく VLC より再生に関しては良い感じがします。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …
町の、電気屋さん、又は家電量販店。 拙は、部品を買ってきて自分で工事しました。 ブースターとか、混合器、分派器等を付け、 一個の地上波アンテナ・ＢＳアンテナで、 計５台のＴＶを視聴してます。
iTunes で iPhone、iPad、または iPod が認識されない場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
バッテリーチャジャー（充電器） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 …
理想的には、ねじ目みたいなのが見えなくぐらいまで、奥に刺すものですが、 今、自分のテレビで試したのですが、それぐらい刺さっていれば鮮明に映りますよ。 もしかして、ケーブルの真ん中の心（細くて真っすぐなやつ）が曲がっていませんか？ ＞＞＞接続が悪かったのかなと思いはめ直したのですが、あまり改善はされず… 接続の良い悪いの映りで、「中ぐらい」はありません。 アンテナが正常なら、ちょっとでも接続されていたら鮮明に映り、接続されていなかったら全く映りません。 もしも、まったく映らないのではなく「映りが悪い」のであれば、アンテナ配線の周囲の電気ノイズが原因の可能性があります。
ベタですがPlantronicsのVoyager Legendをお勧めします。 http://www.plantronics.com/jp/product/voyager-le … 耳掛け式で耳の形を選びにくいというのもあります（眼鏡着用可）。 もしくは同メーカーでVoyager Edge http://www.plantronics.com/jp/product/voyager-edge 耳の形に依りますが、合えばかなり良い感じです。 海外通販するなら、MotorolaのWhisper http://www.motorola.com/us/accessories/talk/blue … も良いですね。日本で売ってたらこれにしてたと思います。 これが一番小型です。 前はフィットネスメーカーとなってしまったjawboneのICON HDやERAが選択肢に入ってきたのですが、 残念ながらサポートが切れているのでお金が無駄になる可能性があります。 電話中かどうかはハンドサインで示すくらいしか思いつきませんね・・・たとえLEDが付いていたとしても、 光ってるから通話中、と、万人が認識するかと言われるとかなり疑問ですので。
アンテナ電源設定をオート入。 カードをはめなおす。 お使いのテレビのソフトウェアを最新の状態にする。 （型式ソフトウェアの更新で検索） USBに保存。テレビの後ろに差し込む。 テレビのホームの設定から更新されると思います。
デジタルではソフトに形が無くなっています。 ソフトが配信全盛の昨今ではストレージ再生機（ハード）があればよいのです。 配信ではデータのみで手で触る形でのソフトは存在しません。 アナログはハードとソフトが無ければ始まりません。 アナログは手で触れるソフトしかありません。 これ以上に所有欲、物欲が満たされるものは無いです。 無形から有形へと先祖帰りしているだけで一時的な物です。 若い世代が興味本位からアナログレコードを気にしているようですが 本気で再生環境を整えるとデジタル以上に費用が掛かります。 ましてや現在のアナログレコード再生機は高いか安いかの二極分化。 安いものはラジカセ程度の音質しか確保していません。 高く物でも周辺環境を整えないと本気の音を出してくれません。 ポン置きではまともな音が出ないと考えてよいです。 コスパは極めて悪いといえます。 安いハードで揃えて「この程度か」で逃げ出すならそれでもよし。 「もっと上がある」と財布と相談しながらステップアップしてくれるようなら歓迎します。 なお、総合情報誌の特集記事は門外漢向けのネタと考えてください。 メーカー、業者と結託した煽りや販促記事（と推測）が多数を占め アナログレコードの将来を本気で考えてる記事とは思えないのです。
電波時計とかで、アルカリ乾電池とか指定されていない以外は、マンガン電池でも問題ありません。 黒マンガンだろうが、赤マンガンだろうが青マンガンでも問題ありませんので 容量的に言えば、黒＞赤＞青＞緑（日本では見かけない）だから、黒の方がよい マンガン電池は、一時的にやすませて使っていると、ある程度は回復する。アルカリでも同様だが、大容量とかの連続利用は、アルカリの方が向いているだけ 時計（電波時計除く）やリモコン、懐中電灯などは、マンガンでも十分です。 といいつつ、私はすべてアルカリですが
オーディオテクニカのONTO https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … 安いので（市販1500円程度）、買ってみて下さい。意外といけます。
スピーカーをキチンと鳴らせる環境（TVのフル音量くらい）なら 良いが、「ウルサイ！！」とクレームが入るようなら 宝の持ち腐れになってしまう。 取り敢えず、電気店にでも行って 「ウォークマン＋ドックスピーカー」などで雰囲気を確かめては。 10万円の予算だと 「CDプレーヤー＋高級イヤホン」の方が満足出来ると思いますが。 録音スタジオモニターなら JBL、劇場用スピーカーなら ALTIC が世界の定番です。 そのブランドの商品もありますが、 スタジオ系ならヤマハ、劇場系ならBOSE／ボーズ 大穴で「ハーマンカードン」、この辺りで良いかと思います。 同じ予算なら、良いイヤースピーカーを手にすることが出来ますが、 複数人で聴けないので、用途によります。 AKG、ゼンハイザーなど
モニターの問題よりもソフト側の処理などの問題が多いと思います。
著作権で保護されている動画ならば、コピーは出来ません。 再生画面を別のカメラで撮影するのが手っ取り早いです。 でも、あなたが楽しむだけにして下さいね。 他人に提供する事は有償無償に係わらず、著作権法に抵触しますから。
質問の意図がわかりかねますが、iTunusをご利用したくて、iPod nano以外のミュージックプレイヤーなら、iPod touch か iPod shuffle ですね。
クロームキャストを利用すれば可能です。 利用にはwi-fi環境が必要です。 https://www.google.co.jp/intl/ja/chromecast/tv/# …
オーディオテクニカは安くてもいい音でますよ。僕は低音好きなのでパナソニック使ってますが。
こちらを参考にしてみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
程度にも依りますから、査定を受けてみるしかわかりません。 本体のみだと2,000円から、という高価買い取りをうたっているサイトもありますから、そのくらいでしょうね。
人間の目なんてよくできたもんで、見たいものしか脳には視覚を伝達しません。大昔の小さなＴＶでも同じで１４インチで家族全員が見ても、今の１００インチで見ようが視覚は同じです。違うのは、大きい方が良いだろうという先入感と、サイズの満足感と、こんなでかいのがあるという圧迫感です。あまりデカいのを買うと遅かれ早かれ後悔しますね。家族全員で見るとつもりでも、最初のもの珍しさの時期だけ。それに家族全員が同じものを見たいなんてほとんどなくなり、一人見になり、しかも、うるさいボリューム下げろ！の怒鳴り声が。 月に一度くらい家族で見ることもなくなります。そんな黙ってスクリーンに釘づけになるより、家族とワイワイと会話のほうが楽しいとなるからです。私の家では１階玄関近くにリビング・ルーム（早く退散っして欲しい来客用）の他に２階に一番使用頻度の高い１０ｘ９メータのファミリー・ルーム（当初はプールのテーブルを置く予定だった）がありますが、そこには応接セットとマニア向けオーディオ・セットに４２インチがあるだけ。孫なんかベッドのマットをひきずり出してきて、そこで大笑いで転げまわって遊んでいます。 完成前の新築の時は、あれもこれもと考えますが、いざ出来上がり住みだすと、空間の使い方は大がわりします。実際に住まれてから、置物は考えるのが一番です。
えーっと 2Kテレビで十分だけど、家電メーカーが4Kテレビにシフトしていて、 大型を中心に魅力的な2Kテレビが絶滅危惧種になっています。 大型テレビでは、販売されないので、要/不要に関わらず、4Kテレビを購入せざるを得ない状況に なりつつあります。 ですので、好まなくても普及はするでしょう。 4K放送（コンテンツ）は、スカパー！プレミアで行われています。 有料放送なのと、専用のアンテナと、専用ケーブルを設置しないと視聴できません。 機種によっては、外付けチューナーが必要になります。 今年末からBSでも放送される予定ですが、１日に1時間のみの放送（無料）で、 現在発売されている４Ｋテレビでは視聴できず、専用のチューナーが必要になります。 2018年にはBS/CSのチャンネルが増える予定ですが、これまた ・更に別のチューナーが必要 ・新たにBS/CSアンテナが必要（従来のアンテナでは視聴できない） ・アンテナケーブルの引き込みも新たに行う必要がある 　　これも、既存の引き込みでは映らない可能性が高い と、追加の費用が必要になります。 民放各局は非常に消極的なので、有料放送が中心になるかと思われます。 また、CMを見させたいために、録画不可能になる可能性もあります。 地デジでの４Ｋ放送は、2025年迄には検討を開始しなければ・・・・ といった状況なので、２０～３０年は実施されない可能性が高いです。 現在の地デジやBS/CSを４Ｋテレビで視聴したときに ２Ｋテレビよりも綺麗に見えると言う人と、 真逆で、汚くなると言う人がいます。 また、変わらないと言う人もいます。 　↑　店頭で、ご自分の目で確認することを強く薦めます。 私的には、２Ｋ/４Ｋ共に魅力的なテレビが皆無なので、今使っているテレビが 故障しないことを祈っている状況です。 もし、今故障したら、安価な２Ｋテレビを選ぶと思います。 何を購入しても後悔しそうなので、できるだけ安価なものにする。
補足します BLACKBIRD（オリジナル？）モデルは2.5ｍVの（超）高出力MCではないですか？ こうなると話がまるで違ってきます。 発電形式がどうあろうとも出力電圧が高ければMM入力、低ければMCと使い分ける必要があります。 出力1mV以上ならMM入力、それ以下ならMC入力で使用と考えてよいでしょう。 2.5ｍVの超高出力MCカートリッジを高感度MC入力のフォノイコイコライザーアンプで使えば歪が発生して当然といえます。 SumikoのカタログをDLして閲覧していました。 Sumiko製MCカートリッジはMM入力で使用しろとの注意書きがあります。 この注意書きが他のSumiko製カートリッジにも当てはまるのか？大いに疑問。 現行BLACKBIRD　Hiなら出力2.5ｍVなので間違いなくMM入力での使用ですが BLACKBIRD　Loはどちらでしょうね？MC入力でも大丈夫な気がします。 これはBlue Point Special のLoモデル、Hiモデルにも当てはまります。 メーカーの指定に従えばMM入力での音がBLACKBIRD本来の音と言えるでしょう。
クリーナーの使用は、 ・SONYと東芝は禁止 ・パナは純正品のみ許可 ・シャープは、TDKなど推奨品を指定 といった状況です。 禁止の理由は ・レンズが（DVDドライブなどの）ガラスからプラスチック（類）になっているために 　クリーナー使用によって、傷が付いて症状が悪化する（事がある）。 ・（嘘くさいと感じてますが）埃などが付きにくい構造になっている。 が、主な理由 ３． については大変失礼しました。 EW1000世代：録画テレビなどからダビング「受け」が出来るようになった EW1100世代：「受け」に加えて、DTCP-IP対応NASにダビング「送り」が可能になった。 EW1200世代：上記に加えて、同世代以降の同社レコーダーにもダビング「送り」が可能になった。 スレ主さんが今必要なのは、「送り」で、 世代毎のこの情報が記憶の中で曖昧だったので、SONYのページで確認したのですが、 何を見間違えたのか、EW1000が「送り」が可能と勘違いしました。 ＃E510などシングルチューナー機では出来ない機能があります。 尚、他社機も最近の機種はこれらの機能があります。 ＃SONYが一番遅れていた。
こんばんは WindowsMediaPlayerが曲をうまく変換出来ていないのではないでしょうか？ ウォークマンの機種にもよりますが、 WindowsMediaPlayerならビットレート: 32～192 kbps 44.1 kHz(VBR可)にする必要があります。 ご自分で一般的なmp3やaacに変換するか、 WindowsMediaPlayerの代わりに公式のxアプリを使って曲を入れてみて下さい http://www.sony.jp/walkman/software/music/ xアプリの場合、最高音質のATRAC Advanced Losslessにも対応しています。 参考になれば
地デジはコピーガード機能CPRMがあるので、それを再生できる対応ソフトが卓上PCってデスクトップを意味していると思うのですが、 対応できていないのではないでしょうか。
通りすがりのものです。 以前、HDDの障害解析を行う会社にいました。（データ復旧も、法人顧客に対してだけ対応していました） 障害レベルは論理障害から物理障害まで様々で、それにより金額が大きく変わりますが、通常のHDDのデータ復旧と考えた場合、「専門の復活業者の金額が何万～何十万」といった金額は妥当なところです。（著作権の問題は、今回、考慮対象から外しています） まともな業者であれば、実際の流れとしては、現物をみて障害内容を確認し見積もりを提示、お客様に金額提示をして作業を行います。「まともな業者」の例としては、下記のURLに記載されている会社があります。ちなみに小生の勤めていた会社は含まれていません。（笑い） http://www.draj.jp/
プラス側の切り替えは出来るが マイナス側は切り替え機能が無く常時導通状態のスピーカーセレクターは 普通のアンプ、いわゆるアンバランス出力構成のアンプだけに使えます。 アンプ出力部がバランス出力あるいはBTL（ブリッジ）構成の物には使えません。 バランス（BTL、ブリッジ）構成のアンプはカタログなどに必ずその旨の記載があります。 ただし仕様書には特記されていない場合もあるので商品説明文、回路説明文を読み解く必要があります。 あるいは回路図を取り寄せて増幅回路終段のパターン図からの考察するしかありません。 その点で貼られたURL先の回路図はコントロールアンプの物です。 参考にはなりません。 問題のNAP140の出力部がどうなっているかですが 86年発売と古いので輸入代理店は情報開示していません。 検索すると中古オーディオショップの商品説明にヒントがありました。 そのショップのURLを貼るのは気が咎めるので説明文と画像から推測します。 NAP140は終段シングルプッシュプルのアンバランス出力アンプのようです。 となるとマイナス側共通アンプとなるのでそのセレクターは使える、となります。 やっぱり心配になったとの仰せであれば 以下の製品がマイナス側も切り替えできるのでお勧めできます。（少々値が張ります） http://www.orb.co.jp/audio/mcs0i.html
どのメーカーでもよろしいですが 400～500ミリレンズが必要ですね
多分、駄目だと思います。 以下、２０数年前の知識です。 VHSのコピーガードは、「マクロビジョン」という方式が主流でした。 　購入したVHSソフトのパッケージに表示があるかと思います。 　また、当時はコピーガードが託されていないソフトも存在しました。 マクロビジョンであれば、 コンポジット（AVケーブルの黄色）信号は、本来１Vp-pなのに、 非映像部分（テレビに表示されない）に２Vp-pの信号を埋め込む事により、 本来の映像がAGC回路の働きによって0.5Vp-pになってしまい、 ・映像が暗くなる、明滅する ・水平、垂直ジッタ（横揺れ、縦揺れ） ・色の乱れ を生じさせる。 と言う物でした。 テレビのAGC回路は、時定数が遅いためにそれらの現象が出ない（若しくは殆ど気にならない）という 特性を利用したコピーガードでした。 ですので、VHSデッキ１－VHSデッキ２ーテレビとコンポジット接続した時には、VHS２でガードが働き テレビにはガードが働いた乱れた映像が映りました。 PC用のキャプチャーユニットは、視聴、録画の判別が出来ないために、一律ガードが働き 上記のVHS2段接続と同じように、視聴時も乱れた（コピーガードが働いた）映像しか映りませんでした。 以上大昔の知識ですが、法律が緩和されているとは思えないので、現在も同じだと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9269485.html こちらで類似の質問に回答しています。 不良品（故障）が濃厚だと思います。 正常品を入手すれば映るはずです。
デジカメも電気製品です。 特にオリンパスは、電子回路部分の故障が多いと言われてます。（ヤマダ電機店員さん談）実際、会社で仕事で使っていたオリンパスコンデジは、3台2年もたずでした。 購入時延長保証に加入する事が必須です。 カメラなので　大事に飾っていても意味がなく　撮影しないと価値が活かされません 故障を怖がって使わないではなく　どんどん使う事でしょうね 雨などに濡らさない　カメラの落下は絶対に禁物　自宅の保管は、出来るだけ 防湿庫で湿度管理して保管　押し入れや　ケースや鞄の中は、湿気がたまるのでダメです。　風通しの良い　机や棚の上に　裸で放置の方が良いです。 フイルムカメラと違い　シャッターは、あまり関係ないと思います。
BOSEの台座タイプとは以下のボードタイプどちらかですか？ http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … TV外付け拡声用途の単機能しかなくでサラウンド機能はありません。 これらにスピーカーを増設してもサラウンドにはなりません。 光分配器で繋いで同時に鳴らしたとしても 音として変になることはあっても良くなることはありません。 それぞれ単体で使う前提で設計されているのでこればかりは変わりません。 遅延については判断不可能。 内臓DACの処理速度、メモリバッファの有無に依存するので 現物合わせで聞き比べるしかありません。 同じ性能であることが稀と考えた方が良いのでは？
抵抗はお金があるなら巻き線がいいかな？ http://www.sakurayadenkiten.com/eshopdo/refer/ci … ラジオでパートの2ｆ　コンデンサも面白いものがある。 コンデンサは、使う場所や容量によっていろいろ、、、 原則的に好みの問題で、価格もびっくりするようなものがあるので、微妙な所ですね。 VRは凝りたいなら、抵抗でアッテネーターを作るべし。　逆の観点から、電子ボリュームも音的には文句ないけれど、電源とかめんどくさいかもしれない。 まあ、可変抵抗でというなら、東光の2CP-2500あたりが素直に良いと思う。　過熱しすぎるとダメになっちゃうけど。 http://www.san-ei-denpa.com/cgi-bin/search.cgi?f …　三栄電波はラジオセンター まあ、一般的なアルプスのミニデテントで可とする人も多いかも。　お財布とご相談で。 セレクターはよくわからない。
1) 理想をいうなら音の発生源が可能な限り鼓膜に近いもの。究極でいうなら鼓膜に直接ドライバーつけて振動させる。まあ実用上は普通のイヤホン、ヘッドホンで問題ない。 2) 思わない。単に録音した時のマイクの位置が違うだけ。 3) 前の方の回答にあるように、本来なら『人間の鼓膜に届いている音をそのまま録音する』のがバイノーラル録音です。ただ『だいたい人の頭部の形で耳のところにマイクがあれば十分』という考え方もあり、イヤホンにマイクをつけて録音するというのもあるわけです。 Xperiaでバイノーラル録音が出来るというのは、ノイズキャンセルイヤホンにはマイクがついているからです。ノイズキャンセルではイヤホンに仕込んだマイクで外部の音を拾い、逆位相の音を出すことでノイズを相殺します。そのマイクを録音に使うことでバイノーラル録音ができるということです。 参考:バイノーラル録音のスタジオをネタにしたマンガ。 http://blog.livedoor.jp/hajimemashite_maru/archi …
カメラの設定が１６：９になっていないとか？
SHARP二台って何？ テレビのこと？ http://www.sharp.co.jp/support/aquos/remote/oper … それともレコーダーのこと？ http://av.jpn.support.panasonic.com/support/mpi/ … どちらにしても、リモコン番号を切り替えることで対応できると思います。 取扱説明書の【2 台のAQUOS をそれぞれのリモコンで操作するには】 を読めば理解できると思います。
現在、所有している「パソコンにHDMI出力端子」がついている機種 ですと「パソコン」と本機「ポータブル超短焦点プロジェクター/ LSPX-P1」とを「HDMIケーブル」にて接続しますとパソコンの映像 を映写できます。 この場合は、通常のプロジェクターと殆ど変わりないように思えます。 また、下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「ポータブル超短焦点プロジェクター/LSPX-P1/SONY」 http://www.sony.jp/video-projector/products/LSPX … ・表示画面の中段に「コンテンツのさまざまな楽しみ方」があります。 　この項目を読みます。 ・項目の終わりに「詳しくはこちら」をクリックしますと、図解と 　解説があります。
分解してメモリを取り出せば読み込めるかもしれませんが 分解した時点で修理はしてもらえませんね
ウォークマンのイヤホンに限らず全てのコードは絡まるので凄く嫌いです。できることならコードやケーブルなんて消えてなくなれと思っています。 しかし、無線化すると電池等で重くなってしまったり、電池切れといった問題を考慮しなく行けなかったり、消費電力が大きい機器は給電しきれなかったり、どうしても有線に比べると遅延が有ったりと… 結局有線の誘惑に負けています。
＃１さんの回答の通り無料の方法はありません。 対応のBDレコーダーを所有している条件だと500円（税別）～ の有料ソフトでも可能になります。
私はこのイヤホンが価格の割りにはとても良かったので、 愛用しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … 音質の好き嫌いは、私が良くても質問者様がいいと思うかは個人差がありますが。
ジョイサウンドTVカラオケは http://joysound.tv/ このパターンですか？ ブラビアが全て対応している訳ではないので以下を確認しておいてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1203129003608/ もりあげくんもいくつか種類があるので全部調べたわけではありませんがウォークマンスピーカーも使えるはずです。チェックポイントは、「仕様」の「オーディオ出力」に「ミニプラグ」とあればＯＫです
MM-SPL9BKにつなげている3.5mmピンジャックの、２分岐ケーブル（ステレオ）を買い、片方をMM-SPL9BKに、もう片方をウーファーに接続します。 YST-SW010はアンプ内蔵のウーファーなので別にアンプを用意する必要はありませんが、端子がRCAなので、3.5mmピンジャック－ＲＣＡステレオ変換ケーブルが必要です。 音質とか、その価格だと無理なので、いろいろいじって楽しんでみるのが良いと思います。ウーファー出力の調節だけでも、１日くらいは遊べるんじゃないかな。
ハンダ鏝のワット数はどのクラスですか. バナナプラグを固定している道具は鉄製ですか. バナナプラグをやすりで傷を付(半田を付けたい所)けていますか. 熱を十分に、バナナプラグを暖めていますか. ハンダ鏝を当てている近(0.5mm)くに半田を当てるとはんだが解けますか>
http://www.tekwind.co.jp/support/WST_support.php http://www.tekwind.co.jp/faq/WST/entry_292.php http://www.tekwind.co.jp/faq/WST/entry_208.php
実機がないので確認ができませんが、最低限の配線を以下に。 ・同期マスター用カメラのVideoOut~VSE-500のVideo In1に接続しVSE-500の外部同期／入力１同期切り替えスイッチを入力１側に切り替える。 ・2台目、3台目カメラのGenLock-InとVSE-500のsync-Out端子(1-6)を個々に接続し各カメラのビデオ出力をVSE-500のVideo In2~5に個々に接続。 必要なケーブル(カメラ3台分)：映像用ケーブル(両端BNCコネクタープラグ)が3本、GenLock用ケーブル(映像用ケーブルと同じで可)2本の計5本。
DVDレコーダーは、各社生産終了しており、売っていません。 BDレコーダーは、DVDの再生も可能ですのでBDレコーダーを購入しましょう。 お勧めは、パナかシャープのW（２）チューナー機 S（１）チューナー機と価格的にあまり変わらないのでWチューナー機の方が良いです。 SONYを勧めない理由 ・現行機（ZW）は、とにかく不評 　　頻繁にフリーズする、動作が異様に遅いなど 　先代機（EW）なら良いですが、現行機があまりにも酷いので、品薄（割高） 東芝を勧めない理由 ・レコーダー自体は良いのですが、取り扱い説明書が分かりにくい。 　　専門的な言葉などを理解しているなら、お勧めですが。。 パナは、初心者向けの定番 シャープは、数年前までは色々問題がありましたが、ここ２～３年は悪評を聞かない。 テレビとの連携も魅力あり。 　殆どの連携は、会社が異なっても動作しますが、シャープ機ならではの機能がある。
自分イヤホン壊れたんで買い換えましたよ、ノイズキャンセルのやつ。５０００円くらいしましたかね。 バッテリーもそろそろ交換しようかな。
たぶんこれ QUAD 2+QC2 http://hifido.co.jp/KW/G0101/P0/A10/J/0-10/S4/C1 …
＞・TruMotion120(2倍速相当)機能で再生すると音声は出ますか？無音になりますか？ 意味不明 TruMotion120って液晶テレビに搭載されているオーバードライブ機能ですよね？ 液晶テレビ以外だと、プラズマでも欧州向けだと搭載されている場合あり 映像のコマとコマの間の映像を作り出す機能 音が出なければテレビとして機能していないじゃん
質問文の内容から現在は直接引き込みでBS/CSを受信しているとおもわれます。 あくまでも目安ですが、直接引き込みで２分配ならばケーブルの長さが数十メートルにでも ならない限りは受信レベル低下（画質低下、受信不良）は起こらないといわれています。 >あと分配工事は素人でもできますか？やはり業者さんにしてもらう方がいいでしょうか？ ・分配器はどこに取り付けるのか ・目的の部屋までどのようにケーブルを引くのか 　　分配器の取り付けがアンテナ付近の場合 　　分配器の取り付けが１台目のテレビ付近の場合 このような条件について配線の方法がイメージできるのでしたら ご自身でもできるのかもしれませんね。
＞地デジ化する前のラジオでは、現在のテレビの音声は拾えないのでしょうか？ 　はい。 　レコード盤とCD盤くらいの違いがあります。
ここも参考に … https://support.apple.com/ja-jp/ipod-classic#
＞そこまで音質重視じゃなくてもいいので、両耳タイプのワイヤレスイヤホン実際使用していておすすめあれば教えて下さい。 特に無いよ イヤホンマイクに性能を求めちゃダメです まして、仕事で使うのなら ちゃんとレシーバーを使いましょう
http://piona960lanra.net63.net/keyboard-drivers/ … ただ最近のPCだと動きませんよ、WindowsXPまで　(^_^;
http://www.amazon.co.jp/dp/B000GGS1LI/ref=pd_lpo …
ttp://www.hifido.co.jp/KWCELESTION/G0201/J/0-90/C12-67483-46777-00/ この画像の3.3Ω抵抗がどのような動作にかかわるのか不明なのであえて明言は避けました。 仰るようなアッテネーション抵抗だとするならば-3㏈の減衰効果があります。 詳細は混乱の元なので端折ります。 SL6Siの能率が公称84㏈となっていますのでツイーター単体では87㏈となります。 御推察の通りです。 とはいえあの抵抗の先に繋がっているのかで違った結果になるので推測の域をでません。 元々が放送局用モニターSL6の直系派生機であるのでワイドレンジとは言い切れません。 SL6Siはその点を改良し特殊回路抜きでも周波数特性をフラットに出来ているようです。 できますればSL6Siのネットワーク回路を入手してください。 ハニカム構造の箱と6Si用に新規設計されたユニットとのコラボは大変興味深いです。
こんにちは モニターのヘッドホン端子とスピーカーの間にアンプが必要になります。 PC用のスピーカー(コンセントから電源を取れるタイプはアンプ付き)を使うか、 ヘッドホン用のポータブルアンプをモニターとスマホ用スピーカーの間に挟んであげれば音が出ます。 安いのですと電池式ですが、100均とかのスマホ用スピーカーコーナーに売っていると思います。 参考になれば
[1]No.1さんも書かれているように、LCDフードを使うのがベストですが、市販品を買わなくても、簡易的に自作もできますし、まずは液晶の明るさを上げてみるのも手です。 [2]オートフォーカスも可能です。ライブビューで動画撮影をスタートする前に、iボタンを押してAF-Fモードに切り替えることで、コントラストAFで常時AFになります。この時シャッターボタン半押しは必要なく、そのままの状態で自動でピント合わせします。 詳細は取説P39に書かれています。 http://download.nikonimglib.com/archive2/Znnqh00 …(Jp)03.pdf ただし、ビデオカメラのようなスムーズなAFではないと思います。速い動きの被写体では、フォーカスが行ったり来たりでなかなかピントは合わないです。
分配器の逆利用では周波数の選別が無いです。 電波が妨害しないように極力出力を落としていますからエリア外で見られればよいですが、 試してみるしか、 向き・高さ・低さ・偏波角 映りにくいほうを主で調整して、ローカル局は手の届く範囲に設置。
>35mm判換算で82.5-315mm相当か、27-300mm相当のレンズ 55－210ミリか、18－200ミリでの検討かと思います。 おそらく18-55ミリの「標準ズーム」、或いは焦点距離がこの範囲内の単レンズをお持ちの事と思います。 18-200ミリのレンズは「高倍率ズーム（ズーム比約11.1倍）」で、確かに焦点距離としては望遠域を含んではいます。 よく「高倍率ズーム1本で済ませられるのでは？」ということを見かけますが、なぜ「標準ズーム」「望遠ズーム」「広角ズーム」という製品があるのか？と考えると、高倍率ズームレンズであっても、決して万能ではないということになると思います。 高倍率ズームは、1本で済ませられる反面、開放F値が暗い・最短撮影距離が短くない・合焦スピードが遅い・像のゆがみがやや出やすい、などの弱点があります。 確かに旅行の時など機材をたくさん持っていけない場合では高倍率ズームは便利ですが、ご自分の使い方を検討されたうえでいずれかを購入されるのがいいかと考えます。 ご参考に「画角変化や遠近感の変化」のサイトを掲載いたします。 https://www.sony.jp/ichigan/community/contents/l … http://plusalfa.exblog.jp/15737107/
「ＤＶＤシンク」って何ですか？ 一般論として、「パラメーターが間違っています 」と表示されるのは、 ・元動画が壊れている（ソフトに適合しない） ・メディア（DVD）が不良品 ・DVDドライブの劣化（故障の初期症状） などが考えられます。 特に、「元動画が壊れている」に関しては、再生ソフトで（一見）問題なく再生できていても、 ほんの一瞬ブロックノイズが発生するなどの場合、その「ＤＶＤシンク」とやらでは、 対応できずに、エラーになる事も考えられます。
数ヶ月（１～６ヶ月で状態により異なる）でも保証の付く所から購入して下さい。 リサイクルショップやオークションは避けた方が良いです。
今時はミラーの付いてるカメラは ミラーぶれが出るのでペケです
こちらのサイト（http://www.hifiengine.com/）で登録すれば、Library→TEAC→Open　Reel Deck→TEAC A-4010GSL とクリックしてゆけばサービスマニュアルをダウンロードできます。
私はAQUOSではなくREGZAのテレビですので具体的な設定方法は判りません（AQUOSの型番でも判ればマニュアルで調べられます）が、テレビ側でHDMIに入力があった場合に自動的に切り替えるかどうかの設定があると思います。
ハッセルブラッド。
Mac OS XにもWindows Vista にも対応できるDVD再生プレーヤーなら、 Leawo メディアプレーヤーというソフトをお薦めします。 http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player/ http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player-mac/
有料アプリを無料で使えるような違法性の高いアプリは、アップルの制限が掛かって当然ですから諦めましょう。
添付した回路はラウドネス回路で名作と言われている？1960年代のマランツのアンプに搭載されていた回路ですが、ラウドネス回路は添付図に示すように減衰が大きいので２０ｄB程度の増幅が必要かもしれません。周波数軸上のゼロ点はコンデンサC1の値で調整できます。それからC1はオーディオ用の両極性のコンデンサにした方が良いでしょう。
質問者さんが現在行っている方法とは別の方法なのですが、仮想オーディオデバイス使った例を書かせて頂きます。 まず、以下のURLから、「AV Voice Changer Software Diamond Edition」をダウンロードし、インストールします。ドライバも必ずインストールしてください。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view. … インストールが完了したら、ソフトは起動せず、Windowsのサウンドの設定で、「録音」「再生」共に、「Avnex Virtual Audio Device」を既定のデバイスにしてください。 次に、以下のURLから「猿ちぃ04」をダウンロードし、解凍します。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se4862 … 解凍して出来たフォルダは、ご自身が管理しやすい場所に移動させてください。 移動させたら、フォルダ内にある「SaRUty」という名前のファイルを実行してください。 画面が出たら、「In」を「マイク (Avnex Virtual Audio Device」にします。 「Out」を「Avnex Virtual Audio Device」以外の、「スピーカー (・・・」にしてください。 これは環境により異なります。お使いの物理的なオーディオデバイス名です。分からなければ、どれか適当に選んでください。 次に、「Start」をクリックし、試しに音声ファイルや、Youtubeの動画等を再生してみます。 音が聴こえない場合は、猿ちぃの画面で「Stop」をクリックし、先ほどの「OUT」で選んだオーディオデバイスを別のものに変更し、再度「Start」をクリックします。 音が聞こえれば成功です。「自動接続」にチェックを入れ、最小化します。 あとは、一般的な録音ソフトで録音できます。デバイスの指定が出来る録音ソフトでは「Avnex Virtual Audio Device」を指定して録音してください。 この方法を以後使う場合は、Windowsのスタートアップフォルダに、「SaRUty」のショートカットを入れておけば自動起動しますので、そうしておくと良いかと思います。 スタートアップフォルダを開くには、Windowsロゴのキーを押しながら、「R」キーを押し、出た小窓に「shell:startup」と入力し、「Enter」を押します。 ショートカットを作成するには、「SaRUty」という名前のファイルを、「Shift」キーと「Ctrl」キーを押しながら、スタートアップフォルダ内の、何もないところにドラッグ＆ドロップすれば作成出来ると思います。 出来ない場合は、「SaRUty」ファイルを、右クリックでドラッグ＆ドロップして、出たメニューから「ショートカットをここに作成」をクリックすると作成出来るかと思います。 ―――――――――――――――――――――――――― ■ ドラッグ&ドロップのやり方
SIGMA 70-300mm F4-5.6 APO MACROを所有しております。 >このレンズは最近のレンズと比べるとかなり見劣りするレンズなのでしょうか。 最近のデジタル用望遠ズームと比べて「かなり」とはいいませんが、描写が甘いように思います。昼間屋外の撮影で開放から1-2段絞って使えばまあまあというところでしょうか？ 古いフィルム用レンズと最近のデジタル用レンズでは、「比べる」と差があるように思います。しかし「使えないわけではない」ので、画質等気になりだしたら買い替えを検討してもよろしいのではと考えます。 >予算一万円以内で買える別の中古レンズを教えて欲しいです。 α用のAPS-Cサイズ標準ズームの「キットレンズ」ならば中古で1万円程度であるようです。（本当は「レンズキット（カメラボディとレンズのセット）」で購入した方が割安だったのですが…） 他の回答にもありますタムロンの17-50ミリF2.8も持っていますが、こちらはさすがに最近のデジタル用レンズ・開放F値が2.8通しの製品なので描写力はとてもいいです。ただ、価格がやや高めです…。
アンテナを建てて受信出来るかは近所のお宅を見ればよいですよ。 普通にアンテナが建ってれば受信出来る訳ですから（笑） 受信が出来るのに、わざわざ高い利用料を払うのは　一番バカバカしいと思いますが・・・ 近所の電器屋さんに相談しても良いですし、地元のＮＨＫに訊いても大丈夫です。 有料でも良いならフレッツＴＶが一番良いです。（エリア次第ですが）　もちろんネットが有ってのＴＶですがね。
#2です。お礼ありがとうございます。 ソニーのモデルもパナと同様二極化していて、書かれているのは皆廉価モデルですから、パナと大差ありません。買うならAX40以上が欲しいところです。 但し手ぶれ補正ではパナより強力な空間光学なので、買うならCX675または670でしょうね。 ソニーはパナより幾分高めです。 あと、余談ですが前回今回と候補に挙げられたカメラも私が挙げたカメラも全て記録方式はフルHD、60コマのプログレッシブで、今はこれが主流です。 ニコン、キャノン、富士フィルムなどは30コマだったりインターレスがあったりします。 ま、どれでもエレメンツは対応します。
カメラからSDカードを取り出して、カードリーダでパソコンに接続し、復元ソフトでデータを取り戻すことができます。無料な復元ソフトでもお役に立てると思います。下記の無料ソフトを使って試してみましょう。 データ · リカバリ · ウィザード · フリー http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … Zero Assumption Recovery http://www.z-a-recovery.com/ お役に立てば
ソニーのα6300 電化製品の一部ですから
ビクター SR-HD2500 はカタログを見る限り問題なさそうです。
なんでそんな風になるのかはわかりませんが、設定でAppleIDを入力できるのはiCloudとiTunes&AppStoreくらいだと思いますよ。
＞DVDの中身をレコーダーに移して、それをディスクに落とすことは出来ないのでしょうか？ 出来ません！！ 違法である無にかかわらず、レコーダー自体がＤＶＤから動画の取り込みが出来ない様になっています。 レコーダーのメーカーや機種に関係は有りません、機械的に無理です。
既にBRW500 をお持ちのようですので、ご自分で試してみるのが一番です。 それでも回答しますと、 >DRモードで録画すればいいのか1.5倍録や2倍録で録画すればいいのか DR～3倍録位までは、全くと言って良いほど変わりませんので、特に気にする必要はありません。 6倍録位でも、大きな破綻はないです。 >ダビングする際に自動で変換してくれるのでしょうか。 はい、実時間かけて自動で変換します。 >30分のアニメ番組をDVDにダビングした場合ですが、何本くらいダビングが出来るのでしょうか。 １層DVDの場合 XPモード：1時間 SPモード：2時間 LPモード：4時間 EPモード：6/8時間切り替え（初期値は6時間） XPモードなら、30分番組が２本入ります。 >普通に販売されてるDVD-VIDEO等の画質なのか 市販のDVD-Video は、XP相当のモードで記録されています。 テレビ放送の場合は、ソースの質が悪いので、市販のDVD-Videoより画質は低下します。 ソースの質が悪い：ビットレート換算で、SP～LP程度の画質で放送している。 ２層のメディアを使っているので、２時間弱記録できます。 ２時間以上記録されている場合は、XP相当ではなく、若干SPよりのモードで記録されています。 DIGAは、XP、SP、、と記録時間は荒くしか選べませんが、 昔のDVDレコーダー（市販ソフト）は、約１０分単位でのモード調整が可能です。 ６０分、７０分、８０分、、、のモードが選べる。
知らない単語が出たら調べましょう。 SIMフリースマホも、SIMカードを入れて通信契約しないかぎり、単にWi-Fiに繋いで使うだけなら通信費はかかりません。 これ以上の回答は、カテゴリ違いになりますので、適切なカテゴリで質問しなおしてください。
う〜ん… J5はJ1より約2mm厚みがあるんですよね。 CB-N2000のような純正ケースはそのカメラ(今回の場合J1)にジャストフィットに作るので、わずか2mmほどの違いでも致命傷になるかもしれません。 http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … あと問題になりそうなのは、ケースの固定に用いる三脚穴の位置ですね。 ちょっと調べた限りではJ1と同じ位置関係に見えるのですが、これは仕様表に出てこないことなので、結局のところ実際に合わせてみないことには分からないということです。 仮に少しずれていた場合どうするかは考えておかないといけないと思います。 まあ… そんなわけで収納することは可能かもしれないけど、大手を振ってオススメはできないかな… といったところです。 ただCB-N2000SBってAmazonで見る限り、むっちゃ安いんですよね。 あの安さなら、自分で加工することを視野に入れるとか… ダメもととか… そういう覚悟で買ってみてもいいのかなという気もします。
不正コピー防止が理由だと思いますが、同じメインボードと同じHDDでないと初期化する仕組みになっていますので、どちらかが壊れた時にデータは取り出せなくなります。ですから事前にＤＶＤに落とすように説明書に載っているはずです。 他の部分の故障の場合もありますので、メーカーへ修理依頼をしてデーターが復旧出来ないようなら修理しないという形で依頼してはいかがでしょうか？見積もり料などは有料になることが多いです。事前に電話などでそこは確認しておいた方が良いです。
＞連写していても最初の1～3枚はＡＦが合ってい無いこと事があります。 助走不足かも？ Ai サーボAFでは、レリーズボタン半押しで被写体を追いながら、ここぞで連写だと最初の１～３コマAF遅れもないでしょう。 ＞リレーズ優先　1点領域拡大　ケース4 間違えてないと思いますよ。応用範囲の広いケース１で試してみるのも良いかも？
http://www.denshi-trade.co.jp/ct/index.php?main_ … 昇圧と周波数変換をやってくれるようです。 ターンテーブルだから消費電力は多くないですよね。
今の機種はCD／DVDドライブ非搭載の機種も 多くあります。 下記の様な外付けDVDドライブを購入されるといいと思います。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx
魚眼レンズでしょう。 超広角レンズは、直線は直線に写ります。人の乗っている柵（？）は直線でしょうから、それが曲がっているとすれば魚眼レンズです。
故障（不良品）だと思われます。 サンコー から発売されていますが、 海外メーカー製のコピー商品が大量に出回っており、且つ品質が最悪（不良率が高い）らしいです。 音声が出ない不良もメジャーなようです。 サンコー製であれば、6ヶ月のメーカー保証が付いていますので、修理（又は交換）してください。
骨伝導イヤホンは耳孔を塞ぐタイプと塞がないタイプがあります。 現在のところほとんどの機種が耳孔を塞がないタイプです。 仰せの使用方法からすると耳孔を塞ぐタイプが向いていますが選択肢が狭いです。 耳孔を塞がないタイプを選択するとしましょう。 耳孔からはその他の音が聞き取れてしまうのでイヤーウイスパーで塞ぐ必要が出てきます。 これで掃除機の音はシャットアウト、音楽に浸ることは出来ます。 ただしそうなるとそれ以外の音に関して全く感知できなくなります。 ケータイの鳴動や来客の呼び鈴、同居人からの話しかけを一切無視できるなら良いのですが。 それはそれで問題が起きそうですけどね。 骨伝導イヤホンの説明にも「音楽を聞きながらでも環境音を聞き取ることが可能」としているくらいです。 掃除にどれくらいの時間を掛けるのか分かりませんが 30分や一時間は音楽を聞かずに居られませんかね？ 仕事として長時間の清掃作業だから、 と仰るかもしれませんがそれならKY（危険予知）の観点から尚更お勧めできません。
右手の方がRIGHTです。 　野球もキャッチャーからと言うよりもバッターから見手だと思います。
補足として、コンピレーションアルバムにチェックを入れるだけだと、 アーティスト名が「Various artist」にソートされてしまいますが、 アルバムの全ての曲に「アルバムアーティスト名」を入力しておくと アルバムアーティストの名前でソートしてくれます。 これを利用して、たとえばアルバムアーティスト名に「Soundtrack」とか 「洋楽オムニバス」（漢字の場合には「ふりがな」も入力しておく）とか入れておくと ライブラリが整理されて目的のアルバムが探しやすくなります。 私はiPod Touch ですが、iPhoneのミュージックでも同じように動作すると思いますので 試してみて下さい。
2極レセプタクルですか。 普通にマイクコネクタでよいと思う。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … レセプタクルの径にあわせたコネクタを購入ですね。
https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn46784 … WindowsのクライアントOS版のInternet Explorer10/9/8/7は、2016年1月12日をもちサポートが終了しました。 Windows VistaのみIE9がサポートされております。IE6以下はすでにそれ以前にサポートが終了しております。 Windows8（サポート終了）は、Windows8.1へバージョンアップを行う必用があります。 サポートの終了したOSやIEは自己責任での利用となります。 会社なら、会社の管理部門と相談して下さい。 個人なら、さっさとバージョンアップした方がよい
母の日は終わったから買ってしまったかな 便利に使える器機としては9型のフルセグTV・DVDプレーヤー付で1万円 SDカードも使えてフォトフレームにもなるしUSB端子も装備 買ってから4年たちますが壊れませんね http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … 充電できるし車でも使えるので便利に使ってます
ケーブルTVの線が家のアンテナ線に接続する部分で混合器を使ってBSアンテナ線とまとめて１本で屋内配線に入力。 TVの接続部は既に視聴されているので地デジとBSが分波されていると思いますのでそのままでよいかと思います。 https://www.monotaro.com/p/5863/1937/?gclid=CjwK … 但し１点注意。 BSアンテナを作動させる電源がアンテナと接続するTVから供給されます。 屋内アンテナ設備の分波器がBSアンテナ用の電源が通電するタイプである必用があります。 通電しない場合はそれの交換も必用です。
物理的に取り出しは可能？ ソフト的に 外付け　ＨＤＤ　ＦＡＴ　ＰＣ視聴 ＨＤＤを自由に見られなくしていると外しても、コピー規制との関連が
LV（LD:レーザディスクってパイオニアの登録商標だったと思う）の録画方式はアナログ。 ラジオのFM放送と同じような原理で録画している。 DVDはデジタル（MPGE2）。 で、性能なんだけど デジタルと言う事は再生する際に「仕掛け」を入れる事が容易いということ。 で、ここに著作権に絡む制御を仕掛ける事により「レンタルDVD」を容易くした。 LVはこれができないのでレンタルは一切禁止。 結果、 大きくて扱いにくいという点以外にも、 「安くソフトが流通していない」と言う致命的な欠点によりLVは消滅。 こういった決定的な性能差があります。 どちらの映像が綺麗とかオタクチックな話しであれば 見る人の個人差や、元々のマスターフィルムの性能限界とかあるので 素人が見てもわからないと思います。
私の持っている、SONY NAS-M700HDというHDDコンポにはウォークマン用のポート(コンセント)があり編集も簡単です。もう製造していませんが、このシリーズの製品をハードオフの中古で良く見かけます。たいていは1万5千円以下です。ウォークマン用には便利、専用だから当たり前だけど。ちなみにウォークマンの音楽圧縮方式はMP3とほとんど同じ方式なのですが、ATRACというソニー独自の方式です。
マイクの特性が大いに関係して来るので、録音機材におまけで付いているマイクと、専用マイクで拾った音は違う。音声がおまけの場合、恐らく上下の音域が相当カットに成っているので、中音域にグチャっと固まった音に成る。片や、それなりのマイクで拾えば当然音域が拡がるので印象も違う。 電機屋で状況を説明、どんな音でどう録りたいのかを説明すれば、適切な機材を紹介してくれます。尤も、動画サイトへ投稿等を考えてるなら大元が大した事ないのでほぼ無駄。
↓下の内容ミスった。
買ってもらえるならば、上限いっぱいの１０万円で考えた方が、見返りという点で生産性もあると思うのでノートＰＣがお勧め。 一般的にノートPCというのは、光学ドライブはDVDスーパーマルチというドライブが主流です。 そのDVDドライブの状態で購入し、別途ポータブルブルーレイドライブというのを買い、中からドライブを抜き出して、 それをノートPC本体から抜き出したドライブと入れ替えると安くできます。一般的にはこれを光学ドライブ換装と呼びます。 ドライブにはベゼルというふたのようなパネルが付いていますので、これを取り外したりして付け替えます。 ■参考資料：光学ドライブ換装における１番の難関ベゼルの取り外し方手順解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2146260198074348401 ＞あまり詳しく調べてないので簡単に機能や価格でのメリット・デメリットを教えて頂きたいです。 まずノートPCの多くは、”HDMIコネクター” という、例えるならばコンセントのように差し込む入り口がある傾向にあります。 ここに、"HDMIケーブル” というのをネット通販で１本￥５００くらいで買い、その片方をノートPCの外側(横面）にある HDMIコネクターに挿入し、もう片方を液晶テレビの裏側にあるHDMIコネクターに挿入します。テレビのリモコンで出力を HDMIコネクター１とかにしますと、ノートPCのモニター(画面）がそっくりそのまま同時に液晶テレビに映るのです。 一般的にはミラーリングと読んだりしますが、スマートフォンなども液晶テレビに接続して、大画面で見ることができます。 一般的にノートPCの多くは、１５、６インチというサイズが主流です。個人で机などの上に置いて使う場合には、そのくらい の大きさが１番使いやすくて、小さくなるほど机の上で使うには使いにくくなり、持ち運びの面で軽いというメリットくらい になるので、１５，６インチがお勧め。 一般的にノートPCというのは、１５，６インチクラスでも、 【ディスプレイ】LED バックライト付 15.6 型 HD 液晶(1366×768 ドット、1677 万色)、 などのように、1.366とかが主流なのですが、ノートPCだけでブルーレイとかを見る場合には、フルHD1,920×1,080ドット になっているものの方が高画質となります。 これから買うという場合は、Windows１０搭載ものがお勧め。 CPUは、第６世代のスカイレイクシリーズがお勧め。 以上から１つのたたき台としての事例を挙げるのであれば、 ■参考資料＊東芝 ノートパソコン dynabook AZ55/UG (PAZ55UG-BNA) http://store.shopping.yahoo.co.jp/toshibadirect/ … 大学とかの入学祝とかであれば、せっかくのお祝いなので甘えて１０万円くらいのノートPCを買い、 その買ってもらったことをきっかけにレポート作成とか、PCを使い慣れるという感じになれば仕事とかでも役立つと 考えられるので、買ってあげた方も将来良いことをした気分に浸れると思います。
どっちかというと本格イヤホンとしては入門機的なところかと。上を見ると桁一つ二つ違いますし。 重低音がというより全体的に付属品とは比較にならないレベルとは思います。たぶん聴いただけで違いがわかる差。そこより上に行くと好みの違いという感じになってきますが。可能なら試聴のできる店で聞き比べて好みのものを選ぶといいのですが、よく出ている製品ですし大きな間違いはないと思います。
コンピュータが動作しなくなった場合や、すでに手放している場合は、すべてのコンピュータの認証を解除してから、まだ使うコンピュータを再認証します。 iTunes でコンピュータの認証を解除する https://support.apple.com/ja-jp/HT204385 「すべてのコンピュータの認証を解除する」をご参照ください。
シャッターを急ぐ人は 7ＤⅡでないと使い物になりません 急がなければ何でも
>ＰＣで編集した映像ををＢＤに焼いたのですが どのような形式で焼いたのでしょうか？ ご理解のように、レコーダーのHDDに取り込めるのは、BDAVかAVCHDです。 BDMVをBDAVに変換するソフトは多分無いと思います。 最初からBDAVかAVCHDで作成してください。 ペガシスやサイバーリンクなどの市販ソフトを使えば可能です。 私的には、フリーソフト（MultiAVCHD）を用いて、SDカード経由で取り込んでいますが。
御参考まで。 http://www.e-earphone.jp/a10000-earphone
ジェネリック家電ですね。メーカーはマイナーですが、製品は大手の特許が切れた物を使っており、大手の品と変わりはありません。 OEN 19V型 1波(地上デジタル) ハイビジョン液晶テレビ ブラック DTC19-11B http://www.amazon.co.jp/OEN-19V%E5%9E%8B-%E5%9C% … レボリューション　19インチ ＤＶＤ内蔵テレビ　HDMI端子搭載 壁掛け対応 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%9C%E3%83 … maxzen J19SK01 19型・19インチ 地上・BS・110度CSデジタルハイビジョン液晶テレビ] http://www.amazon.co.jp/maxzen-J19SK01-19%E5%9E% … neXXion 19V型 ハイビジョンLED液晶テレビ WS-TV1955B http://www.amazon.co.jp/neXXion-%E3%83%8D%E3%82% … Coby 地上デジタル LED液晶テレビ 19v型 ハイビジョン 液晶テレビ http://www.amazon.co.jp/Coby-%E5%9C%B0%E4%B8%8A% … Coby 地上デジタル CATV(C13~C63) パススルー対応 LED液晶テレビ 19v型 http://www.amazon.co.jp/Coby-C13~C63-%E3%83%91%E … ネクシオン ～19型液晶テレビ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%82%AF%E3%82 …
私がよく聴くのがSMAPのKinKi Kidsなので、 その２グループから…。 他のグループの曲は、 また、よく知っているかたにお任せします＾v＾； SMAPは、 メッセージ性の高い曲が多いので、歌詞に注目して 聴いていただくと、素晴らしいフレーズがたくさんあります。 KinKiKidsは、特にバラードが素敵な曲が多いです。 ハモりも含め、カラオケで歌うと心地良い曲もたくさんありますよ。 ♪SMAP♪ 【カッコいい系】 ・Flapper ・Otherside ・HIKARI ・スーパースター☆ ・過去の人 【USJのテーマソング＆USJのバックドロップの曲】 ・AmazingDiscovery ・Battery(Jeff Miyahara Remix) 【６人時代の、名曲バラード】 ・君が何かを企んでいても ・BEST FRIEND ・君は君だよ ・泣きたい気持ち ・Happy Birthday 【震災の方々に届けたい曲・SMAP騒動を思う今こそ、歌詞が染みる曲】 ・STAY ・この瞬間、きっと夢じゃない ・夜空ノムコウ ・世界に一つだけの花 ・どうか届きますように ・ススメ！ ・not alone〜幸せになろうよ〜 ・freebird ・FIVE RESPECT（中居くん作詞作曲） ・Song of X'smap ♪KinKiKids♪ 【バラード系】 ・せつない恋に気づいて ・to Heart ・Love is …〜いつもそこに君がいたから〜 ・薄荷キャンディー ・月光 ・ひとりぼっちのクリスマス ・雪白の月 ・Kissからはじまるミステリー 【元気がでるさわやか系】 ・フラワー ・BRAND NEW SONG ・夏の王様 ・願う以上のこと　祈る以上のこと 【その他おすすめソング】 ・Time ・Kinki Kids forever ・愛のかたまり（作詞：剛・作曲：光一） ・Anniversary ・僕の背中には羽がある ・SNOW!SNOW!SNOW! それぞれのLIVEで人気の高い曲を中心に あげてみました。 そして、私が特に好きな曲を（笑） 少しでもご参考になれば幸いです。
埋め込みは（植物じゃないので植え込みとは言いません（笑））否定しませんが、色々と面倒なのでお勧めはしません。 全てを天井に付けて仕舞うと、費用対効果は薄いですよ。　 パイオニアにはＨＴＰ－Ｓ３６３と言う、小型スピーカーをセットにした5.1ｃｈシステムが有ります。　何しろ小型ですから壁にも簡単に付いちゃいます。　　実際に設置した様子をブログにしてる方がいたので、見てみて下さい http://b.zma.jp/entry/2014/10/30/015529 折角なら　スクリーンの裏にはＴＶを付けた方が良いですね。　普段の放送はＴＶで見て、映画などはスクリーンでが良いですよ。 ＴＶ放送の音声もＴＶによっては出せますよ。　　Ｓ３６３の出力はプロジェクターですから（ＡＲＣは使えない）ＴＶにデジタルアウトが有ればｏｋです。
テレビの仕様です。 ブラビアでも、新しいW870Cなどでは、DTSもOKです。 HD Audioはダメですが。
テレビで PC を表示します。以下テレビでの作業です。 ① メニューから、「本体設定」-「オートワイド」を選び「決定」を押す。 ②「映像判別」を選び「する」を選び「決定」を押す。 これでいかがですか？ ちなみに接続ですが、なぜ次の図の様にはしなかったのですか？
もっとも重要で重大な要素がプラス（＋）とマイナス（－）の極性で、中心導体が＋で周りが－のものとその逆のものが市場には混在し、これを間違うと電源を入れた瞬間にパソコンが損傷し、修理不能になります。これは（一瞬たりとも）絶対に間違ってはいけません。慎重に、かつ確実に調べてください。 それを別にすれば、出力がＤＣ１２Ｖで、電流容量が０．５Ａ以上あればＯＫです（もちろん差込口が一致する必要はありますが）。２のモデルがこれに適合します。 ※私なら断線部分を修理しますけれどね。たぶん根元で断線しているはずですから、修理には慣れていないと難しいと思いますが。
Safariで見てるからじゃないですか？ 私も第5世代のiPod touch使ってますが、Youtubeのアプリで試聴する限り 動画がカクカクすることはありませんよ。 第5世代には動作が重いと不評のios9.3.1にバージョンアップしてますが、 私の環境ではYoutubeは普通に試聴できます。
宇宙空間から送られて来る電波は、空気の流れでは映りに問題ありません。 しかし、濃い雨粒や黄砂などの砂粒には強く影響を受けます。 風が強くてもその風に何らの障害物質を含んで居なければ、どれほどの強風でも問題ありませんが、上空で電波を阻害する物質が吹き荒れていると、受信状態が悪く成る事が考えられます。 なお、アンテナの固定が不十分だと風によって、揺れて受信状態に影響を与える場合も考えられます。 一度確認しておいてください。
＞ヘッドホンジャックからAVアンプのＴＶの入力端子 ＞ＵＳＢからDACを通すと音が一段と向上する 　音質は極端に変わらないと思いますが、 　ホワイトノイズが無くなる分、 「スッキリした音」に聴こえると思います。
動かないというのは、押しても反応しないということでしょうか？ 押してもクリック感がないとすれば、故障ですね。私もやりました。 Apple Storeで高額払って修理（交換）するか、 保障が効かなくなることを覚悟で巷の修理店で直すしかありません。 私は修理屋で直してもらいました。 後で調べて知りましたが、第5世代（第6世代も？）はホームボタンの耐久性が低いそうです。 なので、今更ですが画面上にホームボタンを表示して、 出来るだけホームボタンを押さないようにしました。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/acc …
すみません、私のほうが無知だったようです マルチBAという単語を知りませんでした マルチBA(バランスドアーマチュア)という記述を見かけたので BA=バランスドアーマチュア、マルチBA≒バランスドアーマチュア だと仮定して価格.COMにて商品を絞り込んだのですが以下のようになりました http://kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx … 私はイヤホンはあまり詳しくなく、ヘッドホンメインで使っているので 聞いたこと無いメーカーばかりなのでこれ以上は絞り込めそうにないです ヘッドホンやオーディオ機器で有名なのがAKG、SENNHEISER、SHURE、DENON の製品なのですがこの価格帯にはないみたいですね
ピックアップのみの交換は一般には無理です。調整が必要ですが機器は揃っているのですか？
資料が無いので確実ではありませんが、たぶんバックライトが暗くなってきているのではないかと思います。このころはLEDではなく蛍光灯のようなものを使っていましたのでだんだん暗くなっていきます。中を開けられれば、埃が静電気でビッシリ付いていることもあります。そのときはランプとパネルの裏を拭くだけで多少は改善します。
＞フルサイズ機とAPSの画質の差は大きいのですか？ 評価は人次第。 私は、諧調性の豊かさ・絵の艶と立体感・高感度ノイズ耐性・ファインダーの視認性でAPS-C機より優れていると思う。 EOS5DMarkⅡ・5DMarkⅢ・６D　保有。 ５DMarkⅣの予測スペック デュアルピクセルCMOS・８コマ/秒・常用ISO感度51200or102400。
ddx6016の音質を気に入っている、その音を変えたくないのなら①の方法でしょう。 ②の方法ではDAC内蔵ポタアン、外付けDACの音質に左右されてしまいます。
ふと思いついた事なので外している可能性もあります。条件が合致しなかったら気にしないで下さい。 電源コードは普段コンセントに挿しっぱなしでお使いでしょうか?　それとも待機電力分の電気を節約するために、こまめにコンセントから抜いているでしょうか? もしもコンセントに挿したり抜いたりを繰り返しているのでしたら、差し込みプラグの根元の部分で内部の電線が断線している可能性があります。そうではなく、コンセントに挿しっぱなしで使われているのでしたら、この種のトラブルの可能性はほとんどありません。 お使いの状況が見えませんので、この点ご自身で判断なさって下さい。
B-CASカードを一度抜いて接点を乾いたティシュなどで一度拭いて長押しリセットを一度お試し下さい。
フルデジタルアンプって過去の遺物だよ。Ｄ級はデジタルじゃないよ。
滝の流れ、電車、競馬などを「流し撮り」する場合は（昼間やよほど暗い日陰の場合を除き）ＮＤフィルターを付けて入ってくる光量を落とします。ＮＤフィルターにはＮＤ４とかＮＤ８などもありますが、ＮＤ１００（またはＮＤ４００）くらいを持っておくと効果を出しやすいんです。ＮＤ１００では入ってくる光量が１／１００になりますから、ふつう（昼間）だとＦ８で１／２５０秒で撮れたものがＦ８で１／４秒にできます。 本件に露出補正は関係ありません。なお、シャッター速度を落とそうとしてあまり絞りすぎると、回折現象による「小絞りボケ」が出て画像がシャープではなくなります。
キャノン使いの熊さん、タイプミス。 余談ながらキャノンF-1、カッコいいよね。 フィルムでもニコンならF6あたりは買い取ると思う。 カメラ屋の中古コーナーで、外観のきれいなもので7万円台で見かけたよ。 ライカならトラブルさえ無ければすべてのラインナップで買い取るんじゃない？ ただし、買値は期待しないほうがいいと思うけど。 外人さんだよね。 他にも買い取る大手はいくつもあるし、東京なら小さいカメラ屋もたくさんあるから。 オクという手もある。
私はiPadを持っているので専らiTunesで再生させてます あとすべてWAVEで取り込んでいるので曲のデータを他の再生ソフトに移すのが困難なんですよねぇ ただWindows版は少し動作が重いですね AppleはWindows版に対してはあまりモチベーションが上がらないのでしょうね おとなしくMac買えやということなのでしょうか
http://www.sony.jp/walkman/products/NW-E053_BI/f … PCを使わずに、録音可能です。 ネットカフェのPCからの転送も可能です。
レグザはテレビでしたか？それならば HDD はそのまま繋いでおいて、レコーダーは HDMI に繋げばいいだけです。
角速度（横）、いわゆるジャイロセンサーとシャッターを連動させれば良い 三軸ジャイロなら、カメラをひねった場合でも動作させれる
仕様の説明に ・付属スピーカーとエキストラスピーカーの出力端子を備え、切り替えできる ・付属スピーカーのケーブルはFMアンテナ兼用とした設計 とありますので、４本のピンのうち２本がスピーカー線、２本がアンテナ線と思われます。 このアンテナは強電界地域で使われる簡易ダイポールアンテナ（T型アンテナ、フィーダーアンテナ等と呼ばれるもの）でしょう。 この機種専用の接続コードですので、一般のアンプに接続するには、SPボックス裏蓋を開けて内部のハンダ付けを外して通常の平行コード等（SPコード）に交換する必要があると思います。
ttp://jp.transcend-info.com/Support/No-667 MP710 Toolbox ttp://jp.transcend-info.com/Support/Software-182/ 動画コンバーターは一般的に使われている動画フォーマットをMP710に対応した形式に変換 MP710 Firmware Update Utility セットなのでは？ avIはコーデックというより拡張子と思ったほうがよいのでは。 自分で撮影したものを変換してどのようなコーデックが再生できるか調べる。
cueシート自体はファイル名を書き込んでおけばその音声ファイルを参照するだけなのでプレーヤーが読めさえすれば問題ありませんよ。
＃２さんが言われたように、3tbが3TBのUSB HDDのことなら、 対応DIGAは、接続すれば認識し、 非対応DIGAは、何をどうやっても認識しません。
その状況から推測するに プロセッサー内臓アンプの動作がおかしくなりDCが漏れた。 DC漏れによりスピーカーを先に破壊しその直後にアンプの増幅素子も破壊した。 アンプ故障で最も最悪な道連れ昇天のパターンではないかと思われます。 アンプが故障しているのは間違いないので輸入代理店もそれを認めて無償保証に。 他にも故障事例がありそれを代理店が把握しているのでしょう。 スピーカーは初期不良以外は外的要因で片づけやすい面があります。 そうなるとスピーカーメーカーとしての責任ではなくなるのです。 外的要因の例が上に挙げた「DC漏れ」です。 他にはユーザーが無謀なイコライジング調整、使用方法で鳴らした、等。 アンプの故障が主要因でスピーカーまで道連れにしたことを証明すれば アンプ輸入代理店にスピーカー修理代金を請求することも可能ですが それを証明するには電子回路の知識が必要になります。 あるいは専門家に故障原因の回析とその証明資料作成を頼む必要が出てくるでしょう。 そうなると依頼料だけで修理代金分が賄えてしまうのではないでしょうか？ その先にあるのは裁判ですが訴訟費用も馬鹿にならず新品スピーカーが買えてしまうでしょうね。
＞撮影した写真に撮影場所の位置情報を付加できるはずなのですが 出来ませんよ、このカメラは http://cweb.canon.jp/camera/dcam/wi-fi/lineup/sx … カメラ自体にGPSは内蔵されていませんので、カメラが位置情報を記録するのではなく、カメラが繋がる事ができるwi-fi機器の位置情報を共有して保存できるに過ぎませんから、スマホと連動できなければ、位置情報を記録する事はできません。 wi-fi機器（スマホとか）が通信状態であれば、wi-fi機器とアクセスできない事がありますので、位置情報の記録はできなくなります。 位置情報の追加や編集は、カメラに付属するソフトでパソコン上でならできますよ http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/digita …
先日回答したNo.1です。 カナレは使ったことが無いのでわかりません。 ただ、自分の経験上からケーブル類よりもラックの天版や床の材質のほうが音の変化がより大きいと感じます。 私は知り合いの石材店で余り物の大理石を切り出してもらって、その上にアルミ製の足とガラス製の天版を乗せて、その上に機材を乗せています。スピーカーは同じように石→タオックの鋳鉄スタンド→スピーカーです。 部屋は壁の薄い木造8畳間で床はカーペット敷です。 最初は木製のサイドボードにB&Wのスピーカーを乗せていましたが、壁に音が吸収されるのか反射が強いのか共鳴が大きいのかわかりませんでしたが、音の芯が出てこなかったので思いきって木製以外の素材でシステムを組みました。今思い返すと、大理石の足場が一番の決め手だったと思います。音に曖昧さを感じるなら、何処かを固める。逆なら硬さを逃がす方向で……といった具合のトライ＆エラーの繰り返しですね。少し硬めの音ですが、音像と立体感は抜群です。俗にいうハイスピードってやつですね。今の音には満足しています。ちなみに音響ボードは一切使ってません。試したい気持ちはありますが、泥沼になりそうなので(汗 自分で言うのもなんですが、最近は達観してきたので80点ぐらいの音が出せればそれで良しと思っています。 今のケーブルが気に入っているなら、その方向で色々と試されると良いと思います。ケーブル以外ならスパイクとスパイク受けの材質でも音の質が結構変わりますし、逆にフェルトを貼る等の方法もあります。スピーカーのバスレフポートにスポンジを入れる事で低音と高音を調整出来ます。バランスが崩れる可能性がありますので元のセッティングを必ず記録しておきましょう。 ここからは持論ですが…… セッティングは全てトレードオフの関係で成り立っています。全体を100とすると高音域を弄ったからといって120になったりはしません。たとえ機材を追加したとしても基本のコンポーネントを変えない限り根本は変わらないと思います。全体の100の中で自分に合った部分を見つけるのはなかなか骨が折れますが、それもオーディオの楽しみの１つですよね。 オーディオは誰もが知ってる同じ音を自分の好きなように作って聴けるというその一点が一番の醍醐味だと思います。世間や雑誌では元音再生が至上命題のように言われていますが、それならコンサートに行けば良いのです。癒される音とか聴いていて疲れない音なんてくそくらえです。 貴方だけの音……ぜひ探してみてください。
> 出力：5.0VDC===850mA 基本的に、microUSBで電源供給される機器は、５Vでの入力が基本となっている。 それが国際規格でもある。 電流量は、充電時間等が変化するだけで、あまり気にする必要は無い。 ちなみに、 USB 2.0は500 mA USB 3.0は900 mA USB 3.1は1000 mA と供給電流の規格が定められている。 だから、使える可能性が高いという結論になるわけですね。
ここあたりが判りやすいかも http://www.sony.jp/support/dlna/settings/
質問者様は少し勘違いをされているようです。 ipodtouchの第6世代はCPUの性能が上がっているだけで、 ハード的には第5世代とほとんど同じものです。 そして、Vistaへの対応有無はipodtouchのハードの問題ではなく 搭載されているiosに対応したiTunesのバージョンによるものです。 第6世代に搭載されているios9はiTunesのVer12.3以降でないと対応できないのですが、 このiTunes V12.3はWindows Vistaにはインストールできないのです。 したがって、第5世代でもios9にアップデートされたものを購入しでしまうと 同期が出来ないことになります。 ただし、現在ではios9に対応し、かつVistaにインストールできるiTunes12.1.3という バージョンがあるらしく、この問題は解決しているようです。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-u … とういうことで、私は新品で買うことを条件に第5世代を勧めます。 （中古はバッテリーが消耗度合いがわからないのでやめたほうが良い） 色や容量は自由に選べないかもしれませんが、 Youtubeと音楽メインで使うなら第5世代でも十分使えますし、値段も安く買えます。 SIMCITYbuilditはやってないのでわかりません。 近いうちにPCを買い換える（Windows7以降）気があるのなら、 将来性を考えて第6世代を勧めます。 第6世代ならおそらくios12くらいまでは使えると思いますので。
> コンバーターって外についていますか？ DISH（パラボラのお椀）の前面部にDISHの下部からアームが出ていてその先端に付いて居る物でライン（同軸ケーブル）が接続 されている部分です。 DISHは凹面鏡と同じ原理で、凹面鏡が光を１点に集中させるのと同じで、衛星からの電波を反射して１点に集中させる物です。 ですので、反射側がズレても、受ける（コンバーター）側の位置がズレても映らなくなります。
オーサリングソフトを使いましよう。 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-top-free-dv …
既にNO1さんから正しい回答がありますが、補足すると、 我が家のシャープのテレビは、１１が初期値でした。
ラインブースターは、できるだけアンテナに近い位置が理想的です。可能であればアンテナ直下が良いのですが、それができなければBS/CSのパラボランテナになるべく近い位置がベターです。従って、① です。 理由は、BS/CSのように高い周波数の電波は、同軸ケーブルを使っていても減衰しますので、アンテナからケーブルや分配器で距離が離れてしまうと、S/N比(信号対雑音比)がかなり悪くなるからです。なるべく減衰しないうちに電波を増幅したほうが、S/N比が良くなります。実際の電波が弱くなった場合(ANo.3さんの言われている降雨時)でも、TV電波を増幅できる可能性が高くなります。 分配器を通過しますと、TVの電波は 1/n ("n"は分配数)になってしまいます。経路に存在する雑音レベルは変わりませんので、相対的にTV電波が弱くなります。その後でいくら増幅しても、S/N比は改善しません。 私のところでは、ブースターを導入して4分配(TV＋パソコンのダブルチューナ 3台)していますが、分配する前に十分増幅すれば、全てのTVがちゃんと映ります。私は、普通のTVのほかにパソコンで6番組同時録画できるようにシステムを組みましたが、全て正常に映りました。これは、地デジとBS/CSの3波共です。 ※ブースターは、地デジとBS/CSを別々に増幅できるものを使用。
勘違いがあるようです。 ヘッドフォン内には電気信号を音波に変える振動板があるのはご存知かと思います。 振動板によって耳孔は外気から遮断されています。 そのようにしないと音波は正確に鼓膜に伝わりません。 密閉型、開放型の違いは以下の通りです。 振動板は表にも裏にも音波を発するのですが 振動板裏面から発している音波をどう処置するかの違いがあり 密閉型なら音波を外に漏らさないように囲いを付けた構造。 開放型ならば（通気孔を設ける等）意図的に音波を外に漏れるようにした構造です。 これらは音作りや設計手法の違いからくるものです。 したがいまして 長時間のリスニングではどのようなヘッドフォンを用いようとも耳孔内は蒸れます。 定期的にヘッドフォンを外して換気する、耳を休ませた方が良いでしょう。 蛇足ですが ～イヤホンの音量がかなり大きくする必要があり難聴になる恐れがあります。～ 間違いではないですが勘違いも含まれています。 長時間のリスニングは適音であっても難聴の原因になります。 耳を休める、との概念を持たれたほうがよいでしょう。
結論としては、可能です。 紐付けの理屈は、 基板に搭載されている暗号キーを使ってHDDにデーター（番組）が記録されている。 そして、その暗号キーは、基板毎に異なるので、修理で基板交換しても 通常は、視聴できない（キーが異なるので暗号が解けない）。 ですが、技術的には基板上の暗号キーの書き換えは可能なので、 サービスマンが、スレ主さんのレコーダーを修理するときに 暗号キーをコピーして持ち帰って、他の基板へそのキーを書き換えれば、 視聴可能になります。 但し、サービスマンが、そこまでするとは思えませんが。
＞ケーブルで繋げるという確実性を考えれば、こちらの方法も検討させていただければと思います。 光量比の設定はどうするの？ 結局、遣りたい事は光の演出でしょう。 ＞赤外線パルス通信でマスターとスレーブを同期させる場合、距離はともかく、角度により上手く同期しないことも想定するべきなのでしょうか？ このクラスのストロボだと、大抵首を振る事ができるので受光部をマスターの方に向ければ通信できますが、ソフトボックスに入れたり背後から焚いたりする場合を想定すると、電波通信の方がより確実ですね。
>因みに、「dlna」は、どの様なファイルや、どの様な用途で使われるのでしょうか？ 録画テレビや、BDレコーダーで録画したテレビ番組が入る所です。 東芝、パナ、シャープのテレビの一部（主に上位機種） 東芝、パナ、シャープ、SONYのBDレコーダーの一部（下位機種を除く殆ど） からダビングできます。 dlnaクライアントからダビングした番組を視聴できます。 HDL-A2.0RTとLAN接続された下記クライアント ・多くのテレビ（dlna機能付き）で視聴 ・パナDIGA、東芝TシリーズのBDレコーダーで視聴 ・HDL-A2.0RTに付属のソフトを使って、PCで視聴 ・スマホ、タブレット（多くの場合、有料ソフトが必要） が可能です。 録画テレビは、自社のレコーダーにしかダビングできない事がありますが、 例えば 東芝テレビ → HDL-A2.0RT（dlnaフォルダー） → 各社のBDレコーダー と、２回のダビングによって、東芝以外のレコーダーにダビングする事が可能です。 特に、PC用のソフトが付属（製品を買うと約６，０００円する）しているので、 PCをお持ちでしたら、是非活用してください。 あ、付属と書きましたが、IOのページからのダウンロードで入手します。 http://www.iodata.jp/lib/product/d/3533.htm HDL-A2.0RT のシリアルナンバーが必要ですので、事前に裏面を見て番号を書き取ってください。
>容量違いで2TBは動作しているようなので3TBはどうかなと思いました。 推奨HDDの中に、3TB USB3.0商品が存在するので、 同シリーズの2TBが動作しているなら、まず間違いなく動作するでしょう。
うーん、パソコンを使用して（カードリーダーにSDカードを入れて）ソフトを使って書き込んだ方が率が良いのかもしれないですね。 おそらく説明書に、どんなソフトを使うかということの推奨が載っていると思います。 おそらくはウインドウズなら「メディアプレーヤー」だと思います。 それでMP3（もしかしたらWMAかもしれないけど）という形式に音楽データを書き換えて、SDカードに保存する形になりますね。 それで通常は、自動的にネット経由で、曲名やアルバム名もデータに書き込まれるのですが…これも万能というわけじゃないんですね。 なにせ、世界の音楽をカバーしているので、演歌のように日本ローカルなアルバムは「データに無い」こともあるのです。 また、リイシュー盤（再発盤）のように、所属レコード会社からの正規版ではないものだと、載っていないこともあります。 こうなるともう「手作業」なので、少しめんどくさいですね。
No.6 再度、 有り難うございました、 擬似２．１ｃｈサラウンドが出来てるんですね、当方は相当期間７．１ｃｈサラウンドを使ってますので機器にカビが生えたようです、知識にも、 残念ながらあの中では何故にデジタル信号が可変できるのかは判りませんでした、でも流石にソニーですね、ユーザーのニーズは確り具現化してるようです、 しかしながらＡＶアンプを使ったサラウンドと比較するとどうなんでしょうね？、 要確認です。
http://kakaku.com/specsearch/2026/ ここで検索してみてください その上でいくつか候補が絞れましたら再度アドバイスしたいと思います 条件も何も指定されていない状態でオススメを紹介するのは困難です
⑤一度、別メーカーのＴＶ用のコードをセットする （実際に別メーカーのＴＶ操作が確認できればベター） その後、ソニー用のコードをセットしなおす。
以下を参考に調べて下さい。見る限り値段的に無理かも http://www.bestgate.net/tft/ ☆注意点 ・２０インチ台だとかなり苦しいです ・HDMIだと30Hzまでしか対応していないものが多いです。 ・DisplayPortはパソコンに無いのですか？
基本的にはリード線を使って本体アースに接続すれば良いのですが、リード線の絶縁体は高熱に耐えるものか、絶縁体の無い銅線のようなものが良いと思います。
SONYは、クリーナーの使用を禁止しています。 パナは、純正品のみ使用を認めていますが、最大でも年に1回程度に留める注意書きがあります。 シャープは、推奨品が指定されています。 東芝は、どうだったかな？ 最近のレコーダーのレンズは、プラスチック（昔はガラス）なので、下手に クリーナーを使うとレンズに傷を付けてしまうため、上記のような制限になってます。 なので、私的には、ダメ元や留めを差しても構わない時に使用するものと考えています。 掲示板などを見ると、分解してレンズを拭いたら直った例があるようです。
原音に拘るならモニターヘッドホンかモニターイヤホンを購入されることをおすすめします AKG、SHURE、SENNHEISERが有名です http://www.soundhouse.co.jp/category/middle/270 ちなみに私はK812を持っていますが素晴らしい音質ですね
直接DVDに書き込んだ場合データ形式のままなのでPC以外再生不可です WindowsならWindowsDVDメーカーで作成しましょう DVDに書き込む前にオーサリングしてから書き込みますよ WindowsDVDメーカーに対応できない場合は対応するように変換が必要です PCのOSが不明なので一般解答しか出来ません
他分野へも進出しているぐらいですから、内情は苦しいのでしょう！もうゲーム関連しか読めない企業ですから！寂しい限りです！
EF２４－７０ｍｍF2.8L　ⅡUSM EF７０－２００ｍｍF2.8L　ⅡUSM この二本をとりあえず　お奨めします。　明るく高性能なレンズです　５Dなら最良の画像が撮れるでしょう。　ズームなので画角は、調整出来ます。単焦点より使い易さは、数倍です。 純正以外レンズメーカー品は、お奨めしません　安かろう悪かろうです。 水族館野外でも使えるレンズ　オールマイティーなレンズも有りません とりあえず　上記レンズをライブハウス用に購入し使い　これを持っていって水族館や野外で使ってみて　不都合がどのような点かで　買い増しすれば？ 自分の考えでは、この2本あれば　まず大体の撮影が出来ると思います。 手持ちのレンズで　撮影スタンス（被写体との距離あ）を調整して撮影調整すればOK 多くのレンズを持っていても　使いこなせないものです。
もし昔のVHSがあるなら、HDD-VHS-HDDが出来るかも。でも、一番良いのは貴重映像が再生出来るのだから、旧BDを押入れにでもしまっておけば、見たい時には、いつでも見られるのでは。子供さんが大人になるまで取っておきましょう。
BDドライブの故障（ピックアップの劣化）です。 ピックアップは、BDとDVD用と２つ（一体型で見かけ上は1つに見える場合が多い）あるので 片方だけ読み書きできないのは、よくある症状です。 幸い、「買換えお引っ越しダビング」対応機種なので、新しいシャープのBDレコーダーに ダビング可能です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/m_dubb … 修理費用を考えると（2万円超と思われます）、新しいレコーダーを購入して、 ダビングするのが良いかと思います。
DVDビデオを作るには時間がかかりますよ 二時間の空き時間って、あるようでないですよ。 結婚式って多少押したりするのが当たり前ですから。 そして、終わってからも話すので、スムーズに二次会の会場まで行くとは限りませんよ 写真を取り込んで、音楽を取り込んで確認して、エンコードなんてしていると、2時間では足りませんよ。 写真なりもかなり枚数を削減してギリギリ出来るかどうか 撮影した写真をそのまま見ながらワイワイ騒ぐのが現実的かもしれませんね
テレビの仕様ですね。 長時間の番組を数多く録画する予定であれば、2Tバイトを越え、テレビが認識する最大容量までのHDDを購入しても良いでしょう。
他の方も回答されていますが PC本体とTVを接続しなければ映像は映りません モニタには入力端子しかついてない場合が多く出力端子はついてません ですので質問のようなつなぎ方ではTVに映像は映りません
http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc2 … ここを見ればわかると思いますが、USBメモリやUSBハードディスク位しか対応していないと思います。
設定のMediaLibrary内に「Library viewer selection playlist」というのがあるのでそこのEnabledのチェックを外し更新、そしてまたチェックを入れて更新すればリストが現れます。
No3 さんの意見に賛成 母屋から２分配して、S5CFBで３０ｍ引き回すと電波（受信電力）は、６％（1/17）になります。 　＃S4CFBだと４％（1/25） ６％と聞くとびっくりするかも知れませんが、この程度は殆ど問題ありません。 ラインブースターは、この様な損失を補います。 多くの場合は、ゲインは１００倍位あります。 つまり、１％（1/100）位になってしまう事を想定しているのがラインブースターなので、 ６％も確保できるので、全く問題ないという事です。 ＃通常のブースターは、１，０００倍から１０，０００倍のゲイン 45cm級のBS/CSアンテナを設置して、S5CFBケーブル１０ｍで繋ぐと、 マルチアンテナに直結させた位の受信電力が得られます。 ＃45cm級のBS/CSアンテナ は、マルチアンテナの約２倍で、ケーブルで５０％になるのでトータル１００％
型番表示をしていただかないとハッキリはしませんが、針を下すときにミュートをかけるものが有りました。もしかしたらこれが働いたままになっているのかもしれません。
発信する機器がないからできないです。それをテレビ側につければいい。発信と受信の2つないとできません。Bluetoothというシステムがわかっていないからでは。
詳しくは、No2氏の使用説明書をDL。熟読して頂くとし基本的なところを説明します。 一眼レフのピント合わせの方式は、レリーズボタン半押しまたは全押し中、動く被写体にピントを合わし続ける『コンテニュアンスAF（動体予測AF）』とレリーズボタン半押しでピントの合掌位置がロックされる『シングルAF』。 カメラが動体が静止体かを判断。自動でコンテニュアンスAFとシングルAFを切り替えるAFサーボの３モード。 次に測距ポイントの選択（AFエリアモード）と１枚撮りか連写か（ドライブモード）。 つまり、AFモードとAFエリアモード・ドライブモードの３つを撮る被写体の状況と撮影の目的で適宜組み替える事が大事。 このように、AF一眼レフのピント合わせの仕組みは、ニコンであれキヤノンであれペンタックスであれ変わりはありません。 違うのは、機能の呼び名と操作方法だけです。
アームリフターは、元々アームの上げ下げをゆっくりと、衝撃なく行うためのものですから、動作が鈍いのが設計通りですよ。 そういう意味とは違うのなら、オーディオショップで見てもらうのがよいでしょう。 アームの操作は、注意深くやればマニュアル（手動）でも問題ありませんよ。
＞未対応のディスクかキズや汚れのため読み込めません。ディスクを取り出して確認してください」という表示 ヘッドのクリーニングは試されましたか？ ＞「確認」ボタンを押してトレイをＯＰＥＮ状態にしないと作動できません 上記をやると正常イに作するということでしょうか？
・アンテナレベル（受信強度）は、メーカー、型番によって全く異なる数字を表示するので、 　数字自体の比較は無意味です。 　　例えば、SONY２５、東芝a２０、東芝ｂ４５、パナ４５、シャープ６０が、 　　ほぼ同じ意味で、正常に受信できる下限です。 　　　型番によって、異なる数字になる場合があります。 ・自宅用は、単一方向からの電波を受信する。 　　自宅も電波塔も動かないのでそれで良い。 　カーナビ用は、360度どの向きでも受信する。 　感度では、家庭用（魚の骨）は、カーナビ用のざっと10倍高性能。 ですので、カーナビで映るなら、家庭用で映らないわけは無い。 逆に、家庭用映っても、カーナビ用では映らないことがある。 UAD1900は、この手のアンテナにしてはまともなようですが、 八木型（魚の骨）よりも低性能です。 カーナビで映るようですから、問題はなさそうですが。
初期化が手っ取り早いでしょうね。 工場出荷状態への初期化だと、たぶん全部消えてしまいますので、一番軽い初期化を試みてはどうですか。
スピーカーコモン（Ｃ）につながっているもの（結んである方）を「COM」へ Ｋ１（Ｎ）につながっているもの（結んでない方）を「一斉(R)」へつなげばＯＫです。
ここに紹介されています。 http://naniwa-48.blog.so-net.ne.jp/2015-06-21 でも、私はYouTubeで番組名を入れて検索しています。
①　直列接続は可能です。 ②③　直列接続では、1台当たりの小さいほうの容量です。 並列接続については、下記ご参照↓ http://www.jeea.or.jp/course/contents/07103/ 下方「お問い合わせ」で質問ができます。
> ビデオ端子 AV端子ですね。 ビデオから、ノートに繋いで、ノートパソコンのディスプレイで見ながら録画。 それを編集してDVDにして提出で良いでしょう。 AV端子はVHSビデオなどで使われていた端子ですから、「VHS DVD USB」などのキーワードで検索すると色々な製品がヒットしますから、好みに合う製品を購入すれば良いでしょう。
http://www.amazon.co.jp/dp/B0149SA210 これを購入して、自分で修理する。
撮影される場合ですよね。 全てのカメラにフラッシュモードで赤目緩和機能があるので、その機能を使うようにお願いします。 プレ発光で、瞳が閉じるので本発光時の眩しさが軽減されます。 次に、撮影技量のある人は、力任せでフラッシュは使いません。 眩しいので光量を控えて下さいとお願いしてみて下さい。
シナリオにもよりますが 早朝や夕暮れのカットがある場合なら2日かかって当然です。 そうでなければ一日の数時間で終了もあります。 2日かけなければいけない決まりのようなものはありません。 それと、あの業界は「ギャラより接待費のほうを潤沢に使う」という習慣がありますから 一日目の撮影終了後のお楽しみのほうが大切だからかもしれません。
以前どうやっていたかは自分も覚えていないですが、削除方法は今もあります。 アートワークをいじりたい曲の上で右クリックして、「プロパティ」の「アートワーク」タブで、アートワーク情報を編集します。削除したい時はアートワーク画像の上で右クリックで削除。 複数の曲を選択した状態で、同様にプロパティを開けば、一気に複数曲のアートワーク編集も出来ます。
No.2です。なるほど、事情は概ね分かりました。 仰るように、DALIのrubicon2は中域重視でヴォーカル等を温度感たっぷりに鳴らすのには適しているでしょうけど、J-POPをシャキシャキと聴きたいというユーザーの要求には応えてくれないと思います。 で、スピーカーの買い換え候補ですが、私はFOSTEXの製品が良いと思います。 http://www.fostex.jp/speaker-system/ あらゆる点でDALIをはじめとする欧州ブランド品とは対極の音作りですが、やっぱりJ-POPには国産のこういうテイストのスピーカーが合っているのではないでしょうか。 他の候補をあえて挙げるとしたら、DIATONEのモデルが考えられます。もちろん、このブランドは現在ではピュア・オーディオの第一線からは退いていますので中古品を探すことになりますが、音はスレ主さんの好みに合致しているのではないかと予想します。 当然のことながら、中古品は現物を見て触って聴いて納得した上で買うものです（現物をチェックできないネットオークションはNGです）。中古品を扱うショップを回って、できるだけ状態の良い物を探してみて下さい。 なお、私も以前はDIATONEのスピーカーをACCUPHASEのアンプに繋げて聴いていました。相性は良いです。
ざっと目を通した感じではD6TXはD6に比べて入出力系統が増えていて 対応してるファイルフォーマットも増えている感じですかね 以下のURLを参照して2つの製品を比較すれば詳しく分かるかと思います http://pioneer.jp/corp/news/press/index/697 http://pioneer.jp/corp/news/press/index/572
取説が無ければメーカーサイトからDLして熟読してください。 基本中の基本です。 http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … 取説23ページの記述が該当すると思われます。 しかし上位機種W988J付属機能で使うミニジャックです。 W966Jには未搭載の機能なので穴があっても内部には電気的接点は存在しないはずです。 結論　　 外部入力端子ではない。 したがって何を繋いでも音は出ない。
・技術的には、BS/CS（110度）とCATVは、混合できます。混合器も市販されています。 ・ですが、CATV会社によっては、禁止している所や、工事などをCATV会社が行う事を 　混合の条件としている場合もあります。 ・上記を無視して、勝手に工事した場合、地域一帯の受信障害を引き起こす場合があり、 　その場合は、莫大な賠償金を請求されます。 >スカパーのアンテナ(BS.CS) この言葉が気になっていて、スカパー！プレミアム（旧HD）は、全てのアンテナと混合できません。
ズームレンズは、写せる範囲を可変できます。 両手を前に出し、その手を狭めていくのと同じ。 この時、両手の角度を画角と言います。 広角レンズは、両手の角度が大きい。だから広い範囲が写し撮れる。代わりに小さく写ります。 望遠レンズは、両手の角度が小さい。だから狭い範囲しか写し撮れない。代わりに遠くのものを大きく写せるのです。 これを可変できるレンズがズームレンズと言うワケ。 ケラレないとは、レンズフードをそのレンズの最大画角に合わせておかないと困るから。 逆に望遠側にズームするともっと画角の狭いフードでも良いと言う事。この不足分を補うのがハレ切りです。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua …
2週間お試し体験サービスは、1枚の B-CASカード または ICカード につき、1回限りとなるため無料体験は無理だと思います。 追加契約はMyスカパーの登録が有ればWEBからも出来ます。 http://help.skyperfectv.co.jp/app/answers/detail …
ローソンのマルチコピー機なら以下のデバイス(メディア)を使用してコピーが可能です。 SDカード、miniSDカード、microSDカード、スマートメディア、xDピクチャーカード、 メモリースティックデュオ、メモリースティックPROデュオ、メモリースティック、メモリースティックPRO、 コンパクトフラッシュ/マイクロドライブ、USBメモリー、CD、DVD、赤外線通信 使用方法については以下のURLを参照するか店頭で店員に使い方を訊いてみて下さい http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/
ダビング１０番組（NHKを含む無料放送など）、コピーフリー番組なら、 ダビング対応テレビ、レコーダーに録画した番組を 無制限にDVD化可能です。 コピーワンス番組（有料放送の殆ど）なら、 ダビング対応テレビ、レコーダーに録画した番組を 1枚のみDVD化可能です。 上記のダビングは、合法で、普通に市販されているテレビ、レコーダーなどで可能です。 違法なのは、一度DVD化した後に更に複製する事です。 ＃ごく一部のコピーフリー番組を除く。 あと、合法手段で録画、DVD（BD）にダビングした場合でも 不特定多数に視聴させるなどの行為は違法になります。
差は出ません、同じですよ。 音楽ＣＤはCD-DAの規格で作られています。 WAVEは音楽ＣＤをパソコンに取り込んだ時のフォーマットです。 CD-DA⇒WAVE,WAVE⇒CD-DAになるようにMicrusoftとIBMが開発しました。 おまけ コピーコントロールの音楽ＣＤは、CD-DAの規格から外れるので CD-DA（Compact Disc Digital Audio）のロゴが記載されてません。
クラブで流れる音に綺麗さを感じるなら スピーカーの選定には色々と問題が生じます。 なぜなら、おそらくクラブで聞く、やかましく 癖のある音はお世辞にも綺麗とは言い難い音だからです。 クラブ風に仕立てるならPA用を選ぶべきでしょう。 綺麗かどうかは質問者さまに判断を請うところですね。 EX スピーカー http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / CP15E￥13824×2＝￥27,648 パワーアンプ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … BEHRINGER ( ベリンガー ) / EPQ2000￥40,824 イコライザ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … BEHRINGER ( ベリンガー ) / FBQ6200HD Ultragraph Pro ￥25,704 これでトータル￥94,176ですが、それに接続コード類で￥5,000ほど必要です。 プリアンプはお手持ちのプリをお使いください。
指摘を受けてしまいましたね。 商品を紹介するだけが良い回答とも思えないのですけどね。 お礼、読みました。 ベテランマニアならそのような思考、嗜好を持っていても 勝手気ままに自己判断で実行されるものだと認識していました。 何か問題が起きても自己判断で解決、解消するもの、他人に意見を求めないものだ、と。 私の世界観が狭かったのでしょう。 この期に及んで、ですが一つだけ。 巷の評判の元に高音質追求型機器で固められておられるようですが このような機器は必ずしもJ-POPSのようなソフトには向いていません。 J-POPSの問題点は以前にも指摘されていた方がおられたので割愛します。 高音質追求型機器は耳当たりの良い音、心地よい音を出さないこともあると頭の片隅にでも置いておいてください。 その点でB＆Wの一連のスピーカーは向いていないとなります。 アキュアンプの音質が№１さんの意見通りとするならまさに向いていません。 №3さんの挙げたタンノイ　オートグラフミニは興味深いセレクトです。
PS3のHDMI出力は、HDCP（著作権保護の仕組み）対応が要求されますので、 そのままでは録画できません。 回避策はあるのですが、法的にグレーだと思われますので、紹介は控えます。
普通は複数の局を聞いていても大丈夫なことが多いですが、回線状況やソフトによってはうまくいかないことがあるのだろうと思います。（たとえば1局分の帯域（通信速度）は確保できてもそれ以上は無理ということもあるかもしれません。） とにかくネットラジオの予約録音というのは100％うまくいくことはないと思ったほうがいいです。（大体はうまくいくのですが、完璧はないという意味） 録音に用いるソフトによっても多少違ってきますから、いくつか試用したうえでどれを使うか決めたほうがいいです。
GoProは動画がメインですが静止画も撮れます。 ただし、静止画の撮影機能は機種で異なります。 http://blue-blue.net/gopro-compare-photo/
HDMI
普通に考えたら別物だから互換性はないはず。しかし、やってみなければわかりません。何故なら、私が使っている、二台の東芝レコーダー、リモコンは違う型番だけど、どちらでも使えるからです。
更に追記ですが一部のワイヤレスヘッドホンはAACなどのファイルフォーマットに 対応していないため、音声が正常に再生されない製品もありますので 購入される際に注意された方ががいいかと思います
倒産しましたが、日本の会社なので、デジタル放送録画番組の 再生も問題ないでしょう。 注意点は、リモコン送信機。 代替品がありませんので、壊れたらお終いです。 学習リモコンを購入して、学習させて起きましょう。
・ナスネ ・BDレコーダー ・チューナー のどれかを購入する。 ・テレビの買い替え も可能。
Ｎｏ１です 全体の回路図が検索してもみつからなかったので確実とは言えませんが、写真画像は多数見つかりました。 画像を見てみるとアンプ基板の裏表でＬ－Ｒが分かれているみたいな構成でした。だとすると左から３本の真空管（１２ＡＸ７－１２ＡＸ７－１２ＡＵ７）がＰＨＯＮＯ増幅部分で、４本めの１２ＡＸ７から右側４本がＡＵＸ（とトーンコントロールなど）だと思いますね。 左から４本めの１２ＡＸ７がＡＵＸ回路のトップなのでここに一番雑音が小さい球を差すことになります。 真空管を抜き差しして確認できればいいのですが、このアンプは真空管のヒーターを全部直列につないでいるようで、一本でも真空管を抜くと全部の真空管が点かなくなるのでこの方法は使えません。 ラックスでは有償で回路図を提供しているので取り寄せてはいかがでしょう。
>番組持ち出しはできます、実際確認しました。（１６GBのSDカードで） 大変失礼しました。 取扱説明書を確認しましたが、ちゃんと書いてありましたね。 誤報すみませんでした。 でも、パナは何故動作確認しないのか疑問が残ります。 ＃単に、経費削減？ >でも３２GBは動画再生できないんですかね。 ３２GBでも再生できるはずです。 出来ないと思い込んでいたので、音楽だけなら１６GBで十分の意味です。
モニターの内臓スピーカーからPSの音は出るのでしょうか?出るのならイヤホン回路の故障、もしくは隣のオーディオ入力に繋いでいる位しか、私には考え付きません。
他の方も言われていますが、ご要望のものは存在しないと思われます。 例えばキヤノンのコンパクトデジカメ SX420 は、iphone比で 約35倍 ですが、接写距離は１．４ｍ必要とします。 一眼レフのレンズでは FE600 が、iphone比で 約31倍 ですが、接写距離は４．５ｍ必要とします。 価格も137万円 接写距離に適合させると、倍率は1倍前後（良くても数倍）になってします。 ご要望に近いかな？　と思えるのは、USB接続の顕微鏡だと思います。 接写距離 は、数ｍｍ以下になってしまいますが。。。
EH-TW5350は100インチの投射距離が2.72m～3.27mと他のプロジェクターと比べて微妙に短いんですよね。 大抵は6畳間の長い方の端々でちょうど使えるくらいなんですけどね。 設置位置が決まっているのなら投射距離と打ち込み角度の調整範囲は真っ先に調べるべき項目ですよ。 この範囲内でないと使えませんから。 プロジェクターの設定で表示領域を縮小することができればそれで大きさを調整しましょう。 できなければレンズで焦点距離を変えることは出来るでしょうけど画質を犠牲にする事になると思います。
>「上の四階の住人の方がbsアンテナ付けていたのを見たので、bsも見れますよ」と言われまして、 同じようにアンテナを設置すれば見ることができる・・・だろうか。 不動産屋がなにか勘違いしているのか？ いずれにしてもBS/CS端子直結で映らないなら無理かなぁ。一応アンテナへの電源供給設定は確認してみてください。 供給する設定でだめならネット視聴を考えたほうがよいかも。 アンテナ室内設置でも見られないわけではありませんが、アンテナの向きは微妙にずれても映らなくなりますし、カーテンさえもきびしいと思います。 障害物はガラス1枚くらいがせいぜいですから、常時視聴するには適当ではないと思います。
少し小難しい話になりますが、HDMIの映像接続の場合、単に映像データだけを通信するのではなく、 通信する前に送る側と受ける側がネゴシエーション（VESA DDC(EDID))の通信を行い、その後に映像を通信します。 PCがTVをモニターとして認識していない、というのが確かなら、このネゴシエーションのところで何らかの失敗が あると思われます。下記URLのPDF参照。 参考：http://www.extron.com/download/files/whitepaper/ … 根本解決にはなりませんが、EDIDを使ってディスプレイ情報を表示するツールを使って、 対象のTVがPCに本当に、認識されているか確認してみてください。（下記参照。ツール使用は自己責任で） http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 … ここで、問題が出ている（EDIDによるディスプレイ情報が取得できていない）だと、 そもそも映像表示は出来ません。
> 分波器は使っていません。 それが原因では。 PanasonicのDMR-BRS500のアンテナ端子は、地デジの入力と出力、BS/CSの入力と出力の四つの端子が有ります。 分波器を使っていなくて、BS/CSが映って地デジが映らないなら、地デジのアンテナ線の接続がされていない可能性が高いと想像されます。 > どのようにしたら地デジで録画できるようになるのでしょうか？ アンテナ線を、BS/CSの入力から、地デジの入力端子につなぎ替えればよいと思われます。 もしくは、分波器を使うか。
通信圏外になっても端末とBluetoothヘッドホンの間の通信は切れることはない。 この場合、スマートフォンでオンライン上にある音声（音楽）ファイルを再生してBluetoothヘッドホンで聞いているのではないだろうか。 以前はスマートフォン本体に保存している音声（音楽）ファイルを再生していたのではないかと思う。 それならば、今でもスマートフォン本体に保存している音声（音楽）ファイルを再生して聞くことができる。 クラウドが流行っているから、手元のスマートフォンに保存したつもりが、実はオンラインのクラウドサーバー上に保存していたりすることもある。 何をどこから再生しているのかを確認してみよう。 ※radiko や Youtube などのオンラインコンテンツは当然ながら通信圏外になったら聞けませんよ。
iPod touchのバックアップについて、iCloudもできますけど。 専門のバックアップソフトもあります。 例えば：http://goo.gl/81wdMw
一応確認ですが、新しいBDレコーダーがあり、それで録画、ダビングしたDVD-Rが前からあるDVDレコーダー（DVDデッキ）で再生できないということでよいですか？ そうであれば確認点としてはファイナライズの有無ももちろんありますが、対応している録画の形式にも注意が必要です。 パナソニック系のBDレコーダーではAVCRECという形式でのダビングが可能ですが、昔のDVDにしか対応していない機器では再生不可能です。 こういう場合は意識してVRモードを使うようにしないとだめですね。（ただしVRモードでは高画質（高解像度）/高速でのダビングは不可です。）
スピーカーの音が違います。 スピーカーが違うのであたりまえですね。 スペックは、たいてい無意味です。
リモコンを直接に探さず、ＳＯＮＹのコンポの型番からＳＯＮＹストアに注文しては如何ですか。 ＊型番も何も明記されていないので、調べようが有りません。
No.1の回答者さんが紹介されているサイトで照明の原理がわかるのと、No.2の回答者さんの説明で「照度は、光源からの距離の２乗に反比例」とあるのが、まんま答えになっているのですが、おわかりでしょうか? 念のため、もう少し分かり易い説明を試みてみようと思います。 ＞人物は明るく映りますが、背景が暗く落ちてしまいます。 これは、ストロボから人物までの距離が近いので人物は明るく映るが、ストロボから背景までの距離は遠いので背景が暗くなるということです。 今仮に、ストロボから人物までの距離とストロボから背景までの距離が2倍違うとすると、「照度は、光源からの距離の２乗に反比例」ですから、背景の明るさ(照度)は、人物の明るさに比べて4分の1になってしまいます。 ストロボから人物までの距離とストロボから背景までの距離が3倍違う場合には、背景の明るさ(照度)は、人物の明るさに比べて9分の1まで落ちてしまいます。 それでは、「人物を撮りながらも、部屋の雰囲気がわかるように明るく撮る」ためには、どうすれば良いかわかりますか? 答えは、「ストロボから人物までの距離」と「ストロボから背景までの距離」とが、それほど大きく違わないように工夫することです。そうすれば人物の明るさと背景の明るさの差を最小限にすることができます。 どうすれば、この条件を満たすことができるかおわかりですか? 答えは二つあります。一つはストロボをできるだけ遠くに配置することです。それによって、ストロボから人物までの距離と、ストロボから背景までの距離の差が少なくなるので、明るさの差も少なくなるのです。 もう一つの答えは、人物を後ろにさがらせて、背景に近い位置に居てもらうことです。これでもストロボから人物までの距離と、ストロボから背景までの距離の差が少なくなるので、明るさの差が少なくなるのです。 実際には、部屋の広さには限りがありますから、ストロボを下げるにしても距離の制限はありますし、部屋が広くてストロボを遠くに離すことができても、今度は光量が届かなくなることがありますし、モデルさんを背景の近くまで下がらせるとモデルさんの影が背景にかかってしまうこともあります。 ですから、撮影現場の状況を注意深く観察して、どの方法がベストなのか、どの程度までにしておくのが効果的かといった要素をその場て判断することが求められます。複数の要素を総合的に判断しなくてはならないので難しいですが、場数を踏むと、これも写真の醍醐味の一つになってきます。 もう一つ、もしも部屋の条件に恵まれていた場合には(天井が低くて天井の建材の色が白っぽい場合)、「天井バウンス」と呼ばれるテクニックを使うことができるでしょう。天井が高かったり、天井の建材に色が付いている場合はダメですけどね。 天井バウンス考察 http://blog.enjoycamera.jp/archives/2068 なお、「１灯を人物、もう１灯を背景に当てる」というのも有りです。もちろん現場の状況を総合的に判断して決めるべき事ですけどね。
[HTX-22HDX]の取扱説明書の19頁の接続図があります。 このような接続をしていますか？ また、取扱説明書には、いろいろな確認事項や注意事項が解説 されています。 現品を所有していませんので明確なことは断言できませんので、 これらの解説を読んで設定を変更し、動作を確認すると良いで しょう。 １）確認事項(1) 取扱説明書 19頁の下段の「音声信号の流れ」の項目に 「HDMI IN端子に接続した機器の音声を聞きたいときは」 の解説を読みます。 ・TVCｔｒ設定を「ON」に設定（テレビがRIHD対応の場合)(☞46ページ) ＜＜注意＞＞ 　取扱説明書の46頁を参考にして設定を変更して動作を確認します。 HDMI接続した 対応テレビから、本機をコントロールしたいときに 「On」にします。 Off ：TV Ctrlを使用しません。 On ： TV Ctrlを使用します。 （お買い上げ時の設定） ご注意 ・テレビが対応していない場合や、対応しているかどうか分からない 　ときは、「Off」に設定してください。 ・接続した機器の取扱説明書もご覧ください。 　この設定は、HDMI CtrlとPower Ctrlの両方の設定が「On」の場合 　に変更できます。 １）確認事項(2) 取扱説明書 20頁の解説を読みます。 ・HDMI機器の音声を本機で聞く場合は、テレビにHDMI機器の映像が 　映る状態にしておいてください。 　（本機が接続されているHDMI入力をテレビ側で選んでください） 　HDMIは、映像機器側の認証により映るしくみになっているため、 　テレビの電源をオフにしていたり、テレビ側で他の入力を選んで 　いる状態では、本機から音声が出なかったり、途切れるなど正常 　に音が出ないことがあります。 の注意文章があります。 ・Audio TV Out設定が「On」のとき、テレビのスピーカーから音を 　出していると本機の音量を操作したときに本機に接続したスピー 　カーからも音が出ます。 　また、TV Ctrl設定が「On」のとき、RIHD対応テレビのスピーカー 　から音を出していると、本機の音量を操作したときにテレビが消音 　されている間は本機に接続したスピーカーからも音が出ます。 　スピーカーからの音を出さないようにするには、本機の設定やテレビ 　の設定を変更してください。または、本機の音量を下げてください。 の注意文章があります。 ARC（オーディオリターンチャンネル）機能について 　この機能はHDMI接続したテレビから本機のHDMI出力端子に映像音声 　信号を送る機能です。この機能を使用するためには、テレビがARC 　に対応していることが必要です。 　設定のしかたは45ページをご覧ください。 の注意文章があります。 HDMIケーブルも「ARCに対応したケーブル」を使用する必要があります。 現在使用しているケーブルが対応しているかを調べます。 この他にも留意する事項があるかもしれませんので、一通り取扱説明書 全ページを読んでください。
HTX-22HDXは2.1chシステムですね。 5.1ch拡張用スピーカーとしてD-22XC、D-22XMが別売りされていましたが いずれも生産完了していて入手は困難でしょう。 このシステムは専用設計されているので同社別製品、他社製品を流用することはできません。 他スピーカーをフロントL/R（あるいはリアL/R）、センターに使っても音色、能率の違いからサラウンド効果は半減します。 使えない理由として自己診断調整機能が無いからです。 サラウンドシステムのミドルクラス以上には付属測定マイクで部屋の特性、使用スピーカーの能率の違いを測定しその結果から内臓CPUで自動調整する機能があります。 その機能があれば他社製スピーカーも使えるようになるのですが 残念ながらHTX-22HDXにはその機能がありません。 どうしても5.1ch化したいのならD-22XCとD-22XMを探すしかないです。
>どうにかして操作できるようにならないでしょうか？ 残念ながら無理です、あきらめるしかありません。 他の回答にあるURLからダウンロードできる物はドライバではありません インストールするだけ無駄ですよ。
1/5°くらいだったような気がする。（不確定） 中央の赤い丸の中に気泡が収まっていれば、0.2°以内だったような覚えがあります。 仕事の関係上、水平を出すために簡易的に使用していました。 精度が示されていなかったので、仕事で使用していた傾きを数値で示すことのできる水準器と比較して 気泡が赤丸の中なら1/5°だったような覚えがあるんです。 1/10°のときは気泡が、ほぼ中央にありましたね。 0°の時はど真ん中です。（これは確定） ・・・ うろ覚えで申し訳ありませんが、基準にした水準器の最小メモリが、たしか1/10°、次のメモリが1/5°だったと思うんです。
PCの電源を入れていなくても機能して、各入力ごとに音量調節が出来て、出力はまとめたい。 スタンドアローンで機能するオーディオインターフェイスあたりでしょうか。 RMEのBabyfaceとか。 とりあえず上記の事は全部できます。
そういう状態なら、 もしかしたら壊れてるかもしれません、 という回答以外ないと思います。
スキャナ付きのプリンタ（いわゆる「複合機」）があれば、画像化してWord文書とかに挿入していけばいいと思いますが、その参考書のどこか（巻末あたり）に「不許複製」とかって記載されてたら、自分用以外に印刷するのは問題あるかもしれません。
>ボケは惜しいもののオールマイティ感＋自分の常用焦点距離でもある ということでしたら、DA35mmF2.8 Macro Limited　でよいのではないですか？　焦点距離の好み、常用レンズはひとそれぞれですから。それに、マクロなので寄って写すこともできますし。 17-50mm F2.8ですが、焦点距離としては26-75㎜相当なので、常用としては良いと思いますよ。同じ50㎜でも現在のF5.6に比べると2段明るいのでボケも大きくなります。 600gの重さ、私なら平気ですが、人にもよるでしょうね。 さて、F1.8とF2.8との比較ですが、1.3段違いますから、開放で撮るならシャッター速度もそれだけ早くできます。約1/25と1/60程度でしょうか？　手振れ、被写体ブレの影響がでることもありますね。 ボケでみると、その目安は焦点距離をF値で割った数字です。 　35㎜F2.8：　12.5 　50㎜F1.8：　27.8 　50㎜F2.8：　17.9 　50㎜F5.6：　 8.9 となるので、同じ50㎜で比べると、ズームキットの50ｍｍF5.6と比べるとF2.8は約2倍、F1.8は約3倍ボケが大きくなります。 参考までに、私が女性を写す時は135㎜F2を使っています。上の数字でいえば67.5になります。135㎜は少々長すぎなのですが、ニコンの135mmF2は女性を写すにはとても良い特性があるので使っています。花を写すにも便利ですから。 度のレンズを選ぶか？　これは個人の感覚でしょう。35㎜が常用焦点距離でしたらそれも良いと思います。ポートレートにもそこそこ使えるでしょうし、軽いです。マクロレンズは、画質の点で良いものが多いので、その点でも安心できます。 ただ、17-50㎜は常用レンズとして使いやすいでしょうね。
＞パソコンは東芝REGZA␣ＰＣ␣Ｄ７３１／Ｔ７ＤＲです。 　今、パソコン「東芝REGZA　ＰＣ　Ｄ７３１／Ｔ７ＤＲ」の 仕様書を見ましたが、確かに＜HDMI、D4映像＞端子は それぞれ　１つづつありますが　入力端子なので TVへ　出力は、出来ませんが・・・ https://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/110905d7 … 　一方　TV側ですが、 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … ・D4端子入力：2系統2端子 ・PC端子：1系統1端子（D-sub15ピン） ・HDMI入力：1系統1端子 　確かに　P26に「パソコンに接続は出来ない」とありますね 　この場合　パソコンかTVに出力するのは No１で回答した＜コンバーター＞は、PC側が映像出力に 対応していないので使えないので 「USB3.0-VGA ディスプレイアダプター」しか 方法はないでしょう ＜PC側　USB　→　RGB　TV側＞ http://www.amazon.co.jp/create-DISPLAY-ADAPTER-J …
＞どういう事を想定して２台カメラを持っているのですか？ カメラの故障や現像のトラブルで、貴重な瞬間が写っていなかったという最悪の事態を「想定」して２台のカメラそれぞれで撮影しておくのです。デジタルの時代になっても、原因不明のトラブルで画像が消えてしまったり、画像の一部分が記録されてなかったりというトラブルは実際に起こっています。(私だけの事ではありません。他の方が撮影したデータでも、部分的に画像データが残ってなくてグレーの領域になっていたという事例があります)。 撮影に失敗すると、カメラマンとしての自分の信用が傷つくことは当然ですが、それよりも何よりも、若い二人の人生のスタートの貴重な記録が残せなかったという重い事実の方がはるかに大きなダメージとなります。 また、ビジネスの分野で依頼された撮影の場合に、撮り直しがきくような条件での失敗と、二度と撮り直しがきかない条件での失敗では結果が天と地程も違います。謝って済む問題ではないということが世の中には数えきれない程あるのです。 一度でもこの種のトラブルを経験した人間なら、その恐ろしさを忘れることはないでしょうし、何よりも関係する各方面の人達に二度と迷惑を掛けるわけにはいかないという責任感を深く自覚する筈です。 たとえトラブルがあったとしても、とにかく画像がきちんと写ってさえいれば、あらゆるテクニックを駆使して無難な結果を出す事は出来ます。けれども、機器のトラブルや現像事故によって、画像が写っていなかったのでは手も足も出ません。 「レンズの付け替え」とか「フィルム交換」とか「電池交換」とかいった事は、せっかく２台使用するのだからという有効利用の意味合いが強いのであって、本質は「失敗が許されない」という安全意識と責任感に帰する事柄なのです。
> そこで質問なのですが原因は何でしょうか？ と言われても現場を見て確認した訳では無いので判りません。 推測する限りでは、 <1> アンテナの向きが中継局や中継塔の方に正しく向いて居ない。 <2> アンテナマストの固定が甘く、風によってアンテナが左右に振られる。 <3> アンテナ内のケーブル接続部分に浸水している。 <4> 中継局や中継塔から遠く、減衰した信号を単純に各世帯へ分配器だけで分配して居る。 この<1>から<4>の場合は、アパートの他の部屋にも同様に映りが悪い現象が出て居ると思われます。 <5> 分配器への接続が質問主さんの部屋へ行く分だけ接続が悪く、接触したりしなかったりして居る。 <6> 質問主さんの部屋の端末とテレビとの接続が甘く、接触が悪い。 まぁ推測すれば他にも有りますが、まず大家屋さんか管理会社へ連絡して点検して貰いましょう。 <4>の場合はブースターを分配器の前に取り付けて貰いましょう。 個人で出来ると言えば、テレビの設定で受信設定を再設定してみるとか、端末とテレビの間にラインブースターを取り付ける 事ぐらいでしょうね。
近寄る、プロッジェクターを前に出す。
デジタルカメラのカテでもお答えしましたが、真面なデジタルカメラとなると、１型センサーにズームのW端がF2.0より明るいレンズを搭載したカメラです。 勿論、ズームレンズの宿命で、W端では樽型・T端では糸巻型の歪曲収差はやむ得ませんが、アイフォーンにコンバターレンズを付けるのと比べると歪みは軽微です。 http://kakaku.com/item/K0000789765/ http://kakaku.com/item/K0000819903/ 予算次第で、グレードダウンも可能です。
考えられる原因としては、木曜日の夜の、熊本地方の大地震以降、番組の放送時間の変更、休止が相次いだため、レコーダー内蔵のEPG（電子番組表）の情報更新が、それに追いつかなかったためということがあります。 　ご質問の型番から、東芝製のレコーダーと思われますが、予約録画中に、録画を強制的に停止したい場合、私が使用している東芝製の機種は、６年前のもので、ご質問の機種とは異なるかも知れませんが、リモコンの停止ボタンを長押しすると、画面上に「録画を停止します、よろしいですか」というメッセージ画面が現れ、その下に「はい」「いいえ」が選択するようになっています。 リモコンの矢印ボタンで「はい」を選択し、「決定」ボタンを押すと、録画が停止します。 放送時間終了後も、録画ランプが点灯し続けている件に関しては、例えば、その番組が「第１部」「第２部」に分かれていて、「第１部」だけを録画予約した場合でも、「第２部」とセットで予約されてしまう場合もあります。 　このような場合は、途中での強制停止は極力避け、録画が自動終了するまで待ち、後で編集機能を利用して、不要部分をカットなさるのが、無難な方法です。
iPodを接続するUSBポートを変えてみましたか？ 大抵のPCには複数のUSBポートが装備されており、ポートを変えてみたらうまくいくこともあります。 iTunesをアンインストールしても、CDから取り込んだ音楽データは消えません。 取り込んだデータは[iTunes media]フォルダに保存されており、 このフォルダを消去しない限り音楽データは残ります。 [iTunes media]フォルダの場所は編集メニューの[設定]を選び、[詳細]タブをクリックすればわかります。 ただし、私はiTunes storeで音楽購入しないので、CDからの取り込みデータ以外はどうなるのかわかりません。 また、iTunesのアンインストールには手順があり、 これを守らないと正しくアンインストールされないので注意してください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275
あなたの要求がどのくらいか、そのためのお金はだせるのか・・・ですよね。 テレビによっては外付け（USB接続）のHDDをつけるだけで録画できるものもあります。 そういうものだと5千円もだせばHDDが買えるのであまり悩まなくて済みそうですけどね。 もっとも後で視聴できるだけであって、DVD等にはしたくてもできないこともありますが。
HDD/BDレコーダーを買った方が良いです。 BDだから云々ではなく、上位互換ですからDVDにダビングする事も出来ますからね。 価格も今では安く購入できますから、HDD/DVDレコーダー買って後で後悔しても始まらないし。
こんにちは ①ファイルのバックアップ用か、PCが複数台あるのならNASなども便利です。 ②ちょうど2万円ですが、録画でしたらnasneがオススメです。 nasne自体に1TBのHDDが内蔵されていますので、そちら＋外付けHDDの容量分録画が可能です。 http://kakaku.com/item/K0000753809/ よくある、録画にPCが必要なタイプやワンセグタイプではありませんので、 録画失敗のトラブルや、圧縮画質の荒さ、電気代が高額になるなどの心配も不要です。 参考になれば
もしかしたら、 地震関係の特番のせいじゃないかい？
DVDが視聴可能なカーナビ ＝ 非常に高価 これが、私のイメージです。 ですので、普通のカーナビ＋動画再生装置 が良いと思います。 動画再生装置： ・DVDプレーヤー ・BDプレーヤー ・スマホ ・タブレット ・ノートPC etc
予算度外視ならこんなものが有りますよ http://kakaku.com/item/K0000838723/
カップリングコンデンサーと混同されてませんか？ デジタルアンプはスピーカへのカップリングコンデンサーはありません。 アナログアンプもブリッジ接続であれば、ないですね。 質問の主旨と違う場合は無視されたし。
http://jp.transcend-info.com/Products/No-667 この商品はCDプレーヤーからダイレクト録音ができます アマゾンhttp://www.amazon.co.jp/TRANSCEND-MP3%E3%83%97%E … もしUSBを充電するものがなかったら http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-iPhone6s-Plus%E … を買ったらいいと思います
>おっしゃるとうりヴィデオデッキ接続は間違ってないとおもいます リモコン操作だと思いますので今一度やってみます 念のため、接続方法も書きます。 送り出し側のデッキの出力（ビデオと音声）を 受け（録画）側のL1などの外部入力に赤白黄色（又はS端子）ケーブルで接続 リモコン操作 受け側のデッキをを外部入力（L1など）に変更 録画開始 送り出し側の再生開始 これで、録画できます。 テレビの入力切替を録画側の映像が映るようにしておけば、 録画される映像がテレビに映ります。
DVDビデオが再生出来ないなら、DVDビデオ再生プレイヤーを入れて下さい。 Vista（一部除く）、7、8（8/8.1はMedia Packが必用） DVDに書き込んだ画像がみれないなら、DVDに正しく書き込まれていないか、もしくは、単純に読み取れなくなっているかでしょう。（メディアの個体差なりで1年程度で読み取れなくなる場合あり） DVDビデオなら、リージョンコードもあるので、日本地域以外なら、再生出来ない場合あり
僕のNW-S10は5時間ぐらい電池が持ちました
ハイレゾとか偽レゾとか、こういうのを見るに、オーディオがいかに”イメージで売っている”産業なのかと悲しくなります。 「専門的な知識を持った方々」の多く（大半、というかほぼ全員）が、ＤＡＣがどのような動作をしているのかを知りません。サンプリング定理を理解できていません。知らずに、ウソっぱちを垂れ流している状態なのです。知らないなら知らないで自分の”体験”を語れば良いのに、かじった知識で知ったかぶって大ウソをついているのです。 ヘッドフォンにハイレゾ対応なんてないです。５０年前のヘッドフォンでさえハイレゾ対応と言えます。 聞こえない音は人間には感知できません。感知できないものは何の影響も及ぼしません。これが現代科学の（少なくとも今の）回答です。サブリミナル効果などを調べてもらえれば分かると思いますが、世間に広まっているサブリミナル効果の話はすべてウソっぱちです。科学的には何の効果もないことが知られています。 そのヘッドフォンの音が良いのは、ハイレゾ対応だからでも音源がハイレゾだからでもありません。そのヘッドフォンの音が良いからです。そのヘッドフォンの音が良いというのは、まぎれもなく貴方の”体験”です、何のウソもない素晴らしい事実です。良いお買い物をされたと思います♪
>光学ディスク（DVD、BD）はなぜ入れてから認識まで、 10秒もかかるのでしょうか？？？ ご使用の機器は、パナでしょうか？ ＃AVCRECは、パナ、東芝機しか扱えないので。 １０秒は、比較的早いほうです。 いらいらするならシャープ機は如何でしょうか？ http://www.sharp.co.jp/bd/feature/dual/ 具体的な時間は記載されていませんが、早い事を謳っています。 過去に録画した、３００枚以上のDVDは再生できませんが。 時間がかかる理由は、 ・ディスクの安定回転待ち 　シャープは、高トルクモーターで高速化したと書かれている。 　費用との兼ね合いで、多少時間がかかるのは仕方ないとするドライブが多い。 ・レーザーフォーカス時間待ち 　急速に動かすと、レーザーピックアップ部が、ディスクと衝突したりするなど 　弊害が多いので、無理に高速化しない。 など。 余談 業務用には、DVDチェンジャーがあります。（ありました、かも）
DVD/BDレコーダーを買い、HDDへ録画し、HDDからDVD-Rへダビング、ファイナライズする（BD-Rはファイナライズ不要）
接続設定が間違っているか初期不良です 普通の場合片方が鳴っていてもう片側が鳴らないとすると初期不良の可能性が高いので 購入先に保証書を持って交換してもらってください
音楽再生には、低スペックのパソコンで十分です、昨今、流行？の ハイレゾ音源を再生するのであれば、CPUがデュアルコアーの物で あればＯＫで、ゲーム仕様の性能は必要ではないです。 Macをミュージシャン（特にキーボード奏者）が使用したのは、 レンテンシー（遅延）を小さくする排他モードCore Audioを備えて いたからです。 Windows Vista以降に排他モードWASPIを遅まきながら備えたので、 音楽はMacで、との都市伝説は薄れたと思いますが・・・ Kernel Mixer(Windows XP)からAudio EngineになったWindows７は Windows XPより音質が低下しましたね、Microsoft社は音楽再生には、 力を入れてないようです。 音楽再生専用にするなら、Windows XPの中古パソコンも有りかと・・・ http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=9/?s1=10&s2 … 音楽再生ソフトの購入は、フリーソフトで優物がありますので、そちらを ためされた後でも宜しいかと・・・ Wave File Player・・・この、アプリにより音質が違う事を教わりました。 http://www.wadatokki.co.jp/company/wavefileplaye … Frieve Audio・・・Windows XPでは性能不足でフリーズしたが、 　　　　　　　　　昨今のパソコンなら多機能を生かせるかと。 http://www.frieve.com/ Music Bee・・・後発のアプリの分、音質、機能など含め総合的に上位ランクかと。 http://www.getmusicbee.com/ VLC・・・動画再生用ですが、ドンシャリ音満載のＪポップの低音はたまらないです。 http://www.videolan.org/ Wave File Playerは排他モードに対応すべく開発中の様です。 そうなれば、一押しのアプリですね、１００００円でも買いたい！ お持ちの装置はで、買い替えるとなると、ＳＰになるのは良く解ります。 ２０万円では中途半端ですね、きっと、１００万円クラスでないと満足 されないと思いますよ。
御質問が今一わからないです。 バラバラに４つの音を出したいなら、４つのアンプと４つのスピーカーを 使えば実現できると思うのですが。。。。。。 ミキサーなんて不要です。 と言うか、ミキサーを使うとバラバラでは無くなってしまいます。 それと、先に質問、回答を得ているなら、そのURLなどのポインターを 示すのが礼儀だと思います。 ＃私の疑問もそれを見るとわかるのではないかと。。。
DVDドライブの劣化（故障の初期症状）だと思われます。 パナ機ですが、同様の体験をしました。 CPRM対応のディスクなのに、CPRMに対応していないディスクだと言われる。 他の機器では使用できるディスクなのに。。。。 50枚のスピンドル品でしたが、数枚試して、すべてだめ。 尚、国産のディスクには、書き込みできました。 DVDだと、昨年の秋に太陽誘電が撤退してしまったので、 国産のディスクは、手に入りにくくなりつつあります。
＞①の分配器Aの「BR」からアンテナジャックへ接続されているのですが… A は分配器でなく「分岐器」です。 ・IN・・・入力 ・OUT・・・入力の内 9/10を出力 ・BR・・・入力の内 1/10を出力 「分配器」なら、5/10 ずつ出力、つまり信号が半分になるということ。 ＞これは必要なのでしょうか… 1/10 の出力を他の部屋に送っているという解釈になりますが、そうなるとその壁面端子が通常のものとは逆方向に信号を流すものでなければいけません。 下の方と重複することは割愛。
このスペク表なら入れるのですがね。 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5350/sp …
マルチメディアプレイヤーであった「5KPlayer」を使ってみてください。
返信ありがとうございます。m(_　_)m 疑問点があった場合は、なんなりとです＾＾ 参考までに・・・・・ 各キャリアメーカーは、FM搭載やトランスミッター内蔵スマホを作るのを避けております。2015年現在。それは利用者が少ないからです。 また、FM搭載を辞めた理由は、ある意味、課金制のradicoもある可能性も否めません。 当方のSH06E購入理由は、ラジオ受信が出来ない状況で、如何にラジオを聞くか？それにつきます。情報を如何に得るかです。 山岳部の「谷」では電波は屈折して受信できません。 ですが、キャリア（ドコモ、ソフバン大手）の電波は届きます。 よって、キャリア＋アプリでラジオ受信と考えました。 ＋スマホにfmトランスミッターが搭載してあれば、昨今の震災時でも下記の流れが可能なのでは？？と考えました。 キャリア→スマホ・アプリ→ラジオ→トランスミター→カーFMです。 勿論、「AMラジオなら問題ないじゃん！」という意見もありますが笑 その辺は御愛嬌です＾＾ 参考までにでした＾＾
>（以下妄想です） 妄想ではなく、現実です。 （その通りの事が可能です）
No.3です。何度もすみません。 　よく考えてみると、テレビは19型なので、病床からそれほど距離はないのですよね？ 　だったら、アンプは考えずに、テレビのヘッドホン出力と、ラジカセのヘッドホン出力を単純に切り替えるだけでよいのではないかと思います。 　探してみたら、下記のものが、切替えというよりは「複数入力」（ミキシング）「複数出力」（スプリット）するもののようなので、 　テレビのヘッドホン出力　　→　 　　　　　　　　　　　　　　　　この機器　→　ヘッドホンを接続して聞く 　ラジカセのヘッドホン出力　→ 　ということで、テレビのスイッチを入れてボリュームを上げればテレビの音が、ラジカセのスイッチを入れてボリュームを上げればテレビの音が、両方入れたままだと両方の音が混在して、という風になるようです。単なるパッシブな「接続器/ 分流器」です。 　これと、適当な長さの「ミニプラグ～ミニプラグ」のケーブルを組合せて、テレビとラジカセの音を１つのヘッドホンで聞けると思います。 　これが一番現実的かと思いますが、いかがでしょうか。 「フレキシブルなミニ～ミニケーブル1本、短いミニ～ミニケーブル1本付き」\600 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83 … 「固定のミニプラグケーブル付き」\500 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83 … 「ミニ～ミニケーブル」2m:\523, 3m:\600 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%A … 「ミニ～ミニケーブル:5m」\326 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83 …
人物がレンズを見ているから目が合うだけの話です レンズを見ず逸らせば済むのだが レンズを見させるのに苦労するのに 何で外すことを考えるのか理解に苦しむのう
使えますよ、ほぼ大きさは同じで第一世代のほうが厚みが０．４ｍｍ大きいぐらいですから
パンケーキレンズですが、これは準広角程度の単焦点です。非常に小さく薄いのが特徴です。小さく作るために明るさはF2.8程度でいま一つのことが多いです。 この特徴のため、星は若干写しにくいです。とはいえ、安いズームよりは良いでしょうね。星は、理想的な点光源のため、レンズの欠点が目立ってしまいますが、単焦点なのでそこそこ写ると思います。三脚に固定すれば、１５秒程度までは星が大きく流れずに写せるでしょう。場所が良ければきれいな星空になると思います。 夜景も同じく三脚を使うなどすれば十分写せるでしょう。もちろん、ズームがないので構図には苦労することもあるかもしれませんが。 でも、できれば広角でもっと明るいレンズが写しやすいと思いますよ。２８㎜位のレンズですね。検討されているメーカがわかりませんが、ニコンならF1.8の手頃な価格のレンズもあります。 朝や昼の自然の景色もだいたい撮れるでしょう。 ただ、背景をぼかす写真は無理です。パンケーキレンズは、手軽に持ち歩いてスナップ等を撮るのが目的の一つです。背景がぼけると撮りにくいです。目的が違うレンズですね。一眼レフなので、これは別のレンズを買うと良いでしょう。 また、鳥も無理です。４０㎜程度のレンズでは、背景に埋もれた程度の写真になってしまいます。針の先ほど、といったら大げさですが、Lサイズでは箸の先ほどにしかならないでしょうね。 ということで、写せはしますが、目的にはより良いレンズがほかにもたくさんある、という感じでしょうか？
（CDなどの）音楽をPCで読み込み、Windows MediaPlayerで、音楽を取り込み、SDカードに「MUSIC」と言うフォルダを作成し、音楽をコピー。
背負った場合、大した衝撃はありません。 ただ、私自身山歩きを趣味にしていますので、丈夫な山用ザックを背負っているからかもしれません。 底の部分にタオルを敷いておけば、大概大丈夫です。 背負い方は、町でよく見かける肩ベルトを伸ばしたやり方はよくありません。 肩ベルトを短めに、背中の上のほうで背負うようにしたほうが安定します。
No.1です。 ＞力を加えて抜くと言う方法はダメでした。 そうですか、失礼しました。私は、LUXMAN のアンプは持っていませんでしたので。 プラスチックに見えるレバーカバーの下側あたりに、固定用のネジなどは付いていないのでしょうか。 「ひねり」などが必要なのかもしれません。まさか、ねじ込み式ではないと思いますが。 最終的には、LUXMANに直接問い合わせるのが一番でしょう。
ケーブルテレビ会社が付随サービスで電話やネットも取り扱っていると思いますよ。 契約はケーブルテレビ契約の見直しで電話を付ければ、今の金額とあまり変わらないでしょう。 一度、契約しているケーブルテレビ会社のＨＰで確認ください。
付属品 イヤーピース（各サイズ2個1組）、ヘッドホン（コード長約105cm）、USBケーブル（コード長約100cm）、WM-PORTキャップ、取扱説明書、アプリケーションソフトウェア「Media Go」「WALKMAN Guide」「Content Transfer for Mac 」（本体メモリー内に保存） ※S13K/S14K/S15Kにはスピーカー、ACアダプター、スピーカー取扱説明 Amazonではなく、メーカーHPで仕様を見ましょう。 必要な物は全て付属していますよ 充電はUSBケーブルで行います。 iTunesからの転送も可能です https://www.sony.jp/support/walkman/manual/w270s …
簡易的な防水のケースは販売されていますが、水面程度の浅瀬での使用をメインに考えられた方がよいと思います。 カタログ上5m防水であっても、水中の水圧は強く、5ｍで岩に当たれば、想像以上に簡単にケースが破れたり、破損してしまうことも考えられます。 参加するツアーが以下どちらであるのか？これで判断をされてはいかがでしょうか。 ・ライフジャケットを着用した水面のみのもの →簡易的な防水ケース ・ウェットスーツと腰にウェイトベルト、フィン、マスクを着用し、5m前後までのスキンダイビングを行うもの。 →本格的なダイビング用の防水のケースを購入されるか、防水のコンパクトデジタルカメラを購入される。 ダイビング用の防水のケースについて 私は、ダイビングをし、水中撮影を行っていますが、カメラは専用のハウジング（防水のケースに入れます）に入れて撮影を行います。 ペンタックスのK-30であれば以下のようなハウジングが販売されています。 http://www.seatool.net/modules/product/index.php … K-30の用なレンズ交換式カメラのハウジングの場合、カメラボディ側のハウジングとレンズに合わせたレンズポートの購入が必要です。 ハウジングとレンズ一本分のハウジングのみでも30万以上はしますので、本格的にダイビングで使用しないのであれば、おすすめできません。 オススメのコンパクトデジタルカメラ（防水タイプ） OLYMPUS STYLUS TG-2 Tough https://olympus-imaging.jp/product/compact/tg2/ こちらのデジタルカメラであれば、ツアーで行われるイルカとのスキンダイビング程度であれば問題なく使用できます。 また、水中モードで撮影した色合いも綺麗です。 水中へ大きな一眼レフカメラを持っていくことについて。 スキンダイビングに慣れていて、落ち着いて身体のコントロールはできますか？ 足の付かない水中は想像以上に身体のコントロールは難しいものです。 そんな中で一眼レフカメラを持って、撮影まで上手に行うことも難しいものです。 できれば、コンパクトデジタルカメラのような軽いものを持参し、両手についてもストレスのない状態にされた方が、イルカの動きを冷静に見て楽しむことができると思いますよ。
アンプを中心に、アンプへすべて接続すればｏｋ。
今やカメラは消耗品、X5は捨てる 80Dを買いませう、一段と進歩しとるよ
http://www.vector.co.jp/download/file/winnt/util … DRW10_0_jp.zip 13.7MB セキュリティーでブロックする場合が 中身が.exeとreadme.txtで.exeの方がひっかかるのでしょう。
> ＨＤＭＩ端子に問題 普通に考えて、約１０年前に発売されたものですから、レーザー等のピックアップ部等に問題があると思う。 内部機械故障の可能性が高いと考えます。 端子の問題とは思いません。 修理に出すか、新しく買うかを考えるほうがよいと思います。
昔は生駒だけから発信していたので電波が弱い地域が多かったですが今は比叡山からも発信することによりだいぶ改善されました。ただ電波の届く方向にマンションなどがあると遮断されるため電波が弱くなる場合もあります。ワンセグでも機種によって見れたり見れなかったりするので一概に見れるか見れないかは何とも言えません。
もう一度 純正のバッテリー LP-E6 はカメラのバッテリー情報でお解りのとおり、バッテリーに個体の IDが振られています。 ですから IDが無い、あるいは偽りの IDの場合、純正の充電器はバッテリーの真贋を判定。互換バッテリーは充電を受け付けない仕様になっています。 だから、互換バッテリーは充電器とセット販売です。 互換バッテリーは、当然ですがカメラでのバッテリーの管理はできませんし、多分、互換バッテリーを使った記録は、メーカーの解析で分かります。 つまり、クレーマー対策ですね。 その事で、カメラがトラブルを起こした場合のメーカー対応は私には分かりません。 つまり、互換バッテリーを使うのは可也のリスクを伴うと言う事を覚悟しておく必要があると言う事です。
ネットの環境を記載しないと解答が・・・・・？ AOSS接続が書いてありますがルーターは何ですか？ ルーターは端末（ＯＮＵ・モデム・・）に完璧に接続できてますか？ 端末はどんな器機ですか？ インターネットには接続できてる環境なんですよね？ 情報が足りません
アナログ接続が前提の時、RD-D100で録画できなければ、 新旧レコーダー全てで録画できません。 他の接続方法（i.LinkとかLANとか）なら録画可能の可能性はありますが、 STB(チュナー)の型番が分からないので、可否の回答ができません。
＃２です。 情報をポロポロと後出しで・・・これでは識者様からの適切な回答は付かないですよ。 ＯＳはWindows7なんですかね、 ベリンガーはWindowsのドライバーで動いているように思えます、 ベリンガーのドライバーはインストールしてありますか？ ヘッドホンで聴くだけであれば、排他モード(ASIO)を使用するのは？？です。 asio4allは疑似ASIOドライバーでWindows XPのKernel Streamingを使用して、 Kerner Mixerをバイパスするものです、WASAPI搭載のWindows７では不要と 思いますが。 排他モードでは、最大音量で出力され、Windowsの音量調整は使えなくなりますので 鼓膜を傷めない様に注意が必要です。 いずれにしても、この手のソフトを習得するには、大汗を搔きます。 MUSIC STUDIO PRODUCERの使用法をGoogle先生に聞くと沢山 ヒットしますよ、頑張られたし。
(1)の方が（２）より現実的です。 （２）は抵抗分割だと実効的にヘッドフォンを駆動する出力インピーダンスが大きくなってしまいます（小さくしようと小さな値の抵抗を使うと抵抗の発熱が非常に大きくなります）。発熱を気にしなくてよい程度に大きな抵抗を使えばヘッドフォンう駆動する出力インピーダンスが大きくなってしまいダンピンが悪化して締まりのない音になってしまいます。 （１）の場合はそういう問題はありませんが、電源の問題があります。カーオーディオのヘッドユニットはDC12Vの単電源で動作してますが、市販のヘッドフォンアンプは殆どが±の２電源方式です。また電圧の絶対値も異なる場合がほとんどです。 対策としては１２VDC電源から±の両電源を自作して対応するか、単電源（１２V)で動作するヘッドフォンアンプを自作することです。
No.3です。以前、月食を写した時のことを思い出しました。 私は鳥や飛行機を写すような超望遠は持っていません。手持ちの最大は300mmで、手持ちのテレコンバータを組み合わせても420ｍｍです。フルサイズ一眼レフなので、420ｍｍでは大した大きさにはなりません。写真の、短辺の1/6位の大きさにしかなりません。月を写すには1000mmは欲しいので、3倍くらいに拡大してプリントしていました。一眼レフでも3倍の拡大は通常は行わないです。画質が落ちすぎますから。作品を作るときは1.5倍くらいが上限です。横方向を縦方向にする程度の拡大です。 月食のとき、知人が1000mm相当の高倍率ズーム機で写した写真を送ってくれました。写りがいま一つだったので、私が撮った写真を2.5倍にしてほぼ同じ大きさになるようにして並べたところ、はっきりと違いが分かるくらい画質に差がありました。一眼レフの方が上です。普段はやらないくらい無理しての拡大でしたが、それでも高倍率ズーム機よりはるかに上でした。 さて、月をあきらめませんか？　約1000mmの超望遠は普段の撮影では使うことはありません。鳥や飛行機位ですが、これはコンパクトカメラでは非常に写しにくいです。というより、思うように撮れないでしょう。 PowerShot G7 Xなら撮像素子も大きいし、レンズも明るくて約4倍ズームなので無理がないと思います。数秒以上の低速シャッターも可能なので星や夜景も十分写せます。望遠が100mm相当なのでもう少し大きく写したい時があるかもしれませんが、だいたいは足りますよ。
その組み合わせは当方使っていますが、残念ながらストップモーション動画は遣った経験がないので参考程度に願います。 まず、カメラですがフルサイズに拘りがあるなら別ですが、EF50mm F1.4 USMを使う前提ならEOS 70Dの方がワーキングディスタンス（レンズ先端からの撮影距離）が取り易いのでは？ EOS 80Dが間もなく発売で70Dは値頃感もあります。 ちなみに、接写から望遠までこれ１本でと言うレンズはありません。 標準ズームと望遠ズームを兼ねた高倍率ズームと言うものはありますが、利便性とトレードで画質と明るさが犠牲になるので余りお勧めはできません。 なお、EF50mm F1.4 USMの最短撮影距離は0.45ｍ（結像面から）、最大撮影倍率は0.15。つまりAPS-Cなら10×15cm。分かり易く言えば葉書大までの接写が可能。 ストップモーションの撮影なら十分な接写性能だと思います。 APS-C機を薦めるもう一つの理由は交換レンズがフルサイズより割安な事で、ストップモーションなら十分な画質が得られる事です。
まさか、フイルムが撮り終わっただけ、ということはないですよね？ そうでなけらば、フイルムが斜めになってしまって巻き上げられなくなることはあります。この場合、入れなおせば正常に動作します。
アナログでイヤホン端子からパソコンに入れれば良いのでは。マイク端子から なら抵抗入りコードを使用して。
＞実用上は95～98％で問題ないと思いますが、皆さまのお考えは？ 「実用上」は、おっしゃる通りと思います。後から周囲をトリミングすることは可能ですが、後から周囲に画像を付け足すことは不可能ですからね。まだ駆け出しの頃、ページレイアウトに「塗り足し」なんてものがある事を知らなくて冷や汗をかいたことがあったのですが、視野率97%だったのと腰が引けていたのが幸いして、製版屋さんが上手く誤魔化してくれたことがありました。 一方、ベテランの方々がファインダーの視野率に拘るのは、それだけ感覚が研ぎ澄まされているからではないでしょうか。 例えて言えば、プロ野球の選手がストライクとボールを見極めたり、観光バスや長距離トラックの運転手さんがすれ違いや車庫入れで見極めたりするのと同じで、現役バリバリでやってる時にはそこまで見えていて、数パーセント違っても気になったりするんじゃないかと思えます。 私はといえば、スチュワーデス物語じゃありませんけど、「グズでのろまなカメ」ラマンだったので、視野率100%じゃぜんぜん足りなくて、右目でファインダー像を、左目で目の前の実景を、交互に意識を切り替えながら入念に確認して切らないと、邪魔な物が写り込んでたりしたらスタッフの皆さんに迷惑をかけることになるので、むしろそちらの方を気にしていました。
家のテレビ（シャープのアクオス２００６年製）も去年の暮れに 画面が消えグリーンの電源ランプは付いたままでリモコンでも反応なし、の症状が２，３度ありました テレビの上部の電源スイッチ（機種によっては側面）で電源を切って、電源プラグをコンセントから抜き １分ほど放置した後、再度差し込み電源を入れました その後、今までそのような症状は出ていません ※これは、テレビの取り扱い説明書の「故障かな？と思ったら」～正常に動作しないときは、で記載されています
良くあるピックアップレンズの不調かと。そういうのを修理する動画を昨日ユーチューブで見ました。とりあえずレンズクリーナーディスク、それでだめなら懐中電灯で照らしながら、長い綿棒でレンズをスリスリ、それでだめなら動画を検索!レーザー光を調節するネジがあると知りました。
>しばらく様子みて、4万前後になったら買います。 例年の実績では、 鬼が笑う来年お正月の福袋では、約3万円で売られると予想されます。 今年の秋頃では、3万円台半ばの予想です。 使いたい時が買いどきではありますが、 価格重視なら秋くらいまで待っても。。 もし長期保証に加入されるなら、ヨドバシは避けたほうが良いです。 有料保証なのに、保証内容が劣悪だからです。 ＃長期保証は入っていたほうが良いです。 ケーズデンキ（無料）、ヤマダ（の有料）の保証内容が良いです。 ＃ヤマダの無料保証は、無いよりはましな程度
>HDW-80でしょうか？ HDW75とHDW80は、同世代（共に2011年4月発売）です。 シャープのレコーダーの機能は詳しく無いのですが、発売日で考えると BD-W1000（2011年9月発売）か、BD-W510（2012年3月発売）が 次世代でしょうか。
>テレビが見える時にアンテナレベルを確認してみてください。 E203が出ている時でも、アンテナレベルは確認できます。 >60を下回るようなら、電波が弱いです。 60以上は、シャープのテレビだと思います。 パナなら50以上 東芝なら44以上 SONYだと30位 で、正常に映ります。 ＃機種によって異なる事がありますので、上記数字は参考程度です。 アンテナレベルは、C/Nを各社独自の係数を掛けた数字なので、 メーカー/型番が分からないと、意味を持ちません。 BS/CSなら、アンテナの電源供給（オン）を確認する。 ↑ これでもダメなら テレビのメーカー/型番、地デジかBS/CSか、アンテナレベル（受信強度）、 共同アンテナ（マンションなど）/自前を報告してください。
価格あまり安くないので魅力感じません！
通販のジャパネットも昔はカメラ屋さんだったそうです。 しかし、カメラだけでは商売にならず、家電も扱うようになったのです。 ＊カメラだけではサイクルが早い。
＞車のスピーカーとあとからおいたスピーカーから音源は流れますか？ 　両方から音は出ますが、 　同時に繋いだら音量のバランスは滅茶苦茶でしょう。 ＞あとから置くスピーカーは100V 　スピーカーというよりアンプ？
＞別のテレビで録画したテレビ番組をみたいです。 上記は著作権保護のため出来ない仕組みになっています。 ブルーレイディスクやDVD等のメディアに書き込むか、ネットワークを介してレグザリンク（DLNA)で視聴するしかありません。 注）ct-90422はリモコンの型番のようです。
家電量販店に勤務しておりました。 初期不良交換時は基本、商品まるまる交換となります(すべての付属品が揃った状態でないとメーカーに返品出来ない為)。 しかしお客様によっては箱は既に捨ててしまったということがあります。そういう時は新品を開けて、新品中身，保証書，付属品等をお客様へお渡しします。 そして販売店側は、箱+お客様から預かった不良中身，保証書，付属品等をまとめてメーカーへ返品します。 No.１の方の回答にも重複しますが、付属品等をお客様がお持ちでない場合は「新品中身，保証書」と「不良中身，保証書」との交換になります。 しかし商品や症状によっては、まれに付属品側(例えばコードとかケーブル類)の不良のこともあるので、店側としては付属品も持ってきて頂けるとありがたいです。 細かい部分はメーカーや商品によって異なりますが、だいたいこういった感じです。 質問者様の場合は、箱があったのなら、箱に入れて持っていってしまった方が楽でしたね。それでしたら、不良症状，付属品の欠品がないかを確認後、新品(未開封)のものと交換ですんだはずです。おっしゃるとおり、付属品を渡し忘れたり、保証書を交換し忘れる等のミスも発生しないので。 店舗側の案内ミス，不手際が重なってしまい大変でしたね。しかし、ポジティブに考えれば早い段階で保証書が違うことが分かって良かったとも思います。 時間が経つと、それだけ確認処理にも時間がかかるので(汗
携帯テレビ。1万円くらい。 http://www.yazawa.co.jp/products/tv03bk
BEHRINGER XENYX X2442USB　ＳＴＯＵＴ×2、ＡＵＸＯＵＴ×2　→　両側キャノンケーブル×２、両側標準フォンケーブル×2　→　Vidtor PS-A1004　→　？？　classid pro CP10M ？？　classid pro CP10M　側のコネクタがスビコンなので、付属のスピコンコネクタがどんなものか見てケーブルを考えましょう。
>「！」がついている曲が再生できなくなりました。 曲のファイルを移動、削除していませんか？
入れっぱなし時間が長いとレコーダーの熱の影響とか、電源とかの熱対流などで空気の汚れがディスクに付くかもね。 機械のフタ開けるとわかるけど以外と内側の鉄板が黒くなってんだよね。それがディスクに付くと思うと 嫌だな。 Blu-ray はｄｖｄに比べてものすごくシビアだから余計にそう思うよ。 電源入れるたびにアクセスするから起動も遅くなるし。予約とか急ぎの時イラっとするかも。
ワゴンRのスピーカー16cm×4を交換しました。純正はフレームとアダプターがプラスチック一体成型の超安物でした。バッフル版は100均のMDFを切り抜いて自作しました。それを付いていたスピーカーの土台部分に合体して取り付けました。ネジと接着剤で結合＆防水の為に塗装。バッフル板の高さは純正と同じが無難ですが、1cm高くても大丈夫でした。ドアに直付けは金属同士だと振動を吸収できないし、音が悪くなるのは確か。ちなみに私は、ユーチューブの「デッドニング動画」を参考にしました。
多分、カラオケセットの裏側に外部入力端子があるのでは。そこを携帯で撮って電気屋さんの店員に見せるといいかも。
テレビアンテナ線用(TV)コンセントについては、下のURLをクリック しますと壁のコンセントの外観の例が表示されます。 「TVコンセント(例1)」 http://homepage3.nifty.com/hoshinodenki-hp/image … ・外観の右側にある小型の四角の中にある丸い部分にアンテナ線の プラグを接続します。 「TVコンセント(例2)」 http://xevoanddaiwafan.c.blog.so-net.ne.jp/_imag … ・外観の中央にある小型の四角の中にある丸い部分にアンテナ線の プラグを接続します。 ＜＜留意事項＞＞ 地デジ用アンテナとパラボラアンテナ(BS/110度CS放送用)の2つの アンテナが屋根に設置してあり、壁の「TVコンセント」の数が1個 の場合、TVコンセントとTVの間に「分波器」を接続する必要があり ます。 なお、2階の部屋の壁コンセントの写真を撮って、貼り付け補足 しますとより良い回答が得られるでしょう。
一応専門のITUNESデータ復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/nHe9iq どうかできますように。
追伸 建物の外観室内等撮影で気になるのが上窄み下窄み。 この歪み補正し、カメラを水平に構えて写したようにするのが『パース補正』。 建築物の撮影では、必須のアイテムです。 http://designers-tips.com/archives/20404
まず、機能は当然ながら異なります。操作性も異なります。 だけど、できることは、写真に関連する機能でいえば、安価なものなどを除いて基本的には大きな差はないことが多いです。 ただ、慣れるとどうしてもそのソフトを使い続けてしまいますね。私はニコンのカメラを使っているので、CAPTURE NX2を使い続けています。PhotoshopCC、Lighitroomも使えるのですが、Photoshop固有の機能が必要なときを除いてh、CAPTURE NX2を使うことが多いです。 ソフトはどうしても慣れがありますね。Lightroom、silkypix、どちらも機能としては十分と思います。少なくとも、”写真が暗いなーとか思うときにおまかせのように少し調整に使う程度”であればどちらでも十分でしょう。 Lightroomが気になるなら。買ってみても良いと思います。使いこなせればよいソフトです。
＞あるイベントで車から音楽を ＞実際、どれが一番大きな音が出るのでしょうか？ 　イベントの広さによりますが、クルマから 　と言うことであれば「屋外」ですよね。 屋外だと２０W程度では「何か鳴っている」程度にしか聞こえません。 運動会などで鳴らしているのは１０００Ｗ以上 ガレージセールで、自分のテリトリー（５－１０ｍ）程度で良ければ、 ２０Ｗでもokですが、 ２５mプール位のスペースになったら２００Ｗは必要になるかと思います。
＞どうすれば解決できますか？ レコーダーをもう１台用意する
＞予算3万以内で、オススメの物や良いと思うものを教えてください 　常識的に「売っていない」。 ３万円を握りしめて中古カメラ店に行き「あればラッキー」です。
かなり長期間存続すると思います。 　理由は日本や欧米での知名度（ネームバリュー）では、鴻海よりSHARPの方が、ずっと大きいです。 　同じ液晶テレビを売るのでも、FOCORNでは台湾はどうか知りませんが、それ以外では全く売れないと思います。 　技術を吸い取られて、SHARPと言う名前に価値が無くなると別のブランドになるかも知れませんが、その場合でもSHARPと言う商標はどこかに売られます。 　オーディオのAKAIやSANSUI、カメラのYASHICAなどは、すでに日本での実体はないのに、名前だけ拾われて怪しい製品の名前に付いて世界中で売られています。SHARPも行き着く先はそんな感じで残っていくと思います。
当然、ストロボ直焚きではテカリます。 ソフトボックスやレフ（傘）との併用です。 それと、ストロボは5200K前後。 ジェネやモノブロックが仰々しいとお考えなら、スピードライトSB910/SU800などマスターとスレーブの関係で光量比を設定しても良いのでは？ 純正ですから、多灯ストロボ i-TTL調光可でフラッシュメーターも不要。 ３灯あればライティングの自在度からも十分ではないでしょうか？
AVケーブルについては既に回答がついていますが、テレビにHDMI端子があるようならHDMIケーブルで接続して下さい。これでハイビジョン画質で視聴することが出来るようになります。無ければ赤黄白のケーブルでも大丈夫ですが画質は劣ります。 アンテナケーブルは、引き込まれているアンテナ線（壁のコンセント）が地デジとBSで別々なら同じものを２本購入し、地デジとBSで１本のアンテナ線（普通はこれ）なら分波器（地デジとBSに分ける機器）を購入して下さい。 注）アンテナ線（壁のコンセント）が１つだけで既にテレビで使っているなら、分配器を購入してテレビ用とレコーダ用に２つに分けたうえで、更に分波器でレコーダに地デジとBSを接続して下さい。 なお、購入は十分な理解のもとでない限りショップでの購入をお勧めします。分波器と分配器の間違い等で無駄な出費をするとオークションで安く購入しても意味ないですからね。
家庭用ではなく業務用でしたら圧倒的にRICHOになるでしょう。 1cmまで寄れる。離れたところからのマクロも可能（焦点距離長くしての）ですから、歪まずにマクロが撮れる。 　ただ、いずれも高価 業務用デジタルカメラ | 産業向け製品 | リコー( https://industry.ricoh.com/dc/ ) 　ですから、型落ちを探すか、オークションで中古を探すかになる。 RICHOの家庭向け--ブランドはPENTAXになる---でしたら 比較 / 製品情報 | RICOH IMAGING( http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/co … ) 　なら安くつく。これもマクロが得意でしかもマクロ用ライト付き 　手元にある鍵シリンダーを撮影してみた。機種はRICHO CX3 という相当古い機種だが・・
私が利用しているのは、セブンイレブン
現状の接続で、レコーダーで地デジの録画、視聴が可能です。 レコーダーの地域設定や、チャンネルスキャンを行ってください。 また、現状では、BS/CSが一切視聴できません。 大元ーSTBー出力ーレコーダーの地デジ入力とアンテナケーブルを接続してください。 テレビ、レコーダーのBS/CS入力端子には何も繋ぎません。
整流管は、12F系統か５MK9かと思います。 交流電源の周波数依存のハム音の撲滅は 電源分離だと思います。３００Bにどれだけ良い 電源を送れるかですので、電源の見直しを行って ください。オシロスコープがいるかもです。
はじめまして、相談内容拝見させてもらいました。 私もアキュのアンプを、使用して何度か買い替えを行って来ました。 中高音がキーンとなるのは、まだエージング不足に思います。 22000μFのコンデンサーがまだこなれてないように思います。 最初数か月　半年～1年位は音が細く耳触りな音ドキツイ音が出ますが徐々に改善されてきます。 マランツのアンプでは綺麗に聞こえた、とありましたが、おそらく数十年使用されていると思います。 PM-80Aでしたら20年以上前の機種なので、コンデンサーなどの劣化なども考えられ聞きやすい 音に感じたのでは、ないでしょうか？ パワー不足に感じたのは、スペック数字上では同じに思えても　トランス　コンデンサーなど使用 している物が違い過ぎる為　ドライブ力が不足したように感じたのではないでしょうか？ アキュでドライブした後にマランツを聞くと物足りなさをかんじたのは、やはり使用部品の差（価格差） じゃないかと思います。 私の意見ですが、アキュのアンプがまだエージング出来ていないと思いますのでまだケーブルなど変更 せずに　音が落ち着いてから購入したほうがいいのではないかと思います。 まだまだ音が変わってくると思いますので、今ケーブル変更して良くても、また半年1年後には、また 変更したくなるとおもいます。 アキュはケーブル変更ですごく音が変わります 高いケーブルは買わなくていいと思いますが、スピーカーケーブル専用の物をお勧めします。 情報量の多さがもろにスピーカーに伝わり再生してくれるので、当たった時は最高の音質です。 音響用スピーカーケーブルは、整備されて舗装された道　その舗装された道に大きいボールと小さいボール など転がすとすべて綺麗に転がって行きますよね。それが、舗装されていない道に転がすと　途中で止まったり と最後までたどり付きません　ゴールがスピーカーと考えてもらったら情報量の違いがすぐ分かるとおもいます。 音の信号も高周波　低周波とありますのでそれを綺麗に流す。専用ケーブルを使用されることをお勧めします。 今ケーブルを替えてもエージングが完了していない音にスピーカーケーブルの癖がつくのでやめておくほうが いいと思いますので、ここは我慢して　半年　1年待ってみて下さい エージング完了後は癖があってもそこがいいと思えるかもしれませんし スピーカーケーブルは、4400マイスターで今の所はいいのでは、ないでしょうかゾノトーンは高音が刺さらない 音作りしているように思いますので。 エージング完了後はもう少し情報量が多く流せるケーブル変更にしたほうがいいと思います。 10万などのケーブルは、意味がないと思います。 切り売り　1M　1万まで位のケーブルがいいじゃないかと思います。 今現在どうしても我慢できないようでしたら、ツイーター部分にハンカチ　薄いスポンジなどでマスキングすると ましになります。 ルビコン2でしたら問題ないと思いますよ。 スピーカーも半年から1年様子みるほうがいいですよ。 自分好みのいい音を探してがんばってみてください
お礼欄読みました。 ブックシェルフ型は設置環境に制限があるユーザー向けと考えてよいです。 箱が小型になるので低音再生能力が犠牲になりやすいです。 モニオBX2の限らずブックシェルフ型は低音再生能力はかなり頑張ってはいますが 大型の箱に低音専用ウーハーを搭載したスピーカーにはかないません。 低音から高温までバランスよくとなるとNS-F700、D-509Eです。 この価格帯ではもっともバランスが良い機種でこれら以外で良い製品は思いあたりません。 NS-F700がメタル｛ハード｝ドームツイーター、D-509Eが化繊系｛ソフト｝リングツイーターです。 キレの良い高音なら前者、滑らかな高音なら後者となりますが、 試聴した際に差が分からなかったのであればどちらを選んでも問題は無いです。
マイク1本に向かって、二人同時に喋ったり歌ったり…をすれば二人の声はそれで入るので「二人の音声が入るか・入らないか」だけを考えるならそれで十分入りますから現状の用意で十分ということになります。 だけどお互い近いのが嫌です…なのであればもう一本マイクを用意して、それぞれのマイクに喋るのが良いですし、本来ならその方法が正しいマイクの使い方になります。 ただしマイク二本ですと、一人の声は左側、もう一人は右側だけで音声配信されてしまうので、それを解消するにはニコ生側の配信設定を「モノラル」にするか、US-322裏のモードスイッチを「STEREO MIX」に切り替えると解決します。 しかしながら質問の状況からだと、二つあるマイク端子(XLR)は「両方使われている」…SM58は一本なのに、マイク端子は左右両方とも埋まってる(使われている)…のように見受けられてしまうのですが、SM58は一本なのですからマイク端子もどちらかは空いてますよね? 空いてるなら(空いていないとおかしい)もう一本マイクを用意して空いてる側に接続し二本で運用するのが一般的な使い方になります。
ピーノイズが片側から聞こえ、片方にも 漏れているとすれば、おそらく メインアンプ回路上にノイズ発信源があると思います。 多分ある一定の温度になると 聞こえるのではないでしょうか？ ですので例えば冷えてる時には 聞こえないが、少し温まると聞こえるといった 感じです。 経験したものではカップリングコンデンサや 整流ダイオード、または真空管そのものの不良です。 この3部品の作動を確認されてみてはいかがでしょうか？
原因は別としてもユニットバス天井裏にブースターを置くのはどうかと思いますが。 状況的にＵＨＦとＢＳを混合して１本のケーブルにして引き込み、ＵＨＦ／ＢＳ共用のブースター及び分配器で分配してからセパレーター でＵＨＦとＢＳに信号を分離している方式なのでしょうか？ まず、分配器の接続を入れ替えて映りが入れ替われば分配器の問題であり、映りが入れ替わらなければ分配器以降の問題。 その様にして絞り込んでいけば、何が原因かは判明するでしょうね。 壁に付いているＵＨＦとＢＳの端末の問題かも知れませんし、壁の端末が別れているタイプでは無くテレビとの間にセパレーターを 入れて居るのであればセパレーターの問題か接続の問題でしょう。 まず場所場所から確認して絞っていきましょう。 また、ブースターのゲインをマックスにして居ますと、外来のイズの影響も受けやすくなりますし信号が歪んでしまって逆に映らなくなる と言う事にもなりかねませんので、ゲインはマックスにしない方が良いと思いますが。
電柱に張るケーブルが増えてしまうからでしょう。
基本的には、カメラボディー・レンズは一生ものです。 でも、　管理一つで湿気やカビが原因で早期の廃棄になる場合が有ります。 私のカメラボディー・レンズは３０年以上も前の物を使っています。 ただ、古いレンズは新しいカメラボディーに対して制約はあります。
価格的にお勧めできるものはありません。1番組単体録画でももっと高いでしょう。 パソコンの性能的にも大丈夫か不安があります。
HDDにはどのモードで録画しているのでしょう? TSなら、ご推察の通り、MN9.2が良い。（それでもかなり劣化します） VR（MN9.2など）なら、高速ダビング。HDDから劣化しません。 >HDDへの録画はSPで録画しているのですが 失礼しました。VR(SP)ですね。高速ダビングが最も良いです。 「画質指定ダビング」だと、時間がかかって画質が劣化します。 >そもそもHDDに録画する際にMN9.2で録画した方が綺麗に録画出来るのでは、と思ったのですが その場合も画質指定ダビングでダビングした方がいいのでしょうか。 高速ダビング＝無劣化 画質指定＝劣化 です。 なので、最初からMN9.2で録画して、高速ダビングが、最も高画質化です。 くどいかもしれませんが、既にSPで録画してしまったものを MN9.2に変換ダビングすると、画質が劣化して、録画時間が短くなって、時間がかかる。 良いことは何もないです。 高速ダビングするに限る、です。
TV放送のコマ数は、規格によって違いますが日本は昔から秒間(約)60コマです。 そのため、映画をTV放送する場合、映画の1コマがTVの2コマと3コマになります。 つまり、映画でABCDEF…というコマがTVではAABBBCCDDDEEFFF…といった具合です。 この不均等が目についている可能性もあるかと思います。
まずレコーダとパソコンをLAN接続して下さい。 次に視聴ソフト（PowerDVD 15 UltraやDiXiM Digital TV plus for I-O DATAなど）をインストールして下さい。 注）パソコンの機種名等がないので上記ソフトが対応しているかは不明ですが。
先ほどの追記です。 「このままでは、パナ製のレコーダーを買わないと見る事も編集することも出来ません。」と書きましたが、 正確にはパナ製でも見る事が出来ない場合もあるようです。 現在お使いのレコーダーが壊れる前にファナライズをしておくことをお勧めします。 方法はレコーダーの取説に書いてある筈です。
う〜ん。 取り敢えず、オリジナルのHALO（缶タイプ）ではアースはされてません。 回路図でもそれらしき配線は無いと思います。 まあ、シャーシアースはノイズ対策にはなるので、気になればすれば良いという程度かなと思います。 先人者たちもアースまではしてないですね。 参考→http://blog.goo.ne.jp/jake_60/e/9dbd263001f0f579 …
>音質や音量具合など悪くなりますか？ 　はい、劣化しています。
修理
http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=2027/#197 … こちらと同じスレ主さんですよね？ 既に回答がありますが、チューナーが２つしか無いからです。 テレビのチューナーを使って別番組を視聴すれば良いです。
>配線も大丈夫です。 これが怪しいと思いますが、本当に大丈夫なら、 テレビかプレーヤーの故障です。 直し方は、修理依頼か買い替えです。
音飛びですか。 と言うよりD/O（ドロップアウト）でしょうから、ピックアップの汚れと言うよりレーザー焦点がズレてきているのではないでしょうか。 LD/CDプレーヤーと言うのもありましたが、初期のモデルはLD用とCD用のピックアップを機械的に切り換えるタイプでしたので D/Oになりやすかったですね。 後期モデルはどう言うタイプかは忘れてしまいましたので何とも言えませんが、CD用のレンズクリーナーを使ったところで改善の 見通しは少ないのではと思います。 LD専用プレーヤーであれば、まずディスクを認識出来ないでしょうからクリーニングは無理でしょうね。 チョット自信があるのであれば、上蓋を外してレーザーピックが見えたならカメラレンズ用のブロアでシュッシュッとやってみるのも 一つかも知れません。 それで改善する保証はありませんし、やり方によっては益々悪くなる事も有りますので自己責任で。 尚、ブロアは１００均で売っている物でも良いかも知れませんが。
出来るかどうかは一種の賭けですけど 画質は落ちますが DVDレコーダーの画像出力端子、音声出力端子と Blu-rayレコーダーの画像入力端子、音声入力端子を RCAピンケーブルで繋げ Blu-rayの入力を外部入力にしたらダビング出来るかも RCAピンケーブルとはこんな物 http://www.amazon.co.jp/dp/B005GNCJY6?psc=1
電波強度が強すぎて、受信できない場合もあります。 アッテネーターの設定も試してみたらいかがでしょうか？
いくつか方法はあります。 簡単なのは先の回答でも示されているように、イヤフォンジャック（多くの場合はライン出力も兼ねています）経由でケーブル接続してしまうこと。 音を良くしたい、と思うのならDACをパソコンの外にもってこなければいけません。 これまた出力方法がいろいろあるのですが、手軽なのはUSBでしょう。 説明が長くなるのでこの辺を見てみて下さい。 http://www.phileweb.com/review/article/201503/17 … http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1021344 … ハイレゾが出てきたおかげでUSB-DACはかなり種類も増えて価格も下がってきています。 こいつを経由してオーディオシステムにつなげば、より良い状態で音を聴くことが出来ます。
ドリーのような移動可能な台車何って使っていません。 単なる水平パーン。望遠で撮っているので移動しているように見えるだけ。 動画用の雲台は、油圧式でパーンやチルトがスムーズに動かす為にスチールより長いパーン棒の付いたものを使います。
ささりが甘いんじゃないかな？　思いっきり押し込んでみ。（壊さない程度に）
（１）AU-D907の回路ブロックは フォノイコ 　━　フラットアンプ　━　トーンアンプ　━　パワーアンプ だったと記憶しています。 ジャンプスイッチは中間にあるフラットアンプ、トーンアンプをバイパス、 余計な回路を通過しないため高音質が期待できるとされています。 フラットアンプは本来増幅率１、増減はしないので フラットアンプ通過、不通過で音量変化しないはずなのですが サンスイの回路では若干増幅してしまうようです。 そのためジャンプON/OFFで音量が変わるものと推測されます。 （２）どちらも同じものです。 メインボリュームの前に固定型（-20㏈等）ボリュームが設けてあり スイッチで固定ボリュームを通過、不通過を選択できます。 ボリュームを二段階通過することになるので音質的には不利です。 （３）ジャンプスイッチは高音質化のためのもの ミューティングは一時的に音量を絞るためのもの 使用目的がまるで違うので同列にあつかうことはできません。 ふた昔前のオーディオ誌などではジャンプスイッチは常時ON可 ミューティングは常時OFFが普遍的な使い方とかかれていました。 回路的にも理屈の上からもこれは正しいと思いますが それによって音がどうなるかは個人の主観によるので 違った使い方を勧める人が居てもおかしくないです。
＞「契約すれば見られる」って何のことなんでしょうね…(-_-;) 有線放送だったら契約しないと見れないですよ STBを設置しないと見れない物件はよくあります。 うちは、地上波は無料で見れます、アンテナ線を繋ぐだけで見れます。 分波機を繋いだだけではＢＳは見れませんでした ケーブル会社と契約して、工事にきてもらいSTBを設置してもらってから、BSが見れるようになりました。
＞BD-RE25GBに録画をし 録画したものを（汎用性のある）BR-Rにコピーし、PCで再生してみては？（BD-RE非対応ドライブかも←BD-RE対応とはなっているが） なお、メモリー搭載が2GBでは動画再生に不足かも。 ブルーレイの映像を再生する再生ソフト(アプリケーション)が必要（PCにインストールされていますか？）です。 OSのWMP（WindowsMediaPlayer）だけではDVD/ブルーレイを再生出来ない場合があります。（DVD/BDの再生をするためのコーデックを持ってない）
電波が弱いならブースターを噛ませれば何とかなるが、 「電波が届かない」となると 電波が飛んで来る方角にあるビルや崖などで障害を受けているのでしょう。 ビルであれば、ビルオーナーに電波障害を訴えればケーブルを引いてくれますが、 それ以外は有線（ケーブル）TVサービスを受けるしかないと思います。
>レコーダーを繋ぐと映りません。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/ このように接続していますか？ 何らかの接続ミスだと思います。 DIGAの設定では、取扱説明書P94 の アッテネーターが、「切」になっているはずですが、 入り/切りの両方を試してください。 通常は、「切」なのですが、電波が強すぎて映らない事があり、 その時は、「入」にすると、映るようになります。
100円ショップでほとんど
俺ならボディのみ買う。そしてEFマウントの中古レンズまたはサードパーティのレンズを買うかな。 中古だったら中野区のフジヤカメラがお奨め。
おなじ物があるようです。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …
MP3でV0と言ったら、有名なMP3エンコーダであるlameの品質設定オプションのことだと解釈するのが普通でしょう。 http://wiki.hydrogenaud.io/index.php?title=LAME# … V0は、VBR（可変ビットレート）モードで最も高ビットレート/高品質になる設定です。CBRの320kbpsとほぼ遜色ない程度の音質になります。 http://wiki.hydrogenaud.io/index.php?title=File: … 上記リンク先の表ではおよそ220～260kbps程度になる、とされていますが、これはやや古いバージョンの場合で、現行バージョンだともう少し高めで230～280kbpsくらいが多いと思います。 因みに、AmazonのMP3もlameのV0設定ですね（正確には、VBR old というモードのV0なので、通常のV0とはちょっと違いますが）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
撮れますが一眼レフカメラは30分です
＞MIDIキーボードを使ってリアルタイム録音をするだけなので、 DTM(Desk Top Music)を始めたいと云う事と勝手に解釈しての回答です。 楽器の録音はしないとの事なので、両機器共不要でしょう。 MIDI キーボードとDAWなどのソフトがあれば始められます。 ソフトに仮想キーボードが備わっていれば、キーボードも不要です。 質問の主旨と違う場合は、無視して下さい。 御節介ついでに、ベリンガー UCA222はUSB DACとしても、優物で ヘッドホンアンプも内蔵されており、コストパフォーマンスが抜群なのです。 購入しても損はないかと・・・
DAL18-55mmWRでは、室内だととても暗くて 問題ないような気がします カメラ設定はどのようですか？ できたらデーター付きで 暗いと思われるデモ写真UPしてください f2.8を購入しても、たいして変わりませんよ pentax k-3IIを買っても解決になりません
No.1　４　ですが、私の間違いみたいですね。 お騒がせしました。
100円ショップで最適なのありますよ
＞録画機能がないので、新しく買おうと思っています ということは、録画機能が付いたTVに買い替えようというの？今持っているTV捨てるの？それなら、ブルーレイかDVDプレーヤーを買って増設したらよい。アナログTVでないかぎり、増設可能です。今持っているTVにプレーヤー端子があるか確かめておこう。
jojiven2さん ご質問の内容は、理解していますが、ご要望のソフトを知らないので、 「Any Blu-ray Copy」は、異なる目的のソフトですよ、とだけ回答しました。 で、「B's Recorder 13」も目的に合致するか懐疑的です。 ・データー書き込みソフトですが、良いですか？ 　レコーダー/プレイヤーで動画生成可能なディスクは、作成できない。 データー用で良いとして、 ・パスワードでセキュリティーを確保するソフトなので、配布する相手に 　パスワードを教えなければ、ただのゴミ。 　パスワードを教えれば、（多分）コピーは自由自在。 ・CPRM保護を掛ける機能はありますが、何の意味を持つのか不明。 　多分、DVDから直接HDDにコピーした場合は、開けないファイル（ゴミ）になる。 　でも、例えばワードのファイルであれば、ワードの操作で名前を付けてセーブすれば、 　コピー可能なはず。 「B's Recorder Gold13」であれば、DVD-VIDEOが作成できますが、 CPRMの保護が掛けられるか、不明。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … ここの説明文をみる限り、データー用の書き込みのみのように思える。 また、ＢＤには、データー用しか書き込めない。
コンピュータのソフトで行うアップスケーリングはほかの方が言っているようにほとんど意味がありません。 高級なDACやネットワークプレーヤーでアップスケーリングを行うと明らかに音質や臨場感が変わります。ＤＡＣのチップにもよりますが、DACがアップスケーリングを行うとき、波形を予測して補完しています。そのため、元の44.1ｋ　16bitのデータより鮮明な音になります。このあたりチップによって予測と補完方法が異なりますので好みが分かれます。私は、バーブラウンのチップが自然で好きです。旭化成のチップはちょっと乾いた感じになりますね。
アサヒカメラ・日本カメラ・月刊カメラマン・日本フォトコンテスト誌など。 レベルは分かりませんが、日本フォトコンテスト誌はNo１氏仰せのとおり唸らせる作品が多い、私のこんな写真を撮りたいなと思わせます。 風景も選ばれます。ただ、構図も確りしていて時間を掛けて風景と対峙したと思われる作品が選ばれているような気がします。 どうも理解し難い作品が選ばれるのがアサヒカメラ。 月刊カメラマンは日本フォトコンテスト誌と正反対。正統派と違う方向の作品も入選しています。 一つ言える事は、カメラ雑誌により選ばれ易い作品とそうでない作品に傾向性があるので、応募するからには、その辺りの見極めも必要でしょう。
http://panasonic.biz/nwav/dmr-t4000r/ http://www3.jvckenwood.com/press/2015/sr-hd2700. … http://www.nextag.co.jp/hdmi-%E5%85%A5%E5%8A%9B% … ご使用の機器（ソース）で録画できるかは、ご自分で調べてください。
受信相談のお問い合わせ ナビダイヤル0570-00-3434 午前９時～午後８時 受付内容：テレビ(地上放送・ＢＳ放送)、ラジオ、ＦＭなどの受信に関するご相談 ＢＳ放送の見る方法を教えてもらう。
まず取扱説明書を開いてe202が何を指しているのか判らないと先に進まないでしょう。 ＢＳが映らないとして一般的なのがアンテナの向きが衛星に対して正しく向いていないと言う事が有るでしょうね。 設置の際に合わせたと言うのであれば、風などによって向きがズレてしまったと言う事も無いとは言えないでしょう。 他に考えられるとすれば、パラボラが向いている方向に衛星からの電波を遮る建物が建ったとかがあれば映らなかったり 信号レベルが著しく低下したりとはあるでしょうね。 機器側としてはコンバーターの故障やテレビ側の問題とか。
「音のよい」「安物買いの銭失いは避けたい」ならこれですが、予算を大幅にオーバーします。 http://kakaku.com/item/K0000810776/?lid=ksearch_ … http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … 「予算は２～3万円くらいまで」なら、それなりの値段相当のものを入手できると思います。 オーディオ機器メーカーの下記のようなものがよろしいではないでしょうか。値段と、大きさと、デザインと、音にこだわるならお店で視聴してお決めになってはいかがでしょうか。 ヤマハ http://kakaku.com/item/K0000823058/ http://kakaku.com/item/K0000785035/ ソニー http://kakaku.com/item/K0000488813/ http://kakaku.com/item/K0000640148/ ケンウッド http://kakaku.com/item/K0000686832/ パナソニック http://kakaku.com/item/K0000847163/ オンキョー http://kakaku.com/item/K0000665342/
シャープのレコーダーですよね？ 正しければ、 表示は、CS放送の１００ｃｈを受信中の表示です。 CS放送が受信できないなら、アンテナ関連を調べてください。 他なら、何が出来ないのか補足して下さい。
追加 ＞他の書き込みソフト フリーソフトのライティングソフトソフトのことです。 例：ディスクメディエーター呉葉、BurnAware Free http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … ＞OSはWindows7です Windows7には標準で書き込み機能があります。「ライブファイルシステム」と「マスター」の2つの形式 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-win7 … ＞海外製メディアとは、 CD/DVD-RなどここではCD-R ＞セキュリティソフトは、キングソフトの無料版を使っています。 アンチウィルス機能とパーソナルファイアーウォール機能があり、遮断する場合「例外ルール」でブロックするプログラムや項目（無線LANなども含む）を「追加/登録」し「許可」するか、一時的に「無効」にして試します。（例：IE,WMP,ライティングソフトなど） なお、Windows7はAdministratorでログインし（管理者権限を与える）作業をするか、更にUACで(アクセス権を与えるため）プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で作業を実行する必要がある場合もあります。 「管理ツール」「コンピュータの管理」「ローカルユーザーとグループ」「ユーザー」を開き、「Administrator」を選択。 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/login_ad … 「ようこそ」画面で、ユーザー アカウントのユーザー名とパスワードを入力します。 「スタート」「コントロールパネル」「ユーザー アカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」「別のアカウントの管理」ユーザーアカウントを開き、「管理者のアクセス許可が必要です 管理者のパスワードまたは確認」を求められた場合は、パスワードを入力します。 メディアプレーヤー（Windows Media Player）は、音声ファイルや動画ファイルなどのマルチメディアコンテンツを再生するためのソフトで、メディアプレーヤー自体に書き込み機能はなく、（バージョンアップで書き込み機能がつくこともあるかも）Windows 標準のCD/DVD書き込み機能または別途インストールしたフリーの（または最初からPCにプリインストールされている有償ソフトの簡易版/試供版）ライティングソフトを使って書き込みするものと思われます。
レコード以外にカセットもあるのなら、アイ・オー・データのAD-USBは、いかがでしょうか。ダビング中の音も聞けて結構スグレモノ。定価が4200円だから、実売価格はもっと安くてリーズナブルかも。
ご質問は、ナビとカーCDの２台ですか？ １台（ナビ）で、CD再生も可能な機種ではダメですか？ 後者で良いなら、 http://panasonic.jp/car/navi/products/RXRS02/ これは如何でしょうか？
オリンパス　デジタルカメラ　stylus1s　 こちらのほうが良いみたいです
音の感じ方は人それぞれです。 あなたが「自分の目の前で人が話してるのを聞いてる」と感じるにもかかわらず 私が「人為的に作った声みたいで気色悪い」と感想を述べたら無意味でしょ？ ですので特定機種を挙げてどう感じるのか？と問われても回答不能です。 強いて言うならば 耳栓タイプは装着安定性が高く遮音性も高いです。 ですので音質が優れているように感じることもあるでしょう。 またC3520のインピーダンスが16Ω、能率98㏈であるため ラジオイヤホンよりも明瞭度が上がったとも考えられます。 I3510はインピーダンス32Ω、能率98㏈です。 これではICレコーダーのボリューム位置が同じでもC3520の半分の音量しか得られません。 ボリュームを上げれば済むのですがその場合はICレコーダーの残留ノイズが目立ってきます。 したがって明瞭度は若干落ちるでしょう。 なおエレコムは所詮はPCアクセサリー取り扱い業者です。 オーディオを本業とするメーカー、ブランドの製品と比べたらはっきりとした差があります。
どういうふうに接続して、何がだめなのか分りませんが、普通ならテレビの音声出力端子(デジタルかアナログ)から、アンプ部の各入力端子へ接続する。もしかして、テレビのHDMI入力とアンプのHDMI出力端子をつないでいる?
現況と仕上がりによって、金額は大きく変わります。 例えば、 ・別の部屋にはアンテナ端子があって、分配器を入れて、アンテナケーブルを 　引き回すだけなら、ご自分でも工事可能で、数千円で可能です。 ・壁の中にアンテナケーブルを取り込むなら、一般の電器屋では工事できず、 　工務店の扱いになり、１００万円を超える事もありえます。
http://oyaide.com/catalog/products/p-4607.html
こんにちは。 リンク先の「Logitec ポータブルブルーレイドライブ USB3.0対応 BDXLライティング付き ブラック LBD-PME6U3LBK 」WindowsまたはMacのパソコンに接続して使用するものです。 テレビに直接接続してみることはできません。 アマゾンでお考えでしたら、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … 「パナソニック ブルーレイディスクプレーヤー DMP-BD85-K」に別売りの「HDMIケーブル」を買ってテレビに接続できます。 テレビがHDMI入力に対応しているかどうか、確かめたほうがいいと思います。
「コピーコントロールCD」「レーベルゲートCD」といった「CompactDiscの規格を外れたニセCD」は、不評だったので2006年頃から新規リリースされていないそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94 … No.1氏の説のように、光学ドライブの不調といった理由かもしれません。
ブラウン管はビームを照射して映像を映し出していた為、同じ映像が映し出され続くと文字通り永続的に「焼付く」のですが、液晶はその様なシステムではないので焼付く事はありません。 残像が出ているだけなので、電源のつけ消しや動画の再生で直ってきます。 原因や改善の詳細は以下をお読みください。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/knowledge/zanzo/
・カーナビの型番 ・音楽ファイルの形式（拡張子） ・音楽ファイルの作成方法又は、入手方法 ・SDカードのフォーマット などの情報がないと、原因、解決策がわかりません。 多くの場合は、音楽ファイルの形式又は、プロファイルがカーナビに対応していない と、考えられます。
>やはりブルーレイディスクレコーダーなどを買わないとできないのでしょうか？ はい、できません。 >DVD再生機能などはいらないので録画がしたいです(´∵`) BD（ブルーレイ・ディスク）レコーダー以外に、 HDDレコーダー（BDドライブが無い）もあります。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/index.htm >また外付けハードディスク、ブルーレイディスクレコーダーなどをつけた場合録画した番組はリモコン操作で再生したり削除したりできるのでしょうか？ レコーダーに付属しているリモコン操作で可能です。 テレビのリモコン操作でも可能な場合が多いですが、操作が煩雑だったりしますので、 レコーダーのリモコンで操作するのが一般的です。
[YAMAZEN]のホームページをみましたが、[CP-800]のカタログ・ 取扱説明書が見当たりません。 いずれにしても、貼り付けられた写真の端子ではスピーカ[CSP6]を 鳴らすことはできません。 別にオーディオアンプか[CSP6]に向いたアンプが必要です。 或いは、アンプが内蔵されているパソコン用のスピーカが接続できる ものと考えられます。 ただし、これは端子の形状のみの想像ですので[CP-800]のカタログ や取扱説明書により仕様を確認する必要があります。 [CSP6]は、主にライブハウスや各地のホールなどを巡回公演するよう な場合や店舗・会議室などに使用する目的で製作・販売されています。 このため、この[CSP6]に相応しいアンプも販売されています。 このスピーカを選択したことの経緯は、どのようになっていますか？ この経緯によりお勧めするアンプが変わると思います。
機能がどうの以上に携帯プレイヤーで中古しか選択肢のない物はバッテリーが早晩ダメになる可能性が高いのでお奨めできません（要するに中古購入はお奨めしません）。 従ってiPod nanoしか購入を考えていないのであれば新品で購入できる第7世代の一択しかないです。
もうひとつ。 テープ自体にカビが生えて固着=再生不能になっている可能性もあります。
HDレコーダー～ＴＶの接続が悪いのでは １００均でもプラグつきコード売っています。お試しを。
そのitunesで取り込んだファイルがウォークマンに対応していればそのまま使える、というのは、ファイル形式がMP3、AACなら対応しています。 2つのソフトを使うのではなく、そのうちの一つを使うということです、Macに対応しているソフトは別のものかもしれませんが。 直接ウォークマンにコピーは、ソフトを使わずにUSBメモリなどにコピーする要領で出来ます。 iPodはiTunesとガチガチにリンクしていますが、ウォークマンは先に書いたように専用の転送ソフトを使わなくても出来るので、大変楽です。 私は後に書いた方法でやっています。
ご質問の趣旨と少し違いますが回答致します。 もう「音楽プレイヤー」というカテゴリの製品を買う意味はあまりないと思います。 なぜならスマートフォンで音楽が聞けるからです。 そして今はCDやiTunesから音楽を落とすのではなく、ストリーミングが主流になりつつあります。 そのため、ネット回線に繋がっていない音楽プレイヤーは非常に使い勝手が悪くなります。 もしスマホをお持ちであればスマホで聞くことをオススメします。 もし大容量音楽プレイヤーが欲しいのであればウォークマンでいいと思います。 メモリーカードも使えますし。 NW-A20シリーズ http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_serie …
内蔵ＣＤプレイヤーとは、ＣＤを再生する装置です。 amazonで買った音楽CDを再生したり、HDDに音楽が保存できます。 取り付けその物は可能、ナビとダッシュボードの隙間を埋めるアダプタが用意されていませんので、そのままだと、マヌケです(^_^;
>便利な機能だったのに残念です。 HD解像度のままスマホやタブレットに持ち出せるようになったことで、 わざわざ時間をかけて、解像度を落とした持ち出し番組を作成して視聴する需要が減ったとの 判断でしょう。 そして、カーナビには、DHCP対応のHDMI入力を付けることで、ナビの画面に デジタル放送録画番組が映せるようにしているのがトレンド。
35㎜フルサイズで、ニコン純正（OEMでしょうけど）の70-300mmを使っています。15000円と、ものすごく安いレンズですが、意外と使えるものですね。望遠はF2.8クラスの望遠ズームや単焦点が中心ですが、とても軽いので限定用途には十分です。 ですが、マニュアルフォーカス、厳しいですよ。スプリットプリズム等、マニュアルフォーカス向きの光学ファインダーがあれば風景など動きのないものなら十分対応できます（楽ではないですが）　スポーツは難しいでしょう。ピント合わせ、NEX-7では相当きついとおもいます。絞りが開放だけ、というのはまあ何とかなるかも知れませんが、1段2段絞りたいことは良くありますよ。 ということで、マウントアダプターを使ってまで使うレンズではないと思います。すなおにNEX用の望遠を買うのが良いと考えます
ちょっと調べてみましたが、 そもそも、VIERA TH-42PX70に録画機能はなさそうです。 SDカードを挿すところに、動画や静止画が入っているSDカードを 挿せば見る事は出来そうです。 録画するならHDDレコーダーが必要です。
なぜiPod touchなのですか？ 音楽プレイヤーがほしいなら、iPod ShuffleでもWalkmanでも、いくらでも選択肢がありますが。 あなたのやりたいことは、親に見透かされているのです。 あなたの言葉で親を納得させられないのなら、 あなたが理不尽と感じても、親の言うことに従うしかありません。 どうしても親の言うことに従えないのなら、 家を出て自分の力で生活して、自分のお金で好きなものを買いなさい。
ごらんのとおり、文字は手書きで市販されていたものではありません 東洋金属工業さんが、社内で使うラジオ体操のレコードを大事に仕舞う為に用意した箱です。 レコードが箱に入って売られていたわけではありませんから、価値はありません
テレビの個別の仕様の領域の話なのでテレビのメーカー・型番が不明では回答しようがないですよ？
スマホやパソコンでテレビに接続してはどうでしょう。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/video_ho …
>喧嘩腰にならないで頂きたいのですが、 喧嘩腰にはなってません。 何故４Ｋ放送を視聴しないのに４Ｋテレビを購入しようとしているのかわからなかっただけです。 ですが、 >店舗で4Kテレビを見たとき、地デジやブルーレイのアップコンバートされた画質に感動しました。ここまで綺麗になるのかと。 この理由があるなら、納得です。 感動されたテレビを購入すれば良いかと思いますが、画質の評判は、SONYが良いです。 Andoroidの初期は、トラブル続出でしたが、最近は落ち着いてきたようです。
ヘッドホンは耳の外側に音がありますが、イヤホンは耳の中(奥)です。 音楽を聴くならば、絶対にヘッドホンだと思います。 イヤホンが如何にヘッドホンに近いか、これがそのお値段でしょう。 何を聞くかによりますので、 大型家電店などでお試し視聴されることをお勧めします。
既に答は出ていますが、ほんの少し追加すると、最近のオーディオアンプは、パソコンやネットワークの活用を考慮し、「デジタル入力端子」を装備し、DAC（デジタル／アナログ変換）の機能を内蔵したものが多くなっています。 例えばエントリークラスのアンプでも、下記のようなものが主流です。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … http://www.denon.jp/JP/product/HiFiComponents/Am … また、ハイレゾ対応で、独立のDACを置くことも多くなっています。 従って、CDプレーヤー内にDACがあると、二重装備になるので、デジタル信号のまま出力する「CDトランスポート」という機器も多くなっているのでしょう。 それだけ、ピュアオーディオも多様化してきているということなのでしょう。
アマゾンやネット通販で探すとまだ入手出来ますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83 …
カーステレオであれば、CD音源そのものではなく、 圧縮したMP3であれば、SDカードにたんまりと 入ります。MP3のランダム・シャッフル・レジメ 再生には、録音時の圧縮ソフトとファイルシステムと 再生時のハードの対応が影響するように思います。 未だシステム統一が不十分で流動的な面があると思います。
東芝に修理依頼の電話をする
vox　ギターアンプ フルパワー使用状態が可能か不明なので、 使用していないものなら、現状で１００円から筐体部分代金として
「反応が悪い」というより、スイッチの「接触不良」かと思います。 分解して接点を清掃・磨くとか、電気製品修理業者に見てもらった方がよいと思います。
分解し直接レンズを掃除すると復活する可能性もあるようです。メーカーの修理対応が終わってるなら分解しても問題ないのではないでしょうか？ http://www.kanshin.com/diary/1718236 ・ドライブの型番調べて同じドライブだけを探して買って乗せかえる。 ・レコーダー本体の中古を探して取り出し乗せかえる これくらいだったら＋ドライバーだけでできると思います。 SONY機で換装できるのかは知りませんが・・・。昔、東芝機でDVDドライブ換装に成功して復活しました。 あと、かなりハードルは高そうですがさらに分解してレンズのレーザー出力調整という手段もあるようです。
よくわかりませんが、 太郎平書店に売ってあると思います。 ネットで、太郎平書店と調べてから、だと、ネットで買えると思います。 買えなかったらごめんなさい
コンタックスでよく聴く不具合はシャッター鳴きですね。 当然にシャッターとミラーの作動は連動しています。 ファインダーがブラックアウトの状態と言う事は、ミラーが上がり放し。 その大元は、後幕シャッターの作動が完了していないからと考えられます。 そう考えると、フィルム巻き上げレバーはセルフコッキング（シャッター幕にバネのテンションを掛ける動作）も兼ねているので、巻き上げレバーが途中で止まる動作も説明が付ます。 で、中古品を購入されたのかな？ ならば、初期不良品でキャンセル。または販売店の責任で補償修理です。 ただ、「現状渡しの補償なし」を承知で買われたのであれば、その辺りは微妙。 何れにしろ、騙しだまし使い続けられる状態ではありません。
電源ラインを通した「コモンノイズ」ですね。アースから浮いているパソコンの電源の電源周波数の変動が、やはり浮いているマイク回路の「アース」に乗って、マイク回路全体が変動している状態でしょう。 あなたがパソコンに触ると、あなたがパソコンの「アース」になってパソコンの「変動」が小さくなるのでしょう。 マイクをつないだ回路の電源コンセント、あるいはパソコンの電源コンセントの差し込みを逆にしてみるのが一つ。（多分パソコンは「AC/DCアダプター」経由なのでこれでは解決しないでしょう） 根本対策は、マイク回路をしっかりアースすることです。マイク回路の「シャーシ」なり「信号接続ラインのマイナス側」（RCA端子なら外側のシールド部分）を、しっかりとした「アース」につなぐことです。部屋のコンセントにエアコンや電子レンジ用の「アース」端子があればそこにつないでみる。もしなければ、少なくともオーディオ関係の機器同士のアースを一つにつなぐ、など。 だめもとで、パソコンのアース（USB端子外側）とマイク回路のアースをつなぐこともトライしてみたらよいかもしれません。ノイスは、何が起こっているか、何が対策になるか、ある意味で「トライ・アンド・エラー」ですから。
ttp://www.skyperfectv.co.jp/guide/trial/ お試しでも見られないチャンネルを確認する。
BTOは関係ありませんが USB差し込み口の周りに当たって入らないのでしたら、100円ショップに売ってるUSBコード延長コードに接続して、それに挿しこんでください、そうすればUSB周りの出っ張りが無いので、ちゃんと奥まで挿しこめますから
普通のオーサリングソフトを使用してください。ディスクの複製機能もあるかと思います。 DVD fab5を使わないと複製できないなら、それは、違法行為です。
一般的には、マイク入力は、LINE入力より小さい出力しか入力出来ないので、抵抗入りのケーブルを使用します。 また、マイク入力はモノラルの為、ステレオ→モノラル（抵抗入り）と言うものになります。 この場合は、ステレオ側は、絶縁材が2本、モノラル側は絶縁材が1本になります。 http://www.fujiparts.co.jp/fvc333.htm
綺麗に映ると言う人と、映らないと言う人がいます。 店頭などで、ご自分の目で確かめてください。 私的には、映像ソースによって、若干良くなる場合と悪くなる場合があると感じます。 4Kテレビ不要論者ですが、魅力的な2Kテレビが壊滅状態なので、 仕方なく4Kテレビを選択せざるを得ない状態だと感じます。
AVアンプって、仕様として「5.1ch サラウンド」とか「7.1ch サラウンド」があたり前です。臨場感のある音で映画を見るのが主目的ですから。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A9 … 5.1ch：フロント左右、中央、サラウンド（リア左右）、スーパーウーファーの６つのスピーカー 7.1ch：フロント左右、中央、サラウンド（横左右、リア左右）、スーパーウーファーの8つのスピーカー スピーカーを鳴らすのには「パワーアンプ」というものが必要なことはご存知と思いますが、5.1chでは6台、7.1chでは8台のパワーアンプが必要です。 ということで、2ch分のアンプで済むオーディオアンプ（プリメインアンプ）と比べれば、「同じ価格ならプリメインアンプの方がスペックが上」というのが一般論です。
ttp://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-BWT510_manualdl.html 準備編 ＣがケーブルＴＶ　 CATV会社がＳＴＢ取替え時に信号のレベル点検が入るので業者じゃないと作業を許さないところがありますが 大丈夫なのかな？
１階のＢＤで録画したものを2階のＴＶで視聴するには、両者がネットワーク（ルータ）に接続されていれることが必要です。他の１階のＴＶと2階のＢＤは関係ありませんから、ネットワークに接続されている必要はありません。
パソコンがCD書き込み対応の物という前提で、 Windows Media Player の「オーディオCDの作成」で書き込むとWAV、MP3、WMA、の どのファイルでも自動的に市販の音楽CDと同じ規格に変換して書き込まれます。 因みに、書き込み出来るディスクはCD-ROMではなくて、CD-RまたはRWですね。
サラウンドヘッドフォンにはハウジング内にチャンネル分のドライバーを搭載しているリアルサラウンドと、左右1つづつのドライバーでDSPをかけてサラウンドっぽく聴かせるバーチャルサラウンドがあります。 記載された製品はバーチャルサラウンドですね。 ドルビープロロジックを使っている場合が多いので、どれを使っているかによってチャンネル数は変わります。 プロロジックIIzなら9.1chです。 特徴として、バーチャルサラウンドヘッドフォンは映画やゲームで用いられるDolbyDigitalやDTSのデコードに対応していて無線で使えます。 大抵の人はこっちを使います。 リアルサラウンドヘッドフォンはドライバー全てに配線が必要なのでUSBやアナログでの接続になります。 FPS等の方向感が重要なPCゲーム用に用いられることが多いです。
第６世代と第５世代の主な違いを列記いたします。 第6世代iPad touchではイエローの代わりにゴールドが追加され、全6色展開となっています。また、ブルー・ピンクについては色味が変更されています。 第6世代iPod touchの画面サイズ・解像度は第5世代と変わらず4インチ(1134×640)となっています。また本体サイズ(高さ 123.4mm × 幅 58.6mm × 厚さ 6.1mm)や重量(88g)も同じとなっています。 第6世代iPod touchでは、第5世代iPod touchの本体背面にあった「iPod touch loop(ストラップ)」を取り付けるためのパーツがなくなっています。それに伴い、第5世代には同梱されていたストラップは第6世代には同梱されていません。 第6世代iPod touchは「A8 + M8チップ」を搭載し処理性能が大幅に向上したほか、カメラ機能も強化されています。 第6世代iPod touchは64ビット対応A8チップを搭載し、A5チップを搭載した第5世代iPod touchと比べCPUは最大6倍、GPU(グラフィック)は最大10倍高速になっています。 また第6世代iPod touchはM8モーションコプロセッサという補助プロセッサも搭載しており、各種センサーから"体の動き"を測定、歩数や移動距離などの記録を「ヘルスケア」アプリで確認できるようになりました。 第6世代iPod touchでは本体背面にあるiSightカメラが800万画素になり、1秒間に10枚の写真を連続的に撮影できるバーストモードや、動画を120fps/720pで撮影できるスローモーション機能なども利用できるようになっています。 第6世代iPod touchでは従来の無線LAN規格「IEEE 802.11 a/b/g/n」に加えて、最新規格「IEEE 802.11 ac」に対応しています。 「IEEE 802.11 ac」では「IEEE 802.11 n」に比べ約3倍の高速通信が可能となっています。 質問者は音楽利用専用機器でも良いのではと思われます。格安の音楽専用機を購入し割り切った使い方をするのであれば剰余金をジャンルのソフト購入に充てる事も可能で大事な事と思料します。
マイクの種類によっては、指向性がありますよ 判り易く説明すれば、正面の音は良く拾えるけど、横からの音は入りにくいみたいな感じです。 ３つ付いているってことは、マイクを切り替えて状況に合った録音ができるんじゃないでしょうか？ （談話の時にお互いの声が入る設定と、講演会の時は周囲の音が入りにくい設定みたいな感じ） カタログを確認してみて下さい。
イヤホンを縛って片付ける事も線が切れる原因になるそうです。そのまま、絡まっても放置するのが1番切れにくいそうですよ。
すみません。誤報でした。 静止画と音楽のみ可能であって、動画再生は不可能でした。 ２回のテレビに、PS3とかBDプレーヤー、ネットワークメディアプレーヤーなどを 接続すれば、可能になります。
ＡＭだと落雷がわかるので良いのですがその分雑音に弱いという事で。 あらわざとしては部品交換無しで、受信周波数を調整してずらす方式がありますね。 低い周波数が聞けなくなって９０以上が聞けるという事、 ９０と書いてあっても無調整で９０．５が聞けたりします。 需要が多くなるとポリバリコンをいじったり、コイルをいじったりの記事が出てくるかもしれません。
190E?　音の好みは千差万別なので、お勧めスピーカーはありませんが、その音が気に入っていれば、それで良いのではないでしょうか。93dbと能率が高いので、違うスピーカーだと音量が小さくなるかも知れません。ドアに付いているのなら、デッドニングで無駄な振動を減らして、音質アップという手もあります。6,5インチは、16センチと言わずにロクハンと呼びましょう、マニアックです。
ニコンのフルサイズ機を使っています。飛行機やスポーツを撮ることもあるのですが、使用頻度が少ないこともあり、超望遠は300㎜にテレコンバータ1.4ｘを組み合わせて420㎜を使っています。もうすこし長いレンズが欲しいところですが、工夫することで420㎜までである程度撮れるので使用頻度と価格を考慮して現状でそれなりに写しています。それなりに、というのは距離が遠い時はアップは諦める、ということです。それでも十分写せていますよ。ラグビーは撮ったことはないのですがサッカーは撮っています。試合の流れで距離が近いことも多いですから。ついでですが、バスケットは300ｍｍでよいのですが、短時間で距離が大きく変化するので単焦点では厳しく、カメラ2台で70-200㎜もつかっていました。 カメラが明記されていませんが、APS-Cですか？　だとすると400㎜でも約600㎜相当ですから、これだけあればかなりの範囲がカバーできるはずです。逆に、900㎜相当になると扱いがかなり厳しいと思いますよ。慣れてからエクステンダーの併用でもよいですね。 知人がキヤノンの旧100-400㎜を使っているので撮らせてもらったことがあります。良いレンズですね。新しいレンズ、より性能が上がっていると思います。直進式でないのが個人的には残念に思えますが。（私も少し前まで別の直進ズームを使っていました。スポーツには最適ですね）
200度のドライブレコーダーの動画です。 https://www.youtube.com/results?search_query=GDR …
躍動感のある出演者 こんな感じを想定します やはり今の時代連射は成功のカギです、またブァッファの大きさも考えねばなりません ニコンD70　3/秒は故障してるのではないかと疑う遅さです 十分に変え時かと思います 価格は予算越しますがキヤノン７DⅡの 10/秒がとりあえず期待にこたえてくれます 価格的には次を参考に キヤノン７D　8/秒 キヤノン７0D 7秒 1～4の回答での上乗せで考えてください 集合写真はこの限りでありません
それは、機種の問題というよりは、録音する時の人の声の質の問題が大きいのですよ。 よく通る声というのは、音量の差ではないのです。その人の声の質が良いということです。大音量でも、声の質が悪いと録音しても何を話しているのか分からないという事になる。 なので、立ち位置の工夫が効果的なのではないのでしょうか。相手があなたに何かを訴えたいとします、そのあなたが距離として遠くにいれば、声を投げるように話す必要がありますよね。声を投げていれば、録音し易くなると、思います。 近距離ですと、声の音量が大きくても、声を投げていないので、声はこもるのです。こもれば機器が感知する度合いも減ります。 そして、どのような理由があるにせよ、相手に知らせずに会話を録音する事は盗聴です。盗聴は、不法行為なのですよ。あなたが相手に何かをされる事を恐れて、録音するというのなら、この会話を録音しますよ、と相手の目の前に晒した方が効果的です。録音されている事を知って、あなたに無茶は出来ないでしょうからね。相手がそれに怒って、あなたの機器を壊したり取り上げたりするのなら、それこそ不法行為の事実なので、相手をやっけるには事足ります。
接点復活剤は、接点の接触を改善しますが、あくまでも補助的な役目です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A5%E7%82%B9 … 使い方を読むと、"4. 出来る限り接点復活剤を拭き取る（残しておくと埃が付く）" が象徴的です。年何回も定期的に使うようなものではないです。吹き付けっぱなしではなく、都度掃除が必要です。吹き付けたままにしておくと、埃がたまってレアショートを起こす恐れがあります。これですと、本末転倒ですね。 接触不良の原因が酸化膜である場合。 http://www.connectors-direct.jp/references/conab …　←　メカニズムとしては、結構複雑です。 "接触不良を防止するには定期的にコネクタの挿抜や接点清浄を行ったり、酸化抑制剤を塗布し酸化に対するバリアを形成しておくのも有効です。" →　これは、抜き挿しによるワイピングで酸化膜を削ったり、"揮発性の接点洗浄剤" や無水アルコールなどで接点清浄を行うと良いようです。"酸化抑制剤を塗布" が、接点復活剤のことを言っているかどうかは判りませんが、下記を読むと効果がある場合もあるようです。ただ、一般的な接点復活剤は、ゴミを集めるだけなのは、自分でも使ったことがある(サンハヤトのもの)のでわかります(笑)。 http://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detail …　←　クレ 2-26が出ています。 クレ　2-26: http://www.kure.com/product/detail.php?item_id=94 これらは、使い道によるでしょう。ケースバイケースだと思います。
ケースは必要ないと思うけど。 昔は、速写ケースと称するものが大抵付属品として付いてきた。 が、使う人と使わない人が居て、メーカーもコストダウンで付けなくなった。 当方は、きちんとした撮影目的となると、そこそこの機材になるのでカメラバックを使うが、軽い撮影やお散歩カメラで一眼レフ１台に交換レンズ１～２本程度なら、他の荷物と一緒にカジュアルバックですよ。 カジュアルバックなら、どこの家庭でも２つや３つ転がってるんじゃなのかな？
＞ファイナライズとは何でしょうか？ ファイナライズとは、書き込みしたDVD（追記可能なDVD）を、 他機器で再生可能なDVD（読み取り専用メディア）にデータ配列を変える処理のこと。 ＞どこでどのようにすれば良いでしょうか？ 　書き込みした機器で出来ます ・パソコンなら書き込みソフト ・レコーダーならレコーダーのメニューから
ttp://www.toa.co.jp/products/prosound/speakers/speakers_ceiling/cm-2330a.htm ttp://www.toa-products.com/download/download/siyozu/cm-2330a_sa1j.pdf ＴＯＡスピーカー　内部でマッチングトランス使用例
やってみないと。 不都合箇所がわからないので。 外部ＨＤＤは専用品は少ないと思うので、内蔵ＨＤＤ自体の不良と考え、新しいものを買う。 だめなら他のＴＶ・ＰＣで使う。
>PCは無線LANなのですが、有線でできるということなのでしょうか？WindowsVistaです。 無線LAN親機（ルーター）と、BZT710が近ければ（電波環境が良ければ）、無線でもOKです。 BZT710だと、３ は、対応していません。 余談 私もBZT710使ってます。 BZT710＋４で紹介のソフト（OSは、７ですが）は、我が家で実績があります。
> どのメーカー ダビングしたい方の映像等がダビング可能のものであれば、「どのメーカーのブルーレイディスク」かは問題にならないでコピー可能。 ダビング不可の映像等なら、何所のメーカーのものを使っても無理。
＃５です。 補足をありがとうございます。 添付の画像を見ながらイメージを働かせる限り、恐らくは質問者さんの仰られるとおりで〈練習すれば上手くいく確率は上げられそう〉というのが正しいと思います。 多分現状のままでも慣れで克服できるでしょう。 ただ、そこに至るまでの間が鬱陶しい・ストレスになる、それもまた事実だと思います。 やはりベターな解決法は三脚を買い増すことだと思います。 三脚は複数あると色々応用ができたりするので、今お使いの三脚はとりあえず保管しておかれるとよろしいかと思います。 質問者さんの場合、使用カメラがコンデジで軽いですから、三脚のスペックに神経質になる必要はありません。 ＃６さんが貼られたリンクのような、ビデオ雲台を備えたものであれば要望を満たすと思います。 他にはSLIKの 「ビデオスプリント II N」とかも有力な候補になるでしょう。 もちろんビデオ雲台だからといって静止画の撮影ができないわけではありません。 http://kakaku.com/item/K0000422812/ 難点は今お使いの三脚に比べ頑丈で高さも出せる分、大きく重くなってしまうことです。 これは三脚という道具の定めでもあるのですが、別のストレスを生む可能性も否定できません。 一度、ヨドバシとかキタムラとかカメラ関連商品の取り扱いが豊富なお店に行かれて、相談されてみてはいかがでしょう。 私を含めたここの回答者が気付かないような、商品を提案してくれるかもしれませんし、現物を実際に操作してみることもOKです。
数年も使ってるのなら故障です USBマイクに何十年も使えるほど耐久性はありません 100円ショップにUSBマイクが売ってるから、試してみましょう
これは失礼しました。 今まで使用してきたガラケー全てに録音機能がありましたので、 殆どの機種が対応していると思ってました。 業務用の機器ではそのような用途に使えるものがありますが、 民生用では、無いのでは？ ましてや、5,000円程度では、何を買っても似たり寄ったりの性能だと思います。
型番が示されていないので、推定になりますが、 当時のテレビなら、RCA出力があるでしょうから、両方から音を出す事が可能だと思われます。
使ってるＴＶに音声出力（或いはビデオ出力の赤と白の端子を使う）があるなら其処からワイアレスのユニットへ繋げばＴＶの音声には影響しません、 ヘッド端子から摂れば当然音声は再生されません。
TVのイヤフォンジャックから、アクティブスピーカーの Fostexpm0.3に入れることでお望みの事はかなうと思います。 出来ればRCA出力かHDMI端子からの方がノイズの点で 有利かとは思いますが、今の状況より良くはなると思います。
AppStoreもiTunesStoreの一部ですから、iTunesのミュージックストアに行けば買えます。
＃３です。 >つないでいた線を捨ててしまい 先の回答時は、本体を捨てたと誤読していました。 電源コードは、汎用の物（数百円）が使える可能性が高いです。 ＃以前は、百円ショップにも置いてありました。 捨てたのがRCA（赤白黄色）ケーブルなら、これも百円ショップで売ってます。 テレビにRCA入力が無くても、多くのBDレコーダーに入力があり、 レコーダーにつなぐ事で、ダビング操作が可能です。 DVDデッキ（最近はDVDレコーダーと呼称します）の型番と、録画番組などによっては、 新しいレコーダー（のHDD）にダビング可能です。
Kiss N は、古いけど基本に忠実なカメラでWBも優秀だから、使いこなせればコンパクトデジの比ではない綺麗な絵が撮れる筈。 勿論、カメラが正常に機能していればの話ですが。 露出補正の方法も含め、まずは使用説明書の内容を理解する事。 http://cweb.canon.jp/manual/eosd/pdf/ekdncug-2.pdf これが理解実践出来なければ、10万円出してもレンズを追加しても無駄使い。 新しいカメラを買うのはそれから先の話です。
アルミパネルに円形セレクターのFR-T1をPC用に使っています。リモコンを見たらRC-634Sでした。Xとの違いはわかりませんが、一番良いのは、ショップまで持って行き確かめること、単三電池２本も持参で。店側としても売りたい訳で、どうぞどうぞとなるのでは。
電源ボタンを一度押して、主電源で切り、コンセントを抜いてしばらくまち、再びコンセントを指す そして、主電源の電源ボタンを押す。 それでも改善しないなら、故障の可能性があるでしょう 仮に故障でも、停電が原因とは限りませんので。
5.1CHですから、スピーカーが５個必要です、従ってアンプも、それに対応して ５つの出力が要ります。 既存のステレオ装置を使用したい御意向のようですが、それならば、 フロント（既存のシステム）と残りの３CH再生の為に、信号を分割する、 機器が必要で、更にアンプも必要になります（スピーカーも３ケ必要） 結局、AVアンプを購入された方が宜しいかと・・・ 一番、問題なのは、RME HDSPe AIOが既出の回答に有りますように、 5.1CHの出力が無い事です。
ブルーレイを認識しないと言う事ですが、クリーニングディスクは試して見ましたか？ ピックアップが汚れていれば、レーザー照射の焦点が合わなかったり反射してくるレーザーが乱反射されて正しく読めなかったりと 考えられる事もありますからね。 持って居ても損はありませんのでクリーニングディスクを購入して一度試して見ましょう。 また、ＢＤレコーダー同士をＬＡＮで接続してデータをＨＤＤへ移行（ＭＯＶＥ）あるいはディスクへ移行出来るかも知れません。 それは取扱説明書にＢＤレコーダー同士の接続について載っていれば可能かと思いますが。 もし出来るのであれば、ＨＤ画質のまま移行出来るはずです。
こういうこと http://zoundtokyo.com/archives/887
DIGAに限らず傷付いたディスクを入れて取り出せなくなると言う事は有り得ます。 何度も情報を読みに言ってエラーとなり、ピックアップの位置が何処に有るかによっては開かないと言う事も有りますからね。 そう言う場合は一度電源を落として時間を空けて再度電源を入れてみる事で解決する事もあります。 何処のメーカーなのか誰も知らない様な物では有りませんから、過度に気にする必用は無いでしょう。
フレキシブル基板は大昔からいろいろありますよ。 ＞普段、電池の入れると電源がつく製品を使用しています。 ＞ 電源を落とすにはいちいちカバーを開けて、電池を抜かなければならず不便です 意味不明です。イメージがつかめませんが、 電源スイッチがついてない製品にこれで外付けスイッチをつけようってことですか？
月は意外と明るい。 ISO100・SS=1/125s・ｆ８ぐらいで月の海が綺麗に写ります。 勿論、満月と上弦の月では露出が変わるので状況に応じ適宜調整。 写る月の径は、EF-M 55-200mm F4.5-6.3 IS STMのT端で、短辺の1/7ぐらいです。 花火は、上がってからシャッターボタンを押したのでは遅い。 バルブのｆ８で待ち受け。花火が消えたらシャッター閉です。 DPP（Digital Photo Professional）の比較明合成で夜景と絡めると面白い。 星もISO200・ｆ5.6の30分以上の長時間露光で光跡撮影なら可能です。 何れも頑丈な三脚が必要な事は申すまでもありません。 作例は月も花火もDPPで比較明合成です。
無料ってその分が既に価格に折り込まれていると考えた方が良いでしょう。 それでも安いと言うのは、中身がジャパネット仕様の製品だからであって、一般の家電店で買える物とは少し違うと思って下さい。 それに表には出て居ませんがジャパネットはトラブルが多いらしいです。 保証についても保証期間内の故障に於いてもメーカーへ連絡して下さい（以前投稿された質問にてあった）と言う事らしいです。 ですので個人的にはここでの購入はお奨めしません。
＃２です。 ＞トリミングをしてみても撮っている写真がピンぼけなのであまりうまくいくことがありません… そりゃあ、元々ピンぼけのものをトリミングしたってうまくいかないですよ。 前回答はあくまで実験ということで提案いたしましたので、写っているものはともかく、ピンぼけしていない画像で検証しないと… ってことなんですが… もしかしてほぼ全数ピンぼけなのですか。 それだとですね、新しいレンズを考える前に、ピンぼけ対策が先ですよ。 まずは晴れた日に電柱でも建物でも停まっている車でも何でもいいので“動かないもの”を十数枚くらい撮影してみてください。 それでも高確率でピンボケるなら、性能の限界か不具合か… いずれにせよ機材に原因がある可能性が高くなります。 もう1本のレンズでは正常なら問題のあるレンズを使わない… 要はレンズを買い換えることで解決するでしょうし、どのレンズでも同じようにボケてしまうならボディ側の問題も疑わなければいけないので入院も視野に入れて考えることになります。 “動かないもの”では特に問題がない場合… これはね… 申し訳ないですけど撮影者のミスですよ。 つまりレンズを新調しただけでは改善しないということです。 撮影のやり方・カメラの設定から見直していかないといけません。 本で勉強されたということですので問題はないのかもしれませんが、「ピンぼけ」と「ブレ」の区別はできていますか。 「露出」の概念は理解できていますか。 kuma-gorouさんが＃３で書かれている「1/500s」がどういうことか分かった上で「EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM」を狙っているのですか。 新しい機材に期待したい気持ちは痛いほど分かるのですが、動体撮影に対処しきれなくてイマイチの結果になっている場合、今より多少アップにはできても「なんかぼけぼけ…」は変わらないです。 現実的な選択肢として「EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM」はいいと思います。 でもここまでの質疑応答を見る限り、勉強が全く足りていないように感じます。 レンズを吟味する前にやるべきことがもっともっとあると思いますよ。 添付画像は私が質問者さんと同じEOS Kiss X4にEF-S55-250mm F4-5.6 ISで撮影したものです。 よく分からないかもしれませんが、ピントは左肩付近に合わせてあります。 親指AFで置きピン、焦点距離250mm、F5.6・1/320・ISO3200です。（周囲はトリミングしています） この意味が理解できれば、満足いく結果に近づくと思います。 高校野球はほとんど日中ですから、添付画像のナイターに比べたら大分条件がいいです。 もうちょっとだけ努力してください。
御参考まで。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000248680/SortID=146 …
マイクを付けるのが一番かと思います。マイクにも種類があります。狙った場所に向けて音を拾う物や、360度周囲の音を拾う等。同じ場所の話し声だけを録音するなら、前者のマイクがいいと思います。指向性マイクと呼ばれる物です。そして、外付けマイクは内蔵マイクよりも性能が良いです。理由は風切り音（シャーという音）を拾いにくい設計だからです。その為、人の声がクリアに聞こえます。
リモコンが無いと動かせない機種もあります 本体にチャンネルボタンは無いんですか？
テレビへの出力はＤ端子を使えませんかね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/D%E7%AB%AF%E5%AD%90
連投すみません。 １つ重要な事を書き漏らしました。 BDレコーダーのリモコンには、テレビの操作ボタンがありますが、 先のURLの5万円以下のテレビは動きません。 市販の安価なリモコンも動作しませんので、リモコンが故障したときには、 費用が東芝など国内メジャーメーカーよりも高価になります。
ＤＶＤ－ＲにダビングしたレコーダーにそのＤＶＤ－Ｒを入れ、「ＤＶＤの管理」の様なメニューにファイナライズの部分の色が 反転や薄くなっていなければファイナライズされていませんので、ファイナライズをクリックしてファイナライズして下さい。 No.1の方が説明していますが、ＡＶＣＲＥＣで作られたＤＶＤ－ＲはＳＯＮＹ製のプレーヤーでは再生出来ません。 ＳＯＮＹはAVCREC非対応なはずです。
まず原因がテレビにあるのか他の影響なのかを確認する為に、リモコンの赤外線を受ける受光部を何かで覆い隠してみましょう。 （実際にリモコンを操作してテレビに変化の無い事を確認しておく） そのままその時間が来るのを待ち、現象が出ればテレビ側、現象が出なければ他の赤外線信号がたまたまテレビのリモコンコードと 合致したと考えるのが自然かも。 これでテレビ側となれば、今度はテレビに接続されているケーブル類（ＬＡＮコードやＨＤＭＩケーブル）を順に外して確認。 その様にして範囲を狭めていきましょう。 テレビがつく時間が中途半端な時間なのが気になります。 テレビの誤動作も考えられますので、電源を抜く方法ではないリセットが有るのなら実行してみて下さい。 また、○○リンクと言うのが有効になって居たならば、無効に設定してみるとか。
この手のアイテムはBOSE101MM類似の「マルチパーパススピーカー」と称される類です。 小型軽量、低価格、壊れにくさ、壁掛け天吊り対応などが音質よりも重要視されるので オーディオマニアは気にもかけていません。 BOSE101MMはオリジネーターとしてリスペクトされている様子で 中古市場でも比較的高価格です。 国内メーカーも相次い101MM｛もどき｝を商品化いましたが 人気薄のため中古市場では捨て値なのが現状です。 当時一風変わったルックス、スポットライト型のアイテムが発売されました。 添付図のスピーカーですがヤマハ製ではなくソニー製だったと記憶しています。 その記憶を頼りにネット検索してみましたが全くヒットしません。
コンデンサーとかには寿命があり、計算上は利用上問題ない程度の寿命は確保されていたりします。 計算をするにも、通常ではありえない高負荷時の環境からの計算です 部品の個体差などがありますから、計算上よりも早くなることはあえりえますよ 保証期間が終了しても、あまりにも不都合が多い場合は、特定の部分に対するものだけ無償修理を行う場合もあります メーカーがリコールとかするのは、 発火なりして、火災の原因になる場合が主です。 ちなみに実際にショートさせて、火災の原因にならないように壊れるか実験していたりしますので、リコールとなる場合はないです もっと具体的な金額を知りたいなら、修理拠点に電話して、ある程度の症状を説明するともう少し違う金額を案内してもらえる場合があります それから、買い換えするかを決めてもよいでしょう あと、購入時期を考慮した方がよいかもしれません。購入して、何年ぐらい経過しているなり、部品保管期限などを考慮したら、修理よりも少々高くても買い換えた方がよいと思える場合があります
回答Ｎｏ．７の続きですが… > ただ、個体差があるといった記述もネット上で見たのですがどうなのでしょうか？（値段相応？） むかしはSAMYANGのレンズについて、そう言われていたことがあります。ですが最近では品質のバラツキはないようですし、私が別の用件でSAMYANGの日本の輸入代理店に技術的な問い合わせをしたときもSAMYANG本社まで尋ね、きっちりと回答してくれました。
電波の増幅器（ブースター）をつけてみたらいかがですか。電気屋さんに相談してください。方向とか高さとか位置とか、分配器とかアンテナ線とか原因はいろいろあります。
>カメラのレンズがf2,8で固定(?)されているレンズを使うとカメラ本体でもf2.8となっているということですよね？レンズがf2.8なのにカメラ本体がf5.6で撮っているなんてことにはなりませんよね？ 「レンズがＦ2.8で固定されている」というのは「開放Ｆ値」（全く絞らない状態つまりそのレンズが最も多くの光を通す状態で、レンズ正面に表示してあります。）の事を言っているのでしょう。おそらくはズームレンズに於いて広角⇔望遠へズームした場合絞り値が変化しないことを仰っていらっしゃるのだろうと思います。もちろんカメラ本体も「このレンズの開放Ｆ値は2.8だ」と認識はしています。 「レンズがf2.8なのにカメラ本体がf5.6で撮っている」の意味は、「開放Ｆ値が2.8なのに、カメラ側で操作してｆ5.6にして撮影しているかもしれない」ということでしょうか？ この場合はファインダーや液晶表示部に「ｆ5.6」の数値が出ています。つまりレンズの開放Ｆ値が2.8でも「絞り込んで（カメラ側で）5.6にして撮影している」ということになります。おそらくこのあたり（レンズ固有の開放“Ｆ”値と実際の撮影時の“ｆ”値）で混乱されているのではと思います。 >レンズでf値が固定されているということはシャッタースピードは照明によってどんどん変わっていくということで、照明が消えたら（暗くなったら）シャッタースピードが遅くなり、照明が明るければシャッタースピードは速くなるということですよね？ 概ね、お見込みのとおりです。他の回答にもありますように「絞り優先AE」の状態での撮影がこれに当てはまります。 「絞り優先AE」とは「絞り値を固定して（優先して）、シャッタースピードはカメラ任せで変化させて自動的に適正露出にする機能」だと考えてください。 質問者様が仰る「Ｆ2.8で固定…絞り開放…全く絞らない状態」で自動露出撮影すると、その時々で最速のシャッタースピードが得られます。但し「絞り開放」の状態ですと近距離の被写体を撮影する場合、ピントの合う幅がとても少なくなります。思ったところにピントが合わなくて「ピンボケ」になりやすくもなります。この点はご留意ください。 少しでも絞りたい（ピントの合う幅を広げたい）シャッタースピードを速くしたい（被写体の動きを止めたい、手振れをより防ぎたい）ならば、残る方法は「ISO感度」を上げる（より大きな数値にする）のみですが、あまり上げ過ぎると（3200以上）撮影した画像が、ざらざらした感じになります。 撮影は絞り値・シャッタースピード・ISO感度の組み合わせになるのですが、この3つのうちどれかを優先して撮影する（通常は、「絞りは絞りたい」「シャッタースピードは速くしたい」「ISO感度は上げたくない」）ということになります。 もちろん絞りを開けて撮影しピントを１点にだけ合わせた描写がしたい、とかシャッタースピードを遅くして動きを表現したい、という撮影もアリです。
＞ニコンやキャノンよりタムロンやシグマのレンズのほうがかなり安い価格なのですがなぜでしょうか？ ・レンズメーカーのレンズは、ニコン用・キヤノン用・ペンタックス用と言っても、マウントとROMが違うだけ。 レンズエレメントやコーティング・鏡胴設計は共通。 つまり、量産効果でコストが下げれれる。 ・もう一つは、価格を下げないと純正レンズには太刀打ちできない。その分、見えざるところでコストダウンを図っているので、耐久性などでその差が表れます。 ＞ニコンやキャノンは値段が高い分、性能はいいのでしょうか？ ・当然。顕著な差はAF精度です。 ライブハウスでバンドの撮影をするために購入を考えているのですがタムロンヤシグマでは画質が荒くなったりするのでしょうか？ ・粗くはなりません。ただし純正でないので相性の問題があったり、色味が純正とは違うと言う事はあります。 ＞ （ライブハウスのキャパが300人程度でしたら何mm～何mmのレンズが適していると思われますか？） ・陣取る場所次第。F2.8クラスの標準ズーム24-100mm（APS-Cは換算）ぐらいが使い易のでは？　望遠ズームは要らないでしょう。 ちょっと気になる回答あり シグマは各社に対しパテント料は支払っていませんので過去から係争が絶えません。 ニコンもシグマに対し特許侵害で提訴しています。
「レンズ専業メーカー」と言われるのは、大体タムロン・シグマ・トキナーの３社かなと思います。それぞれにニコン用・キヤノン用（キャノンではありません）・ソニーα（Ａ・Ｅ）用などのものが販売されています。 レンズとカメラボディを接続する部分を「マウント」と言います。原則としてメーカーごとに異なっていますので、例えばニコン用（ニコンマウント）のレンズをキヤノンのカメラボディに取り付けはできません。 気を付けたいのは「APS-C専用レンズ」です。一眼カメラ・一眼レフカメラのボディに内蔵されている「撮像素子」には各メーカーで概ね２種類（呼び名は異なりますが）あります。「３５ミリフルサイズ」と「APS-Cサイズ」です。 「フルサイズ」用のレンズはマウントが合えばボディ側が「フルサイズ」「APS-Cサイズ」どちらでもOKですが、「APS-Cサイズ」用のレンズはマウントが合ってもボディ側が「フルサイズ」の場合、撮影できない（画像の四隅が黒くなる）か、自動的にAPS-Cサイズに記録されてしまうことになります。
こんばんは 既に質問に書かれていますが、そのウォークマンが可能ですね。 スマホのような充電器に繋ぐ感じになります。 安いのだとウォークマンS 個人的にはウォークマンAが値段と音質面でオススメです。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/ 参考になれば
回答NO.1です。回答のお礼、ありがとうございます。回答のお礼の欄の質問について以下に回答します。 ＞（追伸）昔のマーク３であれば、プリアンプパワーソケット８番穴とケース外側が１．５６Vになるように調整するということで良いですよね？（多分）。 回答＞＞こちらの回路図（http://www.ampslab.com/vintage_dynaco_mkiii.htm）にもカソードの電圧に　1.56V　とありますのでそれで間違いないでしょう。
書店、ブックオフ等のパソコン本コーナーに行くと、DVD付きのコピー指南本が色々と出ていますよ。
すいません。 自分自身、音質にこだわるので 音質を求めた質問かと...(音質を良くしたかったら、第一はイヤホン・ヘッドホンなので...) えーっと、walkmanでしたね [sony公式比較表] http://www.sony.jp/walkman/compare/ 特にこだわりがなければSシリーズでいいと思います もっと詳しくというボタンがあるので、それを押してもらうと 何種類か有ると思いますが、下段は、スピーカーがついてくるだけです 後の、3種類の違いは、容量です。(どれだけ音楽を入れれるか) 容量は、お好きなモノを選べばいいと思います。 ハイレゾ音源を聞くのであればAシリーズ以上を選んでください ZX100と、Aシリーズの違いは、 液晶が大きくなり容量も増えて充電も長持ちですが コストパフォーマンスは、良くない感じですね それと、ZX-2ですが、高価です ですが、それに見合ったスペックでしょう 音質は、値段に比例すると考えていいでしょうね。 お好きなのを、選んでください。 ※独紙の解釈なので、間違った部分があるかもしれません。お許しを〜
基本的に、 DVD CPRM対応＝DVD for Video です。 ２０年位前だと、当てはまりませんが。 レコーダーで、デジタル放送を録画した番組は、DVD for Video（＝CPRM対応）のディスクにしか ダビングできませんが、PCで扱うなら、どちらにも焼けます。 レコーダー/プレーヤーでの再生では差異がありませんので、安価/手持ちの ディスクを使えば良いです。 レコーダーでのダビングにも使う予定があるなら、DVD for Video（＝CPRM対応）を 購入しておけば良いです。
スイッチの接点部分は、多分、露出していないので、磨けないと思います。 　　スイッチを分解しないといけないが、元々分解する構造にはなってないので、元に戻せなくなる。 隙間からCRC556を吹きかけるのが有効ですが、他の基板などにかかると問題を生じますので、 勘所を知らないと難しい作業になります。 スピーカーの方は、多分、半田不良。 再半田付けで直る可能性が高いと思われますが、場所を見つけるのが困難です。
レコーダーやチューナーの出力解像度を480pにしてみてください。 それでも反応しなかったら、故障と考えて良いかと思います。 2箇所とも故障することはあり得ます。
ディスクを空白のBDやDVDにコピーすれば、リゾーンフリーになります。 そういうことでコピーソフトが必要です。 いろいろあるんですが、一例としてこれ↓ http://www.leawo.org/jp/blu-ray-copy/
nasne側からはPS4は登録されているのでしょうか？ 登録されていればメディアサーバー設定のところのクライアント機器管理にPS4が表示されます。 手動でIPアドレスを打ち込んでも登録されないとなると同一ネットワーク上にPS4が無いとかでしょうか。 それぞれのIPアドレスの3つ目が違う場合は接続できません。 ルーターの設定を見直しましょう。 登録されている場合、PS4のビデオのところにメディアサーバーやnasneの項目がありませんか？ 私はPS3しか持っていませんが、torneアプリを使わなくてもビデオのところからnasne内の動画やライブチューナーにアクセスできます。 こちらからアクセスできるのであればtorneアプリの設定に問題があります。
連投すみません。 書き漏らしました。 ファイナライズは、実行しましたか？ していないばあいは、録画した機器でしか再生できませんので、 ファイナライズ見実行の可能性が高いと思いました。
普通は日の丸構図になってしまうのですが 絵にする知性があるのでしょう 圧倒的に抜き出ていないと なかなか賞は取れない、すごいことですよ
>「このディスクはアナログ録画しか出来ない」的な文字が出ます。 故障では無い場合でも、CPRM非対応のDVDを使った場合に、そのメッセージが出ます。 DVDのパッケージに「地デジ対応」または、「ｃｐｒｍ」の文字が見当たらないなら 対応のディスクを使ってください。 対応ディスクを使っている場合は、故障の可能性が高いです。 ご使用の機器の型番によって、修理費用は大きく変わります。 ２万円～５万円位です。 一般傾向として、古い機種ほど修理費用が高くなります。 また、型番によっては、新しい別のレコーダーなどにLAN接続でダビングして、 BD(DVD)化することが可能です。
E2は、電子回路の異常を示すエラー 電池を入れ直しても同様の現象が生じるなら故障。 不良品を掴まされたので、購入店で返品交渉か諦めるかです。
可能です。 分岐する地点の違いだけですのでアンプ側ターミナルからの分岐も可能です。 蛇足ながら 以下のことは織り込み済みかもしれませんが老婆心ながら補足します。 FW168HRとFT90Hとの組み合わせではアッテネーターがキモです。 FW168HRの5～10ｋHzは約80㏈程度しかなく FT90Hの5～10ｋHzは106㏈と高能率です。 その差24㏈もあるので二段構成のアッテネーターでないとうまく調整できません。 抵抗二個による固定型アッテネーターで-20㏈をあらかじめ減衰していおて さらに可変型アッテネーターで-4㏈を調整します。 音質劣化は確実なので必ずしもお勧めできる方法ではありませんが このような組み合わせになると致し方ありません。 他の方法として チャンネルデバイダーとステレオアンプ二台によるマルチアンプ方式があります。 これならネットワーク回路やアッテネーションの煩わしさから解放されます。
＞このボタンはこういうこと、とかもおしえていただけたらすごく助かります(>_<) 基本は、オートフォーカス、オートローディング（フィルム自動装填）ですから、ピントを合わせたいところにファインダーのAF枠にもってきてシャッターボタンを押すだけ。 操作する中で、分からない点は改めて質問して下さい。 その方が、具体に説明し易いです。
>DTCP-IP対応ソフトを使えば見れるってことですか？ はい、そうです。 テレビやレコーダーが対応している必要もあります。 テレビは、比較的高級機しか対応していません。 BDレコーダーは、最廉価版を除き、ここ数年のものは対応しています。 http://www.digion.com/pro/digitaltv/ ソフトの例です。 plusには、体験版もありますので、ご使用のPCが対応しているか確認できます。
日本でのテレビの地上波アナログ放送は、岩手・宮城・福島の3県以外では2011年7月で終了し、岩手・宮城・福島の3県でも2012年3月に終了しました。衛星アナログ放送も2011年で終了。 ただし、ケーブルテレビ加入者に限っては、デジタル放送をケーブルテレビ事業者がアナログ放送に変換した、デジアナ変換の放送を2015年3月頃まで見ることができました。日本の全世帯の半分以上はデジアナ変換を経由せずに、デジタルに移行しています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150518 … うちのブラウン管テレビは、現在でもDVD再生専用機としてまだ鎮座しております。コントラスト比（映像のもっとも明るい部分ともっとも暗い部分の比）において本来ブラウン管は液晶やプラズマより遙かに優れています。置く場所があるなら、壊れるまでは捨てずに使うほうが良いと思いますよ。
まずカメラに電池を入れてください、電池の種類は2CR5 http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 単三電池は使えません 底面の電池カバースロットを押すと電池蓋が開きます https://support.usa.canon.com/kb/index?page=cont … 電池を入れて正常品であれば、ファインダーの横の赤いボタンを押せばレンズカバーが開きます。 上面のあるモニターがフィルムカウンター ０ならばフィルムが入っていません、またその横にあるフィルムインジケーターにフィルムが入っているかどうかが判ります。また背面のフィルム窓からもフィルムの有無、フィルムの種類が判ります。 日本名、ニューオートボーイ/ニューオートボーイパノラマ 北米での商品名は、SURE SHOT CAPTION ZOOM https://support.usa.canon.com/kb/index?page=cont …
すみません。 途中でした。 >PCからは、WMPでの再生音声のみ音が出ます。 LAN接続の場合は、PCからは、WMPでの再生音声のみ音が出ます。 HDMI接続すれば、全て音が出ます。
カメラのキタムラは確かにアフターサービスはいいほうですが、型落ち（中古）も含めて決して安くはありませんよ。まだマップカメラのほうが安いと思いますし、専門店で相談に乗ってもらえるところならＪＲ大阪駅（中央）の地下にある八百富写真機店でしょうね。
APS-Cでケラレなくても、フルサイズにするとより広角に写りますからケラレが発生する可能性があります。もしフルサイズでケラレが出た場合には、もっと望遠のほうにズームしないとケラレが解消しません。
NHDN-W56 が、cprmに対応していないため、 デジタル放送を録画したDVDは再生できません。
＞すみません、驚かれるかもしれませんが、この文章だけで既にチンプンカンプンです。 いえ、驚きませんよ、それが普通ですから　(^^)v http://www.sony.jp/support/ichigan/enjoy/photo/? … 各種撮り方の説明がありますから一度見てください、詳細な説明もありますから また、絞りの設定が判らない時は、ポートレート撮影モードにセットすると自動的に背景がボケるようにカメラが自動的にセットされて撮れますから、簡単ですよ　(^^)v
No.7です。肝心な「問題なく使えます」という結論を忘れていましたね。 ただ、No.7にも書いたように、接続ケーブルの「オス」と「メス」には、くれぐれもご注意ください。あとは、ケーブルの長さも。
鉱石ラジオにつないで鳴らす 検波を倍圧にすれば近距離の局なら小さい音で鳴ります ラジオとスピーカーを３：１の低周波トランスでつなぐと良いです https://www.icom.co.jp/beacon/backnumber/technic … http://bbradio.sakura.ne.jp/tram12/tram12.html http://www.nct.ne.jp/na4704667/nontomo/egawa/rad … http://www.geocities.jp/xtalradio59/mylog/xtalog …
標準120mmじゃなくて 標準ズームの24-120 VR レンズキットと言う事なんですね？　(^_^; 用語の使い方を間違えると大変ですから、ご注意ください あと、D750は、リコールが出ていますので、ご確認ください http://www.nikon-image.com/support/whatsnew/2015 …
的外れな書き込みになるかもですが。 ginlime様がおっしゃつている >確かに電子回路の中での信号伝達はそうかもしれませんが～中略～連続化された音が原音にどれだけ忠実なのかは、それぞれの特性に依存しているのではないのかと思います。 これが答のように思います。 スピーカーはDA変換されたアナログ信号をいかに忠実（原音に対してではなくあくまでもDA変換された信号）に再生されるかで優劣が決まるのではないかと思います。 「CDの音が良いか悪いか」と「スピーカーの高忠実度再生」は同じ土俵では比較できないもののように思います。
もりあげくんなら万能ですよ ミキシングが可能なので外部音源にマイク音をエコーミキシングできます 音源は外部出力のある器機なら接続可能 https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 …
取り込みできないとの回答が多いのですが、 それは、PowerShotSX50HSだからなんでしょうかね。 スレ主さん、カードからの取り込みもできなかったら、 PowerShotSX50HSが対応していない、と、判断できます。
札幌のJ:comですと、 ・地デジは、全てのテレビ、レコーダで試聴可能。 ・BS/CSは、SMART J:com BoxとHDMI接続されたテレビで試聴可能。 　別室のテレビが、dlna対応であれば、SMART J:com BoxとLAN接続することで試聴可能。 になります。 >VHFの方にはアンテナケーブルをつなげています。 UHFの書き間違いではありませんか？ 本当に、VHFなら、UHFにつなぎなおしてください。 Blu-rayとは、Blu-rayディスクレコーダーの事ですよね。 略称は、BDレコーダーと書く方が、正確に情報が伝わります。 >Blu-rayとテレビとの間には、HDMIケーブルをつなげていません。4極ミニプラグでもつなげていません。AVケーブルもつなげていません。Blu-rayとテレビの間には、VHFのみのアンテナケーブルのみです。 HDMIケーブルで繋げてください。 今のままだと、ＢＤレコーダーがいっさい使えません。 >SMART J:com Boxの場合、Blu-rayとテレビの接続には、アンテナケーブルの他にHDMIケーブルか4極ミニプラグ、もしくはAVケーブルでの接続が必要なのでしょうか？ SMART J:com Boxが無くても、HDMIケーブルで繋ぐ必要があります。 AVケーブルでの接続でも、試聴は可能ですが、折角のハイビジョンが、 昔のアナログ放送並みに劣化した映像になります。 また、最近のＢＤレコーダーには、AVケーブルを繋ぐ端子がありません。 テレビ側にも無い場合があります。 これは、メーカーから2014年１月１日以降の出荷製品は、BDのアナログ出力が 禁止（テレビに映ってはいけない）されたため、端子そのものが廃止されました。
前の質問の補足の回答です。 光ケーブルは光デジタルケーブルともいいます。 ARC対応でないテレビでは光ケーブルがないとテレビの音はシアタースピーカーからは出ません。シアタースピーカーに接続したパソコンの映像・音声は再生できます。 ホームシアターの出力をテレビの入力に入れてるのですから、テレビからホームシアターへの音声出力がないですよね。そこで光ケーブルでテレビの音声出力をホームシアターに入れてあげます。ARC対応だとHDMIケーブルでテレビの音声をホームシアターに入れられるので光ケーブルは不要になります。パソコンは映像・音声ともホームシアターに入れているので、映像・音声とも再生できます。
使用説明書の44ページ「ライブビューでの撮影」を参照。 コンデジのようにスイッチを入れれば液晶に映像が映るわけではありません。
>800ルーメンと500ルーメンというのはどれくらい違いますか？ 概ね、６０Ｗの電球と、４０Ｗの電球位の違いです。
その認識で間違いないです。 ヘッドフォンアンプの定格出力はｍW単位ですが プリメインアンプの定格出力はW単位です。 出力単位が違うのでそれぞれに特化した回路が組まれています。 したがって出力の大きなプリメインアンプは必然的に大型になります。 なおプリメインアンプに装備されているヘッドフォン用出力は スピーカー出力から分岐され抵抗を入れてｍW単位まで出力を下げています。 信号ラインに意図的な抵抗を入れているのですから音質的には必ずしも良いとは言えません。 W単位の大きな出力値のままではヘッドフォンの発音部を壊すのでそのような仕様になっています。 ヘッドフォンアンプはｍW単位の出力のみを想定して設計してあります。 ですのでヘッドフォンでの高音質を求めるのであればヘッドフォンアンプの使用がベターです。 なお、一部ハイエンドのプリメインアンプにはヘッドフォンアンプを内蔵したタイプもあります。 違う世界の話なのでこの点の詳細については触れません。
ふるーいフイルムカメラが趣味です。たっくさん持ってます。 一度の撮影で使いきれていないフイルムが入りっぱなしの（要は稼働リストに入っている）カメラが常時数台あります。古いカメラにはフイルムが入ってないことを警告してくれないカメラなんてザラにあります。 そのうちの幾つかを車に積んで散歩にでかけた時に経験あります。 まだ5～6枚は残っているはずのカメラ（ちなみに、12枚撮りの中判カメラ）を久しぶりに取り出して夕日に映えるススキの穂を念入りに撮影し、いざフイルムを取り出そうとしたら入ってるはずのフイルムが入ってませんでした。その時の脱力感と言ったら、経験のある人にしかわからないでしょう。 予備のフイルムは持ってましたが夕日はすでに沈み、逃したショットは会心の名作として心のなかに永遠に残ることになりました。 それ以来、カメラにマスキングテープはってそこにフイルムの銘柄と残り枚数をメモ書きするようにしています。
>どれも同じ瀬戸のアンテナから発信するのではないのですか？ そうですが、他局が3KWの出力に対して、TVAテレビ愛知のみ1KWの出力なので、 受信が不利になります。 でも、http://dpa-tv-area.jp/map/23 ここを見ると、稲沢市は、サービスエリア内に入っています。 テレビ塔方向に大きなビル群が建ち並んでいるとか、 お住まいが、窪地だとかの悪条件でも無い限り、正常に写りそうです。 アンテナの傷み、向き、アンテナケーブルの点検（交換）を行ってみてください。
DVD-Video形式か、DVD-VR形式で焼いてください。 AVCHD形式でも良いですが、レコーダー/プレーヤーによっては再生できません。 メーカー製のPCならオーサリングソフトが必ず付属しています。 PCの型番を示して頂ければ、オーサリングソフトの名称をアドバイスできるかもしれません。 あと、DVDレコーダーの型番も示して頂いたほうが良いと思います。 また、レコーダーで再生できなかったディスクをPCに入れて、 エクスプローラ で、ファイルを覗いたら、どんなファイルが見えるでしょうか？ ・Video_TS フォルダが見えれば、DVD-Video ・*.VRO のファイルがあれば、DVD-VR AVCHDは省略
№１さんの紹介されたサイトは私も有意義に利用させてもらってます。 蛇足ですが 件のサイトにて所定の数値を入力して出てきた数値は概算値であり 実効値とでズレが生じていることは頭の片隅に置いておいてください。 使用されたユニット群専用に設定、設計された静的（パッシブ）ネットワーク回路ですので 「方程式通りの概算値」ではうまく繋がらないことが多いのです。 これは個人が設計したネットワーク回路に限った話ではなく メーカー製スピーカー内臓のネットワーク回路でもおかしな数値になっていることがままあります。 また設計者の嗜好やクセも出てくる部分でもありますので 詳しいことはそのネットワーク回路を設計製作した方に聞くしかありません。
テレビ台は入れないと思います。 テレビ台まで入れると相当な距離になるのでは？私の家だとリビングのテレビから一番遠いソファのところかもしれません。（笑）
>DMR-BWT510を使ってます。 この機種なら、買い換えなくてもOKです。 >HDMIケーブルは二本必要だという事でしょうか？ 接続端子も二つ必要ですよね？ STBとテレビをHDMIで接続するなら、ケーブルは2本必要ですし、 テレビもHDMI入力が２つ以上必要です。 J32SK02 には、HDMI入力が３つありますので、HDMIでの接続は問題ありません。 先の回答のように、STBが古い場合には、STB自体にHDM出力が無い場合もあります。 その時は、赤白黄色ケーブルでテレビと接続可能ですが、画質が昔のアナログ放送並みに劣化します。 ですので、STBにHDMI出力が無い場合は、STBを新しい（HDMI出力がある）ものに交換するのが良いです。
そのBD-REが劣化したのでしょう。 このディスクは、国産品と中国生産品があります。 中国生産だと、劣悪な品質です。 このディスクに限らず、DLは、色々問題を起こしやすいので、 1層BD-REを使われる事をお勧めします。 SONYとパナの国産品がお勧めです。 JVC（台湾製）の劣化したと思われるBD-REを1枚持ってます。 同様にBD-RE → HDD（ムーブバック）が不可能です。 追記もできません。
アンプ内蔵のプロテクション（ミュート）リレーの接点汚損による接触不良でしょう。 使っていても通電初期のスパークで接点に酸化膜が付き接触不良を起こしますが 使っていなくても空気中の汚れが付着し接触不良を起こします。 通電、音出し状態でボリュームを上げると大きな電流が流れるので 焼き切り現象（？）で一時的に接触状態が回復します。 しかし汚れが完全に除去されたわけではなく 酸化物として堆積したままになるので次回使用時には再発します。 だましだまし使うことも可能です。 その際は音出ししつつ一旦ボリュームを上げて平常段階（？）に戻す作業が必要です。 さほど重症と言うほどでもないので中古品、部品保有期間超過品であっても修理可能なはずです。 メーカーサービスに問い合わせてはいかがでしょう。 前述プロテクションリレーの交換修理だとするなら費用は1～1.5万円程度です。
http://www.sharp.co.jp/support/bd/info/lens-clea … メーカー推奨品をお使いください。 尚、ＢＤ－ＨＤＷ32 は、BDレコーダーであって、DVDレコーダーではありません。 また、BDドライブをご自分で修理（交換）されるなら、 http://aucfan.com/search1/q-BDR.2dL04SH/s-mix/ あ、すみません。既に終了していますね。 http://www.mbok.jp/item/item_451226542.html http://ninkiya.net/item.cgi?item_id=SD018&ctg_id … 先の終了したオークションよりも高めですね。 メーカー修理だと2万円位らしいです。
テレビにHDMI端子があればレコーダーに接続できます。 テレビにビデオ入力端子があれば、チューナーは赤白黄色の配線を付け替えるだけです。 （テレビにHDMI端子が2つあるのなら、チューナーもHDMIケーブルで接続した方が画質は綺麗です） 壁の端子がこういうものなら、 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ … 片側の線がむき出しのケーブルを使えばいいです。 http://joshinweb.jp/av/840/4962736186440.html
BeatのBlue Tooth版は充電が必要ですが普通のワイヤードタイプは充電は必要有りません。 音質もワイヤードタイプの方が良いように思いますが。 Amazonに沢山出ているので比較検討にはいいかも。 参考URL http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=beat …
デジタル関連は日々改良進歩されています。 貴方がスマホを持っているなら、機種によってはコンバージョンも存在します。 私も、NIKON D7000を使っていますが、後の機種とは格段に機能が良くなっています。 ＊売値も上がっています。 現在では、NIKON D800Eを使っています。 古い高級機より、新しいコンデジの方が画像は良いです。 フィルムカメラでは、古くても高級機の方が画像は良いです。 *フィルムは同じもの。
AC/ACアダプター22-24VAC出力 ttp://www.denshi-trade.co.jp/ct/index.php?main_page=index&cPath=103_127_559 AC/DCアダプターの方が多いです 小型美容機器に極性の無いことを確認。充電機器だと脈流使用があるかも？
お勧めはありません。 発展途上で、バグが多くトラブルだらけだからです。
それ自体はHDMIをパソコンの画面に映す機器なので、答えはイエスですが、サイトにも下記のように書かれています。 HDMIでつなぐ機器によっては対応していないようです。 互換可能リスト：Apple TV、PC、Laptop、Ultrabook、Raspberry Pi、Chromebook、Macbook、 Smart TV Box、HDMI端子を持つデバイス。 ご注意：PS3/PS4、Xboxやブルーレイプレーヤー、BDプレーヤー、Roku streaming media player等の著作権保護技術の機種には対応しておりません。
正確にいえば、ブルーレイディスク（縮めてBD）です。画質は断然BDの方がいいです。店で売っているアニメや映画のBDは、普通1080pのフルHD画質で、DVDは普通480pや720pしかありません。画質がよくなれるのは、BDの容量の大きさと関わります。DVDの5倍以上の容量を持っているので、動画の画質もDVDの5倍以上で保存できます。 画質を追求するのであれば、ぜひBDを買いましょう。千円ぐらいたかいですが、それ以上の価値があるということです。
No1です。 保証期間であれば無料ですが。それ以外ですと 有料ですしかなりの技術料となりますので 見積もりは必須です。 機器本体価値との見合いです。
ケーブルが繋がってないか、 熱くなりすぎて映像がぼやけてるのではないですか？
特に問題はありませんが、ＡＶアンプの容量にも寄ります。 ６Ωよりも、４Ωに多くの電流が流れるので、音量を大きくすると、 ４Ωスピーカーが破損する場合が有ります　ので、注意が必要です。
>アジアは大体、日本と共通の録画方式なんでしょうか? http://e-words.jp/w/NTSC.html NTSC 以外は、テレビの制限（仕様）で映らない。（リージョンコードとは別の問題） テレビの制限なので、PCでは再生可能な場合が多い。 リージョンコード https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC … >「全リージョンコード対応」と謳ったＤＶＤデッキを買ったのに、海外で買ってきたディスクは再生できなかった、という経験をされた方はおられますか？ 「全リージョンコード対応」 は、グレー（違法かもしれない）なので、購入時は「全リージョン対応」には なっておらず、何らかの設定を行うと、全リージョン対応になる場合が多い。 そして、その何らかの設定は、取扱説明書には記載されていない。 ネットで調べるか、メーカーに問い合わせする。
2003年～2006年頃発売のxDピクチャーカードなら十数年経過でそろそろ寿命では？
カー用品のソフト99プラスチッククリーナーが、いいかも。 コンパウンドといっても多種多様、心配なら綿棒に付けて端で試してみては。
PCからウォークマンへはどうやって入れたの？ Xアプリなどのソフトを使ったのなら出来ません。 PCの音楽が入っているフォルダから直接「ドラッグ＆ドロップ」または｢コピー＆貼り付け｣で入れたのなら逆を行えば良いだけです。 デジタルデータなので音質に変わりはないです。
こんにちは WAVファイルの中身によります。 WAVファイルというのは、音声専用のメディアコンテナファイルフォーマットの一種です。 音声データの「入れ物」のようなものです。 ファイルヘッダには、格納されている音声データのコーデックの表示に２バイト割り当てられており、その一つにリニアPCMがあります（非圧縮とされている）。他には、ADPCM（圧縮されたPCM）やA-Law、μ-Lawなどの表示に割り当てられています。 また、「unknown]という項目もあり、MP3やWMAなどの圧縮されたデータを格納することもできます。 オーディオCDには、ある規格（44.1KHz、16bit）のリニアPCMで、音声データが記録されています。 WAVファイルに格納されている音声データが、これと同じ品質なら、理論上は音質の劣化はないはずです。 WAVファイルに格納されているリニアPCMの品質にもいくつか。 ご利用になっているWAVファイルが、どのようなものか分かりませんが、WMPから非圧縮でCDを取り込んだものなら、同じ品質になります。 ほかのアプリ（itunesなど）だと、同等かどうか、取り込み時の設定による場合もあります。 WAVファイルの機能を拡張したファイルも、拡張子が（wav）の物も多いですが、録音機器で高音質で録音（ハイレゾリューションオーディオなど）や、2チャンネル以上のファイルの場合は、音質は劣化すると思います。 ほかにも劣化する例はいくつかありますが、ファイルの素性がわからないので何とも言えません。 WAVファイルの中身を調べるには、以下のアプリが便利です。 真空波動研SuperLite http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これで調べて　44.1KHz、16bitなら、ファイルと同等のオーディオCDが出来上がります。
型番を無視します。 今のデジカメは、ほとんどピンボケは在りません。 手ぶれの方が怖いです。 特に軽いカメラではホールディングが好くない為です。 手ぶれを甘く見ていると、どんなに高価な50万以上のデジカメでも1万円くらいのデジカメでも同じです。 ファインダー付きのデジカメで、顔にしっかりと押し付け脇を閉めて撮影をします。
どちらもデザインの特異な製品ですので、あなたが”これが好き”で選ぶしかないと思います。
http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-L42DT60_points … 裏番組録画が可能と書かれていますが、同時録画数は書かれていません。 同時録画数が書かれていない＝できない＝1番組のみの録画になる。 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-L42DT60_spec.h … こちらには、チューナー数が２と書かれている。 通常は、同時録画数は、チューナー数－１なので、同時録画は出来ない（1番組のみ）と、分かる。 －１ になるのは、チューナーの１つが視聴専用になるため。 チューナー数が、１つの場合は、裏番組録画ができない。 ＝録画中は、録画番組しか視聴できない。 尚、通常としたのは、過去の東芝のテレビで、２チューナー機で２番組同時録画が可能な機種があったため。 録画中のHDD再生可否はわかりません。（多分可能だとは思いますが） 先のURLから取扱説明書をダウンロードして、確認してください。 あと、HDDの容量は、２TB以下に制限されていると思います。 （３TBかも知れません） こちらも、取扱説明書で確認してください。
DXOMARKの評価は賛否両論ではありますけどね。 どういう計算方法なのか分かりませんが、NikonとSONYは高いスコアが出やすいと聞いたこともありますし… まあ、その分を割り引いたとしても、D3300のほうが上にはなるのですかね。 それに加えてネット上の実写画像で比較して「D3300が上」という見解を出されたのなら、それはそれで質問者さんの中の「真実」とされていいと思います。 恐らく質問者さんの「画質」に対する求め方は、一般アマチュアより高い所にあります。 だからなかなか噛み合わないかもしれませんね。 私も時々自分が撮影した画像を等倍で見ますけど、それは等倍での鑑賞目的があるわけではなく、レンズの傾向とか自分がミスしていないかを確認して次回の撮影に活かすためです。 一般アマチュアが通常使う鑑賞サイズって、プリントだと四つ切辺りまでがせいぜいで、それより大きいサイズはそうそう使わないと思います。 そのくらいのサイズだと、キットレンズ使用であってもきちんと撮影されているなら問題なく鑑賞できますから、等倍でのクオリティに固執する必要性は薄いのですよ。 個展で作品を発表するので全紙プリントなんて用途がある人だと、そもそもX7・D3300・キットレンズとかの土俵では勝負しないでしょう。 ＞デジタル一眼レフカメラにとって画質は命 それは確かにそうかもしれませんが、ほとんどの一般アマチュアはそこまでストイックには求めていないと思います。 周辺画質云々で大騒ぎする人って、『沼』にどっぷりつかっている一部の人だけです。 もっとも、そういう人達が牽引して機材の評価って出来上がりますし、役に立つ情報を出してくれることもあるので、それを否定はしませんが、話が周辺画質にまで及ぶとX7やD3300で入門する人たちにはレベルが髙過ぎてちんぷんかんぷんになってしまうのです。 小学一年生にいきなり三角関数の講義を始めるのと一緒です。 そして、周辺画質よりも「世界最小一眼レフ」という売り文句のほうがずっと響くということです。 だからX7は売れました。 ロングセラーになりました。 Dの3000番台はあおりを食いました。 結果、なんぼか高画質であったにしても、値段を同じラインに持ってこないと勝負にならないってことが分かったので営業・販売サイドが価格調整してるということです。 先程も書きましたけど、質問者さんは求めるレベルが一般アマチュアより高い所にあるようですので、エントリーモデルの価格なんか気にせず、もっと上の機材で検証・検討して下さい。 そのほうが有意義だと思われます。 それと＃１さんへのお礼にある、質問者さんが等倍検証された双方の画像はどこのサイトで見ることができますか。 ちょっと興味がありますので、よろしければ教えて下さい。
充電コードみたいな絵が書いてあるなら故障です
ホームシアターバーシステム｢HT-SL50Y｣と｢HT-SB60｣は共に使用可能 です。同時には使用できません。どちらか一方を使用します。 なお、｢HT-SL50Y｣または｢HT-SB60｣の[ARC]と注記がある方の[HDMI 端子]を使用してテレビの[HDMI]端子と接続します。 また、接続時に使用する[HDMIケーブル]は[ARC対応のHDMIケーブル] を購入します。
はい、ポラロイド600フィルム同等品ですから使えます。
ここのことでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/FOSTEX-P1000-E-%E3%82%B9 … http://www.amazon.co.jp/FOSTEX-P1000-BH-%E3%82%B …
> 32型程度では 基本的に、液晶の応答速度の問題なのですね。 ２０年以上前に比べれば、かなり早くなっています。 それまでは、０．１秒とかテレビに使うには厳しい応答速度でした。 だから、遅れが目立たない小さな液晶のテレビしかなかったのですね。 テレビは１秒６０枚の画ですから、0.0166・・・・秒以下の応答速度なら問題ないわけです。 倍速機能は、応答速度が遅いのを信号を加工する事で誤魔化していたのです。 今は十分に液晶が改良されて応答速度が十分になっているので、省略されるようになってきました。
amazonで売っているデジタルミュージックはDRM制御の無いmp3ファイルだったかと思います。 e-onkyo musicで売っている曲もDRM制御の無いwavファイルやflacファイルです。 こうしたDRMフリーを謳うサイトで購入したものであれば、普通にPCで購入手続きをしてファイルをダウンロードした後、 それをWALKMANにコピーすれば聴くことができます。 電子データの楽曲を買うのであれば、とにかくDRMフリーの、独自フォーマットでないものを選ぶのが無難です。 ダウンロード済みのファイルが手元にあれば、ショップが閉店しても何の影響もなく聴き続けることができます。 PCを買い替えても、あるいはWALKMAN以外のプレーヤに買い替えた場合も楽曲を引き継げます。 ガチガチに保護して購入者に不便を強いるようシステムは、現在は廃れつつあるんではないかと思います。
テレビのUSBはヘッドホンを指すところではありません。取扱説明書にそう書いてあったの？
№２です。 業務用機とは予想してませんでした。 畑違いなので正しい回答かどうか不安があります。 ～アンバランスアウトのHOTをバランスインのHOTに、アンバランスアウトのCOMMONをバランスインのCOLDにつないで～ このCOMMONが≒GNDであるとするならば強烈なハム音が出ます。 アンプにリミッター類が無ければ繋いだ先にあるツイーターが破損するでしょう。 このアンプ（増幅装置が正解？）を使う方法もなくはないですが スピーカーを壊す覚悟が無いとできません。 と言いますのもその増幅装置が特注品らしいことです。 設計者の好みが反映されるので特殊回路搭載かもしれず 果てはアンプシャーシ≒GNDではない可能性もあるので 「その接続方法」では動作がおかしくなるかもしれません。 よくよく素性、回路を確かめたうえでないと使うのは躊躇します。 ヒント アンプのCOLDと－端子には何も繋がず SPからの－側ケーブルはアンプのGND（またはシャーシ）に繋ぎます。 とはいえ博打以外の何物でもないのでアンプやSPが壊れる可能性も視野に入れてください。
初期スキャンをやっても映りませんか? NHK受信相談はこちら。 0570-00-3434
>アンテナは２０年ほど前に設置してもらいました。新しく変えたらいいのでしょうか 出来れば変えたほうが良いです。 昔のBS用と現在のBS/CSアンテナは、微妙に規格が違います。 現在ご使用されていますように、ほとんどの場合は問題なく映るのですが、 性能が現在のものより悪く、雨天などの場合には映りにくくなってます。 ＃と言いつつ（分かっていても）、我が家でも20年超のアンテナを使ってますが。 BSジャパンだけ映り難いというのは、考えにくいのですが、「雨天時」と言う事であれば、 アンテナの性能が悪いため、アンテナを替えれば改善する（方向にある）と考えて良さそうです。
http://news.panasonic.com/jp/press/data/2015/09/ … １．新番組の録り逃しを防げる「新番組おしらせ」機能 　・全ジャンル、全放送波の新番組を毎日お知らせ／ワンタッチ録画予約 ２．「外からどこでもスマホで視聴」で外出中も録画番組や放送番組を楽しめる 　・外出先から本製品の録画番組や放送中のテレビ番組を楽しめる 　・高画質圧縮技術で、少ないパケット量でも高画質で楽しめる ３．4K撮影動画やハイレゾ音源などの音楽ファイルの保存、再生に対応 が１０００から追加（高機能化）されています。
マルチチャンネルが必要なくて、ピュアオーディオまでのこだわりがなく、 コンパクトでネットワーク再生が可能なアンプということなら、 ネットワークCDレシーバーはどうですか？ 価格ドットコムで「ネットワークCDレシーバー」と検索するといくつか出てきます。 おすすめは、マランツのM-CR611です。 http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … 店頭での試聴で、良いスピーカーが接続されていたからかもしれませんが、 このサイズのコンポとは思えない良い音を出してました。
なるほど、２０１１年製ですか。 ５年前のBEATSって安かったんですね。
>HDMIの分配器を購入して分配してあげる 違います。 分配器は、1台のレコーダー（など）を2台のテレビに映すためのものです。 HDMIセレクター がご希望の商品になります。 他には、LAN接続で他の部屋に設置したレコーダーの映像を視聴する方法もあります。 パナでは、お部屋ジャンプリンクと呼んでいます。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brx6000_4000_20 … 視聴するテレビがdlna対応なら他社製品でもOKです。
Sシリーズであればファイル名を変える、フォルダ名を変えることで演奏順を変えることができますよ。
追加 ＞「購入済み」 Apple Music 利用の場合、オフラインで聴けるように保存した曲は、「購入済み」セクションには表示されません、とありました。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201272
>説明を見たところストリーミング用ソフトであることは確認できたのですが、ファイルで移し替えられるかが素人の私ではわかりませんでした。 主機能は、ストリーミングですが、ダウンロード（コピー）機能もあります。 実際に、DIGAとWindows7で使用しています。 再生が30秒で止まるのは、ストリーミングであって、ダウンロードは、 14日間の期限と、著作権フリー以外には制限がありません。 　著作権フリー：ビデオカメラ映像などと、極々一部のデジタル放送 PCのHDDにダウンロードした映像は、環境などによって拡張子が付かないことが ありますので、エクスプローラを使って、*.m2tsなどの拡張子を付加してください。 また、撮影日時などの情報も失われますので、ファイル名を 撮影日時に変更するなどの工夫が必要です。 >外付のBDドライブを購入すればDIGAからBDにやいてAVCHD形式でwinにつないだHDDに移し替えられるのでしょうか。 可能です。 こちらの方法なら、撮影日時などの情報も残ります。 ＃撮影日時を見るのに特殊なソフトが必要ですが。。 >ネットワークで直接動画を移設する方法として十桁以上の番号を入れて こちらはわかりません。 ＃お引越しダビングの機能かも。 　お引越しなら、別のDIGAにダビングする機能です。 もう1つの方法を思い出しました。 IODATA のRECBOXを購入すると、デジタル放送もDIGAからLANダビングできます。 RECBOX内の動画は、DiXiM Digital TVシリーズでPCにて視聴できます。 DIGAでも視聴できます。 dlna対応テレビでも視聴できます。 著作権フリー動画は、PCにコピーできます。 RECBOXには、先のDiXiM Digital TV 2013 が付属します。 ＃IODATAのページからダウンロードする。 　ダウンロード時にRECBOXのシリアルナンバーが必要。 安価に済ませたいなら、DiXiM Digital TV plus の体験版ですが、 期限がありますので、今後の撮影映像を考えたら、 PC用のBDドライブ購入がベストだと思います。 費用はそれなりにかかりますが、RECBOXも面白いと思います。 PC用のLAN接続の外付けドライブとしての活用や、 DIGAの録画番組のバックアップになります。
回答NO.1ですが回答のお礼欄、下記について、 ＞なお、ベリンガーのボックス型パワードミキサーですが、モニター出力はTRSフォン出力なのに、アンバランスと書いてあります。しない ＞　ベリンガーの日本語取説アバウトなので、バランスなのかもしれません。（サウンドハウスに確認します。） ＞　今、２極標準フォンをつないでいますが、３極TRSフォン→キャノン♂でバランス接続して直るのといいです。 べリンガーの型名が分かりませんが、とりあえず　デジタル　iPAD/タブレット・ミキサーX18/XR18　というミキサーの日本語版のクイックスタートガイドを見てみましたが、 　その中で「技術仕様」のページで　OutputCharacteristics　の中の項目で　Phones output impedance/level の仕様に(stereo)となってます。またプラグはTRSフォンプラグになってます。このTRSプラグ1本でステレオの信号を送るわけですから、3本の信号線でステレオを送りますから、1本はGND（LchとRch共通の）線とそれぞれL ch信号線とRch信号線となりますので、信号はバランスではなくアンバランスということになります。 　このステレオのTRSプラグからパワードスピーカはモノラルでしょうからまず、ステレオをモノラルに変換する必要があります。これは市販でそういうコネクタ付きのケーブルがありますからまずそのケーブルを使います。その先はモノラル信号なので普通のモノラル用のケーブルを使えばいいんじゃないでしょうか？
このテレビは、ポータブルテレビなので、普通のテレビを購入されたほうが良いです。 パナソニックなら TH-19C305 など こちらは、赤、白、黄色の配線が出来ます。 価格もSV-PT19S1を殆ど変わらない（場合によっては安い）と思います。
「教えて！goo」に登録したメールアドレスの変更でしょうか？ マイページを開いてアイコン画像の下にある「編集する」を押します。 開いたページで「通知」を押し、その下の「メールアドレスの変更はこちらから」 を押すとgooに登録した情報の変更ページが出てきます。 直接開く場合はこちらからどうぞ。 （gooIDのトップから「基本情報」を開いたのと同じページです） https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Profile ここで連絡先メールアドレスを変更するとメールがそちらに届くようになります。
オリオンには対応しているでしょうが、あなたが持っているテレビには対応していないのでは？ http://buffalo.jp/search/tv/?makerId=10&brandId= …[]=24&saleYear=&productCategory[]=15&dispFlag=0&action_kaden_find=true 箱書は面積の限界があるので簡単にしか書けないわけですね。
BSSP28Uがあまりにもしょぼすぎるんで、今の候補ならどれにしても確実にパワーアップします。Z313は高いだけあって断然パワーがあり、いっそう差が感じられるでしょう。せっかく買うならZ313でいきたいところ。 Z213: 左右1.5Wx2 ＋サブウーファ4W Z313: 左右4.5Wx2 ＋サブウーファ16W ただオーディオ的にこのクラスの製品は、真剣に相手にされてない物であると言うのも事実なのですが、この値段でそんなことを言うのは野暮でしょうね。コスパは高いと思います。
以前契約していました。 細かいことは忘れましたが、専用の機材を接続していました。Wifi化するのに別途お金が掛かったような記憶があります。 一番のデメリットは録画した番組をDVDやブルーレイに移せなかったことです。私はそれでやめました。 スカパーやWOWOWの方が使い勝手が良かったです。
では、ひとつひとついきましょう。 ＞１）液晶ディスプレーの視野率が100% これが「手前の不要なものが写り込んだり、間延びした写真になってしまいます」と関連するわけですよね。 α550はライブビュー撮影時のレスポンス向上を狙った結果として、視野率90%でのライブビュー撮影がデフォルトになっています。 実は率に差こそあれ、見えない範囲が実際には撮影されてしまうことがあるカメラはそれほど珍しくはなく、そういう場合大概は「あの辺りまでは写り込むだろう」ということを頭に入れて撮影… 要するに感覚と慣れで克服するということで、実際にまずまずの効果があります。 とはいえ、我慢できない状態まできているのであれば、別のカメラを模索するのも止むを得ないでしょう。 ＞２）液晶ディスプレーに映し出された映像がそのままの色合いで撮影できること これが補足の「色味も同様で、液晶画面に映し出されている画像を見ながらホワイトバランスなどを調節しているのに…」というところに関連してくるのでしょうか。 いくつか確認なのですが、文章から察するに、ライブビュー撮影直後カメラで撮影画像を確認すると問題の現象が発見される、ということでよろしいのですよね。 PCとかプリントとか媒体が別のものになると、程度の多少こそあれ、色味が変化するほうが普通なので… それと撮影モードは何をお使いでしょう。 AUTOとかシーンモードだとホワイトバランスや露出補正は操作できません。 ここまで思い当るところがなければ、「P・A・S・Mいずれかのモード(ホワイトバランスが設定できる状態)にしてホワイトバランスを調整し、それが液晶画面に反映されているのを確認して撮影したにもかかわらず、撮影画像が全く違う結果になる」ということになります。 そうなりますとカメラの故障まで視野に入れないといけません。 最終的に買い替えの結論に至るとしても、まずはSONY… 近くにキタムラとかヨドバシとかがあるならそちらでもいいですが、その道の方に一度相談されてみることをオススメします。 ＞３）くっきりはっきり、鮮やかに写ること こうならない原因は多岐に渡るのですが、考え方といたしましては、何を撮影してもそうなら「カメラ、もしくはレンズの不具合」が疑われます。 これは上記と同様、その道の方に相談すべきケースです。 時折そういう画像が混じるということなら、その撮影にミスがある… つまり人間が失敗しているケースが大多数です。 「手ブレ」とかが代表的な失敗なのですけど、こういうのは原因を調べ、対策を持って臨まないと、何回でも同じ失敗になります。 機材を替えても抜本的な解決にはなりません。 ＞４）背景のボケ感が出やすいこと これは個人の撮影技術に依存するところが大きいです。 機材は無関係ではありませんが、それだけではボケて欲しいときにボケなかったり、予期しないピンボケを誘発する結果になる恐れも出ます。 とりあえず今ある機材で、被写体に対して背景ができるだけ遠くのものになるように撮影してみて下さい。 何か掴めると思いますよ。 結論といたしましては、今買い替えても、要望を満たせるのは「１）液晶ディスプレーの視野率が100%」だけです。 2・3・4に関しては上記の通りで、まだ検証すべき点も多く、買い替えるにしてもそれを済ませてからにすべきかと思います。 もし質問に書いていないだけで、私が述べたようなことを既に検証された上での相談でしたら、その結果を補足して下さい。 改めてオススメを考えさせていただきます。
BDではなくDVDなら不可能です。 BDなら可能ですが、AT970Tでは出来ません。 現行のBDレコーダーを購入してください。 ＃パナを推奨します。 　この手の作業時のトラブルが比較的少ない。 　SONY機は、ムーブバックタイトルのNASへのダビングに難があります。
Vostro200 には、GBをオンボードのものと、PCI-Express接続のの物があります。 後者なら、DVI端子から直接テレビのHDMIに端子に繋がります。 （DVI　HDMI ケーブルを使う） 全社なら、Dsub15からHDMIへの変換器が必要になりますが、 購入された変換器の型番などを教えてください。 40A8000 は、1920x1080i が最大解像度ですが、多分PCのGBは、1920x1080iは 出力できないと思います。 変換器に1080P → 1080i 変換機能があればいいのですが。。。 PCの設定を1280x720にしてみてください。 これで映るはずですが、PCの設定に無いかもしれません。 無い場合は、手当たり次第に、解像度変えて映る解像度を探すしかありません。 1280x720 で映った場合も、ピンボケになりますので、テレビの設定で Dot By Dot にしてください。黒縁取り（フル画面にならない）になりますが、 くっきり映ります。
テレビの録画機器部分が壊れやすい？ VHSのようにヘッドが傷ついた、テープが絡んだ、ということはないので… 録画に関して壊れるとしたらHDDですが。 壊れればそこだけ交換ですぐ使えるというお手軽さはあります。 これまで電化製品と付き合ってきて、これは壊れやすい、壊れにくいといった経験もあるでしょうから、そこは信念を通しても良いでしょう。 テレビとレコーダーを購入できる余裕があるなら、それぞれシングルでも希望のことは可能です。 さらに余裕があれば、テレビはダブルチューナーにして、レコーダー故障時のサブ録画機とするのがいいかも知れません。 良いお買い物を。
一眼レフの一番の利点、タイミングが合わせやすいことです。 ミラーレスは液晶画面を見て写すことになります。液晶の表示、どうしても遅れがあります。動く物には致命的です。これはどうにもなりません。一方、一眼レフは直接見ているのと同じですから、遅れはありません。更に、一眼レフはファインダーを覗くように見ますから、顔と密着しているので、動きに対して手のわずかな動きでカメラを正確に向けやすいです。ミラーレスの液晶画面では腕を大きく動かさねばならず、追いつかないのです。赤ちゃんの表情ならまだなんとかなりますが、もう少し大きくなって歩くようになると難しいです。ネコは更に難しいですね。 あと、大きさと重さですが、ミラーレスはカメラ本体は小さいのですが、レンズは一眼レフと同じです。望遠では逆に大きく重いことさえあります。結局、トータルの大きさ重さで考えたら大差ない場合もあります。 現時点では、子供や猫を撮るには一眼レフが一番ですね。 なお、単焦点ですが、多分50㎜F1.8などが近いかもしれませんが、これがあればそれっぽく撮れるような万能レンズではないです。画家と同じ絵の具と筆を買っても画家並みの絵が描けないのと同じです。なので、カメラに慣れてからでも遅くないですよ。 あお、自撮りは諦めてください。できないことはないですが、大きく重いカメラでは腕が疲れます。スマホ等をお持ちでしょうから、それを使ってください。
問題は少しあります。 同じネットワークを使用する場合 １６Ωから８Ωに変更すると、カット周波数が変わり 音圧も変わります。 また若干の周波数の乱れも生じます。 再生周波数帯域も変わります。 しかしチャンデバ駆動なら問題を解消できる 場合もあります。 2440、2441ではないのですが JBLの場合インピーダンスの違いで コイルの巻幅とボビン長さに違いがあったと 記憶してます。 2440に８Ω仕様があったんですね。 初めて知りました。
「ありがとうございます。合計すると２．５から３．５の間ということでしょうか」ですが、業者にやらせると、そのくらいは取るでしょうね。でも、他にも回答があるように、自分でやれば、材料費も安い物を探せます。私なら自分でやりますけれどね。 ホームセンターに行ってＴＶ部品や配線機材を売っているコーナーで同軸ケーブルとコネクタなどを買って自分で付ける（自信がなければ、そこだけでも頼めばよい）だけで済みます。分配器も安い物を探し、同軸ケーブルは長さにもよりますが、材料費は数千円～って感じでしょうね。
No.2の物です、追伸です。　トライオードのアンプですが最初は平面的な音しか出ませんよ。　家で3ヵ月ぐらい鳴らして真空管(スピーカー)が快適に成る様に成りましたよ。 私も最初はこんな物と思ってましたが、今考えると良いアンプと思いますよ。　原因は判りません。 とにかく気長にお付き合いしてください。　それでは…。
No.5です。 すみません、数字が入っちゃいました。(^^;) 正しくは以下のようになります。 　誤：「Media Player 12　音楽CD　作成」 　正：「Media Player　音楽CD　作成」
価格はどの位が希望ですか？ Bose直販オンラインショップが一番安くて、Bose® SoundSport in-ear headphones　ボーズ サウンドスポーツ インイヤーヘッドホンが、11500円。 これだと防水なので、外で使用していても安心。フィット感があり、スポーツをしながらでも聴けるし、軽いので、満足できると思います。 もう少し下の価格であれば、 AngLink M3 Bluetooth 4.1 ワイヤレス イヤホン スポーツ 無線 小型　片耳ヘッドセット　防汗 マイク　ソニー Headset iPhone 5s 6 6s Plus Sony対応 3399円でアマゾンであります。 長時間電池が持つタイプは、【国内正規品】 PLANTRONICS Bluetooth ワイヤレスヘッドセット Marque2 M165(白) M165-W　4222円でアマゾンにあります。
ドライボックス・防湿庫・カビ対策… こういう質問は時々あるのですけど、どうしても「自分はこうやっていて問題がないから、あなたもそうしなさい」という回答になりがちな傾向があります。 住まいの環境は個人によってみんな違うわけですし、湿度対策もさることながら、周囲にある家具・その他の生活用品… そういったものと限られたスペースとの折り合いの結果として、ドライボックスのようなものに入れて整理するという側面もあるわけですから、質問者さんがそれで機材の管理がしやすいならその方法でいいのです。 湿度の件ですが、湿度計で30%は世間では低すぎという解釈が多いと思います。 40%～60%の間を常時キープできるように管理するのが、ドライボックス運用の目安と私は教わりました。 湿度が低いところを好むカビもあるらしいですけど、実際に湿度30%で何かが起こるのかと言われるとすごく難しいのですよね。 ドライボックスだとどうしても庫内湿度が徐々に変化するので、仮に何か起きたとして、それの原因が湿度30%にあったかどうかは特定できないでしょう。 いずれにせよ大切なのは、こまめに自分の目でチェックすることです。 そのためにドライボックスの蓋を開けることになるので、乾燥剤も再生がやりやすいシリカゲルを用いると、コスト的な負担が軽減されると思います。 「そもそも私の生活サイクルでこまめな管理なんか難しい」という状態なら、防湿庫を導入して下さい。 電源が断たれなければ、延々と湿度を一定に保ってくれるメリットは大きいはずです。
オーデオCD・・・８０分 データCD・・・MP-3 128kbsなら5時間 設定の要確認です。
雑誌「Stereo」2月号にオーディオチェックCDが付属しているそうです。 まだ書店に置いてあるのでは。 http://www.ongakunotomo.co.jp/magazine/stereo/
純正オーディオ２０P→ギボシ（オス）端子に変換する逆カプラーと車両側１６Pカプラー→ギボシ（メス）端子に変換するカプラーの２種類が必要になります この説明で判らないレベルでしたら専門家に依頼された方が壊さずに安くつくかと思います
>PAL方式のビデオカメラでは、再生すら出来ないのでしょうか？ できません。 民生用のAV機器で、互換性を持つ（NTSC/PAL両方に対応）するのは、 極限られた、特殊な機器のみです。 業者に依頼して、DVD（PAL形式）に変換してもらうのが良いかと思います。 費用が高ければ、日本で中古を購入するか、レンタルして、PCに取り込む。 PCに取り込めば、NTSC、PAL両方のDVDが作成できます。 DVDも、プレーヤー/レコーダーではNTSCとPALの互換性がありません。 PCでの再生なら、NTSCとPAL両方に対応した再生ソフトがあります。
B-CASカードを一旦抜いて、再度差し込んでも駄目ですか？ TV視聴のため再度初期化（チャンネル設定）
EOS70D。 いいんじゃないですか？　中級者でも過不足のない性能ですよ。 Wi-Fi にバリアングル。特筆はハイブリッドAF。 動画では、従前のEOS機だとMFが基本だったものが安心してAFが使えます。 当方も使っていますので、気になる点があれば何なりと。
外付けDVDドライブに添付されてる無料版（バンドル版）のソフトをインストールすると、そのソフトのメーカーは有料版を買う宣伝を送ってきます。 他のソフトメーカーのソフトでも同じです。 有料版は無料版で不満が無ければ買う必要はないです。 ＞このRoxioのソフトはVDSM-X24U2Vを使うために必要なものか否かを教えてください。 それはソフト名で確認しないとわかりません。インストールしてあるソフト名と同じかどうかを調べる必要があります。 VDSM-X24U2VにはDVD再生ソフトが添付して内容ですからDVD再生ソフトの宣伝かもしれませんね。 しかしRoxioは書き込みソフトが専門で再生ソフトは作っていないんじゃなかな？
価格や音質だけでなく、難聴を予防する観点もあるといいかもしれません。 遮音性が高いほど音量を上げずに済み、耳への負担が少なくなる、らしいです。 http://mimi-navi.com/headphone-hearing-loss.html
>パソコンにPowerDVDとかWinDVDを導入すると「.VRO」は見られるようになるのでしょうか。 はい、そうです。 より正確に言うと、 VLC も .VRO（VRモードと言う）が再生できるのですが、 レコーダーでデジタル放送を録画したものには、著作権保護が託されているので VLC では再生できず、著作権保護に対応したPowerDVDとかWinDVDなどでしか 再生できないのです。 著作権保護に対応したソフトは、市販品しかありません。 （フリーソフトは無い） 著作権保護に対応するためには、結構な費用（ライセンス料）がかかるので、 フリー（無償）でリリースする奇特な人（会社）は無いということです。 また、デジタル放送の著作権保護の仕組み上、DVD-Video形式では記録できないので、 保護に対応したVR形式（.VRO）になるのです。 VR形式は、レコーダーのHDDに録画したものを、ほぼそのままDVDにしたような 規格なので、HDD上の番組を再生する時に、録画番組の一覧から再生するのと 同じように、DVDの番組一覧から再生します。
個人的な印象ですが、音質はDX-5のほうがいいと思います。 JL700の方はたぶん音響板（ラジエーター、デュフザー） の影響で一見優しく聞こえるのですが非常に歪が多いので 長時間の音楽鑑賞には向いていないと推測します。 DXー５が硬い音質なのは制動が効きすぎているのと 100Hｚ以下の低音が聞こえないためかと思います。
音楽を聴くことしかできない機種もあれば、 iPhoneから電話の機能を削除しただけのようなiPod touchという機種もあります。 PCを持っていれば、音楽を容易く入れられます。 小学生には必要ありません。
http://www.sony.jp/walkman/products/NW-WS410_ser … これはどうですか？
「BRAVIA/KDL-46W5」に「録画テレビチューナ」と「USB接続方 式のHDDドライブ」を購入して接続しますと3番組が録画できます。 また、ネットワーク(LAN)接続している場合は他の部屋のテレビでも 視聴できます。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 「録画テレビチューナ/HNTR-BCTX3/IO DATA」 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … 「USB 3.0／2.0対応外付ハードディスク」 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdcl-utc/in … [使用方法] 3波トリプルチューナが内蔵されていますので、3番組が録画できます。 1)テレビの地上デジタル放送/110°BS/CS放送のアンテナ出力端子と 　本器のアンテナ入力端子を同軸ケーブルで接続します。 2)テレビのHDMI入力端子と本器のHDMI出力端子を「HDMIケーブル」 　で接続します。 3)HDDドライブのUSB端子と本器のUSB端子とを「USBケーブル」で 　接続します。 詳しくは下のURLをクリックして取扱説明書とセットアップガイドを 参照して下さい。 「取扱説明書/HNTR-BCTX3」 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hvtr-bctx3_ … 「セットアップガイド/HNTR-BCTX3」 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hvtr-bctx3_ …
BOSEの3万ぐらいのイヤホン
お勧めは、PENTAX K-S2 ダブルズームキット http://kakaku.com/item/J0000014718/ ヨドバシカメラだと店頭で８万円ぐらい。 SDカードと液晶保護フィルムぐらいは付けてくれるでしょう。 拙速に必要になるのは、プロテクトフィルターとレンズ型番適合のフード。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/pro … 買い増しの交換レンズ・アクセサリー・ストロボ・三脚等は扱いに慣れてからにしましょう。慣れないうちに慌てて揃えると此方の方が良かったのにと言うような事になりかねません。
PCをシャットダウンする（Windows8以降なら完全にシャットダウン） 外付けHDDのACケーブルを1度ぬいて、つけなおす それで、PCを起動してUSBケーブルをさす。（USB装着は、シャットダウンしたあとでも、起動後でもどちらでもよい） ダメ元ですけどね デバイスマネージャーでデバイスを正常に認識しているか確認する ！は正常に認識していない。？はドライバが入っていない デバイスマネージャーで正常に認識していない場合は、他のPCに接続してみるのもよい すべてダメなら、外付けHDDの基板が壊れているか、HDDが物理的に壊れている
こんにちは。 　パソコンでの音楽編集ソフトを持っていらっしゃるので、参考になるかと思い書き込みました。 　ローランドのオーディオ・インターフェース「ＵＡ－２５（ＥＸ）」には光入力端子があり、ＭＤデッキの光出力端子と接続し、パソコンの音楽編集ソフトへ取り込むことができます。ダウンロード・マニュアルには、対応ＯＳは、マックとウィンドウズＶｉｓｔａまでしか書かれていませんが、ローランドのサポートサイトより、ウィンドウズ７（３２ビット・６４ビット）用のドライバーもダウンロードできます。 　中古で安く買えるかもしれないので、探してみることをお勧めします。光出力端子のあるＭＤデッキがあれば、たぶんですが、“最も高音質で”パソコンデータに変換できる方法だと思います。「ＵＡ－２５（ＥＸ）」は、少し古い製品ですので、最新のＩＣレコーダー（光入力端子があるもの）の方が、性能が良いかもしれませんが・・・・ 　http://www.roland.co.jp/support/by_product/ua-25 … 　http://www.roland.co.jp/support/by_product/ua-25 … 　以上です。
お金を掛けずに良い音を聴きたいと思うなら、まず最初に再生ソフトを替えてみてはいかがでしょうか？ 私が数年来使用しているのは Bug Head というソフトです。 画面はこの上なくショボー！という感じですが 音質はfoobar2000やwinampなどより遥かに優れています。 フリーソフトのvectorから入手できます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se496552. … 動作OSはWindows 10となっていますが、私の７でも動きましたので、大丈夫だと思います。 また動作に必要なasio4allは http://www.forest.impress.co.jp/library/software … または http://www.asio4all.com/ からDLできます。 後はパソコンのイヤホンジャックにヘッドホンをつなげるだけで良い音が聞こえるはずです。DAC購入はこれを試してからでもいいのではないでしょうか。 ヘッドホンは２～３万位のもので十分かと思います。
BDレコーダーにムーブバックして、改めてDVD-RWにダビングすれば可能。 レコーダーが古いと、ムーブバックに非対応な場合があります。 ムーブバック：ＢＤからＨＤＤに録画番組を移動する事。
> VLC media playerの映像のスクショのやり方を教えてください。 『映像のスクショ』が、動画のスクリーンショットを取る意味であれば、 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 無料でできる！動画再生プレーヤー「VLC」で再生中の動画から静止画を書き出す方法 http://itea40.jp/technic/mac-beginners/export-st …
"ウォークマン本体の音量調節機能が故障していてもイヤホン本体で音量を調節できるものなのでしょうか？" →　こちらですね。"何かの信号を送って本体の音量を調節" することも可能でしょうが、統一の規格でもない限りは、そのプレイヤー専用になってしまいますので、汎用のステレオイヤフォンでは実現不可能です。 ボリュームの付いているイヤフォン。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … "後者の場合だと、本体が故障している場合使っても意味がないですよね？" →　その通りです。
機器に入る際の、マイク入力の大きさを抑えてみては 如何でしょうか？ かみ砕きます。(歌声は１０変わらずとします） 歌声：１０ 入力：１０ スピーカー：音割れ１５とした場合、 ーーー 歌声：１０ 入力：５（半分） スピーカー：８などです。 その上でさらに検討してみる。というのもよろしいかと。 ただ、一般的に入力の大きさを多少なりとも抑えれば 音割れは軽減されます。 例： パソコンで音源を再生→ＩＣレコーダーにケーブルをつなぎ録音開始 ＝音割れ発生。などの時も同様です。上記の場合、当方は少し抑え気味に「入力の大きさ」をしておりまます。 早く解決すればいいですね＾＾
私が使っているのは他のカメラメーカーの他品種のバッテリーですが、純正品は高いので、互換品（ネット検索してもっとも価格の安いもの）を使っています。多くは中国製ですが、経験的に互換品が性能的に純正品より落ちるという感触はありません。
SACDプレーヤーなのですから、当然再生できます。 通常のCDプレーヤーでは、「ハイブリッド」ではない「シングルレイヤー」だと再生できませんが。
画質モードが判りませんのでＨＤ画質とします。 ＨＤ画質（ＤＲモード）では分割は出来るが結合は出来ないかも知れません。 私の持って居るＳＯＮＹ機では確かそうですので、画質がＸＰモードなどであれば結合出来たと思います。 ダメもとで何か番組を録画してみてモード変換して、結合できるか試して見て出来るようならその方法を使ってみても良いと思います。 目的の録画した番組をいきなり行う前にまず確認と言う事です。
SDカードに書き込むと、カメラに戻した時に（静止画も動画も）認識できなくなってしまう恐れが ありますので、 私だったら、MVI_5978.MP4、・・をPCのHDDにコピーして、 USBメモリに/MP_ROOT/100ANV01/ フォルダを作って、 MVI_5978.MP4、・・をMAHA0001.MP4・・・にリネームして保存する。 ＃ひょっとしたら、このリネーム操作は不要かもしれません。 　MVI_5978.MP4のまま保存して、認識しなかったらリネームする、で良いかな？
No.3/4です。EF70-300mm F4-5.6 IS USM、EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM、どちらも使っていないのですが、どちらもよいと思います。 焦点距離では、私なら70-300です。スポーツでは少しでも長い方が有利ですから。 でも、55-250は軽いですし、なにより新しいレンズなので安心感もあります。 新しさで55-250かもしれませんね。
スピーカーの自作経験がありネットワーク回路の制作に頭をひねったことがないと 何が難しいか理解できないと思います。 スピーカーユニットの仕様にはインピーダンス特性があります。 周波数によって抵抗値が上下にうねりがあるのでこのように呼ばれています。 ネットワーク回路の計算式にあてはめれば必要な数値は出てきますが 実際のインピーダンス特性を考慮しない定型、既定の算出値なのです。 インピーダンス特性に合わせて微調整をしないと狙った特性にななりません。 そのためメーカー製システムのネットワーク回路は定型通りの12㏈/oct型ネットワーク回路になっておらず数値をアレンジした変則回路になっている物が大多数です。 またツイーターは低い周波数からの信号を入力し続けると歪んだりビビリ音が出たりします。 「最悪の場合」（と断っておきます）は内部断線、ボイスコイル剥離等の破壊が起きます。 でたらめな使い方をしていた店頭デモ品でそのことを指摘したらあっさり認めました。 販促で来店しているメーカーサイドの人間でもその体たらくでした。 国内ブランドのセパレート2ウェイのネットワーク回路を俯瞰してみると3kHzクロスとなっています。しかも前述のごとくアレンジ型回路です。 このようなクロスオーバー周波数の設定であることがアナウンスされているネットワーク回路を 5kHzクロスで使用されているツイーターに繋げばどうなるか？ 「壊れることは無い」と言い切る自信が私にはありません。
質問者様の音量、迫力重視の音楽趣向に、オープンエアー型の ATH-AD700Xは、合わないのです。 密閉型のヘッドホンが宜しいかと・・・ ヘッドホンアンプを使用すると、音量が増すので、その点は 解決になるかも知れません。
示されたコンバーターのURLを見ると、 「疑似NTSCには対応しません」と、書かれています。 そして、ニンテンドー６４は、その対応しない 疑似NTSCなので映らないのです。 素直にテレビを購入されるのが良いかと思います。 尚、中国製などのテレビにも映らない機種があるので、 国内メジャーメーカー製が良いと思います。
LM340T-18　はこちらのデータシート（http://pdf1.alldatasheet.com/datasheet-pdf/view/ …）から　18V±4%　だとわかります。 LM320T-18　はこちらのデータシート（http://www.datasheets360.com/part/detail/lm320t1 …）から　-18V　だとわかります。
>CDプレーヤーはDENONのDCD-1500REです。USBの接続端子が２つ有ります。 フロントは、USBメモリなどの音楽ファイルが再生できて、 リアは、PCと接続して、WMPなどで音楽再生できるようですね。 結論として、 WMPでCDをコピーして、USBケーブル（プリンターなどと接続するケーブルと同じもの）で 接続することで、当初のご質問の事が可能になります。 再生ソフトは不要ですが、DCD-1500RE をUSB DACとしてPCに認識させるための ドライバーが必要です。 取扱説明書にダウンロード/インストール方法などが記載されていますので、 説明書を読んで、実行してください。
MZ-E810SPの使い方マニュアルをダウンロードしてください。（PDFリーダー必要） http://gizport.jp/manuals/4155
たとえば http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/dvd … オーディオのAACは大丈夫みたいですが、動画の場合はMPEG2ですね。 基本的にDVDプレーヤーですから、それ（Video形式とかVRモードとか）に使用される動画形式ということになるのではないでしょうか。 SDカードについてはそれを内蔵してUSBメモリのようになるタイプのカードリーダーがありますので、そういうものを使えば問題ないと思います。
> 見過ぎて見れなくなるとかありますか？ 基本的には無い。 > そもそも擦切れるとかはないんでしょうか(・・?) 極僅かで計測できないけど、有る。 レーザー光線＝直接見ると失明もありうる強い光、を当てて信号を読み取っています。 物に直射日光を当てていると、そうで無い物より劣化が早いですよね。 同じです。 非常に極僅かでは有りますが、劣化は早まります。 ５０年で駄目になるのが、毎日見ていたなら、駄目になるのが１日早まるような程度かもしれないですが。 > 巻き戻しとかし過ぎると壊れてしまいますか Blu-ray Discにはそんな事は関係有りません。無関係な事象です。 ただ、再生する機械の方はその分だけ部品にストレスがかかりますから、故障や寿命が、ほんの少し早くなる可能性が有ります。
これだけの情報でははっきりしませんが考えられる原因はいろいろ。 ファイナライズ必要なのにしていなかった。->　ファイナライズしてもらう。 AVCRECでダビングされていた。　->　VRモードでダビングしてもらう。 DVDだと思っていたら実はBDだった。　->　DVDにVRモードでダビングしてもらう。 自宅のDVDプレーヤーはVRモード（CPRM）非対応だった。　->　DVDプレーヤーを買い換える。 一番確実と思われるのは、相手の持っている（ダビングに使用した）レコーダーと同じものを用意することだと思います。 相手のお宅におじゃまして見させてもらえば間違いない。
1. 32"だと新品が買えるくらいの修理料金がかかります。 目安13,800円～38,500円+税 http://www.sony.jp/support/tv/repair/ 2. HDDが故障で残容量が少なく見えているなら交換でしょう。そうでなくて録画でいっぱいで修理不要なら消去はされません。 3. 効果があるかはわかりませんがブルーレイ専用のクリーナーがあります。 チャットでお問い合わせができます。無料です。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/
伸ばすことはできてもすぐ元に戻ってしまいます。 時計などで使うゼンマイのような感じです。 長さは枚数によって違います、３６ｍｍＸ枚数＋前後の余裕。
まず、あなたがそのアンプ音を気に入っていたのでしょうか。 当時の金額と現在の同金額の機種とで比べても期待できる音は得られないと思います。 確かに１０万は高いかも知れませんが、現在１０万で購入できるアンプは貧弱です。 A-10Ⅱと同じ作りアンプは多分現在のアンプでは３０万以上の作り方です。 また、買い換えてその音がつまらない感じても、後の祭りです。 現行品と音の作りは異なっています。 確かA-10Ⅱは見かけはごついですが、力図良い音ですよね。 出来れば、店で現行のアンプをお聞きになったらいかがでしょうか。 家の条件とは異なりますが、ある程度傾向も見えますし、費用等も見えてきます。 ３０年も使用されていたので、相当のソースもお有りと思います。 お聞きになっているスピーカーやソースや音楽の種類など解りませんが、 かならずしも新しいアンプが良いとは思いません。 新しくされるのであれば、相当のグレードアップをしなければ、多分満足できないのでは ないでしょうか。 ということで、私個人の考えでは、費用を少なくするのであれば、オーバーホール。 グレードアップということであれば、機種交換です。ただし、３０万から上のクラスでないと 満足できないはずです。
4Kの解像度は3840×2160ドットなのでこれ以上の画質のカメラなら4ｋテレビで見ても画質は変わりません。 静止画はスマホでもこれ以上の画質で取れると思います。 動画は4K対応のビデオカメラが必要です
私はバンコードを代用しました。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 任意の長さにカットして両端を熱で圧着します。 ネットで検索すると、熱圧着方法がヒットします。 純正のベルトが入手出来ない場合、お試しを・・・
> 現在海外のDVD映画しか見られない状況です。 > ですから、新しいプレーヤーを買い日本のDVDを見れるようにしたいのです リージョンコード１と2の２台を接続しておられる人もいるようです。 「海外のDVD（リージョン１）を見る方法は？」 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0510/506270. … その他に、１台のドライブで、２種類のプレーヤーソフトを使って、リージョンコードの１と２を使いかえる方法もあるようです。 「VLC Media Player：DVDのリージョン・フリー化」 http://rosslynva.exblog.jp/6464138 「VLCでリージョンフリー（改訂）」 http://apple-shop.jugem.jp/?eid=45#top
HE-AAC形式 48kbpsで配信されてます。 ラジオ第一と第二はモノラルなので、48kbps,NHK-FMはステレオなので、 24kbps x2の配信。 FM電波並の音質となると、64kbps(32kbps x2)以上は欲しい処ですね。 FM電波と違って雑音がないので、その点は宜しいかと・・・ 録音ソフトはフリーソフトで良い物が有りますよ。
プレーヤーの型番は分かりませんか？ 古いプレーヤーだとデジタル放送の録画番組を再生できないものがあります。 ファイナライズは、1度だけで良いです。 また、ダビングした形式も示したほうが良いです。形式によっては再生できません。 DVDは、-R、-RW、-RAM のどれですか？ -RAM は、プレーヤーによっては再生できません。 プレーヤーが故障している可能性もあります。
問題としたいのが サラウンド環境を維持したいのか 非サラウンドでも止む無しと妥協するかです。 5.1cH接続が難しいとする理由が明記されていませんが 部屋の状況からスピーカー6個の設置場所確保が不可能となったのであれば XT-NR646の出番は無くなります。 HT-XT1のような疑似サラウンドシステムをTVと直に接続するしかありません。 非サラウンドでも可とするならばXT-NR646を活用する方法もあります。 1ペア6万円以上の2chスピーカーを購入しNR646に繋げば音質改善にはなります。 それ以下ではお持ちの5.1chスピーカーと大差ありません。 低音不足を感じるのであればお持ちのサブウーハーのみを流用することも可能です。 スピーカーが高額になっただけ筐体が大きくなりますのでTVサイドに置けるかどうかも課題です。
Xperia という有名なブランドなので Xperia 専用のイヤホンでないと聞こえない、ということは無いと存じます。ネットのカタログを見てもそれに該当する記述は私が見たところ見つかりませんでした。 何がおかしいのか特定するために、別のイヤホンを挿してみた、というのは正しい手順の検証方法だと思います。 イヤホンがおかしいわけではないと証明したわけですよね。 ということは本体側に何かしら問題があると。 その上で、あとは買ってからイヤホンで聞こえたことが無いとすれば、ボリュームの設定は大丈夫よね？アプリのボリュームもあればスマホの音量設定もあるけど、ということになりますが、その上で「やっぱし聞こえない」とすれば買ったドコモショップで「どうやっても音が聞こえないんですよね～」と言えば店のイヤホンで試してくれて、すぐに原因がわかると思います。 ただし、初期不良（最初から壊れていた）、初期交換日以内ということならば「修理」ではなく、店にある別の本体に「交換」が筋なので、「修理なので代用品を出しますね」などと言われたら突っぱねてください。
No1さんの方法は一般的ではないですよ、というかそんなこと出来ません。 テレビとパソコンではフォーマットが違うのでテレビ用にフォーマットしたHDDはパソコンでは認識しません、その逆もしかり。 フォーマットが違うのでパソコンに繋げば初期化(フォーマット)を促されるのです。 これに関しては質問者さんの方が詳しそうですね。 回答としては「出来ない」ですね。 パソコンに保存してパソコンで見る、か 他の回答にあるようにパソコンでDVD VideoとしてDVDディスクに書き込んでテレビで見る、ですね。 尚、Windowsムービー メーカーはオーサリング機能は無いです、 パソコンがWindows7ならWindows DVD メーカーが入っていると思います、それがオーサリングソフトです。
>ｈｄｍｉセレクターを使用している HDMIセレクタが勝手に切り替えられていることがあります。1→2→3→（いつも3で視聴しているものが1に戻っていました） ランプを見てください。（いつものランプと違うはず）
昔は、品質がしっかりして、信頼出来るメーカーでかつ、画質がよいメーカーって選択肢がありましたけども、今は１～3までがコスト重視で、5以下が画質なぐらいです。 画質的には、どれも大差ありませんよ やはりメーカーによって、若干違いがありますけども
Media Go、Xアプリなどソフトを使って転送すると、ウォークマンからパソコンへという逆は出来ないからです。 ソフトを使わずにパソコンのフォルダから直接ウォークマンにコピーすれば出来るのだけどね。
http://imaden-f.ocnk.net/product/2158
No１氏の言われるとおりUSB給電でも充電可能ですが、カメラ側はマルチAVでアナログ出力も兼ねたマルチ端子（Type3b）と言う特殊な形状ですから、市販品の規格で使えるUSBケーブルはありません。 現地で、NP-BN1が充電できる充電器をお探し下さい。
風景なら、ピントは∞(無限大)でしょう。 それでピントが甘いのなら、もしかして手ぶれかも。 三脚を使用してみてください。
質問者様とお母様はiTunesの楽曲を共有しないのですか？ おなじ楽曲を別々のiPodで聞きたいだけなら、 何も考えずiTunesに同期すれば、２台のiPodを個別に管理できます。 プレイリストや、同期する楽曲も別々に分けられます。 iTunesに登録する楽曲自体をお母様と別々に分けて管理したいなら 私ならお母様用のWindowsのログインアカウントを新たに作成します。 そうすることで、貴方と母で１台のパソコンを別々に使うことができます。 http://michisugara.jp/archives/2013/account.html ただし、アカウントを分けると、お母様用に作成したアカウントで メール受信や壁紙、デスクトップアイコンなど全ての設定をやり直す必要があります。 それが面倒で、でも楽曲は別々に管理したいなら iTunesのライブラリを質問者様とお母様用に分けて ライブラリを切り替えて使う方法もあります。 http://love-iphone.net/itunes%E8%A4%87%E6%95%B0i … 参考にしてやってみてください。
・録画機能が付いたテレビ＋USB HDD ・BDレコーダー ・HDDレコーダー の３択 HDDレコーダーは非主流です。 録画テレビの場合は、２チューナー機以上でないと、裏録画できません。 裏録：録画時に別番組を視聴できる。 BDレコーダーは、概ね８年前以降のテレビ（HDMI端子つき）でないと接続できません。 テレビにHDMI端子があるなら、BDレコーダーを購入するのが安易です。 中古品は止めた方が良いと思います。 高かろう悪かろうが非常に多いからです。 ２年位前だと、１万円程度で新品のHDDレコーダーが売っていたのですが、 今だと、３万円位のBDレコーダーになってしまいますね。 稀に２万円程度で売られる事もありますが。。。
通常の使い方ならまったく問題ない スピーカーのインピーダンスは周波数で上下するので室内使用の音量なら無視で大丈夫
st-outの表示はありません。 アンプ側の接続コードの端子の種類によって 変わります。 モニタースピーカーのアンプへの接続はアンプ側のINが ３ピンのXLR端子ならばミキサー裏面のMAIN　OUTPUTSの LEFTとRIGHTに差し込む。 アンプへの接続がRCAコネクタならば、前面の上の方にある2TRCK/USBの表示の RCA端子OUTPUTのLとRに差し込みます。 USB接続は裏面のUSB端子を使いますがDACが必要です。
ミキサーのST-OUTからキヤノンケーブルでアンプまで繋いで、あとはアンプとスピーカーをコネクタに合うケーブルで繋ぐだけです。
定番の方法は、初期化ですね。 > ひかりＴＶチューナー 設定等を全てリセットして電源を落とし、コンセントも抜いて１時間程度放置する。 その後、設定をしなおす。 > 外付けＨＤＤ を初期化する。 その後、コンセントやケーブルを全て抜いて少し放置した後にまた接続する。 これで様子を見るというのが定番と思います。
手持ちのネットワークではD130を追加することはできませんね。 無理に２発並列にすると聞きづらくて違和感十分の音になります。 D130＋075＋N2400をそのまま生かすなら チャンネルデバイダ１台とステレオパワーアンプ１台を追加して 追加D130を重低音専用にします。 デバイデング周波数は５０Ｈｚ位が適当だと思います。 わたしも５０Ｈｚで聞いていますが、そりゃあもう 別世界ですわ。 ただしD130＋075＋N2400駆動用のアンプはプリメインに 分割できることが条件ですが。
的確に回答するには、チューナーとレコーダーの型番情報が必要です。 チューナー（STB）の型番によっては、STBにUSB HDDを繋げると録画が出来ます。 ＃HDD内蔵のチューナーもありますが。。 レコーダーでの録画方法では、＃１さんの回答の他にLAN接続での録画方法も ありますが、型番次第で可否が変わります。
効率の良い(db数字が大きい）ヘッドホンにすると音量が一気に増大 とくにポータブルオーディオには高効率ヘッドホンがいいですよ 105db以上なら大音量になる、反対に95db以下では小さな音（同じ出力の場合）
Canonより「ウォータープルーフケース WP-DC54」が発売されてい ます。 このケースに「Canon Powershot G7X」を収納しますと、防水カメラ として使用することができます。 「ウォータープルーフケース WP-DC54」の詳細は下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 「ウォータープルーフケース WP-DC54/Canon」 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/accesso …
http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E5%83%8F%E3%82 …
裏番組視聴可能なテレビに買い換える（買い増し含む）か、 BDレコーダーを購入する。 マイナーな方法としては、チューナーを買っても可能ですが、 テレビが対応していない場合もあります。 他の方も言われていますが、的確に回答するには、型番情報が必要です。
３D動画はYouTubeにたくさんありますから確認出来ます このPCはパッシブ方式３Dです、最初はYouTubeで完璧を確認、いまは３DのBluRay観てる（シャッター方式はわかりません） 外部モニターには接続した事がありません
無水エタノールを使っていた時期があましたが 現在、私が使っているのはIPA、イソプロピルアルコール(無水）です。 これは私の現状での入手が容易であることがあります。 残渣の心配がないのでどちらを使っても同じです。
私は、パナソニック３台、東芝１台のユーザーです。 No2の方の回答のように、東芝の機種には「ゴミ箱」というフォルダがありますが、パナの機種にはそれに該当するものはありません。 申し訳ありませんが、消してしまった番組を復元することは不可能です。 番組にもよりますが、再放送に期待するしか無いでしょう。 パナソニックのBDレコーダーユーザーの、有料会員サイト「DIMORA」には、入会されていますか。 これに入会しておくと、たとえばうっかり消去してしまった番組のタイトルを登録しておくと、再放送が決定した際に、それをスマホに知らせてくれたり、自動的に録画予約をしてくれたりします。 「DIMORA」の会員登録サイト https://dimora.jp/dc/pc/MemEntry.do
イイアンプですね～～～　　　ホシィ・・・ 今のままＡＵＸ入力でフラットアンプ（トーンコントロール付き）+パワーアンプで使うのが良さそうです。 無駄な回路など何ひとつなく、最小限の球数でトーンコントロール付きパワーアンプが構成されているので、そもまま使うのが吉です。 ですが３０年以上前の機器、やはり部品の劣化は避けられませんね。 真空管は何度か抜き差しして足ピンの酸化を除去するか＃４００～＃６００くらいの紙やすりで銀色になるまで磨いてください。 真空管アンプのガリボソノイズはほとんどボリュームと真空管とそのソケットとの接触不良です。特に古い真空管（長期間使われなかった真空管アンプの真空管）のメンテは大切です。 ラックスのこのころのアンプは真空管ソケットはとてもしっかりしている部品をつかっているので、交換の必要は無いでしょう。（真空管の抜き差しがとても硬いので注意してください） 自分もこの製品より少し古いプリアンプ　ＣＬ－３２とキット　Ａ－３６００で長年楽しんでいましたが、カップリングのフィルムコンデンサー（とくに０．１μＦ以上）がおかしくなってました。プリーメイン合わせて３０個交換しましたが、ほとんど容量が低下していて、１個は電流漏れしてました。 カップリングに使われているフィルムコンデンサー全部交換して音は激変しましたが、これが元の音だと思います。（ヘンな高級なコンデンサーでは無く、秋葉原で普通に安く売ってる指月の黄色いフィルムコンデンサーです） オリジナルを大切にすることも分かりますが、真空管アンプを当時のままの音を含めて再現するのは不可能だと思ってます。アンプ構成する部品は日進月歩どころか秒進日歩の勢いではないでしょうか。そのなかから今もっている真空管アンプをメンテナンスするしかないでしょうね（拘るとなんか宗教みたいになりますね）。 ラックスの真空管アンプは出力トランスの音だと思います。 個人的にはほとんど真空管アンプを使ってますが、真空管　６ＣＡ７+ラックス出力トランスはとてもニュートラルな音質と思ってます。どんな音楽でも平均かな？　　です。ほかの出力球では球の個性が強く出るように感じるのは自分の“ミミ”がちょっとアレなのかな～～～ キットを組み立てられたとのことなので大切に使い続けてください。 このアンプは固定バイアスなので、バイアスボリュームの点検は必須です。 出力球　６ＣＡ７の保護を左右します。ぜひ点検して信頼できる部品と変えてほしいです。 松下製の６ＣＡ７は手にはいらないので......
こちら http://store.shopping.yahoo.co.jp/hassendo/c-f-o … ただし、マニュアルフォーカスかつ実絞り込み測光です。 デジタルと銀塩ではレンズの設計思想も違う。 個人的には、中古のフォーサーズマウントレンズを探す方が良いと思いますが・・・
このサイトの画像は、非常に小さく劣化されるので、大抵は文字が読めません。 日本でも、日本の家電を世界中で使える、という変圧器＋コンセント形状変換の製品が売られているので、そのフィリピン版（世界中ではなく日本で使えるだけでＯＫですが）を買って帰るのが良いと思います。 日本国内でも、世界の家電が使える変圧器＋コンセント形状変換の製品もありますが、取り扱いは少ないので探すのに苦労すると思います。 スピーカーは、アンプ内蔵のアクティブスピーカーでなければ、電源コードは付いていませんから、日本のアンプにスピーカーコードをつなげばそれだけで使えます。 電気を必要とするのはアンプ（とプレイヤー）ですから、スピーカーに電源コードが付いていればアンプ内蔵のアクティブスピーカーなので、上記の変換機を使えば使えます。 出し惜しみをせずに製品名を書けば良いのに、と正直思います。
このやり方は絶対にダメでしょう。 少なくとも、お互いにプライバシーが有るのですから！。
スーパーマクロは、ズームがW端固定の時に利く機能で、この時、レンズ先端から5cm～60ｃｍの範囲ならピントが合いますよと言う意味です。 これを広角マクロと言いますが、W端で近接撮影を行うとカメラの影になったり妙なパースが付き易くなるので、35mm判換算で100mm辺りで撮れるものなら、ワーキングディスタンス（レンズ先端からの撮影距離）も取り易いし、浅い被写界深度が得られるので、何が何でもスーパーマクロが良いとは限りません。
カメラより映像を記録する装置の方が高いって知ってますか。 私なら治安のいい地域に住む事にお金をかけますね。
>トリプルチューナーというのではなく普通のAM900のチューナーなのですが(記載が)可能なのかわからなくて(><) トリプルチューナーではないAM900があるのですか？ http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/ ここを見る限りでは、トリプルチューナーしか無いように見受けられます。 >外付けHDDのメーカーによってはできないこともあるのですかね 外付けHDDには依存しません。 AM900と、DBP-R500やBDレコーダーの仕様によって可否が決まります。
>今のプリンターはインクジェットの為、キレイに印刷できません。 厳しい言い方をします。 プリンターがインクジェットの為に、キレイに印刷できないのではなく、 tiwawa0710さんが、キレイに印刷していない（プリンターを使いこなせていない）だけだと思われます。 ですので、どんなプリンターを購入しても、（使いこなせないのだから）キレイには印刷できません。 機嫌を損ねましたら申し訳ないです。 キレイに印刷できないサンプルをカメラやスキャナで画像化して、 キタナイ部分のクローズアップ写真をアップしてください。 何がイケナイのか、アドバイスできるかもしれません。
テレビのDLNA機能を使っているパソコンから表示しているので、LANが有線か無線かは関係ありません。 既に回答も出ていますが、「KDL-40EX500」にはDLNA機能が搭載されているようですので、設定を正しくしてやれば表示できるのではないでしょうか。
その前に会場の主、主催者、出場者に許可をもらうことです。
このテレビに、USB HDDを（購入して）接続するだけで、 ・放送の録画（裏番組）が可能です。 ・BD（ブルーレイ）は再生できません。 BDレコーダー（EW1200など）を購入して、HDMIケーブル（別途購入）で接続すると、 テレビでの1番組録画の他に追加で２番組（合計３番組）の同時録画が可能になります。 （EW1200/520の場合） 現在、BS/CSも視聴されているなら、アンテナケーブル（S-4C-FBなど）を１本購入してください。 視聴していないなら、追加のアンテナケーブルは不要です。 BDレコーダーをSONYなら、ET1200などの３チューナー機にすると、合計４番組の 同時録画が可能になります。 BDレコーダーは、SONY以外のメーカーでも同じですので、SONYにこだわりが無ければ 他社でもOKです。 SONYは、３～４月頃に新製品が発売されると予想されているので、３月頃が （安価になって）買い時と思われます。
綺麗な動画を見たいというかもっとデカイのを見たいなら４Kの時代です。 PCに繋げる４KのTV http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page004.html 最近はyoutubeでも４K動画が出始めています。 http://www.macxdvd.com/blog/smart-what-is-4k.htm フルHDって画素数のことです。1920×1080の画素があればどんなサイズのディスプレイでもフルHDです。今のPC用ディスプレイはほとんどフルHDですから。。なお、私のはもっと画素数が多くて1920×1200です。特に綺麗でもなく普通ですよ。 普通のパソコンのディスプレイを買うときは、反射のないノングレアをお勧めします。光を反射しない（鏡のようにこちらの景色が反射しない）ので目に優しいです。表面はピカピカじゃないので見た目は良くないですけどね。。 参考まで。
ホームビデオが、 ・VRモード ・AVCHDモード なら、内蔵HDDにダビング（コピー）して再生可能です。 ・DVD-Videoモード なら、内蔵HDDにダビング（コピー）は可能ですが、再生は出来なかったかと思います。 ダビングした動画は、DVD焼きの複製に利用できます。
>これだとAVCHDの1080/60iのHG（出荷時の設定）で良いのでしょうか。 画質は好みで選んで良いです。 AVCHDの1080i録画モードは、 PH ： AT900でのBS放送DR録画相当以上 HA ： AT900でのXRモード相当 HG ： AT900でのXSRモード相当 HE ： AT900でのLSRに近いSRとLSRの中間に相当 ＃AT900での「相当」は、大雑把であり、厳密には多少異なります。 になります。 私的には、大事なお子様の成長記録なので、最高画質のPHを使われたほうが 良いかと思います。 内蔵メモリーには、1時間30分しか録画できません。 64GB（数千円）のSDカードを購入すると、6時間録画可能になります。 >今まではDVD-Rに焼いていましたが、今後はハイビジョンのビデオカメラなのでBD-Rに焼こうと思います。 それが良いと思います。 DVD-Rへのダビングは実時間（1時間の映像はダビングに1時間）かかりますが、 BD-Rだと、1時間の映像は、数分から２０分程度（録画モードや、ディスクのx倍速によって変わる） でダビング可能になります。 また、ダビング中でも放送番組の録画なども可能になります。
コンデンサーマイクはPCの登場よりずっと前から存在するものなので、外付けファンタム電源や、オーディオミキサーにファンタム電源が内蔵されたものはいくらでもあります。お値段も￥数千から車が買えそうな勢いのものまで様々。 ただ、録音自体にパソコンを使わない前提であれば、MTR（マルチトラックレコーダー）を使うのが手っ取り早いでしょう。以下のならミキサーとファンタム電源も装備しているので、後はマイクをつなげるだけで済みます。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
皆さんの回答をもう少しわかりやすくすると、今回の条件で 「安い」と「小さい」 がネックだと思う。 ボケ、つまりピントが合った被写体以外をボケさせるには、大きめのセンサーと大きめのレンズが必要。 大きめのレンズとは、カタログにあるレンズの「F値」という数字が小さいもの。 で、これらはどうしても高くなっちゃうんですよ。 大きいセンサーは高い。 F値の小さい、つまりデカいレンズも高い。 そして、これらを組み込むとカメラ全体の大きさも大きくなってしまう。 小さいレンズのスマホの写真って、けっこうきれいに見えるでしょ。 あれはスマホのモニターの特性などもあるけど、全面にピントが合ってシャープに見えるからじゃないのかな？ (厳密に言うとピントじゃないんだけどね) たとえば画面の中の被写体で同じ距離にあるものはすべてピントが合ってしまいます。 でも、レンズの前にかけるフィルターという小道具を使えば、中心以外をボケじゃないけどソフトっぽく写すこともできる。 あとは、写真の特性を知れば、ピントは距離とレンズの絞りの関係で大きく変わるのがわかります。 「被写界深度」 と言うようですね。 たとえば、手元のものと無限遠のものを同時に写すと両方にピントを合わせるのはなかなか難しい。 嫌でもボケっぽくなります。 コンデジでモニターにタッチしたものにピントを合わせるカメラならけっこうありますよ。 ただ、店頭で確かめても、小さなモニターではピントが合っているのかボケているのかわかりづらいですよね。 ルーペでモニターを拡大するのもいいかも。 あと、そこのお店で買うのが確実なら、店員さんに断ってSDカードなどを持ち込んで、試写させてもらうのもアリかも。 ボケにこだわるのなら、ちょっとだけカメラの知識が必要になります。 そもそもボケって合焦していない場所のことだから、本来はイレギュラーなわけで、その辺りを考えるしかないんです。 そのうち撮影後にソフトウェアで希望のものだけボケさせる技術ができるでしょう。 (もうあるかも)
ゲートウェイというのはルーターのことでしょうね。 ネットワークの設定は、ルーター側と新しいPC側で必要かとおもいますよ。 ただ、現在のルーターの設定を把握しないとPCの設定もできません。ここで、ルーターのDHCPが有効ならPCのLAN設定のIPアドレスは自動取得でいいとおもいます。無線LANで繋げているならPC側で無線のSSIDにたいして、暗号化方式・暗号化キーの入力。ルーター側でMACアドレス接続制限を設定しているならPCのネットワークインターフェースに割り当てられているMACアドレスをルーターに設定しておく必要があります。 これらの設定をCDを使って設定するのであればCDを使用してください。 なお、質問にゲートウェイ装置の名称がないので具体的な回答は無理ですから、こういった一般的な回答しか得ることは出来ないとおもわれます。
> 外付けHDDをつけると、録画できるテレビが多く出ていますが、 > 裏録可能とそうでない場合の違いがよくわからないです。 裏録可能なTVは複数のチューナーを搭載しています。 チューナーを1台しか積んでないTVでは、１つのチャンネルしか受信できませんので、裏録はできません。 > 私の家には裏録画はできないが外付け録画できるテレビはあります。 > 想像するに見てる画面を録画することはできるが、 > 録画中はちゃんねるを替えれない、またはテレビを消している時、 > 録画できるタイプだと思います。 前半はその通りですが、･･･ 『テレビを消している時』、画面と音声は消えていても、その他は作動している必要があります。
ＮＩＫＯＮ　Ｄ８００ＥとＤ７０００・Ｄ５１００を使っています。 メインはＤ８００Ｅ・２４／１２０を使っています。 ただ、ＦＸレンズをＤＸに使うと１．５倍の望遠になります。 ＊イメージサークルの違いで、ＤＸ：ハーフサイズ・ＦＸ：フルサイズ。 反対の場合は、イメージサークルの違いでＦＸでは中心部をフルサイズとするので、やや解像度が落ちるようです。 機能的には問題なく使っています。 http://www.nikon.co.jp/index.htm http://www.nikon.co.jp/products/index.htm
アップルさんにお電話しましょう。
写真撮影というのは現場の状況に大きく左右されます。 ですから基本はお教えしますが、実際には質問者さんが状況に合わせた調整をする必要がありますので、その点はご理解願います。 私が撮影した画像を添付いたしましたので、参考にされて下さい。 ＞雪が降っているところ 上段の画像が雪が降っている最中の写真です。 ポイントは背景にできるだけ暗い色の場所を選ぶことです。 要するに白い紙に白い雪を置いても目立たないのと同じで、背景が明るいと雪が降っているように見えないのです。 添付画像は雪の粒が多いのに救われて何とかそれらしくなっていますが、背景は理想的ではありません。 もっと暗い背景なら降っている雪がもっと映えます。 もう一つのポイントはシャッタースピードです。 添付画像はツグミが動いてしまうことによる被写体ブレを考慮して「速めのシャッタースピード、雪は写し止める感じでOK」という方針で撮影しましたが、もう少し雪をブラした感じを狙うならシャッタースピードを遅めにします。 こういったことは『露出』という概念が理解できていないと、何を言われているか分からなくなるはずです。 もしそうなら『露出』という概念を学ぶ機会を迎えたということですから、書籍なりネットの記事なりで調べてみて下さい。 幸いG7Xは露出の設定に自由がきく機種ですから、学んだことを即実戦で試すことができます。 実はある程度簡単に雪が降っているっぽく撮影する方法は、フラッシュを使うことです。 ただG7Xの内蔵フラッシュだとフラッシュ光が届く範囲の問題で、雪の撮影では効果が出ないことも多々あるかと思われます。 発光量の大きい(今回の場合ガイドナンバー30以上くらい… かな…)外付けのフラッシュが使えればいいのですが、G7Xだとそれができないので、やはりロケーションと露出を考えて臨む方向性になるかと思います。 ＞雪だるまをより際立つように白く撮りたい 下段の画像くらいで雪の白さの感じにはなっているかと思います。 雪だるまの作例ではありませんが、理屈は同じですのでご容赦ください。 この画像で他の回答にある露出補正を、カメラの出た目に対して＋2/3かけています。 もっと＋に補正すればもっと白くもなるのですが、それをしないのは「白とび」するからです。(実際には添付画像でも一部白とびがあった) 白とびの範囲が大きくなると階調・陰影がなくなって、積もった雪だか何だかわからなくなるので無理をしなかったのですが、こういうのが最初に書いた「状況に合わせた調整」ということです。 主役はあくまで「雪の上を歩くカルガモ」ですのでこうなりましたが、雪だけ撮るのでしたら、もう少し影の入りかたとかを考えることも可能で、それであれば「より白く、でも白とびはさせず」もできたかもしれません。 雪だるまだと、雪が降っている最中ではなく、雪が止んだ晴れ間とかに作ることが多いでしょう。 場所にもよりますが、晴れ間だと日の光によって雪だるまに影の部分ができることも多いので、そうそう単純にもいかなく、やっぱり「状況に合わせた調整」が求められるわけです。 露出補正の具体的なやり方につきましては、取扱説明書(カメラユーザーガイド)を参考にされて下さい。 ただ、この機能はAUTOや一部のシーンモードでは使えません。 まずはPモードで試してみるとよいかと思います。 分かりにくい箇所もあったかと思いますので、補足を入れていただければ追加でお答えします。
>・どうすれば外付けHDDへ保存することができるのか 一旦BD－REに焼いて、rplsTOOLやバイナリーエディタを使って、放送録画に偽装する事で USB HDDに保存可能になりますが、レコーダーが壊れたら再生不可能になりますので、 苦労してUSB HDDに保存する意義が見出せません。 >・撮影動画の保存方法でおすすめの方法 複数のBD焼きと、PCのHDD、USB HDD、NASなどでの保存（無劣化でのBD焼き可能な形式で）。 とにかく複数保存です。 >・ビデオカメラ→パソコン→外付けと保存する場合とビデオカメラ→レコーダー→外付け（できたとして）ではどう違ってくるのか PCへの保存の方法（ソフト）によっては、撮影日時などの情報が失われます。 DIGAが壊れたら、DIGAに接続したUSB HDDの映像も失われます。 >・またその２パターンでBDもしくはDVDに焼く際に違いは出てくるのか PCへの保存方法（ソフト）によっては、DVDやBDに焼けません。 無劣化でのBD焼きが出来ない保存方法もあります。 DIGAでは、BDには無劣化で焼けます。 DVD（VRモード）は、大きな劣化を伴います。 DVD（AVCREC）は、シャープ、SONY機器では再生できません。 DVDプレーヤーでも再生できません。
TR211と212は　　2SA794 TR209と210は　　2SC1567 で合ってます。尚、回路図はこちら（http://www.hifiengine.com/manual_library/technic …）から登録手続きをして入手可能です。
ソフトは対応しているようですが、ＰＣの光ドライブはブルーレイでしょうか？。 でなければ、ブルーレイの光ドライブを購入です。 ＊必ず、ＣＰＲＭ対応で。
投稿カテゴリはパソコンじゃないけど？？ 『コピー&張り付け』ってパソコンでの作業ですよね？ コピーガードの付いてないディスクならライティングソフトのディスクコピー機能で簡単に出来ます。 いずれにしろ補足が必要です、この質問じゃあまりにも情報不足。
地デジ番組は基本的に出来ません。 ディスクからHDDに戻すことが基本的に出来ません。ディスクの複製等は出来ません。 一部機種でBDからHDDに書き戻す（BDは消す）事（ムーブ）は可能です。 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-EW510/feature … ブルーレイレコーダーのマニュアルで出来ることと出来ないことを確認して下さい。 著作権保護のかかっていないようなものでも、機能としてのコピーというものがなければ、不可能ですから、マニュアルを確認して下さい。
>ＣＳを外部入力録画するにはどうしたら良いか、設定方法やリモコン操作など詳しく教えて頂けないでしょうか。 取扱説明書に詳しく書かれています。 説明書を見ても分からないなら、説明書の何処が分からないかを具体的に示してください。 >BSは録画できます。 CS（TBS2）もBSと同じ操作で録画する事ができるのが殆どです。 ごく一部のJ-COMでは、地デジ/BSの録画方法とCSの録画方法が異なる事がありますが。。 そのごく一部なのでしょうね。 差し支えなければ、J-COM の地域名を明記してもらえますか？ ごく一部なのか、一般的なJ-COM なのかの判別ができるかもしれません。 STBの型番は分かりますか？ 型番によっては、LAN接続での録画可能な場合もあります。
カテゴリが違いますよ デジタルライフ > AV機器 > Bluray・DVDプレーヤー・レコーダー https://oshiete.goo.ne.jp/category/456/ で質問する方が適切だと考えますので こちらは閉じる事を推奨します
なぜその会社限定なのかわかりませんが、お使いの機種から推測するに自宅ではなく会社（事業所）ですよね？ ということは保守契約されている？していればそちらの故障受付の電話番号に、していなくても購入された会社に連絡すれば手配してくれます。 全く分からなければネットでお近くのキヤノンのコピー機を扱っている会社を調べれば必ず出てきます（例：「キヤノン　倉敷市」で検索） 考えられるのは、無理やり引っ張った為に部品が外れたか外れかかった状態の可能性が大きいと思います。
質問の意味が通りません 「インターネットをする」 と書かれてますが この表現が、そもそも間違ってます 他の例えで言い換えると 「道路をする」 「水道をする」 「電気をする」 と言ってるようなモノですら 先ずは その誤った認識を正す事をして下さい その上で 「インターネットを使って何をやりたいのか」 を明確に示す事に注力して下さい このトピックはココで閉じて ちゃんとした質問内容で 新しいトピックを投稿する事を推奨します
http://kakaku.com/item/K0000403632/ http://kakaku.com/item/K0000794191/
・再生機器のDVD（BD）ドライブの劣化（故障の初期症状） 　　＃１、＃２さんの回答と同じ ・DVD（メディア）の劣化、不良、記録面の傷、汚れ このどちらか、又は２つの相乗現象 が、考えられます。 PCをお持ちでしたら、PCのHDDにコピーしてみてください。 ＃ エクスプローラを使ってコピーする。 　著作権保護がかかっているディスクでもOK（合法） 　保護がかかっている場合は、コピーは出来ますが、HDD上からは再生できません。 無事にコピーできれば、DVD（メディア）は無罪（良好）。 DVDが劣化などの場合には、コピーがエラーで止まります。
説明書は？ ホームボタン「設定」「画質・映像設定」「画面モード」設定したい項目を順に選び、「表示領域」 「フルピクセル」（ブラビアも多いので機種製品型番により違うかも）
組立マニュアルだけ読むのに数日かかりますし それを理解するナレッジがなければ、組立どころの 話ではないと思います。 また、多分組立マニュアルは各工程に分かれての詳細が 組立部署で独自のマニュアルを作成してますので 組立書を手にいれることも不可能に近いのでは？ 組立にはそれに応じた治具や測定具、測定機器が 必要なはず。 なので、組立は専門家でないとできません。 ただ納品時の梱包バラシと据付ならば、２人いれば 出来ると思います。 ソフトに詳しければ初期設定もできるはずです。 が、できれば業者にやってもらった方が 確実ですね。
通常では別のiTunesに接続すると 「このiPhone "〇〇〇のiPhone"は、"〇〇〇-PC" 上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」 とでる筈です。 コレを強行して同期するとそのiTunesのライブラリが同期されますが、同期チェックが外れてしまう事が有ります。 現在では新規にiTunesをインストールした場合のデフォルト設定の同期チェックはずべて外れています。（空のiTunesに同期してもライブラリを失わない為の動作です） パソコンとノートPCとのiTunesのバージョンに違いが有るのでは？ 恐らく新しいバージョンでは、他のiTunesで同期された端末が繋がると同期チェックがすべて外れるのでは無いか？と思います。 同期チェックを確認して見て下さい。
基本を知ってるなら設置はどれも同じで簡単です 設置方法も知らないのに購入するって信じられないです ブースターにも電源一体型簡易ブースターと分離型がありますよ 衛星対応ブースターもあります それぞれ設置方法は変わりますから業者に依頼するのが基本かと! ここで質問してるって事は取説(設置方法）も読まないで質問してるのでしょうね たぶん回答しても理解できないでしょうから設置工事は依頼しましょう
３５ｍｍじゃミニじゃなくて超巨大プラグですね。 ちなみに「ミニプラグ」に対する「標準プラグ（フォーンプラグ）」は6.3mmです、ミニミニプラグは2.5mm。 タブレットには4極というものが多く使われています、これはマイクの入力も兼ねているからです。 よって音を出す用途だけでしたら3極のもので聞こえます。 L型というのは先っぽの電極から曲がっているものです。 ストレートでないので他に干渉しにくくなりますが好き好きですね。
Windows メディアプレーヤーのバージョンが12以上であればそのまま見れます。 多分 Windows UPDATE を一度もされていないのでは？。最新の状態に更新しましょう。 無料ソフトを入れるとすると「VLCメディアプレイヤー」あたりですかね。 ＞　http://www.videolan.org/
多分、「TA-1150」だろうと思います。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「TA-1150/プリメインアンプ/SONY」 http://img.canuckaudiomart.com/uploads/large/160 … http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/amp/ta-1150 …
レグザ37Z1Sに異なる機種ですがI-O DATA 外付ハードディスク２機種(2TBと1TBです）を接続しています。 HDC-U320も問題なく接続できると思います。 ただ利用していて、容量が320GBではいづれもっと大容量のものが欲しくなると思います。
10畳間に戻してダメだというのならアンプの違うからでしょう。 10畳間でMUSICAL FIDELITY　F22とMUSICAL FIDELITYの古いパワーアンプで鳴らしてどうなるのか？ 以前の組み合わせで再現実験をしてください。 それでどうなるのでしょうか？ それともMUSICAL FIDELITY　A3.2を入手したのでF22と古いパワーアンプは売却したのでしょうか？ そうであれば売却した両機を買い戻すしかありません。 ネットや雑誌のレビューは手掛かりにはなりますが信用度が全くありません。 雑誌テスターとあなたが同一人物ではないため音楽嗜好がまるで違い 部屋、ソフトも含めた聴取環境が全く違うからです。 機器同士の相性が優先とお考えでしょうが根本的に間違っています。 出てきた音があなたの好みに合うかどうかだけです。 そのVITAとかいうアンプを入手されても「上手く鳴らない」と感想を持つことは十分にありますよ。
今は録画には使ってませんが、ＳＶＨＳ→DVDダビングに使ってますが あと３年くらいかかります(笑)
ソニー製のプリメインアンプの全ボリューム（密閉型ではない）とラックスプリアンプ（真空管製ＣＬ－３２）のメインボリューム（角型４連）を分解してクリーニングしたことがあります。 どちらもアルプス電気製でしたが、どちらも普通のボリュームと可変パターンがぜんぜん違うので市販品に置き換えることができ無かったためです。 多連ボリュームの回転子（ブラシ）は軸に差し込まれているだけで一番後ろの回転子だけがリベットのようにアルミの軸を変形させて固定しているだけです。この変形した部分を折らないよう、回転子が抜けるまで先が丈夫なペンチなどでまっすぐになるよう修正しなければなりません。ものすごい高度な技術が必要です。軸を折ってしまったらアウトです。 あまりいい方法ではありませんが、密閉型ボリュームではできませんが、ボリュームの隙間にクレ５５６を吹きつけて軸を何度か回転させてクリーニングし、強力なエアーで５５６を吹き飛ばすを繰り返すとよくなることがあります。 ５５６についてはここのサイトであまり評判よくありませんが、どうしようも無いときには許されるのではないでしょうか。 だいぶ前、アルプス電気関係の工場で働いていたことがあって、ボリュームやスイッチの工場を見学したことがありました。工場には５５６の一斗缶が山済みされていて、主要に使われていたのは間違いありません。もちろんそのままでなく、何かプラスαしているはずですが......... ソニーがまだ元気なころ近くにサービスセンターががあってよく通ってました。そのときソニーのサービスセンターでも５５６はよく使っていたそうです。市販の接点復活剤はトラブルが多いとか・・・
フジのプロ160NS 今購入できるのがこれだけなので、人物、建築、料理など全部これで撮っています。
MP3には、CBR（Constant BitRate、固定ビットレート）とVBR（Variable Bitrate、可変ビットレート）があり、AsmazonのMP3はVBRですから値は固定じゃありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … MP3 形式では音声をフレームという小さな単位に分割して圧縮します。1フレームは1152サンプルと規格で決まっていますので、例えばサンプリング周波数44.1kHzなら1フレームは約0.026秒。各フレームの取りうるビットレートは任意ではなく規格で決まっており14段階ありますが、これが貴方の仰る256kbpsとか192kbpsですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MP3#.E4.BB.95.E6.A7 … CBR では、全フレームを一律で同じビットレートにしますので、ファイル全体のビットレートは当然固定の14段階のビットレートになります。 一方、VBR はフレームごとに必要に応じてビットレートを変えたものです。ユーザーはビットレートでなく音質レベルを選択し、データは曲の各部分の圧縮の難しさに応じてユーザーの指定音質レベルになるようにフレーム単位で14段階のビットレートから適切なものに切り替わります。必要な部分に必要なだけのビットレートを使うので無駄なく圧縮できます。お書きの例の場合、その平均値が 257kbps になった、ということ。 仕組みから予想はつくと思いますが、VBR だと CBR より低い平均ビットレートでほぼ同等の音質を得られますし、平均ビットレートが同程度なら一般に CBR より VBR の方が音質が優れる場合が多いです。
回答NO.1です。リモコンはあのサイトにはありませんが、JVCのAX-900のseervice manualはありますよ。 Log　inしてから、ページの一番上にある　News・Libraly・Database・Gallery・・・と並んでるメニューからLibralyをクリックしてから開いたページの中から JVCを探し出してクリックし、開いたページからIntegrated Amplifiersをクリックして開いたページからA-X900を探し出してクリックし開いたページにあるService manualをクリックすればA-X900のサービスマニュアルをダウンロードできます。回路図はそのサービスマニュアルに載ってます。
デジタル放送の場合、アナログ放送と違い、ブースターを入れれば、単純に受信状態が改善するというものではありません。 ブースターには「利得調整ツマミ」が付いていますが、このツマミを徐々に回して、利得を上げて行く（電波を強くする）と、ある時点で画面が真っ黒になり「受信できません」の、エラーメッセージが現れます。 　そのため、レコーダーをお買い換えになり、明らかに受信状態が悪くなったという場合に限り、ブースターをご使用になられることを、おすすめします。 　先にブースターをお買い求めになられると、ムダな買い物になってしまう場合もあります。 　私自身の経験からして、現在、ブースター無しでも、何ら不具合無しに受信出来ている場合は、シングルチューナーの機種を、トリプルチューナーに買い換えたくらいでは、ブースターは特に必要無いと思います。 　 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ln …
> パナソニックのブルーレイレコーダー 機種は違いますが、私もパナソニックのブルーレイレコーダーを使っています。 102chの録画は少し苦労しますよね。 テレビはシャープの液晶を使っていますが、こちらは102chで何かの放送が有る所はちゃんと番組表で判るようになっています。 なので、その様な場合は、テレビの番組表で102chで何らかの放送をやっている時間帯を探します。 102chで何かの放送をやっているときは、パナソニックのブルーレイレコーダーの番組表でも102chの一週間の番組表を録画選択できます。 なので、その102chの番組を選択して録画予約すると、番組を最後まで録画してくれます。 > 当日の新聞テレビ番組欄を見ると そのような時は、一週間前から102chの番組表にもその番組予定が出ていますから、事前に予約録画可能と思います。 > 自動的に切り替わって延長録画 に比べると、かなり面倒なのが残念ですけどね。
BZT700なら、i.Linkケーブル接続で無劣化ダビング可能です。 準備 1.HV30のメニューの再生規格は「オート」若しくは「HDV」に設定 2.HV30のメニューの「DV端子」は「HDV/DV」に設定 3.BZT700のi.LINK機器モードを「TSモード1」に設定 4.HV30とBZT700をi.Linkケーブルで接続 録画（ダビング） 1.HV30で（ダビングしたい）映像を再生 2.BZT700で録画開始 この手順で実時間かかりますが、無劣化でDIGA内蔵HDDにダビング可能です。 但しHV30での録画モードがHDVの時の手順です。 録画モードがDVなら、BZT700の取り扱い説明書に記載されていますので 読んでください。 HDDにダビングされた映像は、放送番組のBD化と同じ手順でBD化可能です。
＞PCを起動していなくてもPCモニタだけでテレビが見られる様な ＞機械ってないでしょうか？ No.1さん、No.2さんが書かれてるように外付けの「地デジチューナー」を使えば見ることは可能です。 ただ、連携動作など皆無でしょうから操作性に不満が生じる可能性が大です。 あと、もともとが「地アナ用テレビで地デジを見る為の商品」なので画質が地アナ放送並です。 最近の商品を知らず現在はどうなってるのか私は知らないので確認してください。 もしかしたら高画質で伝達する方法を用いているかも知れません。 逆に「テレビをPCモニタとしても使う」商品も多々あります。が 解像度（多くのテレビの画素数はPCモニタよりも少ない）を考慮しましょう。 ＞そっちには疎いので分かりません。 検索キーワードがいくつも出てきてますから調べる方法はありますよね。 調べるのが面倒なら、電器店で店員に直接アドバイス受けるのが結局短時間で済んだりします。 支出額としては最安にはならないでしょうけど、知らない事を教えてくれたアドバイス料と思えば安いもんです。
なぜブルーレイレコーダーでDVDに高速ダビングができなくなったかですが、最近の製品はDVDで通常使われるSPやXPのモードでレコーダー内蔵HDDに記録できなくなっているからです。 DRもしくはAVCでしかできないのでDVD-VRにするにはエンコードしなおさなければならず、等速でしかできないというわけ。 DVDではなくBDを使うことを前提に設計されているということだと思います。 太陽誘電もDVD-R生産やめましたし、そろそろ考え直す時期なのではないでしょうか？
>アンテナは、ＴＤＫの５０２という古いタイプです。 余談 私もTDKの３８２を使ってます。（＾＾） 高性能なアンテナなので、壊れていない事を祈ってます。 ＃５０２と同等性能なアンテナは、10万円位しますので。 「Ｅ２０２」の時にアンテナレベル（シャープでは受信強度と表現している）を見てください。 ６０未満の数字が出れば良いのですが、ゼロの場合は、ケーブルの断線、 コネクタ部分の接触不良、アンテナの故障、浸水が考えられます。 ケーブルに浸水した場合は、厄介です。 ケーブルをアンテナから外して、逆さにつるして水を抜きますが、 数週間から数ヶ月かかります。 粘着テープを剥がした時に、水が多少でも出てきたら（中が湿っていたら）、 浸水だと思います。
スマートフォンの「ヘッドフォン端子」はヘッドフォン端子とマイク端子を兼ね備えるように作られたものですが、オーディオ機器一般で使われている「ヘッドフォン端子」はヘッドフォン（音声出力）専用で、マイク端子（音声入力）の機能はありません。 おそらくPC側には別途マイク端子があるはずなので、変換ケーブルなどをつかって両方に刺してあげればいいかと。 参考： http://sai10sight.typepad.jp/sai10sight/2014/03/ …
Bluetooth受信とワンセグ受信の両方は難しそうですね。 SONY ICZ-R250TV は、Bluetooth受信が出来ませんが、外部入力があるので Bluetooth送信機器とワイヤード接続で我慢するとか。
No.1の回答者です。 ＞昔ならショップに行けば色々聞けたと思い ＞ますが今の時代ではそんな事は無理 いや、そんなことはないでしょう。 以下のURLに主なショップの一覧が載っていますが、多くの店は事前に電話やメールで問い合わせれば、試聴機を複数用意してくれると思います。 http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.esoteric.jp/support/store/ http://www.triode.co.jp/sales/ だいたい、50万円もの商品の購入を検討している客は、店にとって「上得意」の候補になるはずです。店側もいろいろと相談に乗ってくれると予想しますね。 あと余談ですが、CDプレーヤー単体を導入するというやり方の他にも、CDプレーヤーをトランスポーター代わりにして別途DACを購入するという手もあります。たとえば、50万円の単体CDプレーヤーよりも、30万円のプレーヤーと20万円のDACという組み合わせの方が結果的に良い音がするというケースも考えられます（もちろん、単体のプレーヤーのみの方が良いという場合もあるでしょう）。 まあ、とにかく店に出向いて試聴・検討してください。
～20hz-ぐらいがちょうど良いのでしょうか。～ 気になったので主だったメーカーヘッドフォンの仕様を閲覧してきました。 重低音が売りでない機種も○（一桁）Hz～となっています。 逆に20Hz～と表示の有る機種は見つかりませんでした。 これは意外でした。 これからしても数値上のスペックは当てにできないですね。 実機を店頭にて試聴して気に入ったモデルを探すしかありません。
リレーは交換したけどまだ異音が出るのですよね？ はんだクラックは処置済みと思っていましたがまだ？ 今すぐに実施してください。 はんだごては30Wで十分です。 それ以外に疑いたいのが半導体部品の故障です。 通電20分後に異音が出るとのことですからパワーアンプ部のトランジスターが故障しています。 熱を帯びるとトランジスター内部で絶縁状態になり異常動作を始めるのです。 こうなるとトランジスタ1個1個を外して測定し異常の有るトランジスタを交換していくしかありません。 パワー終段トランジスターはPNPとNPNのコンプリペアとなっているはずです。 必ずペアマッチングをした上で交換してください。 なおトランジスターの交換にはオシロ等測定器具を用いての調整が必要です。 テスターだけでは手に負えません。 これらの意味が分からなければ手を出さないでください。 最後に 回路図が無ければお手上げです。 オリジナルにこだわるあまり素子交換ですら二の足を踏むようでは困りものです。 このまま使い続けるとスピーカーまで道連れで壊れる可能性があります。 適切な処置ができなければこのアンプの使用は中止してください。
質問者さんの用途だと、今売ってる1万円以上のデジカメのほとんどすべてが候補に入ります。 スマートフォンでも足りてしまいます。 予算1万円だとしても、全てマイクがついているし、 手元を撮影して何をしているかわからないほど画質の不明瞭な機種はありません。 何かしら買って使ってみて、それを基準にして ココが不便だとか、こんな仕様だったらいいのにとか、 具体的な要望が出てこないと特定の機種をお勧めしがたいな～と感じます。 もしスマホをお使いであれば、それで不足だと思った点をあげて、 そこを解決している機種という感じで探していくと少しは絞られてくるんじゃないかと思います。 DIYなどを見栄え良く撮るコツは、しっかり三脚を立てるとか、暗い影ができないようにしっかり照明を回すなど、カメラ性能より技術的なノウハウのほうがかなり重要になります。
・ファイナライズは、しない。 　BDはファイナライズ不要。正確には、ファイナライズの概念が無い。 　パナが呼称しているファイナラズは、単なるクローズ処理。 　DVDは、ごく一部に必要な再生機器がありますが、殆どの機器では、 　ファイナライズしていなくても再生可能。（VRモード） 　PCでファイナライズする事も可能。（フリーソフトあり） 　所有のWndows7+PowerDVDは、再生すると、終了時に強制ファイナライズします。 　何れにしてもBD(DVD)ドライブの劣化（故障の初期症状）で、 　遠くない将来、読み書きできなくなる可能性が高いです。 　大事な番組は、今の内にBD（DVD）に焼いておく事をお勧めします。 ・異音については、音色、発生状況によって変わります。 　冷却ファンの故障 　HDDが逝きかけている 　BD（DVD）ドライブが逝きかけている 　など
CDの音源もはいりますよ。MP3でもWAVでもFLACでもできます。 ただ元がCDですからFLACにしたとしてもハイレゾ音源ではありません。 ハイレゾ音源を望むのでしたらネットでのダウンロード購入になります。
№１さんが貼られたＵＲＬ先のリレーですが 8足のFTR－F1C型と６足のFTR－F1A型があります。 メーカーサイトのトップ画像には8足タイプしか掲載されていませんが ドキュメント→カタログでDLすると各仕様と寸法図の閲覧が可能です。 FTR-１A型リレー http://www.fujitsu.com/downloads/MICRO/fcl/relay … VB型リレー http://www.fujitsu.com/downloads/MICRO/fcl/relay … これでみると2a型リレーの規格で共通の仕様となっています。 ８足リレーの2番7番が邪魔、これが正しい情報だとするならば端子間隔が違うことになります。 となるとタカミサワ製VB型リレーではなく別の形式のリレーになってしまいます。 今一度ご確認ください。 なお小型信号リレーの端子間隔には5ミリ、7ミリ、10ミリの規格が存在するようです。
機種名が不明ですので間違いがあるかも知れませんが。 基本的にはメーカ（東芝）の交換用HDDを購入して換装すれば修復できます。その際に大容量のHDDに変更することも出来ます。もちろん問題あるHDDに録画した内容は復旧できませんが。 なお、パソコンショップ等で同規格のHDDを購入して換装しても正常な動作は期待できません。つまり専用の初期化されたHDDが必要だということです。←これを何とかする輩も世間にはおられるようですが。
KMEは両極性コンデンサーです。 無極性ともBP（バイポーラー）とも呼ばれています。 スリーブには「BP」の文字が印刷されているはずです。 回路上の都合によって両極性コンデンサーを使うことが稀にありますが ほとんどの場合に使われているのは有極性コンデンサーです。 間違って使うとアンプ本来の機能、能力が阻害され動作しなくなることがあります。 この場合は安心、安全なKMGを使ってください。
ニューモデルが発表となり、その発売日の月から約1ヶ月～長くて2ヶ月の間は型落ち品の処分に入りますので安くなる可能性大。 春は２～４月、秋は８～１０月が一般的であり、型落ち品は店頭価格から更に引いて貰える場合も有りますし。 ニューモデルと型落ち品の違いはあまりありませんから、最新モデルでなければ嫌だと言う事が無ければ狙い目です。 但し、需要と供給のバランスと言う物がありますから、型落ち品狙いが多ければあまり価格は下がらないと言う事も有ります。 また、ネット販売の場合はニューモデルが出ればそちらしか載せない場合もありますから、要注意。
大切な映像でしたら複数保管必須です。 例えば、お子様の成長記録なら ・実家に各１枚BDを保管（地理的に離れていれば、天災でも1枚は残る） ・自宅では、BD-R、BD-RE、PCのHDD、USB HDD などに保管 定期的に（最低でも年に１回）は再生可否を確認する。 BD-R、BD-REは、毎年追加で焼く BD-R、BD-REは、国産のディスクを使う。 BD-Rは、パナソニックのみ国産品があります。 BD-REは、パナソニック、SONY、三菱に国産品があります。 ＃他のメジャーメーカーでも、海外メーカーの製造品にラベルだけ付けて売っているものが多いです。
どこに使われているのでしょうか? 低インピーダンス(LZA)は電源出力の平滑用です。 オーディオ回路に使われているならKMGで何の不安もないと思います。お奨めはKMGを小型化したKMQとなっています。
＞私のitunesを消した という意味が解らないのですが、単にライブラリを消去しただけでは曲データは削除出来ませんから、iTunesフォルダに曲データは残っています。 また、曲データを削除したとしても「ゴミ箱」に入っています。 この「ゴミ箱」を削除すると曲データは戻って来ません。 iTunesフォルダに曲データが残っている場合は、曲を１つ１つ選んでiTunesで再生させる事でライブラリに戻ります。 iTunesフォルダの場所はパソコンやパソコンのOSに寄って違います。 大体の場所はミュージックフォルダ内です。 参考→https://support.apple.com/ja-jp/HT204668 ＞この際私のipodtouchの曲を消去して入れなおしたい iPodtouchを初期化する必要は有りません。 同期をし直せば以前のデータは消去され、新しく同期する曲になります。 なので、同期したい曲を選んで普段やっている様に同期して下さい。 それで、iPodtouch上の曲は上書きされ新しい曲だけになります。 尚、兄弟で同じiTunesで同期したい場合は、各自自分用の「プレイリスト」を作成して、その中に自分の同期したい曲を入れて、ミュージック同期画面でそのプレイリストを選んで同期して下さい。 そうすれば簡単に自分が同期したい曲だけを同期出来ます。 プレイリストの作成 →https://support.apple.com/kb/PH12340?locale=ja_J …
チョッと古い情報ですが･･･ 「テレビ＆ラジオ　クラシック番組一覧」 http://tuhan-shop.net/classic/tv-radio.html 「FMラジオ番組表 - Yahoo!テレビ.Gガイド - Yahoo! JAPAN」 http://tv.yahoo.co.jp/listings/fm/23/
No.1で回答した者です。 ひょっとしてiTunesのウィンドウの右上の方に「アルバム」と表示されていますか？ だとしたらごめんなさい。 その画面表示オプションでアルバムを右クリックして現れるプロパティ画面は アルバムに含まれる全ての曲のプロパティを一括して変更してしまうオプションです。 アルバムを一度左クリックして、アルバム内の曲を展開した状態で、 １曲ずつトラック番号を入力することを回答したつもりでした。 たとえばDISC1に１５曲、DISC2に１５曲入っている場合 DISC2のトラック1をトラック16に、トラック2をトラック17に………、トラック15をトラック30にすることで 「１５曲ずつ入っている２枚組みのCD」を「30曲入っているCD」に無理やり変えてしまうということです。 ちなみに「アルバム」の画面表示ではアートワークのサイズ変更はできないようです。 私は画面表示オプションを「曲」にしていますので、 その画面表示だとアートワークのサイズを大中小の３段階で切り替えられます。
東芝側では動作確認をしていません。 https://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/rdstyle/f … I-O Data側では対応となっています。HDC-LA3.0は「HDCL-UTシリーズ」と同じになります。 http://www.iodata.jp/pio/maker/toshiba/hdd/regza … http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdc-la/
こういうバー型とかボード型とかいうのを買ってみては？ 使ったこと無いですが。 http://kakaku.com/kaden/home-theater-speaker/ite …
アース線についてですが ブーン　や　サー　と言ったノイズを除去するためのものです。 詳しい理屈は抜きにしますが 「繋いだ方がノイズの少ない音になる」 と覚えておいてください。 アース線を繋がないと身体に危険が及ぶとか発火するとかはありません。 電子レンジや洗濯機のアース線とは全く違うモノなのです。
どのくらいの明るさか、試しに写してきました。とても寒かったので、最初の数分で撮り、建物内に避難してしまいました。 会社帰りだから一眼レフは無理なので、リコーのGRを使いました。28㎜相当の単焦点です。写した中で適正な露出の写真ですが、 　1/15　F2.8　ISO3200 でした。 ”シャッタースピードは１／２５０くらいですかね。” と書かれていますが、1/250はISO3200では無理ではないでしょうか？ 実際のシャッター速度、私の場合とほぼ同じ、1/15前後では、と推測します。 手振れ、被写体ブレですが、これは大丈夫でした。若干の流れはありますが、鑑賞に堪える程度です。なお、GRに手振れ補正機能はありません。 確実にブレを抑えるのは三脚ですが、使用が禁止されていますから無理です。 カメラとレンズを変えるのも一つの方法かもしてません。たとえばJ5ならISO12800まで上げられます。これに、18.5㎜f1.8を足しても良いですね。今のレンズもそのまま使えますし。 私と同じ条件でF1.8に開き、ISOを12800まで上げると約1/125でシャッターが切れます。しっかりカメラを構えれば手振れは抑えられると思います。
回答ではなくて申し訳ありません。 テレビの型番と、スマホの型番及び再生ソフト名称を教えていただけませんか？ と、言いますのは、問題解決に必要な情報だと思うからです。
買取ドットコムの場合、送料は無料。 ここまではよしですが、「現物を確認させて貰ったところ、使用感ありの元箱無だから2,000円なら買い取りますよ。嫌なら送料受取人払いで返送しますが・・・」と言われるのが落ち。 「じゃ、仕方ないのでそれで手を打ちます」が結果です。 それにしても、あちこちで同じ趣旨のスレを立ててますが、D5300で夜景や星空など長時間露光前提なら、Sherpa545Ⅱでもスペック不足。 UT-43Q何てスローシャッターは切れませんよ。
私もフイルム時代はリバーサルを常用していました。今はデジタルがメインですが、フイルム一眼レフは白黒ばかりになってしまいました。 ”満足いく写真が撮れています。” とのことですが、ネガが適正露出であればリバーサルでもそこそこ撮れると思います。ネガの適正露出の判断ですが、フイルムを直接見て濃淡が出ていれば試してみる価値があると思います。 私のフイルム一眼レフ、白黒フイルムを使うのは古いフルマニュアル機ばかりになってしまいました。あえてフイルムを使うのですから、手動で巻き上げ、その感触を楽しんでいます。カメラの露出計が狂っているのでデジタル一眼レフを露出計代わりにしています。でも、リバーサルを使うときはオートフォーカス機を使っています。露出は非常にですから。
＃７補足に対して ＞もしよろしければそこの業者教えてください ワタシ自身が修理依頼したコトがあればともかく「検索して見つけた」だけ。責任を持って照会出来ない以上、お知らせするコトは止めておきます・・・ご自身で検索して下さい。
脚を一杯に伸ばした状態で三脚から離れないとか300mm以上の望遠レンズは使わないとか１分以上の長時間露光の撮影には使わないとかならD5300で使うのはOKです。 UT-63Qも53Qどっちもどっちです、43Qも UTシリーズは何かを犠牲にしてでも小型軽量で持ち運びたい、と言う時に選ぶ三脚です。 大は小を兼ねるけど、小は大を兼ねないので、何でも使えるというのであればsherpa545Ⅱを使いこなすほうがいいですよ 2kg弱の三脚、特に重い事もありませんので、持ち運びに嵩張るだけ
リモコンの修理方法 ＃１さんのURLの他にここも参考になるかと思います。 http://menzine.jp/diy/rimokonclean1818/ 金属面は、薬品などで拭く他に、プラスチック消しゴムで消す（なぞる、磨く）のも効果的です。 また、ページ最後のアルミテープは、キッチン用のアルミホイールと両面テープでも 代用できます。（両面テープの方が耐久性が高いようです） また、代替品は、数多く発売されています。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 学習リモコンですが、国内主要テレビ、レコーダーなどはプリセットされていますので、 メーカー（スレ主さんの場合、日立）を設定するだけで使えます。 もっと安価な汎用リモコンもありますが、番組表ボタンが無い製品もありますので、注意してください。
＞テレビにレコーダーの映像を映すには 　HDMIに対応した テレビに買い替えした方がいいと思いますよ
>すでにMP3などで入れている曲をAACに変更などはできませんよね？ できます。MP3をAACに変換するだけの話です。 当然ながら音質は若干下がりますけどね。 「やり直す」という意味なら無理です。 MP3もAACも圧縮過程で不可聴域の音をカットするというのは分かりますね？ 一度MP3にした時点で多かれ少なかれ音はカットされていますから、 それをAACにしたところでさらにカットされることはあっても復元されることはあり得ません。 アップコンバートの技術もありますが、それはまた別の話。 >iTunesで購入した曲は、AIFFですか？？ ちがいます。256kbpsのAACです。 音質に拘りたい気持ちは理解しますが、意味があるかどうかはあなたの耳次第。 一度お気に入りのCDを、128kbpsのAAC、256kbpsのAAC、AIFFに変換して聴き比べてみましょう。 ブラインドで違いが分かるようなら意味があります。
６段脚と言うのがいけません。 ただ、安定したフレーミングや記念撮影程度なら可。（1/焦点距離）秒より長いスローシャッターになれば苦しい。 三脚の硬性は、最終段のパイプ径と強度。ウイークポイントはジョイント部。 出来れば、３段脚。携帯性を考えても４段脚。 携帯性を考えるとカーボン三脚で重量２Kg以上。お値段で2.5万円以上出さないと真面なモノはありません。 じゃ、高価で重い三脚なら絶対にブレないか？ 答えはノー。 どんなに高価な三脚も使いこなしを誤るとブレます。 脚は三段階に開角度が設定できるモノは、その開角度一杯に正三角形になるよう開き三角形の底辺に撮影者が立つ。 不整形地でもセンターポールが垂直になるように最終段の脚で調整する。 重心を下げるためストーンバック等を活用する（特にカーボン三脚は）。 などの工夫も必要です。
音が丹精すぎて映画を楽しむのには向いていませんが 仕事のために使うこと念頭に置くとオーバーヘッド型の以下の機種が最適でしょう。 https://www.audio-technica.co.jp/mi/show_model.p … https://www.audio-technica.co.jp/mi/show_model.p … なお再生周波数帯域が広い事と高音質は無関係です。 たとえ再生帯域が狭くても高密度で繊細な再生ができれば高音質といえます。 再生帯域は広いに越したことはありませんが よほどの低価格機でもない限り人間の可聴周波数帯域はカバーしている機種がほとんどです。 インピーダンスが高い事と音割れする事は別問題です。 インピーダンスが高ければ見かけ上の許容入力は上がりますが 反面、能率と感度は若干下がりますので繊細な音が手になる傾向があります。 繊細な音の再生にはインピーダンスが低いヘッドフォンが得意といえます。 他にも能率の問題もありますが気にしすぎると選択肢が狭まるので気にしないほうがよいです。その後予算内では普通に使える機種ばかりです。 オーバーヘッド型は装着感が大切なので店頭にて試着してください。 ヘッドパッドは価格に比例して高品質で装着感の良いものが採用されています。 長時間装着されるならこのあたりも気にされた方が良いでしょう。
No.3氏とかぶりますが、これの前モデルを持っていました。安い割に良かったですよ。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150910 …
ソフマップで2000円ですね http://www.sofmap.com/spkaitori/kaitori_detail/e …
ゴメン　勘違い。 ５回まわすのは、フィルム装填でスタートマークに合わせて最初の１コマ目のカウンターが出るまで。 その後は、１回まわしで１コマ送りです。
それでも、購入時に、目視で確認が必要です。
＃５です。 ＞両者に大きな違いがありますか APO 70-300mmの稀有な特徴は「簡易マクロ機能」が付随していることです。 ガチのマクロレンズは等倍で写せる(例えば実寸1cmのものをそのまま1cmの大きさで写せる)特殊レンズですが、通常のレンズ(HD PENTAX-DA 55-300mmもここに含まれる)は概ね1/4倍前後です。 簡易マクロ機能を有効にすると被写体に更に近づけるようになり、このレンズの場合は最大1/2倍で写せますから、ガチのマクロレンズのようにはいかないにせよ、被写体によっては通常のレンズよりも大きく写すことが可能ということになります。 問題がないわけではありません。 1/2倍が実現できるのは300mmのところです。 ただでさえブレが目立ちやすい望遠域で1/2倍まで大きくするので、ブレの心配も更に大きくなり、「機能としては魅力があっても、気軽に実用できるかとなると?」となるわけです。 ただそれはあくまで一般論であり、その人の用途・撮影環境・ちょっとしたアイディア・学習・工夫・機転… そういったことで「明るい場所なら問題ないな」とか「おお… この方法なら結構いけるじゃん」という発展があるのも写真撮影であって、結局は「何事使う人次第」ということになります。 一方、HD PENTAX-DA 55-300mmはワイド側が55mmスタートです。 これは望遠レンズを考える際、かなり地味な要素であり、人によっては「それはどうでもいい」となるかもしれません。 ですがボディがAPS-CのK10Dですから、やられる機会があるかどうか分からないですけど、スナップ的に望遠レンズを使うときにはありがたいかもしれないです。 それとK10Dが防滴仕様であり、このレンズと組み合わせると、レンズを含めた全体が防滴になるのはメリットだと思います。 もっとも防水ではありませんから、過信は禁物でもあります。 さて、「クイックシフト・フォーカス・システム」についてですが、確かにあれば便利ですし、あるに越したことはないと思います。 ただ、私はメーカーが謳っている「AFでのピント合焦後のマニュアルでのピント微調整」という使い方はまずやりません。 なぜかといいますと、「マニュアルでのピント微調整」を行うためにはそのための時間的余裕がないといけません。 つまりその間被写体にじっとしていてもらう必要があるわけで、基本的には動く被写体ではなかなか使いづらいということになります。 でも動かない被写体なら、最初からマニュアルフォーカスでも特に問題にはならないんですよね。 私の場合、ファインダーを覗いていて「あ… AF迷うかも…」と感じたり、実際AFが迷ったときに即ピントリングを回せることに最もありがたみを感じます。 ＞自分の様な初心者には先の機能は余り必要ないでしょうか ガチのマクロ撮影等でシビアなピントを求めるときは、三脚に載せて時間をかけて撮るのが私の基本方針で、そういうとき私はそもそもAFを使いません。 ですが「シビアなピント… でも三脚は性に合わないんだよね」という人にとっては「クイックシフト・フォーカス・システム」は強い武器になるかもしれません。 こういうことに初心者とかベテランとかはあまり関係がなく、前述した「何事使う人次第」というところに戻っていきます。
標準ズームレンズで、20mmをカバーしています。 ただ、単焦点の方が画質は良いです。
省スペースで音の広がる範囲が広くなるからです。
No１氏の補足になります。 撮影画像をリアルタイムでスマホに転送するには、Eye-fiやFlashAir(東芝)のSDカードを使用します。 ただし、バッテリーの消耗が激しく予備のバッテリーを持つ方が安全です。 後から纏めて転送でも良いなら、SDカード変換アダプタ付のminiSDカードで撮影します。 miniSDカードをスマホに装填する事で、画像の再生が可能になります。 ※デジカメもスマホも、画像ファイルはDCIMと言う共通のフォルダ構造に準拠 なお、LINEは詳しくないので解りませんが、添付ファイルの容量が大きいと無理かも？ その場合、カメラ側で記録画素・画質設定でファイル容量が小さくなるように設定して下さい。
再生画面上で右クリック。 「再生情報表示」のチェックを外す。（オフにする。）
マクロリングライトMR-14EX II　は、アダプターを使えばマクロレンズに限らずサードパーティー製でもフィルーター径が67ｍｍか72ｍｍであれば物理的には装着可能です。 例えば、EF100F2.8マクロUSM（Ｌレンズでない方）のレンズ先端枠にはバヨネットフードの爪がありその先に溝があります。 この溝にリングライトのロックボタンを押しながらはめ込む形で装着します。 調光は、撮影距離情報を加味したE-TTLⅡ調光方式。 サードパティー製は使った事が無いので解りませんが、シグマ製は多分撮影距離情報が得られないと思うので調光にどう影響するか？ その辺りは保証しかねます。
ヘッドフォンプラグを、何回か抜き差ししてみてください。 直らないや再発の場合は、分解修理です。 ご自身で出来ないのであれば修理頼むしかないでしょうね。 まずは、 １：販売（購入）店に相談。（販売店等の長期保証等は加入していませんか？） 通販等で販売店が近くにないなど販売店に相談出来ない場合は、 ２：メーカーのサービスに相談。 （メーカーホームページからや説明書に記載の電話へ） 保証が切れている場合は実費です。 おおよそ分解修理工賃技術料１～２万。 部品交換伴う場合はプラス部品代。半田で直してくれるか基板丸ごとかは不明。 家に来てもらっての修理は出張費用でプラス５～８千円離島は別途実費。 最寄のメーカー窓口や販売店等へ持込であれば出張費はかかりません。 いずれにしても、電話で販売店やメーカーへ相談してください。 お金が掛かって修理しなくとも、設定でスピーカーでも聞けるので我慢するのもありです。 それが原因で余計に壊れる事はないです。 コレは自己判断ですね。
そう、転送時間は凄いですよ。 内臓のLANは概ねギガビットではなく、１００メガタイプ。 これは、100Mビット／秒の伝送速度でありますが、LANの伝送効率は訂正符号を含んだり再送の送信等もあるので概ね20％程度となりますから、実効的な伝送速度は　100[Mビット／秒]×0.2＝20[Mビット／秒]　となります。 番組はDRでの録画だと１時間で８～１０GBなので、このファイルの転送には概ね１時間かかる計算となります。
今までお使いのCDレコーダとDATはどんなケーブルで繋いでいますか？ 赤白の普通のオーディオピンケーブルだとしたら、DAT機器で一旦アナログ変換されたうえで再度デジタル信号にしてCDに焼いています。この場合、ダビング時と再生時の2回、D/A変換することになります。 デジタルケーブルで繋いでいたのなら、CDレコーダーでサンプリング周波数を変更しているはずです（お持ちのDAT音源のサンプリング周波数が44.1kHzではないと思われるので）。 PCでも同じ方法でダビングできますが、手軽さで言ったらPC+オーディオインターフェイスの組み合わせよりCDレコーダーのほうが上です。 でも将来的にDATの音質を劣化無しに再生できる環境（HDDのデータをネットワーク経由で聴くなど）を持ったときのために、DATからデジタルで（オリジナルと同じサンプリング周波数/ビットレートで）オーディオインターフェイス経由でPCにデータ保存しておくことをお勧めしておきます。 必要なのは、最低でも48kHz/16bit以上が扱えて、デジタルインターフェイスを持った2ch以上のオーディオインターフェイスですかね。 私ならCDに焼かないで、オリジナルデータをPCやiPod経由でオーディオシステムで聴くかな。
余計なお世話かもですが、ポートレートなどの用途でリズム良く撮りたいと言うならC220は不向き。 露出はマニュアルだし、ウエストレベルでピントを合わせフィルムを巻き上げ手動でシャッターをチャージしてからでないとシャッターが切れない。 MFに拘るならニコンFM3a。 AFでも構わないならキヤノンEOS7s辺りに85mm単焦点レンズの方が有利ですよ。
次の操作にて不具合の原因を切り分けると解決が早いと思います。 確認してみることをお勧めします。 1)[DMR-BRZ2000]に[BDディスク]を挿入して録画(番組)をダビング (複製)します。 なお、[BDディスク]ではファイナライズの操作は不要です。 2)この[BDディスク]を元の[DMR-BRZ2000]にて再生操作します。 上手く再生できない場合は、次のようなことが考えられます。 4)録画(番組)のダビング回数が10回以上になっている場合 5)録画(番組)がダビング(複製)が禁止されている場合 6)[DMR-BRZ2000]のドライブなどが不調になりダビングできなく なった。 この結果、6)の場合は[DMR-BRZ2000]の修理が必要となります。 [BDディスク]を[DMR-BRZ2000]にて再生し問題なく再生できれば、 この[BDディスク]を[BD-H30]にて再生します。 [BDディスク]ですので通常であれば、この操作にて正常に視聴でき るはずです うまく再生できない場合は、次のようなことが考えられます。 7)[BD-H30]のドライブなどが不調になり再生できなくなった。 この場合は[BD-H30]の修理が必要となります。
音楽ファイルならミュージックアプリ、動画（ミュージックビデオ、映画等）ならビデオアプリですね。 ＞そもそも同期しただけでPC側のiTunesに入ってる音楽が聴けますか？ 元々、そういうものです。
WALKMANのF型のAndroidバージョンが4.1.1との事ですが、Androidには非常に沢山のバージョンが有り、 しかもメーカーや携帯キャリア等によって様々な改変が施されているので全てのバージョンが使えるとは 限りません。システムアップデートで最新と出るのはそのWALKMANが4.4.1までしか対応していないと 言う事です。ですから、これ以上のアップデートは残念ながら出来ません。
電源コンセントからプラグを抜き取って、数日間以上放置する。 昔の機器のように電源スイッチがメカニカル方式なら、オンにする事で、 短時間（数秒）での放電が可能です。
地デジチューナーに挿入されている「B-CASカード」を、一度抜いてから乾いた布やティッシュ で拭い、再びしっかりと入れ直してみてください。 このカードはかなり認識不良を起こしやすいので、「テレビ台に何かぶつけた」程度の衝撃でも ズレてしまう事があります。 何度も抜き差しして駄目だったら、チューナー内部の機械的故障である可能性が高いです。
>メモリ＝容量なのか？ ではありません。 32GBや64GBの容量はストレージの容量です。メインメモリは別にあり、第五世代は512MBで現行（第6世代）は1GBになります。 詳細はWikipediaの各世代の仕様が表組されているところの「メインメモリ」を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch ただある程度関係します。 メインメモリの容量が足りない場合は（アプリの仕様にもよりますが）ストレージにメモリスワップするようになっているからです。 「メモリ不足で表示されないアプリ」はメインメモリが足りないと言う事になるのでストレージ容量が32であろうと64であろうと新しい機種に変えれば問題解消されるはずです。 また、画像をたくさん保存するのはストレージ容量が多い方が良いですけど、現状でも問題が無いなら特に容量を増やす必要はありません。 ただ「メモリ不足で表示されないアプリ」が解消されればより多くのアプリを保存する可能性はあるので容量は多い方が良いかもしれないですけどね。 後は予算が許せばストレージ容量は多い方が良いと言うところです。
>どうしたら いいのでしょうか？ LC-32DR3(のBDドライブ)の故障だと思われますので、 修理してください。 他に方法はありません。 ＃最近のテレビだと、BDレコーダーにダビング可能な機種もあるのですが、 　 LC-32DR3 は、対応していないので、修理以外の術が無いのです。
べつに難しく考えなくても、店にぶらっと行って「ねえ？これまかりますか？」って聞くだけですよ。 ヤマダ当たりだと１，０００円未満はカットしてくれそうな気もしますが、運ですね(笑)
Bluetooth対応コンポというものがありますが、そもそもパソコンで再生している音源をbluetoothで飛ばすという手法じゃダメなのでしょうか？ 他には通常のCDコンポで流れているイヤホンの差込口にBlutoothのトランスミッターを挿して発信機代わりにするという手法でしょうか
こういう場合、専門のデータ復旧ソフトを利用したら、データ復元できるかもしれません。今、Yahooで「データ復旧ソフト」を検索すると、多くの市販や無料ソフト等が出てきますよ。 まず、無料データ復元ソフト - EaseUS Data Recovery Wizard Freeを試してください。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … ご参考になれば嬉しい
68の爺さんです。 パソコンにブルーレイドライブが内蔵されていないのでしょうか？。 ブルーレイレコーダーを繋ぐ為のケーブルが何社かのメーカーで売られています。 パソコンのアナログ端子に繋ぎます。 また、パソコンにもソフトのインストールも必要です。 パソコンにアナログ端子が無ければ、外付けのブルーレドライブの購入です。 ＊＊年配のようですが、日本語の文字変換を正しく!!。
＃１です。 その通りです。 ちなみに、BDレコーダーをインターネットに接続して設定すれば、そもそもB-CASカードが入らない、PCやスマホからでも録画予約ができます。
同時期の同価格帯の同メーカーの製品です。ほとんど変わりがないと思います。 どこか（できれば自宅）で視聴できれば良いのでしょうが、安くないとはいえハイエンドというほど高価でもなく、難しいかな。
信号が、PC→UR12→PC　で止まらずに再度UR12に戻されてループしているのではないでしょうか。 以下のサイトどおりにやっても同じならメーカーに問い合わせたほうがいいかも。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
＞別の部屋などからアンテナ線を持ってくるのは不可能な状況 屋外アンテナからのケーブルがあるところで2分配器で分岐し、天袋から屋根裏へ入り分岐したケーブルをアンテナ線がない部屋の天袋から下しTVへ接続する（ちなみに室内アンテナで視聴できないので実施している） ガラス窓から配線するフラットタイプの薄型ケーブルもあります。（恰好が悪いけど）
貼ってある画像の設定が出る手前の画面で、音声の出力先を選択するはずですが、そこでヘッドホンに付属のUSBアダプタを指定してください。HDMIだとテレビに音声が行っちゃいます。 また、USBアダプタを選択すると、サポートされない再生方法は貼ってある画像の設定でグレー表示になって選べないはずです。その辺、説明書に何も書いてませんかね？
＞バラバラにある数十個のプレイリストをいっしょくたに一つのプレイフォルダに入れたい フォルダ IN フォルダ等の断層管理はiTunesでは出来ません。 すべて、１層目でしかiphoneが認識しないからです。
http://www.humanrelations.jp/tikuonki/tikuonki05 … いかがですか？ 東京です。 どこにお住まいですか？ 大阪 http://www.enokiya.com/ ↓外装だけ http://www.o-karaki.co.jp/repair-example/furnitu …
>BDレコーダーというのはブルーレイの事でしょうか？ 半分当たっていて、半分間違いです。 BDは、ブルーレイ・ディスク の省略名称です。 ですので、BDレコーダー は、ブルーレイ・ディスク に記録できるレコーダーの事です。 >ブルーレイを購入して 文脈的には、BDレコーダーを購入して、と、言われていると思われますが、 文章的には、ブルーレイ・ディスク（数十～200円程度のメディア、円盤）を購入して、 と解釈されます。 ですので、ブルーレイ＝BDレコーダーならほぼYesです。 ＃ほぼの解説は、以下です。 >テレビとつないだらモニターともリンクするという事ですか？ BDレコーダーを購入して、テレビと接続して、録画などを行う。 （レコーダーの各操作は、ディーガプラスのモニターだけでは出来ないので、テレビが必要） そして、録画した番組などは、ディーガプラスのモニターで視聴できる。（リンクできる） 録画番組だけではなく、ほぼリアルタイムに放送も視聴できますが、 一部対応していないBDレコーダーもありそうなので、パナのDIGA（2チューナー機以上）を 選択するのが無難です。 パナ以外で、ご希望のBDレコーダーがあるなら、型番をしていただければ、可否の回答は出来ますが。。
音は極端に主観に左右されますから、なんとも言いようがないです。ブラインドテストをしたらハイエンドオーディオが入門機に負けたみたいな話は掃いて捨てるほどあります。ご自身の感性を信じたらそれでいいと思います。
温かい音？、冷たい音？個人の主観による、曖昧な表現ですね。 音には、規格化した定義がありません、周波数や高調波の成分を 調べて、温かい音は、この範囲の周波数でスペクトラムで表示 すれば、この波形ですと決めれば、音質への論議は極少になるかと・・・ 真空管アンプの愛好者が増えて来たのは、私の独断と偏見によりますと。 ドンシャリの音が氾濫している現状では、耳も心も聴き疲れしている？ 真空管アンプは出力トランスにより性能が粗決まります。 その性で、真空管アンプの周波数特性は蒲鉾型になります。 高音域と低音域が若干下がりますので、耳に優しく感じるユーザーが 多いのでは・・・ ３極管が５極管（ビーム管）より音が良いとされるのは、理由が あります。 ３極管は偶数の高調波が発生しないのです。 ２Ａ３、６ＧＡ４、憧れの映画館音響用の３００Ｂはシングル出力で 歪率５％以内でプッシュプル出力で３％で軽く負帰還を掛けるだけで ２％以下になりました。 ５極管はプッシュプル出力で歪率７％前後、１５ｄｂ以上の深い負帰還を 施して５％くらいでした。 以上は昔の東芝、ＮＥＣなど真空管の話でして、旧共産圏や中華製の 真空管は特性がバラバラで、プッシュプル出力にすると、負の部分ばかり 出てだめですね、シングル出力の方が音が良いなどの論調が出るのは、 この為かと・・・ 真空管の特性がバラバラなので、自作アンプの製作は困難になりました。 東芝がプッシュプル用に特性が揃った真空管をペアーで販売していた のは、昔の物語となりました。 トランジスターアンプは真空管アンプと違い出力トランスが無い分、 低価格で製造出来、特性も格段に優れてます、歪率は２桁数値が違いますね。 それでも、トランジスターアンプより真空管アンプの方が音が良いと 主張する、オーディオ評論家なる諸氏が居られる、オーディオの世界 は誠に不思議な世界です。 御自身の耳を信じましょう、そうしないと、お金に羽が生えます。
特に問題は無いかと思います。 レコーダーなどを売却する時には、B-Casカードを付属させないのが基本ですので。 また、B-Casカードは再発行していますので、新規に入手する事も可能です。 https://www.b-cas.co.jp/cardorder/view/order/agr …
録音方法は取扱い説明書の38ページに書いてあるとおりでしょう。それで録音できなければ、機械の故障かケーブルの断線かSDメモリが対応していないか、あるいは操作間違いが疑われます。 具体的なことについては回答者は知りようがないので、あなた自身で調べて解明して下さい。
音声に関しては別にテレビから接続する必要はないでしょう。 全てホームシアター側で受けて映像のみテレビに出力すれば問題ありません。 レコーダーがあればテレビの音声もそっちから取れますし。 HDMI端子が無いモデルだと映像がD端子からになりますね。 それもD4に対応していれば720pで映すことはできるので十分でしょう。 D5ならフルHD入力も可能です。 唯一困るのはPCとの接続が困難なくらいでしょうね。 コンバーターが必要になります。
パワードスピーカーのそこそこのやつで良いと思います。 最近のはアンプがＤ級で待機電力は非常に低くなっているはずです。ＴＶも主電源を落としたりはしていないでしょ？ これという製品を挙げることはできませんが、選択肢から外す必要はないと思います。
＞そこで気になったのですが、ブルーレイの録画中は、ps4はできないかということです 　ブルーレイの録画て、PS４で録画しているの？？？？ Blu－rayレコーダー単体でも録画できるんだから関係ない 　どうも、質問者は　その辺りを理解できていないようですね ＞そして、もう１つは、ブルーレイに切り替える時は、 ＞いちいちps4の電源を切らないといけないのでしょうか 　「電源を切らないといけないのなら」 その為の切替機なのに　意味無いのでは？ 　まぁ～節電考えるなら いちいちps4の電源を切るのは、エコだけどねWWW 　そこまで、心配なら　HDMIセレクターが 必要ない　HDMI入力が、２個以上あるTVを購入しましょう
家庭用のDVDプレーヤーがあるなら 車載用のDVDプレーヤーなんて買う必要ありませんよ。 アマゾンで「bluetooth 送信機」で検索すれば3000円程度で イヤホン端子に接続するブルートゥースの送信機が買えますので、 後はお好みでブルートゥース対応のワイヤレスヘッドホンまたは イヤホンを購入されれば良いと思います。 お子様を相手をしながら聞くのであれば、片耳タイプのイヤホンがお薦めです。
分かりませんよ。 以前、256kbpsとCD音質（と64kbpsだったかな）を聞き比べるsiteが紹介されたのですが、違いは（かなり微妙ですが）分かってもどれが良いかはそれぞれでした。（がんばってがんばって聞き”比べ”てみたら、ようやく”違う”のが分かる程度です。間が１分も空けば比べることが困難ですので違いなど分かりません。本当にその程度の違いです） 256kbpsならまだ分かりますが、それ以上（352kbpsとか）だとまず違いが分からないでしょう。ハイレゾとはCD音質を超えるデータを言いますが、どちらにせよ分かりません。 なお、ハイレゾはデジタルデータを指していう言葉なので、DAC（Ｄ／Ａコンバーター、デジタルアナログ変換機ｗ）を過ぎるとハイレゾも何もないのでハイレゾ対応もなにもありません。まぁ商売のために”ハイレゾ対応”などと称して売ってるヘッドフォンメーカーもあるかも知れませんが、そのようなメーカーの商品など推して知るべしです。
インピーダンス（抵抗値）が違うからじゃないでしょうか。 カタログスペックではどちらも１６Ωですが、本来は周波数依存の値ですし、大雑把に２の倍数で表現する（２・４・８・１６・３２…）のが慣例のようです（日本製のスピーカーだけ６Ωなどという中途半端な数値のものが存在するとか）。
オンイヤー型のヘッドフォンです。 イヤホンは痛くなるのと、蒸れるので使わないです。
> どこかのオススメが乗ってるサイトのコピペはいらないです！ エンジニアさん曰く > スターターセットは良くないとの事だったんですが。。 マジレスすると、そこまで言うならそのエンジニアにオススメ聞けばいいじゃんって思っちゃうんですけどね。実際に声を聴いて知ってる人の意見は重要だし、予算を伝えれば教えてくれるでしょう。その人の好みが反映された選択にはなるだろうけど・・・。で終わっちゃうと話になんないので、思いっ切り個人的意見を書きます。 私的にはインターフェースはUS-366を使ってますが、今からだとUR-22mkllも良さそう。ただしボーカル録りはしてないから、マイクアンプの品質に関しては評価できません。まあもしボーカル録音の機会があれば、PAで使い慣れたところでマイクはSM58、マイクケーブルはカナレのを買ってくるかな？DAWはとりあえずUS-322/366でもURシリーズでも、CubaseAIがバンドルされてるんで手始めには十分すぎるでしょう。私は昔からのSONARユーザーで、過去に何度かCubaseを使ってみようとはしたけど、そのたびに体が拒否するので当面はSONARかなあ。お試しで使った国産のABILITYは意外に悪くなかった（超余談）。 ヘッドホンケーブルは、変にオーディオマニア向けのヘッドホンを選ばない限りは考えなくていいです。リケーブルなんてのはオーディオマニアの遊びだし、そもそもケーブル交換を考えてない（線が直接生えてて変えられない）ヘッドホンも多いので。
ＦＰＳなどに有効なヘッドフォンの１番は、5.1chなどのサラウンドものと言われています（実は私は使ったことがないので・・）。 ただサラウンドに対応したヘッドフォンは非常に少なく、また入力も5.1ch分などが必要となるため、普通のヘッドフォン端子である3.5mmステレオミニプラグではない接続が必要となるでしょう。（2chの音を擬似的にサラウンドにするものでは、おそらくあまり効果は見込めないでしょう） それ以外では、モニター用と言われるヘッドフォンが好まれます。これは音楽鑑賞用とはちょっと違って、よくＤＪ用などとして売られてたりするのですが、音の１つ１つをよく聞き分けられるように音が”響かない”ような感じのヘッドフォンです。 音楽用として評価の高いものの多くは、逆に音が”響く”もので、沢山の音が調和してきれいに聞こえてくるような感じです。（モニター用として売られていても評価の高いもの（例えばAKG K701とか）もありますが、それが”響く”ものか”響かない”ものかは知らないです。）
こんばんは (1)ですが、使い分けが必要ですね PS3用のtorne(地デジチューナー)は基本的にはPS3専用のnasneと考えた方が良いです。VITAは例外的にリモート出来るって感じです。 (2)ですが、上記に書いたとおりPS3に保存してある番組はPS4では再生できませんので、nasneで録画するのが良いです。 また、PS4本体に保存することは出来ないです。 余談ですが、 ・nasneは録画時にPS3起動されないので結構快適です。 ・VITA TVの利点はテレビで出来る、torne用途ならPS3より起動が速く(本当に一瞬です)快適などですが、PS3を持っていたり、VITAも買う予定ならまったく必要ないと思います。 ・PS4も起動が速いので、torneだけみるとより快適に利用できます。 ・レコもソニーには番組表同じで、レコ×torneというアドインがあるのでtorneアプリからnasneと同様に操作できます。 もしもnasneを追加で何台か買うというようなハードな状況になればレコを選んでも良いと思います。 ・無線LANが届く範囲ならソニー製のテレビから直接nasneを再生できたりもできます(PS3/PS4は必要ない) 参考になれば
用途は理解できました。 だぶん大丈夫だろうと思いますが レンズの蛇腹や繰り出しギアに想定外（カメラを横に倒す）の力が掛かりますから たびたびやれば何らかの影響が出るかもしれません。 マミヤはそれもあって同じく蛇腹式の6☓7判をレボルビングにしたんだと聞いたことがあります。 ブロニカの6☓7はヘリコイドですからそんな心配はないようでしたが。 そうでなくても、今回のように厳密なピントが欲しい場合には 中望遠レンズの重量による傾きが影響しそうです。 パララックスも横方向につきますから調整が面倒くさいでしょう。 私だったらカメラはそのままで脚立に乗って撮ります。 モデルに対してちょっと威圧感が出ますが、それは撮影者のセンスでカバーして。 あるいはプリズムファインダーを探して使うか。 C330は透視ファインダーにもできますから、それもいいかもしれません。
そのマイクとスピーカーが何であるかわかりませんが、間に増幅するものがないと大きな音は出ません。 ラジカセなんかでもいいのですが。 家電屋さんにいって、相談されたほうが早いです。
以下のMacgo Blu-ray Playerプレイヤーで試してみてみてください。 見れるかどうかを確認するために、最初に無料体験版で試してみてね。 もし、これも再生できない場合だったら、多分見れないかもね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
現状では壁からの反射音を聞いているので仰るように最悪といえます。 CT780を天井設置（付属ブラケットで仰角付ける）で直接音を聞くことが可能になります。 ですから現状よりはずいぶんと良くなります。 今回、回答するにあたって上記内容を前提としていました。 しかしどうにもオーオタの悪い癖が出てしまっています。 ここまでは知っているだろう、との先入観から初歩的説明を省く傾向があります。 私だけの問題ではなくすべてのジャンルのマニアと呼ばれる人種共通のクセです。 どうかご容赦ください。 スクリーンは電動式だったはずで窓枠上部にコンセントを設置されますよね？ だとするならばバースピーカーの電源もそこから取れますから問題が一つクリアです。 バースピーカーとトランスミッターとの接続には光ケーブルしか使用できません。 現在主流のHDMIケーブルに5m以上の長尺物が規格上の理由から製造されていないためです。 以後は設計施工会社と電気工事屋と入念に打ち合わせのうえで決めてください。 事情通の電気工事屋ですとこのプランには渋い顔をします。 「儲からん客で悪いねえ～」と冷やかしの言葉でもかけてあげてください。
お礼を読みました。 低出力アンプだからスピーカーに優しいとは限りません。 むしろ最大出力時にクリップし盛大に歪が出た場合はスピーカーを壊します。 また古いアンプでもDC漏れを起こすと仰せのようにコーンは飛び出してしまうこともあります。 使用中に異音が出た場合も要注意ですね。 防音20畳間とは驚きました。 心置きなくボリュームを上げられる環境であるので アンプ、スピーカーともに酷使されている様子が脳裏に浮かんできます。 いや、うらやましい限り。 最大ボリュームにしなければ音量が足りないのはアンプとスピーカーがミスマッチです。 アンプをハイパワー型にする、スピーカーを高能率にするなど切り替えの綾で 予期せぬトラブルは避けたいものです。 が、そう云ったことはご主人無頓着で？
おしえてください 真空管（出力管）を変えた理由を教えて下さい。 交換された真空管はロシアースベトラーナ製のＥＬ３４（６ＣＡ７）のようですがなぜこの球にされたのかが知りたいです。 コープランド 社のこのアンプは真空管の規格表にある動作例そのままであったように記憶してます。 真空管規格表そのままの動作なので真空管の最大規格いっぱいで使っていたハズ・・・ 添付の写真を見ると調整ボリュームが見えるので真空管を交換したら調整は必ず必要です。（絶対です）
見りゃわかる、コネクタ方式です http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04123/ 配線付きのコネクタを繋げばいいだけですよ
男性は「いい音で音楽を聴きたい」と思い、そのための苦労も投資も楽しみの一つ。 女性は単に「音楽が聴ければいい」。 バイクや車も同じで、女は便利に移動できればいいからファッションが限られヘアスタイルやメイクの乱れるバイクなんて乗らないし、油にまみれて車をいじることも興味ない。男は移動そのものに意味を見出すし、自分で手入れした乗り物が調子よくなればそれだけで無上の幸せを感じることができる。 男は目的までのプロセスを楽しめるんです。 女は現実的で即物的で、プロセスよりもシンプルな結果のほうが重要なんでしょう。
iTunes同期で入れたなら、同期に寄って削除（同期フォルダから消去してから同期）しないとならないです。
分かっていることがあるならば質問文に盛り込んでほしかったです。 簡潔な文章では何がやりたいのか、どこまでご存じなのか見当が付きません。 密閉型プロテクションリレーは窒素ガスが封入されています。 それにより大気中の埃や酸素、硫化物を遮断すると同時に 接点汚損の元凶たるスパーク抑止に効果があります。 穴をあけることは有益な窒素ガスを逃がして有害な埃や酸素、硫化物の侵入を許すことになります。 穴あけ後はアルミテープで養生しようが後の祭りです。 はんだごてで穴をあけるのは止めましょう。 カバーと作動部分は1ミリ以下の隙間しかありません。 溶けたプラスチックが作動部分に入り込んで動作不良を起こす、 こて先が侵入しすぎて電磁コイルを断線させるなどのトラブルの原因となります。 どこの情報を頼りにリレーの接点磨きを実行しようとお考えになったかは知りませんが すべての信号リレーで接点磨きをすれば音が良くなるわけではありません。 メンテナンスフリーを目指したのが密閉型窒素ガス封入型リレーなのです。 動作に問題が出たのなら部品の寿命と考えて交換するべきです。 なおパワーアンプ基板にアクセスするにはヒートシンクごと取り外します。 ヒートシンクの取り外し方は省略します。 じっくり観察すればどうすれば取り外せるかわかるはずです。 メーカーでどのような手順で組み付けられているのかを想像してみてください。 その逆を辿ればよいのです。 同じ人間がやったことなのですから。
当方、関東圏ではありませんので店舗の紹介は皆さまの回答を参考に。 ところで、銀塩カメラはどのようなモノを所望ですか？　目利きは出来ますか？　ランニングコストは考えていますか？ はっきり申しまして、ハッセル・ローライ・ライカなどのブランドものや４×５（シノゴ）のような特殊カメラを除き、電池が無ければ動かないAFカメラなどは二足三文。 しかも、今や入手困難な電池も存在します。 ですから、銀塩カメラとなると、ピント合わせは勿論の事、露出はマニュアルでも決められると言った知識、スキルが必要になります。 また、デジタルカメラと違いランニングコストもバカになりません。 その辺り、腹を括って銀塩カメラに手出しする心算なら、ジャンルを明示した上で質問される方が良いと思いますよ。
何を撮りたいの？ GoProは、アクション動画に徹したカメラ。 Olympusは、動画も撮れるけど普通に静止画を撮るカメラだし、コンパクトカメラ・防水カメラ・ミラーレス一眼と色々あるけど・・・
ふむ… ちょっと漠然とした質問で、どこにポイントを置いて回答すればいいのか分からないのだけれど… ＃１さんが「システムの充実度」ということを仰られているでしょう。 交換レンズのバリエーションとかそういうことなのですけど、これってレンズ交換式のカメラにおいては結構重要なことなのです。 「あんなふうに撮りたい…」→「手元の機材では厳しいみたい…」→「あっ、このレンズを買えば…」といった感じにアイテムを後付けして、撮影の幅を広げられるのがレンズ交換式のメリットのひとつですからね。 私はSONYのシステムがダメダメだとは思わないのですけど、比較の対象がCanonで、「無理矢理でも優劣をつけろ」となれば、Canonのほうに軍配を上げます。 ただ、いかにシステムが充実していても、ユーザーがそれを活用しないことには意味はないのです。 “活用する”ためにはそれを入手しなければならない… 資金が必要になるわけですが、SONYのツァイスもさることながら、Canonのレンズもちょっと良さげなものはかなりゴージャスな価格です。 つまり、資金が潤沢でないと充実したシステムの恩恵にはあずかれないのです。 もちろん、限られた資金内で工夫する道もあるわけですが、それはそれで別の苦労もありますし… これは別の言い方をすると、「今回の買い物も結構無理してるので…」とか「とりあえずレンズ交換式を使ってみたいだけでレンズの追加とかまでは…」ということなら、あまり難しく考えず気に入ったものを選んでもOKだということでもあります。 どのみち、どれだけの性能を持つカメラであっても、使う人がそれを活かせるように精進を心がけないことには、イマイチ写真のオンパレードになります。 努力が不可欠なら、気に入ったカメラで努力したほうが張り合いがあるかと思います。 まずは、質問者さんが最も欲しい機種を第一候補にして検討してみて下さい。
既出の回答に有ります様に、カーステレオの仕様次第でしょう。 USBメモリはデータの記録倉庫以外の機能は有りませんから、 USBメモリ自体はアクションは起こしません。 iPhonはパソコンですから、iPhonからカーステレオに、 アクションを起こす事が出来ます。 後、iTunesの仕様も関係して来るかと・・・ iTunesは音楽データとアートワークのデータを別途に管理しているので、 音楽データとアートワークのデータをエクスプローラでUSBメモリに 書き込んでも、カーステレオがアートワークを読み込まない場合が 考えられます。 おまけ。 Windows Media Playerは音楽データとアートワークを同じフォルダで 管理してます。 エクスプローラでSDカードに書き込み、ガーミンのカーナビで、 音楽を再生すると、アートワークも表示されます。 iTunesで取り込んだ音楽データでは、アートワークは表示 されませんでした。
問題ありません。電解コンデンサは実際に通電した状態で充放電が繰り返された場合に徐々に劣化してゆきます。ですから使用して無い電解コンデンサは劣化が全然進んでいない状態ですので使用しても問題ありません。
>このiVDRアダプタを購入すれば簡単にできるというのとですか？ そうです。 PC（Widows Vista以降だったかな？）を所有されているのが条件ですが。 このアダプタにiVDR HDDを差込、PCとUSB接続します。 この状態で、アダプタにする付属ソフトを使って、iVDR HDD内の番組が 視聴、編集可能になります。 PCにBDドライブがあれば、BDに焼く（レコーダー/プレーヤーで再生可能な形式）事もできます。 XP03やDIGAとLAN（無線含む）接続することで、（PCが立ち上がってれば） 視聴可能になります。 そして、アダプタの付属ソフトを使って、PCの操作でLAN接続されたDIGAにダビングできます。 BDに焼く事が目的なら、先に説明しましたようにDIGAにダビングすることなく 可能です。（DIGAは不要）
正しく分配器を接続すれば問題ない。 追加する側でアンテナへの電源（Power）供給をしないようにしておけば大丈夫。 2分配している物も、片方だけから電源供給しているはず。 複数台で電源を供給するとトラブルの原因になるので注意。 ※アンテナへ電源供給している機器の電源を落とすと、他の機器で衛星放送を受信できなくなるのでこれも注意…してますよね。
そうなったら、ほかのプレイヤーソフトで試してみてください。 例えば、VLCやGOM、Macgo Windows Blu-ray Playerなどのプレイヤーソフトでお試してみてください。 僕はMacgo Windows Blu-ray Playerを使っていますので、これは使いやすいと思いますので、 よかったら、試してみてね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
Bluetoothのバージョン違いなどですかね。 近年ならVer4.0とかですから、古い機器とは相性が悪い場合が有ります。 また、Bluetoothも2.4Gを使ってますから、WIFIの飛び交う環境では混信などで接続が切れる事も考えられます。
1) まず始めに、それぞれのコンビニチェーンで設置されている機械のメーカーや機種が違いますから、他のコンビニチェーンで違う機種を試してみてください。 それでもだめだった場合には、デジタル画像データの種類が適合していない可能性があります。 2) ほとんどの場合、デジカメで撮影した写真データは、「jpg」(もしくはJPG=ジェイペグと読みます)という記号が付いたデータになっているはずです。これは世界標準の一般的なデジタル写真データの規格なのですが、はがきプリントをする場合には、「pdf」(もしくはPDF=ピーディーエフと読みます)という記号が付いたデジタル画像データを持ち込まないと作業ができない機械が多いと思います。 ＞ハガキプリントにしたらSDカードにありません。何故でしょうか？ SDカードの中にはちゃんと有るはずです。でも、コンビニのプリンターは処理できる種類のデータしか「選択肢」として表示してくれない場合が多いので、操作画面に出てこないからではないでしょうか。 ご希望のハガキプリントをするには、何か適切なアプリを使って、デジカメで撮影した写真データ(jpg)を「pdf」形式のデジタル画像データに変換してあげなくてはいけないと思われます。 jpg形式からpdf形式への変換のやり方がわからないようでしたら、「デジタルカメラ」のカテゴリあたりで新たに質問をされたら良いと思います。 教えて！goo >デジタルライフ >マルチメディア >デジタルカメラ https://oshiete.goo.ne.jp/category/457/
もしiTunesで購入した音楽なら無料で再ダウンロードできます。 そうじゃないなら復元は難しいかと 自分は昔この復元ソフト使ったことありますが http://www.iphone-data-recovery.jp/iphone-data-r … どうやら音楽の復元は対応していません。 他のソフトについてはわからないですので、ご自分で調べてみてください
私なら、X-T10を選ぶかな。 理由は、構えた時や操作時に手にしっくりする形だから。 それと、Sonyやパナの円を描くような操作のジョグダイアルは苦手です。 ただし、これはあくまで私の好みの話。 質問者さんにとって、どういうダイアル配置や操作方法がいいのかは私にはわかりません。 それはあなた自身が、カメラを手に取って構えて、操作してシャッターを切って、感じることです。 「使いこなす」に関しては、いつまでたっても、何台買い替えても使いこなせない私はノーコメント。 カメラの能力としては、スマホと比べれば段違いに上なのは間違いないです。 この2機種にそれほど大きな差はないと言っていいでしょう。 カタログ上の性能だと、動体に対するAFや連写性能はα6000の方が上っぽいですけどね。 それに、レンズキットだと、望遠ズーム込みでもα6000の方が安いというメリットもあります。
Ai改造経験者です。 D80の場合、いわゆるAi改造は当てはまりません。 というのも、D80はそもそもAi連動レバーがなく、干渉するのは写真の赤丸部分にある最小絞り検出レバーだからです。従って、D80には、よくあるような絞りリングのf11表示付近を削るAi改造ではなく、この最小絞り検出レバーが干渉する部分の絞りリングを削ることになります。 ただ、レンズによっては削らなくても装着できるので、試してみては？ 1.レンズによりますし、そもそもAi連動ガイドがないので、Ai改造ではなく、最小絞り検出レバーとの干渉を防ぐ改造が必要です。ただ、上に書いたように、レンズによっては削らなくても取付可能です。 Nikonがかつて行っていたAi改造レンズであれば、問題なく装着可能ですが、それ以外のレンズは保証できません。 2.問題云々より、全部削る手間が相当大変でしょう。それに全部削ってしまったら、もしボディをAi対応機に装着した際に、Aiガイドに連動しなくなってしまいます。 3.上記に書いたとおりです。D80での干渉は、最小絞り検出レバーです。 4.絞りと無限遠は別の話と思います。 5.カニ爪は干渉しないので、反転取り付けは不要。カニ爪連動の古いカメラで使わないなら、外してしまっても良いですが、外した後のネジ穴は埋めたほうがよく、外したネジより短いネジが必要です。 6.絞りのバネがない時点で、カメラに装着時点で絞り開放となり、シャッターを切ってもバネがないので絞りは開放のままですから、意図した絞りになりません（No.2さん指摘の通りです）。 ですから、そのレンズを改造したところで、まともな撮影ができません。スプリングがない、ジャンクレンズです。 残念ですが、この話は絞りリングを削る云々以前に絞り機構がまともに機能しない時点で終わっていますから、5千円は勉強代と思って、まともなAi以降のレンズを買い直したほうが良いです。
御自身の耳を信じましょう。 試聴した環境の情報の記載がないですが、実際に御自身の耳で聴かれて 気にいったのなら、それで良しでしょう。 但し、ブックシェルフスピーカーに低音域を求めてはだめです、低音域を 求めるなら、スピーカーの口径が３０cm以上でないとだめですよ。 サブウーファはDVD Video用の物がほとんどで、音楽鑑賞には不向きです。
＞どういったものがいいですか う～ん… どういう意味でこのフレーズを使われたかで違ってしまうのですが… 性能がいいものを求められているなら、とにかく価格が高いものを狙って下さい。 カメラの世界では、“基本的に性能は価格に比例する”と考えて下さい。 ただ、性能が高いカメラを使うことと、満足がいく写真が撮れることはイコールではありませんので、そこは頭に入れておいて下さい。 他の解釈としては、「写真・カメラのことをよく知らなくても扱えそうなカメラ」ということを仰っているようにもとれます。 この場合、レンズ交換式カメラは… 初心者でも扱えないわけではないですが、向き不向きを問われれば「向いていません」という答えになります。 私的には「チャレンジしてほしい」とは思いますが、ここでのレンズ交換式を使っている人からの質問を見ていると、ちょっと考えてしまうところがあるのです。 こういうところに質問をしない人のほうが多いと思われるので、いったいどれだけの人数が悩み挫折しているのかと考えると、レンズ交換式は安易には薦めづらいのです。 そこそこお金がかかるので、挫折したときの負担が意外と大きいからです。 また、レンズキットとかダブルズームキットとかの販売形態を指して、どれがいいかという質問にもとれますが、販売形態は機種によって結構違うので、メーカーだけ言われてもコメントが難しいです。 そういうわけで、強いてどれがいいかと言われれば「その人が気に入ったカメラ」です。 今はピンとこないかもしれませんが、写真はカメラが撮るものではなく『人』が撮るものなのです。 ですから、素人と思うならそこからランクアップするための努力をしないことには結果は“推して知るべし”であり、どうせ努力したり悩んだりするなら気に入った機種のほうがワクワク感があっていいのではないかなあと…
譲渡の条件や契約次第です が、譲渡したから保障打ち切り、修理も出来ません と言うような状況にはなりません 似たような事例でサンヨー電機がありました パナソニックに吸収されましたが、SANYOブランド製品の保障も継続し修理対応もパナソニックが引き継いでいます もし、そういう常識的な対応をしなかったら、残ったシャープも譲渡を受けた企業も猛烈な批難を浴びます その様な稚拙な選択は行いません これが、シャープそのモノが事業譲渡も何もせずに破綻消失した場合には、必ずしも上記の様な対応にはならない可能性があります そういう無責任な状況にならないためにも、ブランド存続が可能な状況で分離できる部分を分離して存続を図ろうという選択です 無線LAN云々は、全く性質の異なる質問ですので 新たに質問を立てるのが筋です そうしないと、全く異なる性質の回答が混在してしまいます
結論としては、問題なく録画できます。 外部入力（HDMI、Dsub、コンポジット、D端子など）の映像を映して（表示して）いても、 録画には全く影響しません。 テレビに、チューナーが２つ以上あれば、裏録といって、視聴している番組以外の録画も 可能です。
ディスクは、SHARPのBD-HDW75に入れたんですか？
LFTは100～300Hzと範囲が狭く、効き方も±0.8dBと微量です。 カバーの内部にツマミを隔離していることを考えると、 頻繁に使用するものではないことが分かります。 トーンコントロールと組み合わせて使う補助的な用途は想定していないと思います。 しかし、音を鳴らす環境は人それぞれで千差万別。 補助的に使ってうまくハマるケースもあるかも知れません。
無線LANの事でしたら、ずいぶん前（パナなら5年前）からWiFi内蔵の機種が存在します。 他社でも、廉価版を除きWiFi内蔵が主流です。 WiFi内蔵BDレコーダーを親機として、 ポータブルテレビ、スマホ、タブレット、PCで録画番組や（ほぼ）リアルタイム視聴が 可能な機種がほとんどです。 ご質問の意図と違っていたらごめんなさい。
（小さくならず）画面いっぱいに映す機能を アップコンバート と言い、アップコンバート機能は、すべてのテレビに備わっているので、 小さくなりません。 ４Kテレビ（3840x2160）に映しても、720x480から3840x2160にアップコンバート するので、画面いっぱいに映ります。 で、単純に引き伸ばすのではなく、「超解像」に代表される色々な高画質化を 施して映しています。 尚、PCの出力を映す時には、アップコンバートすると、ピンボケなどが 発生するために、意図的にアップコンバートしない（小さく映る）モードを 備えているテレビも多いです。
>BDプレイヤーとTVのリモコンには、その機能がありません。 あるはずです。 「音声切換」と捺印されているボタンです。 もしなければ、テレビ視聴時も（BDでなくても）２つの音声が聞こえてしまいます。 ＃古い、モノラルのテレビには切換はありませんが、２つの音声が聞こえる事もありません。 二ヶ国語放送には二種類あります。 ・二重音声（昔のアナログ放送時代と同じ方式） 　　今回のトラブルは、この方式 ・マルチ音声 所有のDIGA（BDレコーダー）とREGZA（テレビ）では、 二重音声は、テレビの「音声切換」ボタン操作で切り替える。 マルチ音声は、レコーダーの「音声切換」ボタン操作で切り替える。 と、なります。
「テレビ＋レコーダー」をお勧め（理由：故障の時、全録画TVではどの部分が壊れたかわかりにくい） テレビ＋レコーダーではTVが先に壊れる可能性が高いのでTVの修理またはTVのみ交換で対処できる。
フォースが足りないんでしょうね。
BUFFALOのBSHSBT02BK　+　SONY　SBH20　+　好きなヘッドフォン。という組み合わせで同じ状況で使っています。 送受信機だけで６千円。残った予算でHP探せば、TVに限らず色んな使い方が出来ます。コードが嫌ならBT対応HPを探すといろいろありますよ。 ちなみにBTなら、スマホも無線化できます。
こんにちは。 　まず、ベリンガーのミキサーとPlayStation３はＵＳＢ接続できないと思います。ベリンガーのミキサーは、パソコンに接続しないと使用できないと思います（ＷｉｎｄｏｗｓかＭａｃ）。あくまで「思います」ですが・・・（XENYX X1204USBの英語サイトを読みましたが、ウィンドウズとマックにＵＳＢ接続とだけ書かれていた。クイックスタートガイドだけが日本語で、本格的な説明書は英語しかないのは不便ですよね・・・僕もベリンガー製品を持っています。） 　それで、ソニーのPlayStation３（僕も持っています。）のサイトの商品概要（下記のアドレス）にあるＡＶ出力のところの「ＡＶマルチ出力端子」に使うケーブルは、製品に付属していますが、映像出力（黄色のピンプラグ）と左右のステレオ音声出力（赤と白のピンプラグ）のみが出力できるもので、５．１チャンネル音声出力が出来ないものです。 　http://www.jp.playstation.com/ps3/hardware/cech2 … 　ですので、単純に、ベリンガーのミキサーに（２－ＴＲＡＣＫ Ｉｎｐｕｔでなく、フェーダーのあるトラックのＬｉｎｅ Ｉｎ＝音声入力に端子を接続すると、エフェクトを掛けることができる。Ｆｘツマミを上げる）、PlayStation３の「ＡＶマルチ出力端子」のステレオ音声のプラグを差し込んで、その音を聴くだけになると思います。お持ちのものが、 XENYX "X”1204USBですのでエフェクトを掛けたり、イコライザーで音色を変えて音を加工して遊ぶことはできますが・・・。 　PlayStation３に付属のＡＶマルチ出力ケーブルは、ピンプラグという形ですので、下記のピンプラグ⇔フォンプラグ変換コネクターを使用してください。 　HOSA ( ホサ )　 GPR101 　http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 　以上です。参考になれば幸いです！！！
そのMP3プレイヤーがiPodやiPhoneなら可能です。 そのiPhoneなどを同じアップルアカウントで登録してください。 パソコン経由で同期もできますし、 iTunesから無料で再ダウンロードもできます。 そうでないなら、不可能です。 それが可能なら、iTunesで買った楽曲を他人に無制限に配布できてしまいますね。
古い記事ですが参考になれば http://okwave.jp/qa/q6268625.html
Ｎｏ．４です。 追加項目ですが、生産時期と機種により赤黒の表示が 変わりますので全てが他社スピーカーと逆になって いるわけではありません。 また他社スピーカーの中にも赤黒の表示がプラスマイナス 逆転している場合もあります。
録画した番組が、デジタル放送なら、残念ながら術はありません。 HDDの復旧業者でも、扱ってくれません。 （違法に問われる可能性が高いので） ホームビデオの映像なら、復旧してくれます。（結構高いですが） 再放送を待つか、発売されていればDVD/BDソフトを購入するしかありません。
テニスの試合を撮影するときはボールがレンズを直撃しないように カメラに強化ガラス製の保護プレートが着けてあって、 そこにサインをしているそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2143313643532764901 http://mainichi.jp/graph/2015/10/08/20151008k000 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 試合の撮影、中継に耐えうるクリアなガラスなのでしょうね。
そういうことは、取扱説明書に書いてあります。どうして見ないの？ 対応しているかどうか、どうやって接続するか、設定はするのか、です。
凄いですね・・ 大音量・・ 動画撮影は　証拠であれば可能で　問題は無いです 振動とかも写らないかな?　騒音も 立派な証拠ですね 眼に見え難いようなら　何か軽く共振しそうな物を置いて　撮影とか 大家さん　町内会とかにも　相談を 逆恨みとかされないように　御用心・・
引き出し線の断線のようですがどの部分かで変わってきます。 ユニット側端子裏と引き出し線が外れているならはんだごてだけで修理できます。 引き出し線が途中で断線していると少々のカンとコツ、材質の知識が必要です。 振動板直下で外れていると素人修理では無理です。 電気工作の知識と経験があれば容易に解決できる場合もあれば カンとコツを総動員して荒療治、やっつけ仕事をすることもあります。 どちらにせよ～自分で簡単に修理できるものでしょうか？～と 断りを書いてくる人には難問山積、自己解決は無理とお考えください。 画像と文字情報だけでは伝えきれないノウハウがあるからです。
>音声は、ナビ操作でスピーカーから出したいです。 音声をカーナビのワンセグから出力すると言う事ですか？ ワンセグとフルセグの音声は、（多くの機種で）数秒ズレますが、宜しいですか？ それとも、ナビに外部入力があって、それで映す（音声も）ということですか？ 後者なら、良いかと思います。 >リアにポータブルDVDに映像を出力しようと思います。 「ポータブルDVD」とは、ポータブルDVDプレーヤーの外部入力を利用して、 モニター代わりにするという事ですか？ それなら、良いと思います。 フルセグの映像は、コンポジットなら分配可能だと思います。 以下の製品の良し悪しは分かりませんが、ネットで検索すると幾つかヒットします。 http://www.dena-ec.com/item/215018739?aff_id=PLA …
一般論として、価格が高いほうが良いと思います。 低音に関しては、 T12が、BassFlex 技術 T15が、BasXPort なので、T12の方にアドバンテージがあるかと思います。
> フルハイビジョン液晶テレビとハイビジョン液晶テレビの違い 解像度の違いです。型番を見て東芝のWebサイトで確認すればわかるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　　　 > 黒が黒じゃない。黒が灰色に見えるテレビが日本の東芝製 これはフルハイビジョン、ハイビジョンとは関係ありません。 液晶の違いです。 http://ascii.jp/elem/000/001/027/1027406/index-2 … 　　　 値段だけで選ぶのではなく、きちんとカタログを確認してから購入すれば大体間違いはありません。
以前のケーブルテレビで購入したチューナーは、自前アンテナでのスカパー！受信には 使えません。 最悪の場合は、以前のケーブルテレビでしか使えないです。 スカパー！には２つあって 1つは、スカパー！（旧e2）、テレビなどに内蔵されているCS、110度とも言うもの。 もう一つは、スカパー！プレミアム（旧HD）で、専用チューナー （ごく一部のBDレコーダーにもチューナーが内蔵されている）、 専用アンテナや、アンテナ配線（ケーブル）も必要になる。 仮に、2つのチューナーが有った場合（２つの部屋で視聴したい場合など）、 アンテナと配線も2組必要。 部屋の壁のアンテナコンセントも地デジ、BS/CSなどと共通に出来ない。 ケーブルテレビは、基本的にプレミアムの放送。 スカパー！（旧e2、CS）では、その一部を放送している。HDがSDになる場合もある。
こんにちは どちらもBluetoothで曲を転送すればokです。 一度ペアリングをして、あとは曲を選んで送信する形になります。 細かいやり方はこちらを参照してください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S150210006989 … Wi-Fi、Bluetooth付きの iPod touchシリーズ、WalkmanAシリーズ、WalkmanSシリーズ、WalkmanFシリーズ、WalkmanZシリーズ、WalkmanZX1シリーズ、WalkmanZX2シリーズ 以外では出来ないですので注意してください。 SDカードの使える WalkmanAシリーズ、WalkmanZX1シリーズ、WalkmanZX2シリーズの場合は [MUSIC]フォルダに入っている曲がそのまま聴けます。 また、曲を転送しなくてもBluetoothでペアリングしていれば スマホ内の曲をそのまま再生することも出来ます。 参考になれば
こんにちは ウォークマンのAシリーズかZXシリーズになるとおもいます。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/ iPodは現行機種ではどれもSD無理ですね、ハイレゾも非対応です。 参考になれば。
普通にHDMI接続できるパソコンとBDプレイヤーとテレビでよいと思う。 Mac miniはHDMI出力を持っている。 BDプレイヤーの仕様は質問からは読み取ることができないので、自身で確認してください。
・地域設定（都道府県または郵便番号）を行い ・チャンネルスキャンを行う。 これで、映るようになります。 これでも映らない場合は、アンテナレベル（受信強度）を確認する。 メーカーによって推奨値が変わりますが、推奨値以上で無い場合は、 レコーダーでも確認する。 レコーダーでは問題なくて、テレビのみ問題がある場合は、アンテナ配線の確認をする。 ここまでやっても駄目な場合は、（映らないだけでなく）具体的にアンテナレベルや アンテナ配線の状況を補足してください。
もはや日本メーカーがBDレコーダーを作る意味はないと思います。 TVの視聴率も下がっており、映画等はNetflixやHulu、YouTubeのようなサービスが台頭している今、高額なBDレコーダーは今後消えゆく製品です。 若者はTVをあまり見ませんから、録画のニーズもそんなにないでしょうね。
せっかくの視聴でしょうから、自分の耳で決めてください。 ヘッドフォンは結構消耗品扱いです。とくに密閉型などはイヤーパッドあたりが朽ちやすいようです、２年くらいかな。高価なヘッドフォンならパッド交換などで使い続けられますが、良い機会なのでと他のヘッドフォンに浮気することも（メーカーの戦略かｗ） ケーブルは無視で。バランスは業務用と思ってて良いでしょう。ノイズには強いですが音が良いわけではありません。 音に関係するのは、ヘッドフォン７割、アンプ２割、残りがプレイヤーくらいの比率です。お金を掛けるならヘッドフォンのほうかな。 他の方があげているＳＴＡＸは１セットは欲しくなる逸品ですが、すこし人を選ぶところもあるので、視聴は”必要”です。
もう少し補足すると、ブラウザのお気に入りとかブックマークとか色々な設定等をクラウドに保存して置くと OSをアップデートしたりしてもすぐに反映され、元の環境と同じように使えるって所なんかすごく便利です。 ボクはGoogleDriveを主に使っていますが、無料で15GB使えるので結構使い出が有りますよ。 ＞一方、仕事と関係ない個人データは、恥ずかしい写真とか、みっともない音楽とか多いですからね～。 　なんなんでしょ（苦笑）＜ これなんかにはうってつけの気がしますが。（フォルダにパスワードを掛けて置けばかなり安全）
>でも視聴できないのなら、なぜ取り出したHDDを送ってきたんでしょうね？ １つの考察ですが、 企業がHDDを廃棄したら、産業廃棄物になり、費用がかかる。 一般ユーザーは、一般ゴミとして無料で廃棄できる。 所有権云々に関しては、企業が廃棄することには問題はありません。 修理＝不良部品を譲渡（所有権を放棄）する契約になっているからです。 昔は、メーカーは、譲渡された部品（この場合はHDD）を製造元に送って、 不良原因の解明、再発防止（品質向上）に役立てていました。 残念ながら、今はこのような品質向上対策が行われなくなったのでしょうね。 ＃コストダウンのために、安価な海外製と同じになってしまった。。。。
本体の改造が必要です。 改造方法は、利用規約に反しますので、ここでは書けません。
元の所有者であるご友人にご友人のIDでログインしてもらい、iPodtouchの「iPod を探す」を無効にしてもらいましょう。 そうでないと、盗難と紛失対策でアクティベーションロックがかかった状態で使うことができません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201441
Macを使っている者です。 お使いのMacの機種の詳細がありませんので、 現在のOSXが10.5とのことですので、 OSX10.6以降にアップグレードできる機種かどうか 判断できません。 今PowerPCを使っている人は少ないとは思いますが、 お使いのMacがPowerPCの場合、OSX10.6は インストール出来ないからです。 10.6以降のOSXはCPUがIntel製のMacの必要が あるからです。 お使いのMacのCPUがIntel製であるかは、 下記の方法で調べてみてください。 メニューバーにあるリンゴマークをクリックし、 「このMacについて」を選択。 プロセッサの部分に「Intel」の文字があれば CPUはIntel製ですので、取り敢えずOSX10.6には アップグレード出来ます。 下記から10.6のディスクを購入し、OSのアップグレードをしてください。 10.6SnowLeopard http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma … ただし、10.6にしますと10.5で使っていたソフトが 使えないものも出てくる可能性があります。 OSX10.6をアップグレード後同じくメニューバーにある リンゴマークから「ソフトウェアアップデート」を選択し、 10.6.8（10.6の最終バージョン）までアップデートしてください。 アップデートは無料です。 その後、最新のOSX10.11をインストールできる機種は下記に記載が あります。 http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/#hard … お使いのMacの機種がこの中に該当すれば 10.11にも一応アップグレードできますが、 Specが低い場合はあまり快適に使えない可能性も あります。 一応10.8までアップグレードすれば最新のiTunesは 対応していますので、下記から購入はできます。 10.8MountainLion http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … 10.7以降にアップグレードするためには、 10.6.8であることは必須条件ですので、10.6のディスクは必須です。 更に上記しましたように最新のiTunesは10.8以降に 対応しています。 10.9からはOSXも無料ですが、現在は10.9、10.10共に 配布は終了しています。 10.6にした場合同様、10.8にしても使えないソフトが 出てくる可能性があります。 OSのアップグレードをずっとしていないと、今回のiPod nano同様、 新しい周辺機器（プリンターなども）が使えなくなったり、 逆にアップグレードすれば古いソフトや周辺機器が使えないなどの 現象が出てきます。 尚、すでにOSX10.6もAppleでのサポートは終了していますので、 ネット接続して使うならMacであってもセキュリティを考慮し、 最低10.7（これもサポートが有るかどうか怪しい）10.8に した方が無難です。 私はEarly 2009のMac mini（メモリ4G）でOSX10.9で使っていますが、 ネット閲覧のみでしたら常にメモリ4Gギリギですが、 何とか使えています。参考まで。
~大阪でアンプとＳＰの中古品を数多く扱っているお店をご紹介ください。~ 大阪近郊の事情には疎いので回答できません。 一つ言えるのは中古品を第一候補にするのはやめた方がよいです。 どこがどのように壊れるか分からないことと メーカーの保証期間（部品保有期間含めて）が確実に短くなっている点にも注視してください。 先の回答にも書いたようにヘッドフォン、ヘッドフォンアンプ合わせて20万円なら 新品で揃えるにしてもかなり高性能な機種で揃えられます。 あえて中古品にこだわる理由がわかりません。 なおDCD1500REの回路を詳しく調べてみました。 ヘッドフォン出力は1万円未満のヘッドフォンアンプと変わらない構成でした。 音質は1500RE内臓DAC→アナログ回路に寄与する面が大きくあるので CDプレーヤーの価格相応の音質にしかなりません。 この点は訂正させていただきます。
youtube は諦めて、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/iiyama-pc/4549 … こんな機器で音楽を楽しむのが良いと思います。 youtubeを諦める理由は、iphoneと別の回線（3G、LTEなど）契約が必要になり、 毎月の支払額が増えるためです。
＞どういったところが50Dの方が優れているのですか？ エンプラボディーが悪いとは言わないが、50Dはマグネシューム合金。 中級機に必要なAFマイクロアジャストメント機能省略、連写速度の低下など。 AF性能は、50Dも60Dも変わらず。 50Dより優れる点は、バリアングル液晶モニター。 50Dは、記録メディアがCF（コンパクトフラッシュ）UDMA(Ultra Direct Memory Access)対応。 バリアングルモニターとSDカードの方が好きなら60Dに反対はしませんが・・・
取扱説明書みましたか。
ブルーレイは４K対応ではない。 テレビ放送は一部CS放送で４K放送があるようです（スカパー４Kチャンネル）。 http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page011.html フルハイビジョンのテレビ放送でも画素数が多いので、綺麗に見えるってことのようです。 http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page001.html どれくらい綺麗に見えるかは、実際に量販店で展示物を観てみるのがいいでしょう。
Ｙｏｕｔｕｂｅはダウンロードを利用規約で禁止しています。 ＵＲＬをブックマークしておけば、オンラインでは聞けますけどね。
>たとえば、一度BDに録画したものを、外付けHDDに移し替え出来ますか？ 可否で言えば、可能です。 多くの機種（多分全て）では、一旦内蔵HDDにダビング（移動）して、 内蔵HDDからUSB HDDにダビング（移動）の2度手間になると思います。 >また、録画するときに、BDに録画するか外付けHDDに録画するのか選択できますか？ 多くの機種（多分全て）で、録画先を内蔵HDD、USB　HDD、BDが選べます。 ですが、USB HDD、BDへは同時録画が出来ないなどの制約が出てきます。 BDへの同時録画は（現行機では）、多分全ての機種で不可能。 （1番組のみの録画に制限される） パナのBDレコーダーの場合、３チューナー機＆USB3.0 のHDDに限り、 USB　HDDに２，３番組同時録画が可能。 >もう一つ、BDに外付けしたHDDに保存してあるデータを、ディスクに焼き付けできますか？ 可否で言えば、可能。 （曖昧な情報で申し訳ありませんが）USB HDDから直接BDに焼くことが出来ず、 一旦内蔵HDDにダビングし、内蔵HDDからBDに焼く仕様の機種もあったはず。 （旧型機の仕様で、現行機は改善されている可能性あり）
>家に帰って早速接続してFAT　フォーマットっていうのをしました。 購入したレコーダーでフォーマットしたのですか？ PCでフォーマットした場合、国産のレコーダーやテレビでも認識できなくなる事があります。 >パソコンで認識させようとしても全然認識しません。 認識できないとは、具体的にどんな操作ですか？ 国内メーカーのレコーダー、テレビでフォーマットしたHDDも D:、E:などのドライブレターは表示されません。 Windowsの場合、ディスク管理のみ認識できて、フォーマット以外操作不可能なのでですが。 失礼を承知なうえで、あえて言いますと、使い方が出来ていないだけのような気がします。 PCなどの知識は全て捨てて、取扱説明書を熟読した上で操作を行ってみてください。 UNIXの知識がある方なら、失言をお許しください。
こんばんは 無理ですね。 情報がないので、なにをしても復元できないです。 一応X-Realityなど再生時に映像エンジンを使って多少綺麗にするといった事は出来ますが、 劇的に綺麗になることはないです。 余談ですが、 プレミアムDIGAなどHEVCに対応しているレコなら10倍圧縮くらいでもそれなりに綺麗にみえたりします。高いですけどね。 参考になれば
毎月ではなく購入時に発生する料金なので、アプリ内で課金アイテムを購入しない限り料金が発生することはありません。 調べたところ、このアプリには主人さんがいう内課金というものがないので安心されて大丈夫です Toca　ヘアサロンという、ひとつ前のアプリは無料なのでそちらをプレイしてみてもいいかもしれません。 文章がわかりづらくてすいません<m(__)m>
>現在回答頂いているお二人の意見が別れているのが気になりますね。 惑わして申し訳ありません。 私が書いた、 「製品（型番）によって逆転もあるのですが」 と、kikyuuuさんが書かれた 「今だと逆転していて2014年モデルあたりからは」 は、ほぼ同義だと思います。 最近のSONY機は良くなっているのは知っていたのですが、全機種であるかは 把握していなかった（下位機種などは今でもだめだめだと思っている）ので、 前述のような書き方になりました。 だめだめの１例としては、スポーツ番組などの放送延長の時に、 予約番組が連動しない（予約録画に失敗する）のはSONY（の旧型）のみ。 新型（現行機）の全ての機種でこれが改善されているか（私には）不明という事です。
こちらを参考に・・・ http://denshi-kousaku.nazotoki-k.com/kiso/e_jack … 普通は赤線を右側にします。 赤(Red)、右(Right)と覚えると宜しいかと・・・
追加 レコーダーを買う（5000円前後） スマホやCDプレーヤー、ラジオやカセットプレーヤーなどの再生機器からの音楽・音声をMP3ファイルとして録音できるミュージックレコーダー型番：DN-11638
水気をよく拭き取って乾くまで待ちましょう。
＞どう回しても同じに見えて違いが分からないのですが 仰られていることは分かります。 PLフィルターは私も色々実験した時期がありましたから。 すでに周知のことではありますが、「PLフィルターは効果が期待できる状況が限定される」フィルターなのです。 下記リンクを参照して下さい。 http://www.dejikame.net/z0078.html リンクのサイトに効果が期待できる理想的な状況が書いてありますが、それはその状況からずれていくほどに、効果が期待できなくなるということでもあります。 「どう回しても同じに見えて…」のときの状況を思い出してみて下さい。 もし“理想的な状況”とは言い難いようであれば、違いが分からなくて当然なのです。 PLフィルターの力が及ぶ状況ではないということですから… だからPLフィルターって、使うに値する場面が多いようで、案外そうでもなかったりします。 巷では「自然風景にはPLフィルターが必須」とする論調も多く、それは決して嘘とも言えないのですが、結果的に「PLフィルターを使うことで自然風景写真は “必ず” キレイになる」という誤解を招いていることも事実です。
追加 ＞logitec ultra slim optical drive LDR-PME8U2LBK 製品に「ACアダプター不要」とありますが、Windows（や古いMac）ではACアダプターが必要な場合もあるとか。ミニノートPCではACアダプタもダブル給電も不要とあるのでどちらでしょうか。 ユーザーのコメントには、書き込み時は回転音が大きくかつ電力を消費するので、ブート起動や書き込み用としては念のためACアダプターを用意した方がよさそうとあります（DVD再生であればディスクの回転音はほとんど聞こえず、あまり電力を消費しない） なお、動作時はドライブ本体の取り出しボタンを押してもCD/DVDが出てこないので、ソフト側で「DVDを取り出す」を選択すること。 logitec のサポートに照会しては？
M型コネクター。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cmmm 自分で半田付できるなら根元の口は同軸ケーブルの太さに合わせて下さい。 同軸ケーブルは、５DFB・３C２Vなど平衡インピダンス・短縮率（低損失）など規格は様々。 写真だけでは判別できません。
ほんとに６０インチで2kは少ない。 AQUOS クアトロン プロ LC-60XL20 くらいかな。
質問の主旨が違ってましたね！すみません、趣味と家庭が両立出来るので有れば、結婚したら、こればかりは個人の自由です。 １度しかない人生だから。
期待寿命（設計寿命）は、100年以上なので、殆ど問題なく使えます。 高温多湿など極特殊な環境での保存以外でしたら問題ないと思います。
そういう状況なら、同居していない親族に預かってもらってはいかがでしょうか？メディアは特にこだわらず、遊びに行ったついでに差し替える運用で。また、悩みどころがずれているとは私も感じます。 ここでひとつ確認を。仮に100年保つメディアとドライブがあり、天変地異にも影響されない保管場所に置いてあったとしましょう。これで100年後も再生できる！なんて思っていませんか？それは大間違いなのだ！！ なぜなら、そのドライブを接続するインターフェースが100年後も残っているとは、到底思えません。USBがこの先何年使えるか、多分5年は平気だろうけど10年20年先は？あともう一点、JPEGがいつまで画像フォーマットとして生き残るかを考慮しなければなりません。10年はいけても、30年は微妙だと思いますよ。デジタルデータの賞味期限は長くないのです。 こうした点を解決するには、定期的に更新していくしかありません。例えばUSBに替わる汎用インターフェースが出るとか、DVDなどメディアが滅亡しそうだとなった時、過渡期なら両方の機器が混在してるから、そのタイミングで新しい物に移し替えられますよね？またJPEGがなくなりそうになったら、新しいフォーマットに変換すればよいわけです。 なので「一回入れたらそれでおっけ～」という運用は、デジタルデータに関しては非現実的であり、定期的更新が必須であるとの認識で保管方法を考えなければなりません。どうしても一回で終わりにしたければ、印刷して保存することです。これなら劣化することはあっても、なくなったりはしませんから。
純正フラッシュで予算に収まるものを買っておけ、程度しか言えないな。何を撮りたいのかもわからないし。 カメラが発光量を制御するTTL調光が使えるはずなので、カメラマンはシャッターを押すことに専念できるし、露出が外れることも少ないかと。結婚披露宴スナップに使うなら純正フラッシュがお勧め。 予算からするとGN30クラスのフラッシュ（2～3mが限界）しか買えないし、だとすると5m先まで標準露出で撮りたいならISO感度を400とか800に上げないと無理。 ISO100で5m先というとGN50クラスのフラッシュが欲しい。光量に余裕があるので絞りを絞ることも可能だし、天井や壁に一度反射させて被写体を照らすバウンス撮影が可能なので、使い道が広がる。 TTL調光ではなく外光オート（フラッシュが発光量を制御する）でもいいならフラッシュメーカーの社外品のフラッシュが選択肢に入ってくる。シグマとかサンパックとか。概ね純正フラッシュより安いので2万円でGN50クラスが買えたりする。 汎用品なら、他のメーカーのカメラに乗り換えても使える。 社外品でも各々のカメラメーカーのTTL調光に対応した機種もあるが、連写時に連続して発光できる追従性能などは純正品に劣る。
HDMIの音声入力設定がアナログになっていないか確認しましたか？ (デフォルトはHDMIだから大丈夫だとは思いますけど念のため) TH-58/50/42/37PX600(テレビ編) (21.37 MB/PDF) マニュアルP103 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-42PX600_manual …
今のＢＳはデジタル放送ですから デジタル放送が見えませんと言われても、見えてるやん、という回答になります。 機種は何ですか？ちゃんと分波器で分けたケーブルを地デジ入力端子、BS入力端子にそれぞれ繋いでいますか？ テレビのリモコンなどをちゃんと地デジ、BSなどと切り替えて押していますか？ と更なる質問になってしまいますが、どうですか？
録音＝ダウンロードなので、著作権で引っかかる。Wi-Fiでつなげてストリーミングで聞けばいいんじゃない？
・パソコンと繋げるだけでBoseのスピーカーで聞けるのか？アンプが必要か？ 一応イヤフォンジャックにつなげば聞こえる可能性はあるけど、出力不足でボソボソとしか聞こえない可能性が高いです。 スピーカーをつなぐ場合にはアンプが基本的に必要です。 ・スピーカーの端子をどういう部品で繋いだら使えるのか？ イヤフォンジャックを接続すれば使える可能性はあります。 でも前述の通り信号の出力が足らない可能性が高いのであまり意味が無いかと。
デジタル音声の録音には、コピープロテクトの問題がどうしてもつきまといますが、PS2の出力にはSCMSは無条件には付かないようなので、デジタル入力にぶっ込めば録音自体はできるはずです。 「はず」と言うのは、全部のタイトルでSCMSがオフである保証はないからで、ハード的に全面禁止じゃない、と言うだけです。 また、PS2のデジタル出力は標準サンプルレートが48KHzなので、録音側もそのつもりで受ける必要があります。ただこれもひょっとしたら44.1で出してくるタイトルがないとも言い切れません。最初にお試しで数秒だけ録音し、再生して音が変じゃないか確かめてから本番ですね。 PCの出力を受ける場合も、やり方考え方は全く同様です。 ただCD-Rだとお試し録音できないから、お試しはCD-RWで本番がCD-Rみたいな運用になるでしょう。本当はICレコーダの方がそう言う試行錯誤がしやすいから理想的なんですけど、光デジタル入力可能な機種はガチの録音機材だから高いんですよね。5万円で買えるのはちょっとないかな…探しまくればあるかも…位の感じです。探す価値はありますが。
変換ではUSBからではなくThunderboltからになりますね。 PCIカードでの追加かThunderboltからの変換くらいでしか使いようが無いです。 以前ノートPCを買い換える時にFireWireのためにThunderboltつきのMacBookAirにしました。
PCパソコンで、無料でDVDを見るには、 外付けのドライブとプレイヤーソフトが必要です。 プレイヤーソフトなら、Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めいたします。 これプレイヤーを使って、無料でDVDも上手く再生できます。 どうか、お役に立ちますよう。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
＞このケーブルを８本用意して、ミキサーにつなげる前に、８本集約させるような機械はこの世に存在しますか？ ミキサーが集約させる機器なので、自作でもしない限り、ありません。 自作しても内容はミキサーと変わりはないでしょうが。 なので質問者さんがお持ちの変換ケーブルステレオミニ-ピンX2を８本と ピンープラグ変換器 EX.http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …と 16CHミキサーが必要です。 EX.http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … あとはミキサーのステレオ出力をどこに接続するかで接続コードが決まります。
分波器を使ってください。 http://kakaku.com/search_results/%95%AA%94g%8A%E … 間違いがちなのは「分配器」ですけどそちらは選ばない様にしてください。 理由は下記をお読みください。 「アンテナ接続に使う 「 分波器 」 や 「 分配器 」 の違いや特長を教えてください。」 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278018693/
CDが不良なのでしょうね。 傷がついていませんか？
No.1さんと被りますが。 オーディオ機器に搭載されているメーターは、 大きく分けてVUメーターとピークメーターに大別できます。 VUメーターとピークメーターの仕様とその違いを知れば、自然と疑問が解決すると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/boorankenko/43860559.html
「副音声を録画したもの」は、どの様な録画をしたのでしょうか？ 副音声は、2通りの方式があって、各々可否、方法が異なります。 ・二重音声（昔のアナログ放送時代からの方式） 　　地デジNHKは、ほぼ全て（確認した範囲では全て）この方式 　　他チャンネルでは、殆ど無い（全く無いわけではない） 　→ この放送ならば、DVDにVRモードでダビングすれば、主/副 共に 　　 ダビングでき、ダビング後も主/副の切り替えが出来ます。 　　Videoモードでのダビングでは、どちらか一方の音声のみになります。 ・マルチ音声（デジタル放送の殆どの放送） 　　HDDにDRモードで録画した時は、主/副音声の両方が記録されます。 　　DVDにダビングする時は、どちらか一方を選んでダビングする。 　　　DVDの再生時の切り替えは出来ません。 　　ダビング方法は、取扱説明書のP63を見てください。 　　DR以外のモードで録画されている場合は、既に主/副が選択済みですので 　　HDDの再生時も切り替えはできません。 　　DVDのダビングもHDDと同じ音声になります。
可能ですが環境に大きく左右されるので保障はできません。 http://news.mynavi.jp/series/chideji/005/
ケーブルはTVの地デジ用とは別にBSアンテナから来ているケーブルをTVのBS用に差しますが入っていますか？ BSアンテナの電源がこっちから供給するタイプかマンション側なのか不明ですが一度BSアンテナの電源を「TVから供給する」にして確認してください。 TVの設定にそれがあるはず。 それでもだめならマンション側を確認でしょうね。
賃貸住居である場合は、管理会社か管理人に言えば取り換えてくれます。マイホーム(古い家）であるなら、自分で交換すればよい。日曜大工の好きな方ならできます。電線と違って感電ありません。工具と部品で1800円ていど。
12cm(通常の大きさ)DVDの場合は、DVD-RAMにしか両面はありません。 8cm DVDなら、DVD-R、DVD-RW共に両面があります。 問題のディスクはどれですか？ DVD-RAMの場合は、ファイナライズ実行が出来ない（ファイナライズ不要）ので RAMのような気もしますが、反面、RAMを再生できるDVDプレーヤーは、 ごく一部の機種だと思われます。 プレーヤーの機種名（型番）は何でしょうか？ それと、ファイナライズは、書き込み（追記）不可能にする機能でもあるので、 ファイナライズすると、録画不可能になります。
申し訳ありません。 回答を急ぎすぎて言葉足らずになってしまいました。 SS-MD919は4WAY5ユニット バスレフスピーカーとなっています。 DHT-S500HD付属スピーカーやNS-B210とはずいぶんと趣の違うスピーカーになります。 SS-MD919をサラウンドシステムに組み込むとするならばフロントL/Rになります。 しかしフロントセンター用として同じスピーカーの入手は困難ですし、 違うスピーカーを組み合わせるのも違和感が出るのでサラウンド環境構築には合いません。 よって今回の事例では「使えない」と判断しました。 SHT-500HDも販売完了品でオプションの増設用SPセットも入手できません。 現行商品のNS-B210をフロントL/Rに加えてもう一本買い足してセンター用とし、 DHT-S500HD付属スピーカーをサラウンドリア用にするしかありません。 こうすれば手持ちの機器を活用しつつ最小限度の投資でサラウンド環境を構築できます。 なおDHT-S500HDは付属マイクで測定をし各設定をする必要があります。 詳しくは取説や設定・設置ガイドをご覧ください。
BOSEは何？ オーディオCDしか再生できない機器ならMP3形式のファイルは再生できませんよ
No1です。お礼ありがとうございました。 TAPE-1　PLAYの方で大丈夫です。 (RECの方は、テープレコーダーでの録音用です。) これであればアンプ外部での分配による信号ロスがありません。 試しました見てください。
パソコンで、音楽無料で再生するには、Macgo Windows Blu-ray Playerを使ってください。 このプレイヤーは無料で音楽を綺麗に再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
ざっとで良ければフォルダーの名前とファイル名で総シャッター数は判りますよ シャッターが壊れる前提として、高速シャッター側で高速が出なくなります 1/4000sに設定しているのに1/1000s以下と遅くなったりとか まあ、露出のバラつきが多くなるので、それで壊れる寸前かどうかが判ります kissなら、修理するより買い替えたほうがいいかも(^_^;
エポキシ系の木工用パテを購入します。 木工用パテは2分割されていますので、適切な大きさに切り取り良く 捏ねて混ぜます。 短いうどんのような形状にして、丸くしてバッフル板の穴の周囲の 押し込みながら、薄く貼り付けます。 また、鬼目ナツトの周りにも同様に貼りつけます。 この鬼目ナツトをバッフル板の穴に押し込みます。 バッフル板の位置と鬼目ナツトが水平になるよう調整します。 また余分なパテを取り除きます。 スピーカの取付穴が合うように鬼目ナツトの位置を確認します。 なお、数分で固くなりますので、手早く行います。 強度が完全に出るまで1日そのままで放置した方が良いでしょう。 エポキシ系の木工用パテについては下のURLをクリックして参考に すると良いでしょう。 なお、使用してかぶれたことがあります。注意書きを守って作業 して下さい。 大手のホームセンターなどで購入できると思います。 「エポキシパテ木部用/セメダイン」 https://www.cemedine.co.jp/product/domestic/epox …
なぜiTunesを介さずなのですか。 相手が元データを持っているなら、いくらでも方法はあるでしょう。 ただし、音楽のデジタルデータを第三者とやり取りすることは違法行為です。 ちょっと前にウィニーってファイル共有ソフトが問題になりましたが、 同様の行為です。 なので、具体的な方法は書きません。
ヘッドホン端子から、「ミニジャック～ピンジャック（赤白）」ケーブル（下記のようなもの）でコンポやアンプの「音声入力」（赤白のRCA端子）につなげば、コンポやアンプのスピーカー出力からスピーカーを鳴らせます。（購入時には、ケーブルの長さを確認してください） http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%AA%E3%83%B … テレビのヘッドホン端子から、直接スピーカーは鳴らせません。スピーカーを鳴らすにはエネルギー（電力）が必要なので、「アンプ」で増幅しないといけません。コンポは、アンプを内蔵しています。 　もし、テレビに「光デジタル出力端子」があって、コンポやアンプに「光デジタル入力端子」があれば、下記のような「光デジタルケーブル」で接続することもできます。音質はこちらの方がよいですが、やや高価なコンポやアンプでないと「光デジタル入力端子」が付いていないと思います。 http://www.amazon.co.jp/F-FACTORY-%E5%85%89%E3%8 …
メリット ・広い範囲を一つのレンズで写せる。 ・天体位置測定や雲量測定に使用できる。 ・趣味的にはありえない雰囲気での画像ができる。 ※一眼レフ用魚眼レンズには二種類あります。 　円周魚眼レンズ　対角線魚眼レンズ 魚眼レンズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%9A%E7%9C%BC … 監視カメラとしての用途 http://panasonic.biz/solution/press/ipro/ipro6.h …
http://audio-heritage.jp/VICTOR/amp/ax-s550.html ここでは在庫無し　16ドルぐらいだったようですね。2000円に海外からの送料 https://www.encompassparts.com/item/4652866/JVC/ … ここも在庫無し http://www.pacparts.com/part.cfm?part_no=QVD8A7B … オークション http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 …　あと3時間　4500円 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 …　5000円で終わり もう四半世紀前のビギナー向けオーディオ製品 このころで既に若者のフルサイズのコンポーネント熱は冷めていました。 日本の一般向けオーディオ界が凋落し始めた時期ですね。 長くもたれるなら、修理できる能力がおあり（もちろん自己責任、もはやメーカーも責任持てません）だとして ジャンク品をストックされたほうが良いですね。 いわゆる　ニコイチ　サンコイチ　です。 現在代替品すら買うこともできないテープデッキを維持される志がある方は部品取りの為のジャンクを買い集めています。
好みの問題ですが、あえて私見で言うなら白縁です。 Appleのイメージが白なので。 一つ前の世代のiPod touchを持っていますが、 白縁に背面が青のモデルを持ってます。
BDドライブの故障（劣化）だと思われます。 修理費用は、持ち込みで４．５万円位、訪問修理で5万円位かかるので、 買い替えの方が良いでしょう。 尚、駄目元で、国産のメディアでダビング可否を確認するのも良いでしょう。 BD-Rは、パナのみ BD-REは、パナ、SONY、三菱が製造しています。 最近のレコーダー（一部の下位機種除く）は、BDドライブが故障した時に、LAN接続で 他のレコーダーなどにダビング可能に改良されています。
放送内容を見ると、2015年9月27日放送の回が「最終回」となっています。 この日で放送終了だったのでしょう。 http://www.bs4.jp/hotelnomadokara/onair/54.html トップページにもそれらしい言葉が載っています。 ＞「ホテルの窓から」をご視聴いただき 有難うございました。 ＞またいつか…どこかの街のどこかのホテルでお会いしましょう。 http://www.bs4.jp/hotelnomadokara/
DVDや多様なフォーマット（MKV/AVI/FLV/WMVなど）の動画を再生するには、 Macgo Blu-ray Playerをお勧めいたします。 このプレイヤーで無料でDVDやAVI/MKVなどの動画を見れます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
予算はどのくらいか どのようなジャンルの曲を聴くのか 部屋の大きさはどのくらいか スピーカーを置けるスペースはどのくらいあるのか 　左右スピーカーを置ける間隔 　スピーカーから壁までの距離 低音は聞きたいのか が書かれていませんので一般的な回答とします。 BOSEのスピーカーを使うと どのような音楽でも聞けるかなと思います。 Companion®2 Series III は中でも一番安くて ステレオミニプラグで２台までつなげるので 携帯の音楽も聞けていいですよ。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …
ムック本を買って　使い方を学んで下さい 作例と同じような被写体をマネして　撮影して　モード設定や効果を実感すること。 補正を掛けて見て　画質の違いを実感する。 そういった経験から　撮影の楽しさや　写し方をりかしてないと　上級機種や高価なレンズを使用しても　使いこなせず　良い画像は、撮り止められません。 Ｄ５１００で練習することは、写真撮影上達への近道と言えます。 スペアーバッテリーを持って　撮影へ出かけましょう！ カメラは、落下させたらお釈迦　いくらメーカー修理出ししても　後に後遺症が出てきたりします。なので　絶対に落とさないや　カメラバックに入れていてもなけたり落としたりしない　飛行機搭乗時も手荷物で持ち歩く事！！
以前アンプでの諮問で回答した者です アンプ　直ったのですね。よかったです。 半導体のアンプはスピーカーは選ばないのでいろいろ試してみるといいでしょう。 ４０年以上前真空管全盛時代のアルティック３８ＣＭフルレンジだととんでもない音になりますが、トランジスターアンプが普及した世代のスピーカーなら大丈夫です。 スピーカーはどんなに精密に作られても所詮は半分（それ以上）楽器みたいなモノなんです。個性を楽しみましょう！ ちなみに自分はダイアトーンの３０年以上前のスピーカーに直熱三極管無帰還アンプで音楽を楽しんでます。３０年以上前のスピーカーを８０年以上前の真空管（と回路）で音楽を楽しんでます！！！
マニュアル12ページに以下の記載がありますので無理なようです。 本商品でUSBハードディスクに録画した番組を別のUSBハードディスクやDVDなどのメディアにコピー/移動することはできません。
ノイズキャンセリングヘッドホン・イヤホンは耳栓替わりにはなりません。 というのは、この手の製品は電車や飛行機の騒音、エアコンの吹き出し音のような典型的騒音に対して最も低減効果があるように作られていて、わざと人の声の帯域をカットしないように設定されているからです。じゃないとつけっぱなしで街に出た場合、呼び止めたり注意する人の声が聞こえないことになり、危険なので。まるっきり素通りではないけども、低減効果は故意に抑え目になっています。ちょうどその抑え目になってる帯域に、いびき・歯ぎしり・寝言がすっぽり含まれてしまうんですよね。 同じ原理で騒音低減をするデジタル耳栓ってのがあるんですが、これまた同じ理由でその辺の帯域は低減されないように作られています。ということで、物理的に遮音する物（ANo.1さんの言う耳栓や、密閉型ヘッドホン）じゃないと厳しいです。ただその場合に注意すべきは、目覚ましの音まで聞こえなくなっちゃうってことでしょうか。
こんにちは コンポ側は、ステレオピン（PIN)プラグ（RCAプラグとも言います）、 CD側は、3.5㎜ステレオミニプラグ、 になるかと思います。 例えば、こんな製品。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/KM-A1-10K?gcl … この接続の場合、入出力のレベルが、CDプレイヤーの音量調節に左右されます。 まずは小さめから初めて、適当な音量を探してください。 特に抵抗入り等のコードを利用しなければならないことはありません。 なお、SA-SX 850、の取説をお持ちでなかったら、以下からダウンロードできますよ。 http://panasonic.jp/compo/p-db/SC-SX850.html
No.３、No.5、No.８です。 ＞２－３間の値の抵抗を直列 ＞２－１間の値の抵抗を並列 はい、そのとおりでございます。
顔が上下にダブってしまった写真, 似たような写真は山ほどあります。不吉なんて考えもしません。”面白い残像”でよいと思いますよ。ブレ、失敗になることが多いのですが、思っても見なかった写真になることもありますね。 ”神社にお祓いを相談するようにも進められました。”　私の場合、必要なお祓いは百回や二百回では足りないかもしれません。それだけ失敗している、ということになるのですけど。
番組表から予約した番組の放送時間が変更になったり、 毎週予約してる番組を「予約実行切」にしてたりすると、 予約時間後も番組を検索してたりして予約実行中のように なることがありますが、それとは違いますかね？ その場合は、DIGAでその番組が放送されていたチャンネルを表示させ リモコンの停止ボタンを押すと「録画を停止しますか？」のような 表示が出るので停止することができたと思います。 見当違いでしたらすみません。
>NTSCって昔のテレビの規格ですよね？ これで有効走査線数とか決めてるんですよね。 基本的にYes 今でも、コンポジット（赤白黄色ケーブル接続での黄色）で使われています。 >じゃあ今のテレビの規格って何なんでしょうか？ 走査線数とか何で決めてるんでしょうか。（1080本らしいですが･･） ISDB-Tってやつなんでしょうか？それともHDTVというやつなんでしょうか？ ISDB-T やISDB-S、ISDB-C です。 有効走査線は、1080の他、2160（4K）、720や480もあります。 HDTVは、それらの内1080と720を指します。 Bt.709 は、HDTVの色空間（色の再現性）を決めた規格です。 NTSCでは、Bt.601で色空間を規定しています。 これで回答になるでしょうか？
追加。 > １０年前で録画した「SR」よりサイズが小さかったのです 6年の間の技術の進歩で、同じ様な画質のままに小さく圧縮する、情報の取捨選択等のアルゴリズムが進化しているだけです。
神戸市垂水区でテレビ大阪の視聴ですね JCOM…神戸三木局のサービスエリアです、全域で視聴可能です eo光テレビ…垂水区内全域で視聴可能です なお近隣のNGエリアは、三田市藍本、神戸市北区淡河町、明石市二見町西二見です http://gofaq.eonet.jp/print/faq/91 フレッツテレビ…垂水区内全域で視聴可能です なお県内のNGエリアは、http://www.opticast.jp/include/info_news/descrip …
ファームウェアのアップデートを実施済み＆ダビング１０番組であれば、 >・アナログ（赤白黄色ケーブル）接続で、新しいBDレコーダーにダビング可能 こちらが可能なDVDレコーダーですね。 >こちらの同一本体を購入して、DVDドライブのみ交換しようかと考えております。 レコーダー本体を購入しなくても、中古のDVDドライブが4,800円 新品のDVDドライブが8,800円でヤフオクに出品されています。 費用対効果を考えて、これらのドライブを購入されれば良いかと思います。 尚、ドライブの型番は、 DVR-L14SHまたはDVR-L12SHAになります。 前者は、AC82 の末期製品に搭載、後者は初期製品に搭載されていて、 前者は、後者の互換ドライブとしてネットに紹介されています。
こんにちは ちょっと言葉がきついかも知れませんが、言わせていただきます。 先日　LS50を２０畳の部屋で低音が足りないといわれてましたよね？ 今度は　DYNAUDIOで音が割れる？その前は低音が出すぎてトールボーイ系のスピーカーからブックシェルフに 変更したといわれましたよ、 はっきり言ってスピーカーやアンプの選定から設置まで信頼できる友達か　ほかの店にやってもらったほうがいいですね。 お気の毒ですが「正直お金はあるんだ気に入らなきゃ変えければいいや」という貴方の心がその販売店の方に見透かされるように思えますので。 きついセリフで申し訳ないです。
直接のお答えになっておらず申し訳ありませんが、確実に録画したいのであれば、異なる複数のメーカーのレコーダーを使用して同時に録画することをお勧めします。パナに限らず、特定メーカー・機種で特定の番組の録画で問題が生じる現象は少なくありません。その多くは機器に搭載されたメモリが想定外の放送データを処理しきれない場合に発生します。直るとすれば、その不具合に対応した機器のソフトウェア・アップデートの提供ですが、問い合わせ件数がどれだけあるか、現行モデルであるかなど、費用対効果を踏まえて、あえて対応しない（見捨てる）という判断をする場合もあります。
>最初の1週間はお試してでnasneで観れたのですがいまは見れません。 新しいB-CASカードは、手続き無しに１週間（足掛け8日間） 全ての有料放送（WOWOWなどを含む）が無料視聴できます。 １週間を過ぎたので、無料視聴期間が終了したのです。 手続きをすれば、更に16日間無料視聴できます。 >・契約はテレビごと？になるのでしょうか。(アンテナがあれば観れるというものではない？) はい、テレビ毎というか、B-CASカード毎の契約になります。 ですので、父親の契約しているB-CASカードをスレ主さんの機器に 差し込めば、視聴できるようになります。 ＃勿論、父親の機器では視聴できなくなりますが。 >・契約の際は現在父親の名前で契約しているものに対して追加で契約してもらうのと、新たに自分で契約するので何か違いはありますか？(料金など) 追加（複数）契約の方が若干安くなります。 ＃契約者は、父親になりますが。 http://www.skyperfectv.co.jp/ryokin/waribiki/
お礼読みました。 仰せのようにマランツ製品は3万円から12万円まですべて同じなのはいただけませんね。 ボタンの大きさや配置も使いやすいとは言い難いです。 とはいえこれはマランツだけの話ではないですよね。 20世紀の機器はボタンも大きく人間工学的に使いやすい配置になっていました。 なぜ21世紀の製品はここまで「人間味不在」になったのか不思議です。 高額機ですが私がデザイン・使い勝手とも秀逸と感じた機種を挙げておきます。 前時代に製造されたもので人間味がありつつも機械的な存在感がありました。 http://www.audio-heritage.jp/YAMAHA/player/cdx-2 …
こんばんは おそらく故障かと思いますが、 軽度な物だとソフトのバグや、読み取り部が弱っている場合で、 これなら復帰できる可能性はあります。 まずはコンセントを抜き再接続、ソフトのバグの場合これでリセットします。 次にB-CASカードの接触部を綿棒などで拭きます。 これで読み取り部が弱っている場合、接触不良が改善するばあいがあります。 どちらも駄目なら残念ですが、修理にだすか、買い換えを検討するか、 nasneやブルーレイレコーダーなどのテレビチューナー付の機器を購入し、 テレビに接続して使う(チャンネル切替はテレビじゃなくブルーレイレコーダーの方を使う)と言った感じになると思います。
iCloudでなくても無料のクラウドストレージは沢山有るので、それを先にインストールして容量を増やしたら どうですか？ これなら料金も発生せず、解約の手間も要らないし。 おススメはGoogleDrive,DropBoxなど。１つのアプリで５～１５GB位ですがPCとも同期出来るので データの移動や保管が簡単です。 AppleStoreで探せば結構色々有るので便利ですよ。
>原因はなんでしょうか。 一般論では、 ・使用されたDVD（メディア）が粗悪品 ・使用されたレコーダーのDVDドライブが劣化（故障の初期症状） ・上記２つの複合現象 が考えられます。 DVDメディアは、少し（数ヶ月）前に、太陽誘電が生産終了した事で 国産の品質の高い製品が購入できなくなり、それなりの品質（または品質が低い） の海外製品しか購入できなくなりました。 ＃太陽誘電以外は、国内ブランドでも数年前から海外メーカー製になってます。
KJ-55X8500Cのヘッドフォン出力端子はアナログ音声出力端子と兼用になっています。 設定画面で　ヘッドフォン出力⇔ライン出力　の切り替えます。 ステレオミニジャック→RCAジャック×２のコードで鎌ベイアンプ2000も接続可能になります。 なおTVから直にヘッドフォンを繋ぎたいとのご希望であると上記の方法は無理です。 その場合は光入力を備えたポータブルアンプかHDMI端子を備えたAVアンプを購入するしかありません。 拘りが無いと仰せなのでAVアンプにまで発展することは無いでしょう。 おすすめできるアンプはちょっと高いですが http://teac.jp/product/ai-301da-sp/images/ いわゆる廉価ポタアンは個人的に信用できないのです。 従ってお勧めできる商品の心当たりがありません。
対応ディスク:DVD-Video、DVD-R/DVD-RW（VRモード/CPRM対応）、DVD+R/DVD+RW、DVD-R/DVD+R（VRモード/CPRM非対応）、音楽CD（CD規格準拠のものに限る）/CD-R/CD-RWとあるので、それ以外のディスクでは？
形状寸法同じで　端子位置も同じ　電圧表記も同じなら　使えると思います。 但し自己責任です。 デジカメも　各メーカーＯＥＭ生産で　使いまわしが多いです。同じバッテリーは、あり得ますねー。 互換バッテリーの場合　安全回路が付いてないと電圧暴走が危険です。 また　カメラ装填状態で　バッテリーが膨張膨らみ　カメラから取り出せなくものも有るので　互換バッテリーの　他メーカー使用は、まずやめた方がいいでしょう。 バッテリーの交換基準は、バッテリーの持ちが悪なったり　充電時間の極端な速さや長時間かかるなど異常を感じたら　交換したほうが安全です。 今までＲＯＷＡ　ＪＡＰＡＮの互換バッテリーを使用して異常なく使えてましたが Ｃａｎｏｎ　ＮＢ－５Ｌ用ＲＯＷＡ互換が充電が直ぐに完了してしまう状況で 買換えました　購入　5年　充電１０回程度ですかねー　純正バッテリーは、生きてます。 バッテリーは、使い切ってから　充電が良い様です。　ちょっと使って直ぐ充電は、しないほうが良いみたい。 バッテリー保管も　残量２０％位での保管が良い様です。
ちょっと調べてみたのですが、NEX-7はAF補助光が作動するとオートフォーカスエリアの設定が無効になって、質問に書かれたような挙動になるようです。 仕様の範囲内のことであり、異常とかではないと判断していいでしょう。 下記よりNEX-7のハンドブックをダウンロードして確認して下さい。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/sc-smc-mc-1 … AF補助光作動時は「中央付近を優先したAF動作」になるということですが、実際どこにピントが合ったかとなると、確かにはっきりとは分からないと思われます。 どうしても質問に書かれた挙動が気になるなら、AF補助光をOFFにすれば治まります。 ただ、暗所での撮影だとAF補助光をOFFにしたことにより合焦しづらくなるかもしれませんから、そこは注意されて下さい。 また、＃２さんも書かれてますが、状況によってはMFのほうが大失敗は防げるかもしれません。
新品のHDDは当該機器用に販売されている規格品をショップで購入して下さい。 シリアルナンバーについては判りません（HDD換装のサイトを見ていない為）が、型番LCD-26BHR400だけでは規格品が決まらず、シリアルナンバーによって規格品が異なっているのかも知れませんね。 参考までに、仮にパソコンショップ等で汎用の500GBのHDDを購入しても、当該LCD-26BHR400用の情報が書き込まれていませんので使えません。必ず製品にあった規格品を購入して下さい。
訂正 誤）使用の最高画質60fpsで 正）使用の最高画質30fpsで
Windows10が気になりますねー。ソフト自体が10に対応していますか？
端子が合わなければ、変換器を取り付ければ可能です。わからなかったら、取扱説明書を見ましょう。
音が良い、などというのを全く聞かないメーカーの１つですね。 アップルと同様のうさん臭さが漂っています。 まぁモノは酷くは無いのでしょうが。 日本人向けｗ http://www.amazon.com/Beats-Hello-Kitty-Special- …
ホームシアターで使っていて明らかな違和感があるのでしょうか？ 前方を飛んでいたジャンボジェットが頭上を通過して後方に移動した際、 エンジン音のドップラー効果（もちろんエフェクトでの創作音）の連続音が不自然であるとか 日常的に感じておられるのなら交換した方が良いでしょう。 とはいえフロントL/Rとセンターは人の聴覚に敏感に利いてきますので 同一メーカーの同一グレード、シリーズでそろえた方がよいのですが リアサラウンドSPは似たような音質であればよいので別メーカーの品でも構いません。 文面から察するにあなたの精神衛生上の問題です。 それでは落ち着かないと仰せであればS-81B-LRに買い替えてもよいでしょう。
同じ機種を購入してDVDドライブを交換する。 もしくはHDDを購入したものに写す。 自分でできなければ http://a-fun.biz/technician.html に相談。 でもこの会社はアイボを開発していた人の会社で人気であるため数か月待ちだったと思う。 インターネットで探せばいろいろ見つかると思うよ。 最終的には https://www.sony.jp/support/bd/repair/ かな？
http://www.amazon.co.jp/dp/B0162W8TRU/ 一番安いのはこれかな？ 14,000円です。 BDは使えません。 ＃私的には、パナなどのBDレコーダーの方が良いと思いますが。
>そのフリーソフトの名を教えてくださいませんか。 http://saysaysay.net/rplstool 色々楽しめますが、再生不能になっても良い様な番組で試行を 行う事をお勧めします。 >「BD-RE」→「BD-RE」という移動が可能かということと、 これはさすがに無理でしょう。 DIGA（というか、BDレコーダー全般）にBDドライブが１つしかないので、 一旦HDDにコピー（ムーブ）してから、BD-REにコピー（ムーブ）するしかないです。 その方法が、スレ主さんが今行っているやり方です。
こんばんは 修理だと新品の半額以上かかることが多いのと、 他の部品の劣化もあるので、わたしなら新品を買います。 まずは見積もりして貰い、値段を観てから考えるのが良いと思います。 当時そのクラスだと結構高かったのではと思いますが、 今なら50インチでもそこそこ手軽な値段になっています。 そちらの機種の新しいモデルでも10万円しませんし、 http://kakaku.com/item/K0000805467/ 4倍速液晶の機種でも12万あれば買えます。 http://kakaku.com/item/K0000639702/ 参考になれば
有資格者だったのですね、これは失礼しました。 電解コンデンサーですが画像の物はマルコン製のようです。 ご存知かもしれませんがマルコンは日本ケミコンに吸収合併されました。 それから数年が経過していますのでかつての製品は入手できません。 汎用電子部品あるいはオーディオ用パーツから同耐圧、同容量のものを選ぶしかありません。 汎用品としては日本ケミコンのKMGが使えます。 オーディオ用ではニチコンのKWが無難な線に収まります。 オーディオ用と銘打った電解コンは他にもありますが多少癖が出やすいので バランスを見極めながらあちこちのコンデンサーを試す必要が出てきます。 費用、労力が多大なので（経験済み）上記のコンデンサーが無難であるとお勧めします。 ただし劣化した部品を新品に交換すると音は変わります。 劣化した部品で聞いていた音を再現したいとなると難題になります。 その辺りはご承知おきください。 他の回答への指摘はご法度なのですが他の方も閲覧していることを考えると 内容に問題があるので書き留めておきます。 ～コンデンサーの固定：エポキシ樹脂やヒートがんで固定する～ バブル前まではマニアックな音質向上策として知られていましたが 事故に繋がるのでその後は模倣する人も伝播する人もいなくなったはずです。 この場合は二液性エポキシボンドを使うのですが配合比を間違えたり攪拌が足りないと 完全硬化せず導通性が出てしまうことがあるようです。 硬化後の収縮は無いとされていますが多少なりとも肉痩せはありますし 熱膨張率、収縮率がベークライトとエポキシでは違うために 基板にストレスがかかってパターン割れが起きることも予測されます。 そのために効果大であるにも拘らず技としては収束に向かっていった経緯があります。 今頃このネタが持ち出されるとは思いもしませんでした。 ヒートガンで固定ですか・・・・・・・・・ 加熱でエポキシボンドの粘度が緩くなってリードワイヤにまで入りこむのは避けたいです。 電解コンデンサーには余計な熱を与えたくないのに高熱になるヒートガンですか？ ヘアドライヤーで十分ではないですか？ と余計な心配をしたくなります。 コンデンサーを基板に固定するにはメーカーも行っているように 絶縁性シリコンボンドを使う方が安全です。 こればかりはホームセンターでは扱っていませんので電気材料店で買い求めるしかありません。 有資格者であられるので釈迦に説法と思いましたが 他の人が真似をして事故を起こされると困ります。 そのためにあえて言及しました。 削除は覚悟の上です。
ヤフオクですよね。 現在のヤフオクの商品画像掲載の基準は、サイズが450×600ピクセル、ファイル容量が3MB以内です。 撮影後のリサイズを行っているなら、サイズをピッタリ450×600ピクセルにリサイズすることを目指して下さい。 このサイズならファイル容量が3MBを超えることはほぼありませんから、何も問題なくアップできます。 ちなみに450×600ピクセルというのは縦横比3：4です。 ですから撮影時は縦横比3：4になるようにカメラを設定すると後の作業がやりやすいです。 ＞撮影してからのリサイズは画像が粗くなる原因らしい これは誤った理解です。 大きいサイズの画像を小さくリサイズしても、拡大表示とかせずにそのサイズの範疇で閲覧する分には粗くなったりしません。 基本的にヤフオクは商品ページ上での画像の拡大はできませんから、サイズを遵守してのリサイズは問題にならないのです。 それでは諸悪の根源は何かというと、ご存じの通り、ヤフオクの自動圧縮です。 自動圧縮になった場合、元サイズが大きい画像よりは小さい画像のほうが被害は少ないかもしれませんが、最初から長辺600ピクセル上限を守って、自動圧縮がかからないようにリサイズすればいいのです。 論より証拠、実験的にこのやり方で商品ページを作ってプレビューしてみて下さい。 言っている意味が分かるはずです。 ＞保存するピクセル数を指定 今のところ、デジタルカメラは好きなようにピクセルを指定しての撮影はできません。 プリセットされている数種類のサイズでしか対応できないのです。 ですから、一発で自動圧縮にかからない画像サイズに設定することは難しいと考えたほうがいいでしょう。 ＃１さんが貼ったリンクの中に、出力サイズを任意でカスタマイズできるアプリが載っていますが、そういったものを使うほうがいいのではないかと思います。
>＞お薦めの地デジ用ブースターはありません。 >たぶん２～３キロ強電界内からだと思います。 はい、その通りです。 強電界地域では、ブースターは不要で、使用すると逆に映りが悪くなる（映らなくなる） などの弊害が出るためです。 元々何故ブースターの導入を考えられたのでしょうか？ 不具合の現象などを補足していただければ、適切な対処方法を アドバイスできるかもしれません。
異論、反論があることを承知の上で回答しますが、 ”所詮”、イヤホン（ヘッドホン）で外で気軽に音楽を聞くのですよね。 だったら、音楽だけ聴ければ良いのならウォークマン 音楽以外に豊富なアプリを使いたいのならiPod touch　で良いと思いますよ。 ちなみに、私はiPod touchです。 一応、イヤホンも少し高級なものを使ってます。
ダメです。と言うか、予期不能なトラブルが起きることも考えられます。 まず起き得ないというだけで、誰も保証はしてくれません。 千円程度のものですから新しい物を購入したほうが精神衛生上もいいでしょう。 僅かのお金を惜しんで これまでとこれからの大切な記録を雑に扱わないほうがいいです。 それよりも、今使っているSDカードのデータはそのままなんですか？ まずそれをPCのHDDにコピーしておくことも必要です。 カメラごと水の中に落とせば終わりです。
画素数というか、縦・横の長い方の画面解像度が約4000ピクセルあるという意味。 前の回答でも示されていますが、4Kの「K」は1000倍を示す「ｋ」（キロ）の意味を持っています。 15年ほど前にはコンピュータの西暦2000年問題を「Y2K」などと呼んでいましたよ。 これも2000を2Kと表現しています。（YはYear：年ですね） 一般には3840×2160の解像度のことを４Kと呼ぶが、 4096×2160や4096×2560の解像度も４Kと呼ばれることがある。
マニュアルに書いてあります。
アナログ盤と違ってカセットの市場は既に消滅寸前（いや、既にないかも）。そういう媒体を買い取ってくれる奇特な店も皆無でしょう。 アイドルを扱っているサイトを探してマニアにでも売るか、フリマ辺りで細々と売るか、その辺りが限界かと思います。
＞水洗いも考えてます。 コレは危険だと思います。 水道水は塩素を含んでおり、乾くと塩が付着します。 ご存知の様に塩は電気を通しやすい物質ですし、腐食の原因にもなります。 洗うなら蒸留水かアルコールで洗って下さい。 言わずもがな、ですが「乾燥は念入りに！」です。
本当は気にしたほうが良いのですが、殆どの場合防ぎようが無いので 気にしない、かな？ なので、 ・可能な限りプラグの抜き差しをしない。 ・掃除機のように、頻繁に抜き差しする必要な機器の場合は、 　本体のスイッチを確実にオフにして抜き差しする。 を心がける程度でしょうか。
ごめんなさい お気づきかと思いますがリンク間違えていましたね… http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-IV300/ こちらでした
気になったこと。 PCとTVの設置場所が接近していれば有線接続は可能ですが 離れているとLANケーブルやUSBケーブルが邪魔になるのでお勧めできません。 となると無線LANによるWI-FI接続となるのですが PCのネット接続環境は無線LAN親機+子機でしょうか？ それともLANルーターから有線で繋いでいるのでしょうか？ アクオス LC-40G9はネット接続可能ですが有線orWI-FIのどちで接続していますか？ 現状のPCとTVのネット接続環境に言及されていないので TVとPCの接続のための選択肢を絞りきれません。 状況によっては無線LAN親機+子機の追加購入で+8000円（最低ライン）が必要になります。 上記内容があなたの知識と理解力を超えているならご自身で解決しようとしないで 大手家電量販店に相談してください。
"１８－３００でｆ３．５－５．６とｆ３．５－６．３がありますが写し具合はどうなのでしょうか" f5.6と6.3とでは、写りは大した差はないと思います。ただ、一眼レフでは暗いレンズになるとオートフォーカスが効きにくくなります。オートフォーカスはｆ5.6まで、としているカメラも多いですし、ｆ8が可能なカメラでもAFポイントが制限されます。その意味では写し具合に違いがある、となりますね。 私はf5.6より暗いレンズは持っていないのですが、室内などではf5.6のレンズでもAFが効きにくいと感じることがありますね。
nx50の情報を見てみると、ヘッドホン端子、スピーカー端子の自動切り替えで アンプのON/OFFをするスピーカーみたいですね 1)ACアダプターをつけていない（自動切り替えが出来ずノイズがのる？） 2)iPhone/iPodのような機器でnx50を取り付け、音が鳴るかどうか確認して、正常ならば 　TVのヘッドホン端子に他の機器（ヘッドホンなど）で正常かどうかを確認 1,2でもなければ接触の不具合かもしれません 私の経験上ですが ・端子のプラスチックを1ｍｍほど削り、若干深く刺せるようにし 　ノイズが解消したこともあります ・端子が若干長すぎて接触がずれてノイズが乗っており、 　少し引き気味で正常になったこともありました 　（プラスチックのような輪っかで補修） 削るという行為は保証などが無くなりますので自己責任で・・
前面のアルミ枠に差し込まれているはずなので 後ろにスライドできる構造になっていると思います。 マイナスドライバなどを使って、後ろ方向に ずらす衝撃を加えれば少しずつスライドできないでしょうか。
スタンバイ状態や、電源を入った状態で、数時間以上ON、OFFやコンセントからの抜き差しを繰り返したりを設計時に確認しているので問題ないでしょう。 よって、数百回程度なら問題ないでしょう
お困りですね まず 周辺のお家も同じ症状なのか調べてください それが不可能でしたら 住んでる地方の電気通信監理局内の 受信クリーン協議会に相談してみては どうでしょうか ＊関東地方にお住まいだったら関東電気通信監理局内 　関東受信クリーン協議会
３ｍ離れて１ｍｍの穴が見えるのなら問題です って、どこの穴なの？
テレビ事業の自社生産から撤退したとしても、自社で修理サポートを行う場合もありますので 他社にまわす場合もあります。 どちらにしろ、現状と同じであり、東芝って会社を信用するしかありません
iTunes にプリセットで入っているラジオが宜しいかと・・・ 北欧圏で流している、Jazz を楽しんでます。 128Kbs以上で流している放送なら音質もマズマズです。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ Windowsに備わっているWindows Media Playerのラジオ局も iTunesと同様にプリセットで入ってますので、探す手間が省けて 宜しいですね。
付いていないようです。(ほとんどのCANON機種に搭載されていない） 機能一覧表(PDF) ttp://cweb.canon.jp/camera/dcam/comparison/pdf/function.pdf スマホのGPSを使う「GPSモバイルリンク」しかないようですね。
「DVDFab」と聞くと、「違法コピー（犯罪）」だと考えてしまいます。 ＃違っていたらごめんなさい。
iTunesの同期項目のチェックを入れていない。 という事は無いですよね。 プレイリストは指定しないとダメだった様な。。 また、iTunesでちゃんと再生されますか？ 再生されるならちゃんと同期も出来ると思いますが。。
マンションですかそれとも戸建て？ここをはっきりとさせてください。先に進めません。
レンズクリーニングセットなら、消耗品で1000円前後と安い。
テレビには地上デジタルとＢＳ・ＣＳ端子があります。 ですから壁からテレビにつなげる前に、分波器で地デジ用とＢＳ・ＣＳ用に分けて、それぞれを接続します。 分波器は家電を使う店で買えます。
> 電池を交換したらリセットされたようで反応しません。 電池切れだったのではなく、リモコンの故障だったのでは。 > コードが知りたいのですが オリオン電気ですね。 マイナーなメーカーなので、無いのでは。 http://www.orion-electric.co.jp/jp/support/ サポートに連絡して取り寄せたり、他機種テレビのリモコンをネットオークション等で手に入れるしか。
スクショ音というのはシャッター音というとらえ方でよろしいでしょうか、でしたら 盗撮防止のためにカメラのシャッター音は消せないようになっています、諦めましょう
オーディオテクニカ　AT－１○0の3桁シリーズはVM型と称していますが一般的にはMM型です。 数字の後につくアルファベットはマイナーチェンジモデル機の型番であるとか シェル付属モデルであったりします。 「E」と付けばEダンパー装備でレコード盤の反りに強い構造になったものです。 他にどのようなカートリッジをお持ちかは分かりませんが きちんと調べて整理したほうがいいですよ。 MM型、MC型、MC型なら負荷インピーダンス、針圧は一覧にしてプレーヤーかアンプの近辺に置いておいてもよいでしょう。 カートリッジごとのアーム高さの差異も記載しておく方がトーンアーム調整時の目安になります。 久しぶりにセッティングするとのことですが本当に詳細を忘れてしまったのでしょうか？ 取説を読み返したり、触っているうちに仕様や扱い方、接続方法は思い出すはずなんですけどね。 無用な詮索はしたくないのでこの辺でやめときます。
室内アンテナは以前使っていましたが、前の道路を車やバイクが通るたびにノイズが出ていました。 周りの環境でノイズの原因になるようなものがなければ大丈夫だと思います。
意味はありません。 ARCは、通常受け取り側のテレビが（音声などの）送り出し側になる機能ですので、 テレビからBDレコーダーに音声を送る必要が無ければ、ARC機能は不要と言えます。 スレ主さんの使い方でもテレビからAVアンプに音声を送るのですから、 テレビとAVアンプ間だけを考慮すれば良いのです。 また、HDMIケーブルも基本的にはARC対応である必要はありません。 ARC対応/明記なしの違いは、ARCの動作確認をした/していないの違いだけであって、 物理的には差異は無く、一部の粗悪ケーブル以外はARCで問題なく使用できます。 これからケーブルを購入するのであれば、（粗悪ケーブルで無い安心材料として） ARC対応と表記されたケーブルを選択するのも良いでしょう。 既存（既に所有されている）ケーブルを流用されるなら、 もし、ARCで音声が出なかった場合は、そのケーブルが粗悪品だったと 判断すれば良いです。 ＃ごく一部の超高級品（ｘ万円もする）で、光変換して伝送するケーブルがあります。 　この場合は、ARCに対応していないといけません。
ワイドFM対応も必要だったのですね。 SONYのXDR-55TV（地デジ音声、ワイドFM対応）に ポータブルCDプレーヤーを接続するか、 PCでCDをリッピングして、SDカードにコピー（MP3など）すれば お望みの事が可能になります。
念ための確認ですが、ディスクはBDでは無くDVD-Rなのですね？ DVDディスクのフォーマットは何でしょうか？ パナレコですと、VRとAVCRECが可能です。 ＃Videoも可能ですが、デジタル放送は録画（ダビング）出来ないので除外します。 AVCRECの場合は、ファイナライズ必須です。 VRなら殆どの機種でファイナライズしていなくても再生可能です。 ＃10年以上前のレコーダーや、（現行機を含む）一部のプレーヤーでは 　再生不可能ではありますが。 パソコンをお持ちでしたら、そのDVD-Rをエクスプローラで開いて、 DVD_RTAVのフォルダが見えたらVRフォーマットです。 ＃見えなかったらAVCRECと思って良いです。 質問に戻って、 １． DIGAの世代によって、多少操作が異なりますが、 　スタート － メディアを使う － BD/DVD からファイナライズが選べます。 ２． 基本は、録画（ダビング）したレコーダーで行うべきですが、 　経験上は、DIGA通しなら録画機以外でも可能です。 　メーカーが異なる場合は、ファイナライズ不可能と考えた方が良いです。 ３． 示されたURLのソフトは、Videoモードのファイナライズツールですので 　役にたちません。 　同じ作者のVRモードのファイナライズツールがあったはずです。 　私的には、先に書きましたようにVRモードなら（殆どの場合）ファイナライズ 　不要と考えています。 　また、Windows7＆BD再生対応PowerDVDで再生すると、強制的に 　ファイナライズが行なわれました。 ＃私的には、迷惑な機能なのですが、回避策がわかりません。 ４．最悪ディスク（の動画）を破壊します。 録画（ダビング）モードがAVCRECなら、全てのDVDプレーヤー、 SONY、シャープの機器では再生できません。 （ファイナライズの有無は無関係です） パナ、東芝のBDレコーダーやパイオニアのBDプレーヤー、 PowerDVDなどPCのBD再生ソフトなどで再生可能です。 （この場合は、ファイナライズが前提ではありますが）
差が有ると言えばありますが　気にしなければ　あまり解らない感じないレベルかな？ 同じような焦点距離レンズ買ってもあまり意味ないです。 Ｆ２．８など明るいレンズで　被写界深度を活かした撮影する為とかなら　同様焦点距離レンズも有りですが 同じような　暗いＦ４などのレンズなら　あまり意味が有りません。 望遠系ＺＯＯＭを買った方が撮影表現範囲が広がります。　撮影被写体にもよりますが・・・ 買い増し　買換えレンズは、グレードＵＰレンズで高画質を楽しみましょう
有線ラン接続が基本で、無線ラン接続するには、別途に 無線ランコンバータが必要です。 Google先生にきいたら、バファローでWHR-HP-G/UAが ヒットしました。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/netju … NAS-M700HD専用との振れ込みになってますが、仕様を 見ると、普通の無線ランセットに思えますが。 NAS-M700HDの実機を持ってませんので、未検証ですが。
>確かに今必要というわけでもないのに家電販売店のＴＶ売り場では4Ｋが主力商品扱いになっています。 メーカー（販売店も）の利益主義からそうなってます。 昔のテレビは、メーカーの稼ぎ頭（多くの利益生む）だったのですが、 現在では、市場価格の暴落で赤字の稼ぎ頭に成り下がってます。 ですので、少しでも利益を生む（若しくは赤字が少ない）４Kテレビを売りたいのが メーカーの本音です。 販売店も、単価が高い商品は利益も多いので、販売に力を入れます。 >でも買う人は多い。うーーーん。なぜ？ 上記のように、メーカーは４Kテレビを多く売りたいので、魅力のある２Kテレビを 発売しなくなってます。（生産終了にして、後継品を発売しない） 新製品ほど機能、性能がどんどん落ちていって、安かろう悪・・（自粛）に なってきています。 ユーザーにも責任があって、多少高くても、性能が良い２Kテレビを買えば良いのに ほとんどのユーザーは価格だけに目を奪われて、売れない不人気商品になってしまうので、 メーカーが発売しなくなるのも仕方ない一面もあります。 マニア層は、この辺を熟知していますので、（４Kが不要でも）機能、性能から ４Kテレビを選択します。 また、お金持ち（小金持ちも？）は、見栄で、（要/不要にかかわらず） 高い４Kテレビを選ぶようです。 ＃販売店員の売りたいがための口車を信じてしまう事も多いようです。
肝心のBOSEのテレビ用スピーカーの機種名、仕様などの 情報がないと回答が不可です。 テレビの情報も勿論必要です。
iTunesにこだわる理由は何ですか？ iTunesで購入した曲を変換するのって違法すれすれだと思いますよ。 音楽を購入して聴く気があるなら、Google Play Musicでも良いのでは？
配信の動作環境をちゃんと確認しましたか？ 動作環境が整っていればハイレゾ再生環境でなくてもwindows内のミキサーでダウンコンバートして出力されます。
こんばんは 正確な解答ではないのですが、以前は使えませんでしたが、今は使えると思います。 iTuneのバージョンが古いとiPodnano第7世代自体が認識されず iTuneの新しいバージョンのインストールは Windows7以降にしか入れられないので なにも出来ないといった状況でした 今はWindows10にしてしまったので確認できないのですが 10月くらいにVistaもアップデートされていたので(64bitのVistaは非対応) 使えるようになったのではとは思います。 (アップデートしても使えない場合があると困るので、実際に使っている人の回答を待ってください) ただ店員も非対応と言っている以上Vistaのサポートは期待できないですし、マイクロソフト自体のアップデートも後1年半位で終了してしまいますので、 新しいパソコンを買う準備をしておいても良いかなと思います。 余談ですが、 近々パソコンを買い替える予定がなく、特にnanoにこだわりがなければnanoに近いウォークマンA20に乗り換えるのもありかと思います 容量やサイズ、操作性も近いのと、nanoの機能に加えてハイレゾ対応やノイズキャンセリング機能、5,000円ランクのイヤホンがデフォルトで付属していたりと音はiPodと比べると劇的に良くなったりするので、結構良いです。 特にデジタルノイズキャンセリングは周りの音が凄く小さく出来るので面白いです。 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/ 参考になれば。
こんばんは Blu-rayに限らず基板劣化はよくあります。使用頻度にもよりますが、稀に早くて2年位で故障、平均すると6年位で劇的に基板の故障は多くなると思います。 そちらの機種は発売日から5年経過しているので、基板が故障しても不思議ではないと思います。 修理の料金の3万円ですが、 新品2番組同時録画の500GBの奴が35,000円 http://kakaku.com/item/K0000710802/ 新品2番組同時録画の1000GBの奴が43,000円 http://kakaku.com/item/K0000710801/ このくらいが相場なので、3万もするなら修理するよりは買い替えた方が良いと思います。 上記の機種でも番組を他の部屋のテレビに転送できたり、起動が0.5秒と高速だったり以前よりも色々便利にもなっていますので。 修理の場合基板劣化以外にもレンズなども大分劣化しているでしょうしね。 参考になれば
これまでにiTunesで同期した事は有りますか？ 画面ロックを解除するには同期したiTunesに接続する必要が有ります。 初めてのiTunes接続ではロックは解除出来ませんから、初期化以外は操作が出来ません。 また、iCloudで「iPodを探す」がONだと「AppleIDで認証」が必要になり、AppleIDを忘れると、アクチベーションロックが掛かって端末は使えなくなりますから気を付けて下さい。 ＞ipodのデータを消して新しい工場出荷の状態のデータ入れてもいい？ 　みたいなメッセージが出たので、OKして待つことにしました 多分、コレは同期しただけだと思います。 初期化は「復元」ボタンです。 パスコードロック対処方法 →https://support.apple.com/ja-jp/HT1212
T5の一番大きな変更点は、SDカードに対応したので、番組を外に 持ち出して視聴できることだと思います。 ＃DIGAと連携して、DIGAの録画番組も持ち出せます。 あとは、NexTV-F リモート視聴対応 とか 細かい所で色々（おまけ）機能がアップしていますが、 基本的な画質などは変更が無いと思います。
こんにちは　詳細説明忘れましたので追加します。 機器側　DC 9〜16v 30wとなっているのはその間で入力すればいいということです たぶん機器側に　DC/DCコンバーターが入っているものと思われます。 購入時についてきた電源はDC12V2.5Aですがソケット形状があえばDC15V2Aでも DC9V3.5Aでもかまわないということです。 このDC電源は音質を決める重要な役割をもっていますので 秋葉原で1000円ぐらいからてにはいるものがありますが 音質にこだわる場合オーディオ用の選んでください。15000円ぐらいからあると思います。 アダプターの断線ならアダプターのみを交換してしまうのが一番安上がりだと思います 音質の変化も小さいと思います 「２．１ｍｍ標準ＤＣプラグ（４Ａ）　内径２．１ｍｍ外径５．５ｍｍ　ＭＰ１２１ＣＦ」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-06712/ コンセントプラグが3Pだったのは主に北米や中米などで用いられているプラグ形状ですが　 今では日本でもパソコンやOA機器でよく見るのであまり疑問に思いません？？？？ http://wikitravel.org/ja/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%8 … ご参考に
iPod touchに取り込んでおいた音源をiTunesに復元させる方法：http://goo.gl/NZAYZw どうか役に立ちますように。
盗聴は考えすぎです。 ＃盗聴目的なら、気がつかれないように、音が出ないようにしている。 一般には、電源部分などの「コイル鳴き」か「コンデンサ鳴き」でしょう。 ＃設計または製造不良が原因 　使い続けると、鳴き（音）が収まる場合と、酷くなる場合との両極端になります。 販売店に連絡して修理か、別の固体に交換してもらってください。
引越し先のリサイクルショップで探しては？ ＞スタンダードな液晶テレビとなるとHDMI端子数もあまりありません ちなみにHDMI端子が3つのセレクターを3000円台で購入し切り替えています。 ＞D端子やS端子・映像端子、音声端子をなんとか変換できませんか D端子とコンポーネント端子の変換を行うケーブルやアダプターは、各社から発売されているようですが・・・ http://www.cabling-ol.net/cabledirect/video/
Kiss Digital X 以外にキヤノンのコンパクトカメラも使ってませんか？ CameraWindowは、コンパクトデジ対応ソフト。 EOS機の対応ソフトは、EOS Utility（Kiss Digital XはVer2）。 が、残念ながらサポートは、Windows７（64Bit）まで。Windows８以降はサポートされず。 結局のところ、USBケーブルをカメラに繋いで直接PCへの取り込みは不可。 No4氏の説明どおり、CFカードスロット付カードリーダー/ライターを介しての取り込み方法しかありません。
SDAR-2100付属のスピーカーケーブルで大丈夫だと思います。 スピーカーの接続は押して差し込むタイプですので、 プラスマイナスのさし違いがないよう気をつければ 失敗はないと思います。 http://www.scythe.co.jp/manual/kamabay-amp2000re …
ブルーレイ・ディスクにファイナライズはありません。 パナソニック、東芝は、クローズ処理をファイナライズと呼称していますが、 DVDとは機能が異なります。 クローズ処理は、VHSやカセットテープの爪を折るのと同じように、 追記不可能にする機能です。 ムーブバックも不可能になります。 互換性を高める機能は無いので、通常はクローズしなくても良いです。 本題に戻って、ディスクトレーを入れなおしても（トレーのオープン、クローズを行う）再生できませんか？ ・ディスクの不良（劣化） ・レコーダー（プレーヤー）のBDドライブの劣化（故障の初期症状） が考えられます。 BD-Rは、パナとSONYくらいしか生産しておらず、他社は、台湾など 海外メーカーが製造したものに自社のラベレを貼り付けて販売しています。 国産（パナ、SONY）でも極一部、不良ディスクが混じる事がありますが、 海外メーカー製は、その割合が多いです。 ＃海外メーカー製（ブランドは国内メーカー）の50枚スピンドル品では 　数枚が不良だった事があります。
ジッツオは良いですよ　耐荷重が違います。 安定性　堅強性が違い　持つ喜び納得感も違います。 トラベラーなら　２型４段かな http://www.gitzo.jp/traveler-tripod 自分は、マウンテニア３型４段を多用しています。 スリックもベルボンも　ジッツオ同等品でも耐荷重が全然違いますねー 予算が許せば　ジッツオをお奨めします。 そこまでは、要らないと言う事でしたら　スリック・ベルボンで スリックは、ケンコートキナーのＨＰで　アウトレットも出てますので　型遅れや　輸出仕様品や　箱傷品が安く買えます。 オーロラ撮影なら　雪上でしょうか　脚先は、ゴムでなく金属ピンタイプに出来る方が脚滑りを防けるのでは？
秋葉原の秋月電子へ行きますと完成品にて620円(税込)から750円(税込) にて購入できます。 ただし、出力電圧がDC3.0VまたはDC3.3Vになります。 なお、出力部のプラグの形状(外径と内径)と電極の極性を調べる必要 があります。 形状(外径と内径)が異なる場合、別に合致するプラグを購入します。 ACアダプターのプラグ部のコードをカットし、購入したプラグの端子 と半田付けします。 プラグも秋月電子で購入できます。 [ACアダプター/DC3V 2A/秋月電子] http://akizukidenshi.com/catalog/c/c3v/ [ACアダプター/DC3.3 2A/秋月電子] http://akizukidenshi.com/catalog/c/c3r3v/ 秋葉原店の場所については下のURLをクリックして参考にして下さい。 [秋月電子/秋葉原店] http://akizukidenshi.com/catalog/contents2/akiba …
えっと、私の場合は、（JESTTAX）の(MS－P11)　を使っています。 いろんなメーカーから出ていますが、大きさは（６０X６0X１５０mm)　の立方体（横長）。 可愛い形（価格は2000円前後）（ディスカウントショップ等）　です。 見た目と違って、音はかなり良いです。ボリュームも付いています。音量はPCで調整しています。 （イヤホンジャック）ね。　　電源はUSB接続です。 （ノートPC)の裏側（背面）に置いて使用しています。 ただ、発売は古いから、あちこち回ることになるかも（？）
「ほっとけ！」と言われそうですが、 お父さん、就職祝いに新しいの買ってあげなはれ。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-14-3452-laptop …
>iPhoneだとイヤホンジャックでアンプのinputの所に挿せば音を拾ってくれるのですが なんだか意味が解りませんが iPhoneのイヤフォンのステレオミニジャックからアンプのinputのステレオミニャックに 3.5mmステレオミニプラグ オーディオケーブルでつなぐと音を拾ってくれるのですが という意味かな
>iTunesも試みましたが駄目でした。 1. タスクバーの何もないところで右クリック、タスクマネージャー>スタートアップとクリック。 2. 製造元に「Apple.inc」があるもののチェックを外して再起動。
拡散してる人もいるし、自分でコレクションしている人もいると思います。 ネット人口もかなり増えたけどまだ、やっていなかった人も多かったような10年前なんて 公演やイベントの幼児～小学生女児の写真を大量に載せたサイト 金魚すくいにしゃがんだ子のパンチらからプールの水着の写真まであり その先にはキーワード付きページもありました。 普通にかわいい女性をとったり、相手に気づかれずに盗み撮ることに喜びを覚える人や 「可愛い子がいた」とツイッターやネットに拡散する人もいれば 人の失敗や、服装のセンスを笑うような拡散をする人もいますし 一時期はどこかのアニメやゲームのコスプレで、ものすごく巨漢の女性がセクシーな服を着ているのを 拡散している画像なんかもありました。 写真で女性のポートレートを撮るのが趣味、という人もいますよ。 まあそれも一種のフェチかもしれませんが 写真が趣味、専門が女の子っていう人。 知り合いにもいますが、その人はきちんとお願いして一定期間一人の子と撮影をしています そういう人なら街の自然な女の子を取りたいという欲求もあるでしょう。 が、今時勝手に店員さんなんか撮るのは問題だと思いますけどね 一度出た画像は取り戻せないし、どう利用されるかわかったものじゃないですから。
> 夜に暗い部屋で映す分には3で充分ですかね？ 十分でしょう。むしろ2000ルーメン「も」あるから、多少明かりがついていても十分表示が見えるはず。2000ルーメンなんて、以前のプロジェクターなら考えられない「めっちゃ明るい」です。
こんばんは 上記は放送はそのものの映像はレターボックスが多かったですね、 上下に黒塗りを挟めて、全体を縮小して表示されているといった感じです。 テレビの機能としてその映像を加工し、 ・フルに引き延ばして表示する(縦長になる) ・なるべくアスペクト比を保って拡大する(少し縦長にして、パン＆スキャン) ・パン＆スキャン から選べるといったのが多かったです。 アスペクト比を保って拡大が一番使いやすかったですね。 参考になれば。
>１万円程度 > 同じ時間帯の番組を２つ同時に録画 この条件を満たすとすると、ブルーレイは駄目。高すぎる。 パナソニックのDMR-XW300 あたりになるか。 HDDも500GB有るし。 ただ、完動品の出物が有るかどうかが問題だ。
№６さんへのお礼を読んでちょっと意外でした。 低音が暴れる原因は何だったのでしょうか？ 部屋ですか？ スピーカーのキャラクターですか？ 他のフロアー型は試されたんでしょうか？ そこへ元来低音不足の小型ブックシェルフへ置き換えですからね。 様々な要素を勘案せずにここが　×　と決めつけて次へ移行してしまっているご様子。 ご自身の指向と嗜好と向き合いもっとじっくりと取り組むべきではないでしょうか。 これは私見ですが ソナスファーベル　アマティ、DALIのZensor 7ともにダブルウーハー型です。 低音の量感に重きを置いた機種なので強力な電源を持つ100W以上のアンプでドライブしたくなります。 MUSICAL FIDELITY　X-T100 with Triple-Xは良いアンプですが 清楚な貴婦人を思わせる音調であったと記憶しています。 低音の力感、躍動感は低い傾向があります。 ダブルウーハーを駆動するには力不足だったのではないでしょうか。 あなたの求める音とアンプの音調があっていないように思えます。 しかしX-T100 with Triple-Xの中高音は大変魅力があるわけで捨てるには惜しいです。 現状のままで考えるとELAC　BS312に前回回答のサブウーハー追加で様子を見ます。 KEFは一旦撤去してしまいましょう。 暴れの無い低音を求めるならアンプの買い替えも視野に入れてもいいかもしれません。 ・・・・となると№６さんの言うようにチャンデルデバイダーにマルチアンプかなあ。
4Kテレビをモニター代わりにする場合、先ずPC（のGB）が４K（3840x2160）に 対応している事が条件。 ４K対応でも60fsp（リフレッシュレート６０Hz）対応のGBは少ないです。 60fspでもYUV4:4:4以外は実用に耐えない（文字が滲む）。 30fsp（３０Hz）だと、動画などがコマ送り状に描画されますので、 見やすいとはいい難い。 ｐｄｆなどテキスト情報の表示ならほぼ問題ない。 一般に発色などもPC用とは異なるため、テレビはサブモニターとして考えた方が良いかと思います。 尚、シャープのテレビは、画素配列が特殊なため、テキスト表示に向かない。
ボクが使っているのはJVCのAXIV DJモデルですが、価格が低い割には音質が良いです。 特に低域が良く響き、ロックやテクノには最適な感じです。おススメです。 因みに値段はAmazonで２５００円位でした。 ただ、一番良いのは自分で聴き比べてみる事です。 メーカーやモデルによってかなり違いや個性が有りますからまずどのメーカーが良いか 口コミサイト等で調べてみると良いでしょう。
気軽に買い換えることが出来るなら、買い換えてもよいのではないですか？ 気軽に買い換えることが出来ないなら、我慢するしかないでしょう もしくは、自身にあったヘッドフォンを探すのがよいでしょう 大型家電量販店の大型店だと試すことが出来ます。 家電量販店でも田舎などにある小さな店舗なら、一部だけ試すことが出来る場合があります。 大型店なら、高価なものは試すことが出来るけど、安価なものは試せない場合があります イヤホンといっても複数ありますから、カナル型なら、ゴムを交換するって方法もあります。
補足読みました。 まずはELACのサイトを開いてください。 該当製品の画像が掲載されています。 また仕様書には入力端子の種類と数も併記されています。 製品名は提示してあるのでご自分で調べる努力はしていただきたいです。 http://www.yukimu.com/product/elac/subwoofer/sub … この機種はRCA端子（白と赤）接続のみです。 http://www.yukimu.com/product/elac/subwoofer/sub … この機種はRCA端子が一個、スピーカー端子3個（L/C/R)搭載されているので AVアンプに繋ぐ前提であることが分かります。
そんなめんどくさいことをしなくても、日本に家族が居て、テレビを受信できるなら、以下の方法で海外でも視聴できます。 http://www.slingbox.jp/lp/osp1.html http://www.watchjtv.com/ http://garapon.tv/kaigaipack/ ほかにもあるかもしれませんが、代表的なものだけです。金額も4万では難しいかもしれませんがＤＶＤなどを郵送するコストを積み上げれば、十分に対抗できる金額になると思います。
下記に対処方法が載っています。 http://www.pixela.co.jp/products/prodia/prd_lp21 … B-CASカードの端子部分の汚れが原因の場合があるようです。 掃除しても駄目な場合は、B-CASカードの故障かB-CASカードスロットの故障の可能性があります。東芝のサポートセンターに連絡してみて下さい。 私は、AQUOSのTVを使っていますが、一度ハングアップしたことがあります。最近のTVは常時電源が入っており、内部ではコアの部分が動き続けていると思います。Linuxベースだと思うのですが、これが長時間にわたる稼動の末にハングアップしたようなのです。解決方法が、一度メインの電源を落とすことでした。いきなりコンセントを抜いてのOFFですが、まともに動かなくなっているので他にどうしようもありませんでした。 結果は、リセットされたのでしょう、調子よく動き始めました。これ以降、TVがハングアップしたら電源OFF(ACコードを抜く)することにしました。が、2度目はない模様。
こんばんは DVD/BD再生中の音はPS3に比べるとかなり静かです。 映画視聴中なら気がつかないのではと思います。 ただし長時間ゲームをし熱がこもってくるとPS4程ではありませんが少し音が大きくなります。 映画視聴中に音が大きくなったことは今のところないのですが、 真夏で室温も高く、PS4は熱のこもるラックに入れ、映画2本連続で再生など悪条件が重なると五月蠅くなるのではと思います。 もしゲームをしないなら専用機の方が快適です。 http://www.sony.jp/bd-player/ 参考になれば
フォノ、プリアンプ、カートリッジ、シェルリードのどこに 原因があるのかを捜すのが先決ですよね。（複数個所の場合も） 接続無しの場合にノイズレスで繋ぐとノイズ、とのことですが、 これだけですと原因個所の特定が出来ないので。 先ず、ヘッドシェルを外した状態でPHONO、 MM、MCトランスの切り替えがあるなら切り替えて確認。 次に敢えて、AUXやTAPE、TUNERなどに繋いで同様に確認。 AUXなどでもノイズが出たらプレイヤー側が濃厚になります。 アーム内の断線等は考え辛いですが、 プレーイヤーケース内でアース線が外れている可能性はゼロではありません。 90年頃、新品で購入したKP-1100（私は中級だと思うのですが）で 数年前に同様なノイズが発生しましたが、 当方の場合、MCフォノトランスとカートリッジ本体の両方に トラブルが出ていました。
こんにちは No.1です。古いアンプなどでは出力素子が 劣化してノイズをだすことがあります。 この場合素子（トランジスターなど）を交換すれば 直ります。 Kenwoodでは修理を受け付けていませんが そういうものを受け付けている会社がいくつかありますので 修理にだされてはいかがでしょうか。
こんばんは Xアプリが起動しないと言うことで何かパソコンがバグっているように思いますが、ひとまずXアプリを入れ直しても直らない感じでしょうか。 直らないようでしたら ウォークマンをエクスプローラーで開いて、OMGAUDIOフォルダ内に曲が入っていますので、そちらをパソコン上から削除してください。 曲をウォークマンへ入れる際はXアプリ同様に曲を管理できるMediaGoを使用して入れると良いと思います。 (MediaGoで曲を入れた場合はMUSICフォルダ内にコピーされます) 参考になれば
通常、白が　－（マイナス)で、黒が　＋(プラス)です。 でも、どちらでもいいんです。色分けは接続間違いしない為のものと、思って接続しても差し支えありません。 アンプのスピーカー出力Ｌ＋、Ｌ－、Ｒ－、Ｒ＋　と、スピーカー　左＋、－　スピーカー　右＋、－　の接続は間違わない様にして下さい。
http://www.jp.playstation.com/ps4/peripheral/cuh … 欄外※１には 「 7.1chバーチャルサラウンドはPS4®およびPS3®でワイヤレス接続時にのみ利用できます。」 とあるので基本的にPS３，４専用機です。 付属ワイヤレスアダプターはPS3、4本体に差し込む通信端末（USB型？）のようなので PS3、4からの音声しか受け取ることができません。 TV音声も聴取可能なら商品説明に明記されているはずですが一切ありません。 したがってTVで地デジ等を鑑賞する際は使えません。 なお有線でTVと繋げば通常のステレオヘッドフォンとして使用可能です。
無料で多様なフォーマット動画を再生するには、 Macgo Blu-ray Playerで試してみてください。 このプレイヤーで、無料でDVDやCD、音楽、多様なフォーマットmp4,avi,mkv,flv,wmvなどの動画をスムーズに再生できます。 現在では使っていますから。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
質問内容を見て思ったのですが、もしかして外付けHDDだけで番組を録画する事が可能だと勘違いしていませんか？。 USB接続の外付けHDDに番組を録画できる録画機能付きテレビに限定して、市販のUSB接続の外付けHDDを追加購入する事で番組の録画が可能になります。 ※すべてのテレビがUSB接続の外付けHDDに番組を録画できるわけではありませんお持ちのテレビの説明書に該当項目がなければ非対応のテレビです。 テレビに録画機能がない場合は、素直に2番組同時録画が可能なレコーダーを購入してください。 質問の使い方だと録画容量は500GB以上あれば足りるかと。
電源ボタンとホームボタンを同時押しで数秒間押し続けてみてください。
回答NO.1です。回答のお礼欄に補足された内容から、マイクの構造はコイルではないかと思われます。 その場合はR1は無くてもいいと思いますがあっても実害はないように思います。
>単純にＨＤＭＩ分配器を使ってＤＶＤ、ＣＳを各部屋へ分配しても映らないのでしょうか。 理論上は映ります。 例えばCSチューナーのHDMI出力を2分配して、1つはその部屋のテレビに接続。 もう一つを複数分配して、各部屋に配線。 こうすれば、理論上は映ります。 「理論上は」としたのは、HDMIケーブルは、概ね５ｍを超えると色々な トラブル（映らない、ノイズが出るなど）が発生する事が多く やってみなければわからない症状なので、積極的に推奨しにくいです。 ですので、敢えてHDMIの分配配線の回答は控えました。 信号を光に変えて伝送するケーブルを使うとトラブルを回避できますが、 これまた、1本数万円と高価なので。。。
今使用しているipod touchを空のitunesに音楽を移す方法：http://goo.gl/c07pFx どうか役に立ちますように。
督促状の中に連絡先は記載されてませんか？ 記載がなければ下記URLから地域別で連絡先は確認できます。 http://www.jcom.co.jp/tel_search/ 検索してJ-COMへ連絡すれば今後の対応方法等は教えてもらえるはずです
＞マラソン大会や鉄道 こういったものを撮影することを『動体撮影』というのですが、これってむっちゃ難易度が高い撮影なんです。 最初に言っておきますけど、一眼レフを入手しても写真・カメラの知識が全くない状態では、動体撮影はほぼ成功しません。 動体撮影は、フィギュアスケートに例えるなら3回転ジャンプに挑戦するようなものなんです。 知識も経験もない、全くの素の状態で靴と衣裳(写真撮影ではカメラ)だけ揃えて、「さあ、跳ぶぞー」と氷に下りたところで跳べるわけがないのは理解できるでしょう。 もちろんあそこまで高いハードルではないですけど、勉強や練習なくして成立しないという点は同じです。 誰しも「性能が高いとされるカメラ・オススメのカメラといったものを購入すれば、あとは撮るだけ」と考えるのですが、購入したその先が実は結構長い道のりだということは覚えておいて下さい。 機材ですが、金額を考慮して候補を考えたということですし、EOS Kiss X7がいいのではないでしょうか。 性能・機能共、特に卑下するようなところはありません。
#1さんの言われているのはこういうものだと思います。私も同じこと考えました。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
iPod touch 写真復元ソフト：http://goo.gl/el5Blw
No.7です。 私は主にKenkoを、予算がないときはマルミを購入したこともありますが、どちらも特に問題なく使えました。 Kenkoはラインナップが豊富なので、Kenkoを買うことが多いですね。 私はKenkoでもマルミでも、大差はないと思っています。どちらも国内有名ブランドとして定番ですから、悪いものはないと思います。ハクバも使ったことはないですが、悪いという評判を聞いたことはないです。 PLフィルタの場合、逆光で使う事はないので、コーティングの差を感じにくいかと思います。ですから、私は同じKenkoであっても、PLフィルタは一番安いサーキュラーPLを買っています。PRO1Dも1枚だけ買ったことがありますが、普通のC-PLとの差はわかりませんでした。
シグマは、ダメですねー　キヤノンに特許料を払っていないので　レンズとボディー側の情報やり取りがされませんし　ピントズレなど　レンズメーカー品は。マウントのみ各メーカーに変更で済ますの　専用設計とは、作り込みが違います。 昔買った　フイルム一眼用　ＺＯＯＭは、絞り羽が直ぐにグチャグチャに壊れました。 トキナーでもタムロンでも　サードパーティー製は、買わないほうが良いです。 キヤノン純正レンズオンリーで　揃えましょう。 ＥＦ－Ｓでなく　ＥＦレンズで揃えて行き　行く行くは、フルサイズにも使えるように　レンズ資産を増やすことをお奨めします。 やはり　良いレンズは、高画質が撮れます。　Ｌレンズは、大きく重いですが 良いですよ。　７０－２００ｍｍや　２４－１０５　２４－７０辺りの程度の良い中古で試されては？ まあ　しばらくは、１８－１３５で凌ぎ　50ｍｍでは、画角確保のために 撮影位置を前後に動き　探り出す練習を！
８年前に製品なら、買い換えたほうがいいよ。そのころ、アナデジでしたやろ。東芝を選ばないほうがいい。テレビ部門は自社製品でなくったとかニュースで報じていた。
渡しの場合は、B-CASカードのＩＣの接点部分をティッシュペーパーで磨いて入れたら、今のところ落ち着いています。（夏場、特に梅雨の時期に起こります）
違うけれど　最近はネットで有料だけれど　いろいろ視ることも可能です アマゾンプライムはお得かも　最低限ドラマまでかもだけれど 他特典・・
カセットテープはわかりませんがオープンリールはこれでわかるのでは
もらってうれしいかどうかは当人同士で判断してもらえればと思いますが、ドンキホーテで500円位でMP3プレーヤが売ってたと思います。amazonでは300円ぐらいで見つかりました。（液晶画面もないやつです） 部活の集合写真をいれた写真たての裏に、MP3プレーヤとスピーカーを貼り付けて、演奏した曲を録音しておくとかどうですか？手間はかかりますが一つ2千円もあればつくれるかと。 先輩の人数次第ですがもう少しお金をかけてもよければ(5千円位)、音楽祭性機能もついたデジタルフォトフレームもあるみたいです。 KDPF07032HM / KEIAN / デジタルフォトフレーム http://kakaku.com/item/K0000685549/ これだと、部活の演奏を流しながら、写真をスライドショーでみることもできそうですね。
他の部屋のTVがまともなら、その部屋のTVを電源コード以外無しの裸状態で借りれたら借りて、己の部屋でまともに映るかを検証。 まともに映るなら、己のTVを壁から出た全てを付けた、着せた状態で、借りた部屋で、まともに映るかを検証。 借りた部屋でも己のTVが映らないなら設定ミス、マニュアルを熟読し再設定。それでもダメなら、故障なので家電店等経由で修理依頼。 映るなら、壁側の不良。 寮の管理人経由で配線の点検補修を依頼。 どちらにしても、双方の部屋での、着せた状態、裸の状態での結果報告は必須。 出費が安くつくことを祈ります。 チャンネル設定のミスなどと言う落ちはやめてくださいﾈ!
こんばんは 恐らくビクターだとHDMIついていない古い奴ですよね 現状買えるやつだとシャープのブルーレイレコーダーしかないですね http://kakaku.com/item/K0000732763/ 安いのでしたらHDDレコーダーのnasneになるとおもいますが、 http://www.jp.playstation.com/nasne/ nasneはネットワークHDDレコーダーなので直接テレビに繋げません スマホ、ゲーム機(PS3等)、PC、iPadなど、なにか一つインターネットに繋がるものが必要です。 そちらとテレビを接続してみる感じになります。 最近のテレビでしたらネットワーク対応なので もしテレビを買い替えたら直接テレビからでも見られるようになります。 もしテレビがHDMIに対応していましたら ソニーやパナソニックなど大抵のレコーダーは繋がると思います。 参考になれば
＞同期？され今回消えたか分かりませんが写真だけ消える事ってありますか？ 写真のはWIFI自動同期だけで無く、通常同期の日付も含めて最新が表示されますから、消えた日の同期日時が表示されているだけだと思います。 同期に寄って消える（関係するもの）のは、アプリ、ミュージックなどのコンテンツ、連絡先（iCloud同期して居ない場合）、です。 写真はiTunes同期に寄って入れた「パソコンの写真」が関係します。 iphoneのカメラロール（すべての写真）は同期とは関係が有りません。 なので、バックアップ対象にはなります。（iCloudフォトライブラリを除く） 逆に同期モノ（上記）はバックアップ対象では有りません。 どちらにせよ、繋いで同期しただけではカメラロール内の写真は消えませんから、バックアップから復元したんだと思います。 ちょっと前に戻りますが、 ＞iCloudの全ストレージ容量が50.0GB使用可能48.6GBとなっています。 消える前もほとんどが写真の場所で容量が埋まっていた感じです。 今まで、写真はiCloudフォトライブラリを使っていたんでしょうか？ だとすると、iCloud.com（https://www.icloud.com/）をパソコンのブラウザで開いてiCloudにサインインしているAppleIDでサインインし、写真を見てみて下さい。 「最近削除した項目」として残っている可能性が有るやも知れません。 尚「最近削除した項目」はiPodでもWIFI接続状態で見れます。
こんばんは 今ならソニーのW700Cがお勧めです http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000776061/#19321478 価格が手ごろなことと、ゲームの遅延が最速の0.1フレーム(1/600秒)と一般的なテレビより10倍近く速いです。 X-Reality PRO搭載で動画やゲーム映像の圧縮時に失われた色情報を鮮やかに復元 音質も同価格帯のなかで良いというのがポイントですね。 遅延のイメージはこちらがわかりやすいと思います http://www.sony.jp/bravia/game/ アクションゲームをプレイしても一切ラグを感じないと思います。
スマホ（解約済み・中古品・使用中）に動画を転送すれば低予算で済む スマホはダッシュボードに固定金具で設置して音声はカーオーディオに合わせる
HDD内のデータが、デジタル放送を録画したものなら、 ・諦める ・DVDドライブを修理する ・テレビに映して（再生して）ビデオカメラで撮影する 以外の方法はありません。 DVDドライブのメジャーな故障にゴムベルト（の伸び）があります。 ＣＤパーツマンと言うお店でベルト（φ２５×１．２Ｔ）１本２５０円　送料は８０円で購入できるようです。 ＃今年の春の情報 ホームビデオの映像やアナログ放送の録画でしたら、赤白黄色ケーブル接続で 新しいレコーダーにダビング可能です。 ＃LAN経由でPCへの吸い上げ（コピー）も可能だとは思いますが、 　　私は詳しくないです。 ＃最近のBDレコーダー（の殆ど）は、BDドライブが故障してもLAN経由でダビング可能に改良されていますが、E300（の世代）は、DVDドライブが故障すると お手上げです。
No.10です 　畳の上に直置きでは、水平は難しいでしょうね。 　硬い板（願わくばコンクリプレート）の上にプレイヤーを置き 　反っていないレコード盤を載せ 　スピンドルに挿すタイプの水準器を使い、 　ダストカバーを閉めた状態で水平を取るのが基本です。
WAV形式だと無損失ですが、 MP3をWAVにしたところで変化は有りません。 茶碗（MP3）のごはんを丼（WAV）に入れ替えても ご飯つぶの数が変わらないのと同じです。 １杯の丼めしを １杯の茶碗に移し替えた時にこぼれたご飯つぶは失われたままになります。
→https://www.sony.jp/support/walkman/manual/w270s … 上記の様にiTunesでも入れられる様ですね。 各メディア情報に付いてもiTunesの曲情報に情報が有ればちゃんと表示出来ると思います。
iPodに入っている動画を別のパソコンに転送してみてください。具体的なやり方はhttp://goo.gl/OIr8wKまでに参照してください。どうか参考になりますように。
なぜパソコンで聞きたいですか？よいスピーカーで聞きたいからであれば、Bluetooth対応のスピーカーを買って、iPhoneから再生するという方法もありますよ。
Campus2 さんは、普通のカメラで撮影して普通に焼いた（印刷した） 写真が立体的に見えますか？ 鏡に映った映像と、（同じアングルの）写真との区別が出来ますか？ 普通の（多くの、または殆どの）人は、立体的には見えず、区別が出来ます。 テレビがどんなに高画質（高解像度）になっても写真に近づくだけで 立体には見えません。 ただ、質問文でも触れられていますが、人間の脳は優秀で、過去に見た映像など から、立体的でない写真でも立体感を感じます。 そして、解像度の高い映像ほど脳がだまされて立体感を感じます。 ですので、昔のSD（アナログ放送）からHD（２K）、４K、８Kと変わるほど 立体感を感じるようになります。 　くどいですが、立体になったわけではなく、脳が立体感を感じるだけです。 ここまでが、 >「脳は両目で見るから物体と物体の遠近感を感じる？、テレビは平面にもかかわらず！立体的に見えるのは！脳の錯覚で・・・」 の肯定説明。 >画質が良すぎるとなぜ立体的に感じてしまうのでしょか！？ 解像度が高いほど脳が錯覚（だまされる）しやすい。 逆の言い方をすると、解像度が低いと実映像（目で見ている映像）との 差異を感じるので、錯覚しにくい（だまされない）ので立体感を感じにくい。
番組（デジタル放送）の録画は著作権保護されていますから、DVDやブルーレイへのダビング以外でディーガからの持ち出しはできません。 従ってDVDやブルーレイの視聴ができるハードウェア（DVDプレーヤーやノートPC等）が必要になります。
BEYER のDT150 でしょうか。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
スピーカーやアンプにハイレゾ対応なんてのは関係ありません。AUXでアナログ接続すればよいです。 そもそもハイレゾ音源だから、40kHz以上の再生能力がないと意味が無いとかは、大嘘です。 だいたい、一般の音源に40kHzの音なんてのはほとんど入っていませんし、そこまで拾えるマイクもありません。 ハイレゾ=超高音が出る、とお考えなら、それはただ単にハイレゾという言葉に騙されているだけです。オーディオメーカーも商売だから仕方ないですが…。 何なら、半世紀前のオーディオシステムでも、十分ハイレゾ音源は楽しめます。 ハイレゾ音源は、CDよりも記録密度が高く、アナログ変換した時により元のアナログに近い波形が得られる、という意味のものであって、超高音再生のためのものではありません。 第一、人間の耳はせいぜい20kHzまでしか聞こえませんし、歳を取れば15kHzですら怪しいです。
結論は、iphoneの音楽などを車のラジオ（オーディオ）で楽しめます。 iphoneと3R-NBTFMの間は、Bluetoothで接続し、 3R-NBTFMとラジオの間は、FMで接続します。 FMの周波数は、90MHz以下ですので、数十年前のラジオでもOKです。 接続方法の詳細は、取扱説明書を見ていただくとして、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/coroya/3r-nbtf … ここなどを見ると、接続の雰囲気が分かるかと思います。
海外で販売されたものは電圧の規格が違うので使えません。 仮に110Vに設定して日本国内で使用しても モーター回転数が誤差範囲を超えてしまうのでおかしな音になります。 そのための対処も明記されていますが絶対にやめてください。 「たぶん」とかあいまいな知識のまま「トランスを交換」するのは極めて危険です。 発火、火災事故が起きれば自己責任だけではすまされません。 電源トランスを交換しても各種調整が必要なのですが意あります。 調整出来ますか？ 型番TC-WEからするとエントリークラスのダブルデッキです。 そのクラスのデッキでしたらTEACが販売を続けていてくれます。 そちらを買われたほうが安心、安全です。
KXは、銀塩カメラ。K-xはデジタルカメラ。 K-xで完動美品の場合でも、5,000で買い取って貰えるなら御の字。 壊れていたら、ジャンク扱いでタダ。 壊れていても何でも3,000引き何てセールがある時に活用しましょう。
まず、どういう種類のファイルを聞いてるかによると思います MP3でかなり圧縮されてるファイルだと変化はないかもです 理由は、圧縮の時にある程度音質を落としてるからです ネット上には高音質で保存された曲が何個か転がってるので それを聞いてみるのはどうでしょうか それで変化がなければ スマホの出力＋イヤホン＝アンプの出力＋イヤホン という事で曲の情報量に対して同等という事になると思います 変化があるなら、それまで確認した曲はスマホの出力＋イヤホン程度で十分な曲だという事かなと こだわるのは良いと思いますが、ご自分の耳を腐ってるという言い方はちょっと こんな感じなら聴いててここちいいなって思う程度になれば十分だと思いますよ
＞友人がくれたCDに入っているMPEG４のファイルの曲 　「mp4　音抽出」で検索して、 　音声部分だけをリッピングするソフトを使えば良かと。 　ただ昨今、フリーソフトにはかなり悪質なアプリ（Baidu,Hao123など）が 　抱き合わせ的にひそんでいますから、インストール時には「推奨は使わず」 　１ステップ、１ステップ「必要なアプリだけインストール」してください。 リッピングした後は、Xアプリ（SONYの正規アプリなので安全）で CDを作成すれば良いかと思います。 但し、元がCD-Romの場合、 曲名やアーチストは自身で入力する必要があります。
こんばんは 普通に使う分には問題なしです。 基本的な動作、例えば録画、視聴、電源連動、録画予約、別の部屋のテレビで視聴などは出来ます。 メーカー独自の一部の機能が使えない感じです。 例えばテレビの番組表から直接録画予約など(レコの番組表から予約は出来ます) 特にどのメーカーでも良ければ同メーカーの方が多少便利なので良いですし、高性能なレコーダーが良ければそちらが他社だとしても色々出来て便利かと思います。 参考になれば
そのトランスを使用するときはB端子同士接続してそこからB電圧を加えますのでB端子を接続してそこと互いのP端子間の導通を見てもＮＧですかね～。
こんにちは no.2は ＞その10ページ12～14にあたる部分の調整をするだけですよ ＞９８MHzを８５MHｚぐらいの日本にあるものに読み替えてやることですね。 ＞その10ページ10～11にあたる部分の調整をするだけですよ ＞９0MHzを８0MHｚぐらいの日本にあるものに読み替えてやることですね。 の間違い修正します
アナログ入力の場合は、原理上入力信号以上に音質が向上することはないでしょう。 （そのアンプの特性により、低音が力強くなった・高音がクリアに聞こえる等、音がよくなったと感じることはあります） 自分は昔トランジスタでステレオアンプを製作したことがありますが、電源回路を強化したためか、以前の物に比べて低音に迫力が出るようになりました。 後者の質問については、そのスマホ・アプリについて分かりませんのでご容赦ください。
MAXIMOのiP-ES2です。 http://www.maximoproducts.com/imetal/iP-ES2.php
質問の後半部分について補足します。 仕事上iPhoneを手放せないとありますので 有線で繋ぐことは考えない方がいいでしょう。 ドック型も置き場所が固定できるだけのメリットしかありません。 となれば無線接続できるBluetooth対応が使い勝手の面でも有利です。 ～Bluetoothスピーカーを調べるとアウトドアに～ 充電池動作するコンパクト機種ならそのような活用法もありますが Bluetooth対応スピーカーのほぼすべてがAC/DCアダプターを繋いでいます。 つまりACコンセントから電源を取る必要があるのです。 基本的に室内で使う前提なのです。 アウトドア云々は「そのような使い方がある」程度の意見ですので無視して構いません。 私の価格提示にご不満かもしれませんが 必要事項を満たそうとすると譲れない面が増えてきます。 デスクトップでこじんまり鳴らせればよいなら5000円でも十分なんですけどね。
D90も、本来DSC_0000～9999までファイルネームが付く仕様となっているので、何かおかしいですね。 取説のP189にも書かれていますが、ファイル名重複は本来しないはずで、例えば9999まで記録されたら、次の0001は別フォルダが自動生成されて書き込まれる仕様です。 取説のP189に従って、連番モード（カスタム:d7）のRESET設定および、SDカードのフォーマットを行ってみてください。
＃５です。 確認ですが、＃５の回答でちょっと書いた「手ブレ・被写体ブレ」は大丈夫なんですよね。 スレの流れが連写・レスポンスといった方向になったので、それに沿って答えたのが＃５の回答なのですけど、質問を読んだ段階での第一感は「手ブレ・被写体ブレで困っているのだろうな」というもので、それを念頭に書いたのが＃２の回答です。 「手ブレ・被写体ブレ」に対しては、はっきり言いますと「どう対処するか」の方法論が理解できていないと解決しません。 機材の良し悪しだけ考えていてもどうにもならないです。 もちろん4Kフォトであっても同じです。 ですから、“なぜうまくいかなかったのか”というのは再度検証されて下さい。 見当違いの買い物をしてしまう可能性無きにしも非ずですから。 さてズームの話ですが、ズーム倍率というのは広角端(ワイド端)の焦点距離を1としたときに望遠端(テレ端)の焦点距離がいくつになるかという数値です。 ですから10mm～30mmのレンズと100mm～300mmのレンズは、性格は全く異なっても同じ「3倍ズーム」なんです。 理屈は追い追い覚えていただくとして、機材によって同じ倍率でも中身が異なるわけですから「印画紙に焼き付けたときにどのくらい違うのか」といった比較をする場合、実機を手にして自分の目で確認するのが最も確実ということになります。 そんなに難しいことではありません。 印画紙の縦横比で多少は変わりますが、大雑把には背面液晶のままの像が印画紙のサイズに合わせて拡大されると考えていいのです。 ですから量販店等で実際にズームさせて、背面液晶にどう映るかで考えてみて下さい。 今回は人物が主体ですから、誰か連れて行くとか、店員さんに手伝ってもらうとかして、実際に人物にカメラを向けてズームによる変化を確認するのが分かりやすいと思います。
> 初期工事でだいたい45000円くらいかかり、月々680円かかるそうなんですが、フレッツテレビの契約を申し込むのが一番お得でしょうか？ 『初期工事でだいたい45000円くらいかか』るのは、『フレッツ光回線を使用』していない方が対象だと思います。 「フレッツ光ご利用中のお客さまへ」 https://flets.com/ftv/customer/ > フレッツテレビ以外に映像を良くする方法はありませんか？ 以前のアナログ時代のUHFアンテナを使っている場合は、接触不良などが考えられます。 ご近所のテレビがチャンと映っているなら、アンテナの調整だけで修正できる可能性が大です。 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「地デジアンテナを自分で調整する方法＜１＞ 」 http://ameblo.jp/cosmo-turbo/entry-10824312493.h … 「地デジを見る為のUHFアンテナの方向調整はどのようにすれば宜しいでしょうか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … アンテナの設置場所が屋根の上で、調整に危険が伴う場合は、近くの電気工事店か電気製品の販売店に依頼しましょう。
いちど、初期化したほうがいいです。
Sony PCM-D100は見掛けはジャックの穴が1つですが、プラグ部分 と内部電極の3点が接続されてステレオ(左右の音)が録音が可能です。 このジャックにステレオミニプラグがついた一体型のステレオマイク を購入して接続すれば、外部のステレオマイクにてステレオ(左右の音) が録音できます。 ステレオミニプラグ付きのステレオマイクについては下のURLをクリッ クして参考にすると良いでしょう。 「ステレオマイク/オーディオテクニカ」 https://www.audio-technica.co.jp/atj/list_model. … 外部入力が２つ以上あるデジタルレコーダーについては、下のURLを クリックして参考にすると良いでしょう。 「リニアPCMレコーダ」 http://tascam.jp/product/dr-60dmkii/ http://tascam.jp/product/dr-680mkii/
この部分、削除します。 ＞使い方は、フードを前に押し出すようにスライドさせる事でキャップが開く仕組み。
全て、メーカーのページに記載されてますよ。 >ワイプカメラって、頻繁に使用するものなのでしょうか？ http://panasonic.jp/dvc/w570m/ サブカメラを使って、撮影者ご自信や、広角（広範囲）の映像も 撮って画面の一部に映しこむ。 こんな用途がgakuen に有益かどうかで判断すれば良いです。 >Wi-Fiの有無　って、何ですか？ http://panasonic.jp/dvc/w570m/point3/ 撮影した映像などをスマホにワイヤレス転送する。 WiFiルーター（無線LAN親機）を使えば、DIGA（パナソニックのBDレコーダー）や PCにもワイヤレス転送できる。 DIGAに転送すれば、BDに焼く事もできる。 ＃WiFiを使わなくても、USBケーブル接続などでDIGAに転送できる。 >内蔵メモリーが32GBと16GBは、どれぐらいの差があるのでしょう？ http://panasonic.jp/dvc/w570m/spec/ ３２GB：最高画質で、2時間40分録画できる １６GB：最高画質で、1時間20分録画できる SDカード（６４GB）を別途購入すれば、更に最高画質で、 5時間20分録画できるので内蔵メモリの大小は（個人的には） 気にならない。
BSで考えられるのは、いくつかあります。 ①天候不良、自分の所が晴れでも電波を出している局が豪雨 ②予約時のチャンネル番号間違え、契約のないチャンネルを選択 ③ないとは思いますが、日付間違い、予約設定にまだ残っているかも？ ④よくある失敗、裏番組を見ながら録画ボタンを押した時のチャンネル間違い それから、録画した時間分の真っ黒動画が録画されているのでしょうか？ それとも、影も形もないのでしょうか？ BSチューナー付きレコーダーの場合は、お知らせを開くと取り消された理由が出ていますが。 お使いのTVかチューナにはありませんか？
http://www.sharp.co.jp/support/advice/aquos/use_ … 「最適な視聴距離」として説明がありますが、正確には、 ここで示された距離以上離れて視聴すべきと解釈すれば良いです。 20インチは、記載されていませんが、約0.75m（７５ｃｍ）になります。 また、この距離は、視聴者の視力にも影響されますので、大雑把な 目安と捉えれば良いです。 大雑把な目安ではありますが、この距離よりも近くで鑑賞したい場合は、 ４Kの方が良い（４Kを選ぶべき）と考えれば良いです。 日本の一般家庭のリビングでは、約２ｍ以上の視聴距離だとされていますので、 （これが正しければ）概ね50インチ以上のテレビで４Kが有効となります。
＞80年代90年代のラックスマンの音に興味あり ならばどこか中古品を扱っているショップ（例：　http://www.hifido.co.jp/　）を回って実際に聴くしかないでしょう。「この機種はどういう音ですか？」と他人に聞いて回答を得たとしても、それはその回答者の「個人的感想」に過ぎませんので、ほとんどアテになりません。 ＞使用スピーカー 昔からLUXMANのアンプに繋げるスピーカーはTANNOYと相場が決まっていたようです。 TANNOYのスピーカーは、その対極にあったJBLのスピーカーはもちろん、かつてのDIATONEやONKYOといった大半の国産スピーカーとはまったく違う音が出るというのが大方の評価です。だから少なくとも昔のLUXMANのアンプは「DIATONEやONKYOとは全く異なるタイプのスピーカーを鳴らすためのアンプ」だったという図式が存在していたと認識出来ます（もっとも、今の同社のアンプは汎用性を高めるためにキャラを変えてきていますけどね）。 ただし、同社のプリメインアンプのデザインは昔の方が圧倒的に良いです。パワーメーターを採用している現行モデルは、本当につまらない外観になってしまいました。まあ、L-305とかLX-32uといった「デザイン復刻モデル」は別ですけど。
この型番ではシャープのサイト内でもヒットしないので？です。 但しチャンネルなどの基本操作はほぼ対応していると思われるので液晶のシャープ製品ならほぼ動くと思います。 ブルーレイ内臓などの特殊機能は・・・・出たとこ勝負？ https://store.sharp.co.jp/html/aquos_option/inde … シャープの液晶TV純正リモコン販売のページ
＞ですが、車にはiPodというボタンがあるのは発見しました。私のカーオーディオでiPod shuffleと繋げて聞けるんでしょうか？ あなたの車が何かしらない、こちらはもっと判りません
No.1です。 Media Goでしたらこちらの手順で取り出せると思います。 https://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediag … Media Goの場合、ホームページを見た感じ取り出せない曲もないようなので、全曲救出可能かなと思います。 iPodみたいにそのままパソコンに繋ぐと自動同期されて曲が消えちゃうといったこともないので、 気軽に刺して大丈夫だと思います。
街の写真館のお決まりのスタジオ撮影ではなく、オープンロケでの撮影を希望されているのですね。街の写真館でもやってくれると思いますが出張料などが発生し、まあまあ高いです。文面から察するに、恐らくレフ版1枚で事足りる撮影内容だと思います。それなら写真専門学校や写真科のある大学（日大藝術学部）などの学生に有料で頼んでみてはどうでしょう。実は私、日大藝術学部写真学科の卒業生です。各学科ごとにアルバイトの求人情報が貼りだされています。なので、日藝写真学科にTELして短期アルバイトの求人をしてはいかがでしょうか？　プロでなくても要求している程度の撮影なら学生でも大丈夫だし安く上がると思います。バイト料は半日拘束で8000円＋交通費なら食いついてきますよ（笑）。
こんばんは AVアンプによりますが、ケーブルの規格さえ合えば可能です。 AVアンプがHDMIケーブルまたは光ケーブル対応なら大抵繋がると思いますので、ケーブルさえ買ってくれば大丈夫だと思います。 ひとまずAVアンプの型番とTVの型番をメモして 家電量販店で同じ質問をしてみてください。 必要な物をリストアップしてくれます。 恐らくは10年前とのことで、光ケーブルのみな感じがしますので、 テレビとAVアンプを光ケーブル(1000〜2000円程度)でつなぎ テレビの設定で音声出力先をAVアンプにすることで繋がると思います。 もしHDMIケーブル対応でしたらTVとAVアンプをHDMIケーブル(1000〜2000円程度)で繋ぐことでテレビの電源ONでアンプの電源も連動してON/OFFできるので楽です。 どちらも非対応でしたら変換ケーブルなど必要な物は型番から調べてくれると思います。 参考になれば。
サウンドの録音デバイスにあるRazerのマイクがOFF（未使用）になっているのではないだろうか。 Razerのマイクが録音デバイスにないなら、デバイスドライバを正しくインストールしよう。 ・・・ マイク感度がめいっぱい下がっているだけかもしれないが。
ポスターや写真なら英語表記もよいでしょうが、動画でアルファベットがずらずらっと出てくるのは、読みにくいと思うのは、私だけでしょうか？ 「精進湖　カヌー大会」部分はこのままが・・・・大きなお世話ですね。
お勧めは三端子レギュレータ　LM350　（３A　max）です。 入力側から出力へのリップル除去率がtypで　86dB　と大きいので入力側のノイズをしっかりブロックしてくれます。 　また、出力インピーダンスも十分低く周波数20kHz以下の帯域で50mΩと優秀な特性です。 ちなみにLM356の兄弟品で　max1.5A　品のLM317での　リップル除去率　と　出力インピーダンス　の周波数特性をシミュレーションした結果をこちら（http://yahoo.jp/box/0nSJKC）に載せておきます。左側のリップル除去率は　６０ｄB　と２０ｄBほど小さいですがこれはシミュレーションモデルの影響ですのでLM350では86dBは期待していいです。右側は出力インピーダンスの周波数特性です。 　入力側の電圧は15Vは最低必要です。またLM350の放熱は負荷電流が1A時に３Wになりますのでそれに対応した放熱器を取り付けてください。
マンションですと共同アンテナで各世帯へと分配して居る訳ですが、そのまま分配しますと世帯数にもよりますがマンションと言う 事を考えればまずテレビも映りません。 その為にブースターを分配前に設置している訳ですが、ブースターは信号を増幅するだけですので周波数がズレる事は有りません。 それに業務用のブースターを使っているはずですので、ノイズフィルターが入って居てノイズの増幅は抑えていると思われます。 従って質問主さんのチューナーで放送の周波数より0.6MHz高く合わせないと受診できないのであれば、チューナー側の問題と 考えた方が自然です。 No.1の方も回答為されていますが、チューナーを点検調整に出した方が良いでしょうね。
こんにちは ３００BについてTANNOYではありませんが、 タモリ倶楽部　真空管 球転がしバトルロイヤル　2015年3月20日 でYOUtubeでWE、高槻　その他の 音を聞くことができますので参考になると思います。 （但し、この時の高槻の音はいまいち　いい音がしていないとは言っておきますが。） 実は私この放送で出演されているダイナミックオーディオの林さんは知っている方でして このとき使用したWEの価格を聞いたのですがそんなに無理な価格ではなかったですよ。 シングルアンプでしたら　まだまだ現実手的と思います。 さて真空管のパワーアンプの購入ですが十分なストックを持っているメーカーで かつメンテナンスをしっかりしてくれるメーカーの製品を購入することを お勧めします。 本来　真空管アンプは4，5年に1度メーカーのメンテナンスにだして動作チェックを してもらうのがベストなのです。 ３００Bの寿命は長く10年以上持つと思いますが。。。。 現在　LUXが３００Bのシングルアンプをだしています。それは聞いていませんが 僕は31年前にだした３００Bを聞いています素敵な音でした。 TANNOYのスピーカーで鳴らしたはずなのですが。。。 スピーカーまでは思い出せないです 気に入った真空管とアンプが見つかるといいですね。
iPod上の曲を消さずにiTunesから曲をiPodに入れたいなら、このソフトでできます：http://www.imobie.jp/support/how-to-put-music-fr … そして、逆にiPodからiTunesに曲を転送することもできます。 ただしこれは有料ソフトです。もし曲が多くないなら、無料試用版で使えますが。
洋楽が好きとのことですが そのほとんどの演奏にはエレキギターなどの電気仕掛けが含まれるものが使われています。 ギター本体以外にギターアンプなどの付帯機器を持たないと音になりません。 中学生ではそこまでの出費はできないと思いますのでアコースティックギターから選ぶことになります。 後々のことも考えるとヤマハ製が無難でしょう。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 入門用としてはJRシリーズがありますが本当に入門用です。 演奏のイロハを学ぶためだけでよければこちらになります。 しかしJRシリーズでは演奏テクが上がってくると何かと物足りなくなります。 練習を積み重ね演奏できるまでになりたいとの意思があるならばFGシリーズをお勧めします。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … FG700S、FG720Sでしたら比較的長く使うことができます。
曲面印刷の会社ですね。 水に塗料を浮かべそれにプラスティックをつけますから部品一つ一つ ケーシングまでに分解しないと無理ですね。
一眼レフカメラはオートフォーカス化とほとんど同時期にフィルムの手動巻き上げがなくなりましたから、カメラにフィルム巻き上げレバーがなければオートフォーカスと思っていいでしょう。ご質問のカメラだけでなく他のカメラでもそうです。 が、オークションに出すのなら「カメラに詳しくない」としておけば、あとは見た人が画像から判断してくれます。AFとMFが見分けられないのなら、当然カメラの状態も分からないでしょうから正直にしたほうがいいです。 そのぶん、商品の画像はしっかりしたものを。スマホなんかで適当に撮ったんじゃ相手にしてくれません。
表示が出たら、右上の×をクリックすればいいだけです。 それでそのポップアップ表示は消えます。 毎度、出てきても、×のところをクリックすればいいのです。 別にアドオンを選択しても、しなくても 0.5秒とかそんな程度、インターネットエクスプローラーなどを起動したりしたときに、 画面が早く表示されるか、しないかの違いぐらいです。
腐っても鯛というか、これがいいんじゃないですか？　（別に腐っちゃいませんけど） ただPC/Macがないと扱いにくいかな。 http://kakaku.com/item/J0000003023/ http://www.ipodwave.com/ipod/sousa_ipodshuffle.htm （アップルストアには新しいモデルもあります）
> どんなコードを購入したら ５００円～１０００円くらいで売っている、i.LINKコードで、数万円で売っている、ブルーレイ(DVDでも可)レコーダーと接続する。 そして、ブルーレイレコーダーと、テレビを１０００円～１５００円くらいで売っているHDMIケーブルで接続する。
こんにちは Bang & Olufsenの「BeoSound Moment」はどうでしょう？ デザインと音質には定評があります。 http://www.bang-olufsen.com/ja/sound/sound-syste …
No.3です。再度の投稿、失礼致します。 ZXシリーズがどうして中高域が耳障りになったかというと、たぶん前述のように無理にフラット方向に振ってはみたけれど、従来よりの音の硬さはそのまま放置されたため、チグハグな音になったのだと思います。 フラット傾向にするためには、それと共に全体の音色の練り上げが必要で、少しでも耳に突き刺さる箇所を一つ一つ潰していかなければならないと思うのですが、最後期のDIATONEのエンジニアはそこまで考えていなかったと思います。 実を言えば、私は同社の（同じZXシリーズである）DS-1000ZXを保有していました。その前もDIATONEの製品を使っていて、どうせ同じメーカーなのだから同傾向の音が出るのだろうと思い込み、あまり試聴もせずに購入したところ、全体に覇気が無く中高域ばかりが耳に突く展開で愕然としたものです。 当時我が家で繋げていたアンプはACCUPHASEのプリメイン型で、スピーカーの価格よりも高額な製品でしたが、それでも違和感は拭えません。そういえば何かのサイトで、DS-1000ZXを上手く鳴らすために適したアンプは（聴き比べの結果）ESOTERICのセパレート型だったという記事を読んだことがあったのですが、（あまり高くないくせに）ハイエンドクラスのアンプを持ってこないと満足に鳴らないスピーカーなんて、いったい何なのだろうと思ったものです。 さて、スレ主さんのシステムにおける耳障りな中高音をキャンセルする方法としては、まず「まったりした音のアンプ」を持ってくることが考えられます。一頃のLUXMANでも良いですし、TRIODEなどの真空管式アンプも適しているかもしれません。しかし、それによってDIATONE独特のワイドレンジ感がスポイルされる可能性も皆無とは言えません。 一番確実なのは、DS-800ZXをあきらめて新しいスピーカーを導入することです。言うまでもなく、システムの音の方向性を左右するのはスピーカーです。ショップでの試聴によって気に入ったスピーカーを選べば、それでOKです。 主なショップの一覧は以下のURLを参考にしてください。 http://www.esoteric.jp/support/store/ http://dynaudio.jp/?page_id=51 http://www.kef.jp/dealer.html http://www.triode.co.jp/sales/index.html ちなみに、数年前に私はDS-1000ZXから新しいスピーカーに買い替えました。その際は長期間にわたって徹底した試聴をおこない、結果として某欧州ブランドの製品を選んだのですが、それまでのスピーカーの音は何だったのかと思うほど闊達で伸びやかなサウンドを奏でてくれます。やっぱり、事前の試聴が一番大切だと痛感したものです。
デュアルレンズ　ドライブレコーダーで画像検索したら出てきましたよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%84%E3%8 …
アンテナを購入した販売店に行き、次の「分配器」を購入します。 1)アンテナからの同軸ケーブルを写真の[IN]と書いてある端子部に 接続します。 2)写真の[OUT]と書いてある端子部に1台のテレビのBS・110度テレビ 放送用の入力端子とを同軸ケーブルにて接続します。 3)もう1つの[OUT]の端子部に別のテレビのBS・110度テレビ放送用 入力端子端子と同軸ケーブルにて接続します。 4)テレビの機能に「アンテナ設定」があり、その中に「衛星アンテナ の電源」があります。 このアンテナ電源を[オート]または[入]に設定します。 なお、機能の名称はテレビメーカにより多少異なります。 「分配器」については下のURLをクリックして参考にして下さい。 「2SPED/分配器/マスプロ電工」 http://www.maspro.co.jp/products/splitter/catego … (注) 「全端子電流通過型」と指定して購入します。
リコーのGR２ですね。同じ28㎜相当の単焦点でAPS-Cサイズの撮像素子を持っています。大きさもほぼ同じです。 私はGRを使っていて、その際COOLPIX Aと比較してGRを買いました。デザインは違いますが、性能としてはほとんど同じようなカメラですね。一眼レフがニコンなので迷いましたが、以前GR Digitalを使っていたので充電器が流用できる利点もあり、GRを選びました。
音の原因はスピーカーにありそうなので、他を替えても解決しそうにないですね。クロスオーバーが４ｋのようなので、ネットワークのコンデンサーの劣化でしょうか。 そういえばアンプのコンデンサーの劣化で似たようなことが起きることもあったかも。 安いＤ級アンプでも買って、アンプかスピーカーか、原因を切り分けるのが良いように思います。
映像信号はそのまま分配してはいけないんですが今まで大丈夫だった？ A・Bコードともブースター機能が無いので正常には使えません 複数出力が必要なら単独入力を複数出力できるビデオブースターが必要です http://www.caritem.net/bc_vblist.html 学校で使用するなら間違った使い方はやめましょう
主電源OFFのほうが省エネですがそれを１か月続けても、多分、１０分間程度、テレビを見るとチャラになってしまいます。
オーディオマニアに妻帯者の方が多いのか分かりません。 ただ部屋の多い家に住んでいる方が多いですね。 音質に拘れば、どうしてもオーディオ専用の部屋が必要になります。 お子さんが独立した方なら、オーディオルームを確保しやすいことも理由の一つだと思います。 いくらオーディオ好きでも、独身で3部屋以上の家を買う決断はなかなか出来ないと思いますよ。
私が感じたのと同じ現象かな・・・？ 感度を上げすぎたり、多少のブレがあるようなとき、カメラのモニタではわかりません。なので、モニタで軽く確かめて大丈夫、と思っていてもPCに画像を写して確認するとブレがあって鑑賞に堪えない、ということがありました。わずかなピンボケも気が付きません。だから、重要な写真、ブレが予想される写真、ノイズの様子を見たいときはカメラのモニタで細部を拡大して確認しています。等倍くらいまで拡大すればブレなどは分かりますから。 カメラのモニタで拡大して比較してみてどう感じますか？　すっきりしない、ぼんやりしている、ということでしたら写真そのものの問題で、それがカメラのモニタではわからなかった、ということになりますね。
単にラジオが欲しいだけなら、量販店やアマゾンなどで購入すれば良いです。 １００円ショップにも性能は落ちますが売っています（売ってましたかな？）。 youtubeの動画は、100円ショップで売られているようなラジオを購入して、 フリスクのケースに入れ替えているだけです。 千円から数千円の費用をかけるつもりがあるなら、チャレンジするのも 面白いと思います。 一からラジオを製作したいなら、数千円から数万円を投じれば、 スレ主さんの技量によっては、製作可能だと思います。
>単焦点レンズ とりあえず　後回し　安い５０ｍｍｆ１．８など買っても　あまり使いませんよ 何を撮影するか　撮影し車体で　レンズ焦点距離のチョイスが変わります。 風景なら広角　ポートレイトなら　８５ｍｍ１００ｍｍ１３５ｍｍ２００ｍｍ ＞単焦点レンズ用フィルター　 保護フィルターを付けた方が良いです。 18〜135は、そんなに高価な良いレンズでもないので　ケンコーのプロテクトフィルターで！！ フィルターに関してはＣａｎｏｎｈａコーティングが良く無く　あまり買う人はない（知ってる人は買いません） ＭＡＲＵＭＩもハクバも　３流品　とにかくフィルターはケンコーです！！ ＞単焦点レンズ用レンズフード 安価なレンズ以外標準装備されてるので　購入時2重買いしないようにチェックしてください ７０Ｄ＋１８~１３５ｍｍレンズセットなら　広角ズームを買う必要もないです。 必要なのは、メモリー　信頼のサンディスクの高性能品が　Ｃａｎｏｎには相性が良いです。　安物や無名メーカー品は、買わないこと！！ メモリーは、ケチらないこと！！ スペアーバッテリー　1個では、不安なので　1~2個スペアー持ってるといいですよ 純正は高いので　サードパーティーメーカー品で　信頼のおける　ＲＯＷＡの日本メーカー製のセル（サンヨーセル、ＧＳセル）を使ったバッテリーなら　まず安心 ＩＸＹで4機種分　Ｅｏｓ５ＤＭｋⅡで　4個　ＲＯＷＡ製を使用してますが 問題なく使えてます。 外付けスピードライト　一つ持っていた方が良いのでは？　室内撮影全くする予定が無ければ　買う必要ないです。必要になったときに購入。 カメラバック　ショルダータイプで　１８－１３５ｍｍを装着して　収納出来るサイズの軽めのバックが有ると便利です。 自分は、ＲＯＷＰＲＯの　バッグとクランプラーのショルダー　タムラックのカメラバックで　用途に合わせ使い分けてます。 小物　レンズ拭き布、ブロワーブラシ付き　レンズペーパー＋富士のレンズクリーナー　持ってると便利 三脚は　安物は、はっきり言って　デジ一眼では、ぶれる（固定が甘くガタつく） メーカー品で　しかりしたものでなとはっきり言って使えません 価格が　3万以上になります。重さも重くなります。 三脚は　出来るだけ　段数が少ない方がしっかり安定します。4段より3段 太さも　カメラとレンズに有った　太さでないとダメ　 メーカーでは、ジッゾーがお薦めですが　高すぎますねー ＳＬＩＫのアウトレットが狙い目だと思います。ＨＰで探す　ユーザー登録してると　特価情報が来るので　海外モデルや　型遅れを安く購入することがお薦め カーボン三脚も安売りします。　ケンコーのフィルターもアウトレットで売ってますよ ちなみに自分の場合　三脚は、全てジッゾーで5種類持ってます。　一脚のみＳＬＩＫのカーボン
こういうのを使ってみるとか。 http://d.hatena.ne.jp/nacookan/20150821/1440096820 http://www.e-earphone.jp/portable-headphone-amp
私の住むマンションでも、会社は違いますが、配信しているケーブルテレビ会社の宅内設備の点検が、２年毎に行われています。 これは、点検と銘打って、実際には、有料チャンネルやインターネットへの勧誘です。 私は、管理人さんに事情を話し、もう私の家への点検はしないように、管理人さんからケーブルテレビ会社に伝えてもらい、以後、点検は来なくなりました。 　質問者の方の場合、JCOMのカスタマーセンターに直接言うと、向こうは商売で、有料放送やインターネットの契約を増やすことばかりに躍起になっていますから「点検は必須です」と言われるに違いありません。 　管理人さんに間に入っていただき、点検をお断りするのが、最善の方法と思います。
PIXTAに限らず、写真販売サイトで売れた経験のある人は少ないです。素人に近い人が撮った写真が簡単に売れるほど甘くはないです。 PIXTAでは、販売実績があるとランキングがでます。私が1枚売れたときの、ランキングでは上位約13%でした。2枚以上売った人が13%、ということですね。1枚売った人の割合は分かりませんが、それ以降の販売枚数とランキングから、おそらく2割程度ではないか、と推測しています。つまり、大半の人は売れていない、ということですね。 そして、月に1万円以上の利益を出す人となると、ごくごく一部でしょうね。 ところで、売れる写真ですが、芸術性が高いものではないです。写真を必要とする人が求める写真でないと売れません。花の写真、すでに相当数登録されています。その中で売ろうとするのは簡単ではありません。用途によっては、正確な品種が必要です。 写真も、ある程度の技術は必要でしょう。一眼レフでなければ、ということはありませんが、ある程度の画質は必要ですし、適切な画像処理も必要です。 審査、1週間以上かかることはよくあると思います。最初は厳しいですよ。多分、はねられるのではないでしょうか？　販売実績があると新車もやや早く、審査も通りやすいような気がします。
下記のレシーバーを使用して好みのイヤホンを使われては？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … Bluetoothのイヤホンだとインナーイヤホンが主流のようですので、レシーバーとイヤホン の組み合わせにしたほうが希望のスタイルに近い使い方ができると思います。
プロ用ストロボの製造数が少ないために、パーツ一つでもけっこう高価です。 原則、そのメーカー専用のものでないと、トラブルが怖いです。 最近は、専用のものですら、メーカー在庫がないことも。
故障なので修理に出すことをおすすめします。 たぶん新品を買いなおしたほうが安いかと思いますが。
あっそう
ちょっと待ってください一眼レフは素人は必ず後悔します 素人には暗くてファインダー使い物になりません やはりミラーレス一眼電子ビューファインダーはまるで７０ミリシネマスコープです いずれすべての機種はこれになります そしてフルサイズ機でないとダメですよ メーカーはどこでも似たり寄ったりです
回答ではないのですが、実はブラウン管テレビは 家庭で使う器具の中で火事を引き起こす原因として上位でした。 これはブラウン管を作動させるために超高電圧を 必要としたからです。 http://www.nite.go.jp/data/000005059.pdf ＞①ブラウン管テレビ（１０５件） ＞②扇風機（６２件） ＞③ふろがま（５５件） ＞④石油給湯器（３３件） ＞⑤ガス給湯器（３０件 ③，④，⑤の火を取り扱う器具よりも件数が多いのです。 （現在の液晶テレビはそれほど燃えないと思いますが。） あまり大量消費の世の中がいいとは思えませんが、 テレビに関して言うと、ブラウン管テレビを使い続けることは 暴挙だと思います。
＃５です。 ＞海外での夜景は厳しいってことですね 人物を入れなくてもいいなら多少可能性は上がります。 ところで、昨夜は気がつかなかったのですが、＃２さんへのお礼にある「COOLPIX S6900で夜景を撮らせて貰ったのですが、今はこうもキレイに撮れるものなのか！！と感動しました」の一文。 これは一つの基準になりますよ。 夜って場所によって明るさが相当違うので、その“感動しました”のときより暗い場所でないこと、尚且つ同じ撮影方法が可能、というのが条件になりますが、S6900もS9900も概ね似たようなスペックなので、その条件下でならS9900でも十分いけるということになります。 「室内が…」ということですが、夜景がOKなら室内でもOKです。 他の機種だと「SONY サイバーショット DSC-DSC-WX500」も考えられます。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX500/ COOLPIX S9900と似た傾向の機種なので、比較した際の決め手を見出すのが難しいと思われますが、一度見てみる価値はあると思います。 上記リンクはソニーストアの価格が表示されていますが、量販店等ではもっと安く売られているはずです。 問題は“感動しました”のとき、質問者さんが仰られるところの“直置き”とか、海外では気が進まない撮影方法をやっていた場合です。 このケースは基本的に「夜・室内が少しでも有利なところを優先して、ズームを切り捨てる」か「夜・室内は撮れればラッキーくらいにしておいて、ズームを利して日中の撮影を楽しむ」かに分かれます。 質問を読む限りは前者のほうがいいのかなという気はするのですが、有利なことと結果が出ることはイコールではないので、そこをどう考えるかがポイントになります。 ズームも今お使いのカメラと大差ないと思われるので、折角新しく買うのに、分かりやすい面白味も薄いということになってしまいます。 それでもこちらの方針で、という場合の私のオススメは「Canon PowerShot G7 X」です。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … 他にも良さそうな機種はあるのですが、今のところ似た傾向の他機種より比較的買いやすい価格に落ち着いているので、こちらを挙げさせていただきました。 後者の場合はS9900やDSC-WX500でいいと思います。
＞静音モード１、２いずれも後幕はメカである理由はなぜでしょうか? 動画は、完全な電子シャッターですね。 この時問題になるのが、被写体が歪むローリングシャッター現象。 ですから、グローバルシャッターに近い速度で先幕の挙動をシュミレーション。後幕はメカ制御シャッター制御の仕様になったと推測します。 ※フォーカルプレーンシャッタでも歪みますが、順次露光のローリンシャッターより高速で、歪みが少ないとされています。
んー… 難しい回答がいっぱい出てるけど… 一眼レフは、当然ですがファインダーを使用をすることに重きを置いて作られています。 そして、単なるミラーアップというのは、ファインダーで構図やピント合わせの確認を全て完了させて後はシャッターを切るだけの状態にしたその上で、「望遠レンズでブレやすいしやれるだけのことはやろうかな…」とか思ったときにプラスアルファで用いることが前提の機能です。 対してライブビューですが、一眼レフでのライブビューは、ミラーアップしないとできないのですよ。 通常は、撮像素子がミラーの陰にかくれているからです。 つまり、ライブビューを実現するためにはミラーアップする必然があり、結果としてミラーアップのブレ防止効果という利点がくっついてきただけなのです。 電子先幕シャッターとの絡みは研究していないので私では分かり兼ねますが、少なくともミラーアップとライブビューでのシーンによる適性の違いとか、AFでも使えるとかMFでなければいけないなどというのは一切ありません。 アプローチとしてどちらを用いるかはユーザーの都合でいいのです。 ただ、ブレ防止目的でこれらの機能を気にするなら、三脚とセットで考えないとあまり意味がありません。 カメラが三脚に載っている状態だと、MFのほうの使用頻度が高くなるのではないかとは思います。 私は単なるミラーアップは、ほとんど使わないです。 三脚とセットでのライブビューはよく使います。
CATVの場合はBS・110度CS放送を録画したい場合は、CATV会社より STBとSTBのi-Linkと接続可能のレコーダ(CATV会社指定の機種)にて 録画が可能になります。No.1の回答と同じことです。 市販のHDD内蔵のBDレコーダーにてBS・110度CS放送を視聴録画した い場合は次のように作業します。 1)2階南側のベランダのパラボラアンテナを設けます。 2)南西の上空にある静止衛星に向けてパラボラアンテナをセットします。 ・下のURLをクリックして参考にします。 「パラボラアンテナの取付要領/マスプロ電工」 http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/5653. … 3)パラボラアンテナとBDレコーダーとの間を同軸ケーブルにて配線接続 します。 ・パラボラアンテナとテレビの間の配線については接続図を貼り付けま したので参考にすると良いでしょう。 4)テレビの設定機能の内、衛星アンテナ電源をオートまたは入にします。
ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は正常ですか？（例：動作が「何もしない」） プログラムの関連付け（例：WMPに） 他のアプリケーションがドライブを制御していませんか？（ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックが外れて他のアプリが・・・）
いろんな方のレビューを見て、買いたいと思っているのはこれです。 CREATIVE Creative T15 Wireless SP-T15W http://www.amazon.co.jp/パソコン/dp/B00F3W2QH0 ポータブルオーディオでのBluetooth接続は快適で、一回なれるとケーブル接続には戻れないですよ。
NHKFMは全部ではないですが番組表で公開しています。 昔は「FMfan」などの雑誌があって、録音してきいたものです。 エアチェックと言っていましたが、いまはネットで聞くことが一般化しつつありますね。
まず電気的なノイズなのかどうかを確認しましょう。実は空調の吹き出し音みたいな環境音を拾ってるだけ、なんてオチが非常にありがちなので。 マイクの角度や方向を変えてみて、ノイズの様子が変わるようならそれが非常に怪しい。無指向性マイクなら、手に持ったクッションや座布団でマイクのすぐ右脇や左脇などを遮音させたらどうなるかとか。それで全く変わらなければ、おそらく電気的な物でしょう。 マイクケーブルの質が悪いとか、シールドが浮いてる（XLRコネクタ内で外れている）とかはありがちです。それ以外だといろんな原因があり得るんで、探し回らないとわからないでしょう。もちろん、もの自体の不良も原因としてあり得ます。
すでに回答ついていますが、フリーで入手可能かつ、お手軽に使える音源でクラビノーバに匹敵する音を出すことはまあ無理でしょう。ある意味クラビノーバは専用機だから、入ってる音も手間のかかった良いものだし、発音数も多いからペダル踏んでアルペジオを弾いても平気だけど、PCのフリー音源にこの辺を求めるのは・・・ これに並ぼうとすれば相当な音源を持ってこないと、クラビノーバにはぜんぜん歯が立ちません。そうした音源はたいてい売り物だし、音源を動かすためにDAWソフトも必要になります。これらを入れて音を出すまでに手間をかけて設定する必要もあります。またPCの性能が要求されることも多く、結果として越えなければならないハードルは非常に高い。 なのでPCでどうにかするよりは、クラビノーバ自身で音を鳴らしたものをオーディオとして録音した方がはるかに簡単で、音質も悪くないと言うことになりますね。
iPodのスピーカーは中が４極 普通は３極や２極のアダプタで分岐できるのですが、iPodでは無理みたいですね いつものMac独自の仕様？(^_^; ３極を４極にするアダプタが、二股アダプタの前（iPhoneとの間）に必要みたいですね http://www.amazon.co.jp/COMON-3%E6%A5%B5%E2%86%9 … http://news.mynavi.jp/articles/2013/07/28/iphone … あとまあ、ここまでしてもイヤホンの分岐だと元々音が小さいので、アンプを経由してそれを２つのスピーカーに分岐する事をお勧めしますよ もしくはアンプ内蔵のモノラルスピーカー、アンプ内蔵のステレオスピーカー
お話を聞く限り、コンデジの延長上のカメラで、センサーフォーマットが大きく、レンズ交換できる、といったカメラの方が合うような気がします。 具体的にはSONY α6000ダブルズームキットあたりはいかがでしょう？ 実売8万円程度です。 一眼レフではなくミラーレス一眼ですが、AFと連射の性能が高いので「数打ちゃ当たる」が使えます。 それに、一眼レフにないコンパクトさ、というのも性能の一つです。 「解放f2.8以下のレンズ」で、と簡単におっしゃっていますが、たぶんズームレンズをお考えでしょう。 それだとレンズだけでほぼ予算オーバーです。 後で買い増すか、とりあえず、安い単焦点を一本買うかを考えたほうがいいと思います。
こんにちは。かなり試聴されていますね 行動力があると関心をしています。 気になるスピーカーは後はテクニクスのSB-C７００ですが 不思議に思うのは何故JBLがないのでしょうか？
ブルーレイを再生するには、ブルーレイドライブとブルーレイプレイヤーが必要です。 ブルーレイプレイヤーなら、僕はWindows 10で、Macgo Windows Blu-ray Playerを使って、 ブルーレイを再生しています。 ブルーレイ再生できるだけではなくて、 DVD/CDや多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,WMVなど）にも対応しています。 WindowsMediaPlayerはWindows 10でDVDも再生できないみたい。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
可能は可能ですが・・・ BDAV対応の有料再生ソフトが必要です。 BDドライブにバンドルされているのTotalMedia Theater 6でBDAV/BDMV形式の再生は確認していますが、TotalMedia Theater 6は開発が終了しAACSキーの更新も見込めないので5年以内に利用できなくなります。
> マイクを買ったのですが録音デバイスに表示されてない？みたいで内蔵マイクで表示・・・ 3.5mmジャックへ指すタイプのものは製品名などは出ません。 内蔵マイクで表示されているのが正しいはずです。 ただ、解せないのがマイクを挿していない時もデバイスが接続されている事になっており、しかも入力の反応があるようですね。 ＃マイクが刺さっていなければマイクのアイコンの右下の丸い部分が緑ではなく赤くなっているはずです。また、右端のバーに反応はないはず。 「コントロールパネル」->「ハードウェアとサウンド」->「Realtek HD オーディオマネージャ」でマイク入力が適切に設定されているか確認してください。 適切に設定されており、且つ音が拾えないという事であれば、入力のレベルが低すぎることが考えられます。 その場合は録音レベルを少しずつ上げていって調整してみてください。
この部分、削除します。 ＞ソフトボックスを使う前提なら赤外線通信は利きませんよ。
№４です。 音の出口のスピーカーは重要だからここにだけは金をかけろ、 とのネット情報をもとに買い替えを検討している状態。 ゆくゆくは相応のCDプレーヤーとアンプに買い替えるのだろうと勝手に推察していました。 どうもそうではないようですね。 私としては背中を押してあげたのですがまだ迷っている様子なのが伺えます。 難しく考えすぎではないですか？ 色々と事情もおありでしょうから私としての前言は撤回させていただきます。 70万円の予算枠でアンプ、CDプレーヤー、スピーカーを買い替えてください。 それだけの予算があれば単品ミドルクラスで揃えることができます。 そこがあなたのスタートラインになります。
iPad2はギリギリiOS9のサポート範囲に入ってる機種だから、しゃあない面もある。 動作を軽くする方法は基本的に３つ。 １、「設定」→「一般」→「アクセシビリティ」→「コントラストを上げる」にある「透明度を下げる」をオン→「アクセシビリティ」の「視覚効果を減らす」をオン ２、「設定」→「一般」→「Appのバックグラウンド更新」をオフ ３、「設定」→「一般」→「Spotlight検索」→「Siriの検索候補」をオフ これでそこそこ軽くなるはず。 それ以上は体感できるレベルでの改善はちと厳しい。
出版予定なら印刷屋に出すことになると思いますが、印刷屋にボカシを依頼すればいいと思いますが？ 全部自分でやろうとすると素人の浅知恵で、画質が劣化したり二度手間になったり、余計な手間と時間とコストがかかる原因になりかねませんよ。 ボカシ作業が大量でない限りは、印刷コストも変わらないでしょう。 写真をプリントした紙に、赤ペンなどでボカシ対象の人物を指示すればいいです。
一般的にストロボの光量のほうが大きいですから、室内の照明の明るさは色は影響しませんので、点灯したまま撮影をしても構いませんよ
＞ブルーレデイディスクの音楽はどうやって聴取すればいいのですか。 　テレビに「ブルーレイプレーヤー」か「ブルーレイレコーダー」を繋いで 　テレビで聴く（映像がなければ、画面は青いまま）。 　 ブルーレイは、「音と映像」の規格 ハイレゾは、「音だけ」の規格で、ＣＤよりも音密度が濃いが、 ビニールレコードよりは劣る。
iTunes mediaフォルダはiTunesが使うものです。 場所を移動させたりするとiTunesが起動しないなど不具合が予想されるのでiTunesフォルダは弄らないで下さい。 例えば、容量の問題でＣドライブから移動させたいなどは下記を参照にiTunes mediaフォルダごとマルマル全部をそのまま移動させて下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201543 →https://support.apple.com/kb/PH12365?locale=ja_J … →https://support.apple.com/ja-jp/HT201625
再びＮｏ．１です 不調原因が特定できてよかったです。 前の回答で書いたようにこのアンプは出力管ＫＴ－８８を“固定バイアス”で使っているため、バイアス電圧の調整（＝プレート電流の適正化）なしに球を差し替えることができません。 メーカーのＰＨをみると問い合わせができる様なので交換球や詳しいマニュアルが入手できるかもしれません。ご自分で修理調整するためには詳しいマニュアルが必要です。調整自体は難しくありませんが、内部は４００Ｖ（ボルト）以上の電圧がかかっているところがあるので、誤って触れると恐ろしいことになります。
元、婚礼カメラマン。 デジタルでは勉強になりません。 フィルムの大型カメラで、勉強です。 ６×９・4×5in。 何もかもマニュアルで！。 何を撮影にするにも1枚1枚を大事に撮影です。 今の若い人は、写真を軽く見ています。
ＰＣでダビングして、microＳＤカードにコピーです。 ＊Windows・・ ただ、著作権保護のされているデータのコピーはできません。
＞ゲーム機とテレビつないでいるのはHDMIケーブルで本体の入力2の方に入れています 「入力切替」ボタンで「HDMI入力2」接続のチャンネル（例えば5か6）を選択しましたか？（既定ではデジタル受信のTVの1か2になっているはず→チャンネル設定していないので＜画面に何も映りません＞になるのでは？） マニュアル見ていますか？
サービスセンターで分解を伴うクリーニングは有償の場合が多いです 分解を伴わないクリーニングなら無料です
YSP-2500と他のスピーカーの連携は困難だというのは、全くもってANo.1さんの回答内容に同意です。そもそもYSP-2500から取り出せる音声出力はヘッドホン端子しかありません。これでも音としては鳴らせるものの、あまり良い結果にならない未来が見えます（不可能・可能で言えば可能ではありますが）。 それはそれとして脇に置いて、まだ疑問点があります。 １）スピーカーケーブルの配管とやらは、いったいどこからどこまでつながっているんでしょうか？ ２）テレビ以外のAV機器（DVD/BDプレーヤーやゲーム機、そしてアンプなど）はどこに設置しますか？ この二点の答えによっては、スピーカー以外の配線がとんでもなく遠回りになって全然美しくないとか、質に対する悪影響に目をつぶって強引につないだりしないといけない恐れもあります。 また、スピーカーが3台というのは何とも扱いづらいです。同時にバランスよく鳴らすことは困難だし、切り替えるようにするのも面倒なので、奥様重視にして図の右下のスピーカーは設置せず、2台に抑える方が間違いないと思います。
DVDプレーヤーにダビングは出来ませんよ、プレーヤーですから見るだけ 記録するには対応してるレコーダーやパソコンが必要です これ以外の回答は機種が書いてないので無理
SACDのＣＤ盤に　2種類。SACDのみ　と　SACDと普通のCD音源入りと。 再生装置に　SACD＆CD　と　ＣＤのみ　と SACD対応機で　マルチでないのは？　その様なハードって知らない・・・・ よって、RCAで　出力させると　記載があるから、ＣＤのみのプレイヤーとすると 板にＣＤ音源が入っていないと、何も出ない。ＣＤ音源入りだと　2ｃｈ出力
その番組が 　コピーワンスならあきらめる 　ダビング10なら、レコーダーで再度ダビングをする それ以外の方法は著作権に触れるので、この場では回答できないので（禁則事項です） 自分でネットで調べて下さい・・手っ取り早いのは本屋に行くこと（すぐわかります）
画像からはエッジの材質がわかりませんがクロス（布）エッジでしょうか？ 布だとするならばカビの可能性が高いです。 そのまま使っていても問題はありませんが気分的に良くないですよね。 対処方法の一例として ハケや歯ブラシで丹念に茶色い物体を取り除き塗料を塗ります。 塗料は油性が耐久面でベストですが風通しの良い場所で塗布してください。 それである程度はカビの再発を抑えることができます。 カビの根までは取り除けないので根本解決には至らないことはご理解ください。 最終手段はエッジの張替です。 しかし755Eのエッジは二段ロールッジ形状が採用されています。 現在、この特殊形状のエッジへの張替を行っている業者はいないはずで 汎用性の高い発砲ウレタン製一段ロールエッジしか用いられていません。 オリジナリティに拘れば現状のまま、 カビ発生の根本対策したければエッジ張替えの二択になります。
こんばんは iPod nanoより良いのがNW-A25、悪いのがNW-S13って感じです。 高性能←ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ→低性能 NW-ZX2>NW-ZX100>iPod touch>NW-A25>iPod nano 7th>NW-S13 音質に関してはA25は上位機種のiPod touch比べても圧倒的に良いので、個人的にはA25がおすすめです。 あとは予算と相談になると思います。
ＤＶＤプレーヤーやＨＤＤ／ＢＤレコーダーでＡＶＣＲＥＣに対応していないメーカーもあります。 ＳＯＮＹは対応していないですよね。 将来的に現在対応していないメーカーが対応するのかは判りませんので、ＤＩＧＡであればＸＰモードかＳＰモードで ダビングすればまず何処でも対応出来るでしょう。
ゲーム用のヘッドフォンはＦＰＳなどでしたら、モニター用として売られているものを使用するのが良いと思います。モニター用ヘッドフォンはソニーのなんたら９００が有名ですが、他のブランドでも（ソニーを含め）５０００円程度で売られているもので十分だと思います。 ＢＧＭや人の声、および音楽鑑賞に向くものは、まぁ好き好きでしょうが、視聴およびメーカー毎の音の傾向などをたよりに探されるのが良いと思います。オーディオテクニカのなんたら７００が、そこそこ評価が良いと思いますが、私は好きな音の傾向のメーカーではないです。 どちらも１つのヘッドフォンで、というなら音楽鑑賞をメインに選んだほうが良いと思います。モニター用のもので音楽鑑賞を楽しむ人も中にはいますが、おすすめはしません。 カナル型のヘッドフォン（イヤフォン）なら耐年数も長いようですが、オーバーヘッドのものは２～３年でパッドが朽ちてきたりするものもありますので、まぁパッド交換はできるのですが、そのあたりも合わせて考えたほうが良いかもしれません。
私はポラリエを持っています。 星は始めたばかりのど素人ですが、楽しいですね。 他を知っているわけではありませんが、ポラリエはコスパがいいと思います。 長時間の追尾がやりたいのであれば、別売りのポラリエ用極軸望遠鏡があると、極軸合わせが正確にできます。 http://www.vixen.co.jp/product/at/polarie/355082 … ただし、これポラリエにセットや取り外しがちょっときつくて、極軸を合わせた後に外すときに本体がずれやすいので、注意が必要です。 当然といえば当然ですが、しっかりした三脚、雲台は必須です。 三脚はストーンバッグとかあれば、比較的安価なもの（安物という意味ではない）でも何とかなるとは思いますが。 広角の星野もいいのですが、明るい中望遠で星団や星雲を狙うのも楽しいですよ。 レンズは明るいに越したことはないです。 同じ時間で枚数が稼げます。 流星が撮りたいならなおさら、明るいレンズのほうがいいです。 流星がより明るく写ります。
>電源だけではなく他に線が必要なのでしょうか…？ LAN接続が必要です。 あと、W500は、ファームのアップデートも必要です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/m_dubb … ここを見て、配線、操作してください。
追加回答させて頂きます。 私の若いころに勤めていた大阪のデパートの写真室では、フィルムを最低で、３年間は保管していました。 証明写真の有効は、殆どが半年ですので、再撮影です。 度々の焼き増しのお客さんには、延長保管もしていました。 ＊某タイヤ会社大手の社長家族は毎正月の記念撮影でした。 ＊結婚・家族・記念写真等。 ＊中には、離婚したから処分して欲しいとかも。 ネガが欲しいお客さんには撮影代と同額の請求でしたが、全くと言って良いほど在りません。 廃棄ネガは、回収で銀を再生をして、従業員の厚生費に回していました。 写真業を悪く思わないでください。 今はデジタルですから、ケース・バイ・ケースです。
何でもいいとは思いますが、つけ加えるとすれば、開放型（オープンエア）のヘッドホンはダメです。 ヘッドホンからの音（自分の声や伴奏の音）が漏れてマイクで拾ってしまいますので。 というわけで、モニタヘッドホンはすべからく密閉型です。 モニタヘッドホンで有名、というか世界標準なのはSONYのMDR-CD900STですが、これは音の面だけではなく細かい部品も買えてプロ現場で修理しながら使うのに便利だから選ばれています（パッケージもただの白い箱で飾り気は全くありません）。 そんなに高いものではないし、迷ったらこれを買っておけば最初の一つとしては間違いないかと思います。長期間、リファレンスとして一定の音でモニタする目的には最適でしょうし、もし別のスタジオで録音するようになってもたいてい置いてあるはずなので音の違いに戸惑うことも無いでしょう。 そういう「デファクトスタンダード」的な要素も、モニタリングヘッドホンには重要な要素です。 テレビやCDジャケット等で録音スタジオの風景があれば、ほとんどの場合MDR-CD900STが使われているはずです。
こんばんは 今ある物とは別に買う、みたら消すスタイルでしたら nasneなどのHDDレコーダーにするのが安くて良いと思いますがどうでしょうか http://www.jp.playstation.com/nasne/ テレビからは予約と視聴しか出来ず、録画や番組の削除はスマホやタブレット、PCやゲーム機などの端末から操作することになるので触られることもないと思いますし、テレビが無くても視聴できるので便利です。 今あるレコーダーの方は一旦要らない録画番組を全部消して、録画時間減るので消しておいてあげたよって言ってあげれば良いと思います。 少しは楽しみにしていた気持ちがわかるのではないでしょうか
No2です。訂正します。 最後に記載したのはWifi方式ではなくKleer方式でした。
どうせ、もらったものでしょ。修理するよりも買ったほうがいい。直してもまたどこか故障します。
Beatsは アメリカの10代の若者に人気を博して、 ヘッドホン業界のシェアの約50％を占めてます。 日本でも急激にふえているようです。 http://matome.naver.jp/odai/2140383783528886601
こんにちは デジタルオーディオのハードには、あまり詳しくないので、ファイルの扱いのほうで… 「録音」という言葉を使っていらっしゃいますが、ＣＤを再生して、アナログ信号からデジタル録音しているわけではないですよね？ 「コピー」または「取り込み」されているんですよね？ まあ、どちらの場合も、ＰＣがあれば出来ます。ＣＤ－ＲＯＭが扱える光学ドライブが必須ですが、モバイルノートＰＣやタブレットＰＣ でなければ、多くのＰＣに内蔵されていると思います。 また、外付けのＨＤＤやＵＳＢメモリなどに、複数のバックアップを取っておくことも可能です。 とりあえず、分かりやすい「取り込み」のほうを説明したい思います。 リニアＰＣＭの音声は、ＰＣやデジタルオーディオ機器で扱われる場合、ＣＤやＤＶＤのイメージファイルとして、またはメディアコンテナファイルに格納されて扱われる場合が多いです。 ＞ＳＯＮＹのＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤ この機器の仕様をＷｅｂページで確認してみましたが、「取り込み」の際には、ＷＡＶファイルに格納されて取り込まれているようです。 WindowsPCならWMP（WMP11以降）、Macならitunesを利用して、WAVで取り込めば、お望みの物が取り込めます。 詳しくは、それぞれのヘルプを参照なさってください。 Windowsのほうは「無損失（無圧縮）」を選択するだけでよかったと思いますが、itunesのほうはリニアPCMを格納できるファイル形式が２種類（WAVとAIFF）あるので、どちらかを選択し、品質も、「16bit、44.1kHz、ステレオ」を選ばなければならなかったと思います（itunesが手元にないので確認できませんでした…）。 また、無圧縮（リニアPCM）でのCD取り込みのためのソフトもたくさんあります。有償、無償様々ありますので、検索して内容を見てみるのもよいかもしれません。 これまで、WAVで保存されているようなので、WAVでの保存が良いのでしょうが、一つ面倒なことがあります。 WAVファイルはメタデータとしてのタグを持つことができません。無理やりくっ付けるようなソフトもありますが、そのソフトからは確認できても、各種プレイヤーでは反映されません。WAVにおいて、曲名、アルバム、アーティスト等々のメタデータは、ファイル内の「Infoチャンク」に収められています。このメタデータを、正しく編集することのできるソフトを知りません。WMPでも編集できませんし、いくつか編集可能なソフトがありますが、正しく編集されないことが多いです。これは、「Infoチャンクをファイルの最後尾につけることを推奨する」というMS社の方針に由来するのではないかと言うことです。 CD取り込みの際に、データベースから正しい情報や、書式などが統一された情報が読み込まれればよいのですが、輸入物のCDなどは全く違うCDの情報や、曲は一緒でも演奏者が違う（クラシックなどに見受けられます）などの不具合も少なくありません。こういう場合、私はファイル名のみで楽曲管理しています。 これに対して、AIFFはタグ編集も容易で、アルバムアートもタグ付け出来ます。幸い、NW-A27HNは、AIFFも扱えるようです。しかし、WAVには対応しているがAIFFには対応していないという機器も少なくないので、どちらにするかはご自分の好みで選択なさってください。 ウォークマンとのファイルのやり取りは、専用アプリを使ってになると思います（X-アプリとか…）。 外付けHDDなどへのバックアップは、ドラック＆ドロップでコピーできます。 USBメモリを使ったり、またはＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤとPCを接続できれば、ＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤのデータもバックアップできます。 「録音」の場合は、多少面倒ですが、録音ソフトを使うことでできます。ただし、PC内部のアナログオーディオ回路を使うことになるので、音質的に期待薄かもしれません。外部のオーディオのCDプレイヤーをお使いになる場合は、ステレオの入力端子やUSB接続するようなオーディオデバイスが必要になります。 こちらはパターンがたくさんありますので、「録音ソフト」や「USBオーディオデバイス」などで検索してみてください。 CCCDの取り込みは、音質の問題からか、最近見かけないので、言及を避けました。
ここで質問しても無理です。 最寄りのホンダディーラーに相談してください。
Windows PCでブルーレイ/DVDを再生するには、 現在では使っているMacgo Windows Blu-ray Playerをお勧めします。 無料アップデートとアフターサービスをもらえます。 値段もあんまり高くないが、永遠に利用できます。 もし、最初不安だったら、やっぱり無料体験版を使ったほうがいいかもしれません。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
日付書き込みとは、画像データ自体に日付を写し込む機能の事かな？ であるなら、この機能自体は、メニューでON・OFFできますよ。 ただ、日付写し込み機能がOFFでも、時計機能自体はOFFには出来ません。 何故かと言うと、画像データにはExif 撮影情報の付加が必要で、そこには撮影日時が記録されるのです。 ですから、電池交換で日付がリセットされるのはカメラの仕様で致し方ありませんが、面倒でも再セットは必要です。
簡易PAのセットがあるので、この辺なんてどうですか？もとよりそんな大規模な会場ではないと言う話なので、間に合うと予想していますが。 ヤマハ製 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ベリンガー製 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
メーカーに関係なく、マウントアダプターを使う場合の基本的大前提はこうです。 ◎ピント合わせはマニュアルフォーカス ◎使用可能な露出モードは絞り優先(Av)かマニュアル(M) ◎＃１さんも書かれているように、レンズ側で絞りをコントロールできるレンズなら、絞り値を変えながらの撮影が可能 ◎絞りが電子制御(現在の主流)のレンズは、絞りのコントロールができないので、開放絞りでの露出の設定のみでの撮影となる これらをどう思うかは人それぞれですが、使い勝手としてはちょっと悩ましいところがあります。 電子接点のないマウントアダプターなら、基本的にエラーにはなりません。 ボディキャップをしたままでもシャッターが切れるのと同じ理屈です。 最新の機種だと色々なことを感知する仕様になっていたりするので警告の一つくらい出るかもしれませんが、kiss X5ならこの点は何も問題はないと思われます。 むしろ何か電子接点があるマウントアダプターのほうが、判断が難しいです。 また、電子接点のないマウントアダプターだとフォーカスエイドも反応しないのではないかと思います。 マニュアルフォーカスに抵抗がある人だと、一層ハードルが高く感じるかもしれません。 それと、これは聞きかじった話なので実際のところは分からないのですけど、KマウントレンズとEOSの場合、一部カメラとレンズの組み合わせでミラーに干渉するケースがあるみたいです。 そういうわけで、色々と制約もあり、やってみないと分からないところも多いのがマウントアダプターなのです。 一度、キタムラとかヨドバシとかにカメラと該当のレンズを持って行って、相談されてみてはいかがでしょう。 実店舗での購入だとお得感は薄いかもしれませんが、今回のケースでは、見切り発車での購入はできれば避けたほうがいいのではないかと思います。
う〜ん。まあ、ある程度の個体差は有ると思いますが、真空管の型式が一緒で有ればペアで無くてもちゃんと音は出ますし、壊れる事は有りません。 厳密には差し替え時にペア管で、バイアス調整までして、というのが正しいのでしょうが、そんなに神経質になる必要は無いと思いますが、この分野の方はしっかりやる派の人が多いでしょうね。 どうしてペアなのか？バイアス調整とは？ですが。 要するに増幅曲線の美味しい所を使用して綺麗な音を出すのが仕事ですから、ペアで無いものだと増幅曲線が均等で無いので、音のサイン波の上下増幅率に差異（綺麗な波形を形成出来ない）が出るので、音に支障が出る場合が有るという事です。 また、バイアス調整はその美味しい所に持って行く為の微調整とちゃんと綺麗な波形にする為の調整みたいなものです。 ちゃんとメンテナンスされたアンプの音質は格別なものです。 （ソレを皆さん知っていて求めるから毎回調整するのでしょうけど） しかしながら、コレらが少し狂っていたとしても殆ど分からないレベルで、強いて言うなら、完璧に調整された時と比べて「なんか感動が無いなぁー？？」レベルですし、壊れるまでは行きません。 通常は電源各部を疑いますが、＞まだ使い始めて２００時間ぐらい＜という事ですので、真空管の個体差だったのだと思います。 また、同じ症状が出たらメンテナンスに出す等した方が良いと思います。
ベリンガー CX3400 ・ベリンガー CX2310、共に２４時間 つけっぱなしですが、発熱等の異常は見られません。 dbx234XSは使用してる方の話では発熱はないと言ってます。 しかし、ないとは言うものの、必ず熱となる電気が流れるはずですから 発熱は免れないでしょう。 高温にはならないという解釈でお願いします。
充電中に使用してもウォークマンの使用だけで温度上昇なんてしませんよ（笑）。 それとPCの充電容量８０％の件ですが、これは毎回スイッチONする度に充電すると、リチウムイオン電池は充電回数によって寿命が縮まるので、８０％以上の残量があれば充電しないようにしているのです。 決して８０％までで充電をやめているのではない（もちろん過充電は良くないので保護回路によって充電はストップするようになっており、充電コントロールはこのリチウムイオン電池に付属している保護回路に任せれば良いようになっている）。 取説をもう一度よく読み返してみましょう。 特に前編の部分での注意事項などでやってはならないこと、好ましくないことなどが書かれています。 充電しながら使用してはダメなら、そのように注意書きがあるはずです。 特に書かれていないのであれば、安心して使ってください。
エイジングも懐かしい響きになってきたこのごろですが、アンプの場合、電気素子に通電させておけば良いんじゃないかと思いますね。２００時間ぶっとおしでＯＫです。入力信号も要らないかも。モノによっては”聞く前に”２００時間通電してくださいというものもあるので、それならもう、つけっぱなしで良いと思います。 エイジングも実は自分の耳が慣れる為、と揶揄されることもありますから、２００時間聞くのが本当は良いのかもしれませんｗ
iTunes　を消去して、最新版をダウンロード　後　インストールを で　お試し下さいませ
純正品しか使用できません（PC用など汎用品は使用不可）が、 時折、ネットオークションに出品される事があります。 確実なのは、販売店を通して純正品を購入される事です。 ＃販売店の多くは取り扱っていません。 　ヤマダの一部が取り扱っているようです。 　この場合でも、部品番号までは調べてくれませんので、ご自分で調べる必要があります。
あまり筋の良い発想とは言えないような・・・です。 まず普通のコンデンサマイクだと鳴りません。すでに指摘されている通り、ファンタム電源の問題があります。 それを別に供給する手を用意した、あるいはダイナミックマイクを使ったとしても、マイクの出力レベルは文字通りマイクレベルであり、入力アンプのゲイン不足で音量が足りない恐れがあります。このアンプの規定入力レベルは－10dBuだから、もろエレキギターやエレアコの出力（ローレベルライン）に合わせてあるのに、マイクは－60～－40dBuくらいだから、全然足りてません。もしかするとガンガンにボリューム上げれば何とかなるかも知れませんが、歪みやすくなりますね。 手堅い方法としては、No.5で指摘されている方法でしょう。で、ミキサーで出力をラインレベルに引き上げて、アンプのAUX INにぶっ込むと。
お薦めは、 BD-R ならパナソニックの日本製 BD-RE ならパナソニックかSONYの日本製 ＃三菱にも日本製がありますが、品質は不明 パナソニックもインド製、SONYも台湾製があります。 日本製よりは劣りますが、他社よりは良いです。 ほとんどのメーカーはBDの生産から撤退しており、 台湾などの海外メーカーが生産した物に自社のラベルを付けて販売しています。 台湾メーカーの安売り品と同じ品質（同じ物）なので、価格が安い分台湾メーカー品を買ったほうが良いです。 中国製は、品質が非常に悪いです。 10枚中1枚は不良品だと言っても過言ではないと思います。
こんばんは moraはCD書き込みできますが、 xアプリを使って書き込みします。 MediaGoは書き込み機能が無いので、ｘアプリ使ってください http://mora.jp/help/faq_play#backup_02 2012年の11月以降に購入した曲は移動回数制限もなくなっています 参考になれば
普通、デジタルアンプだったらそれと明記されています。特に触れられていなければ、アナログアンプです。 > 定格出力100Ｗ×2のパラレルプッシュプル構成。 特長にこう書かれていたので、これは典型的アナログアンプですね。 ちなみにデジタルアンプは、ローエンドとトップエンドの両極端な製品に偏りがちです。デジタルソースの再生には理想的かつ効率的な駆動方法のはずなんですが、実際に出てくる音はなかなか理論通りに鳴らないようで、広く使われるところまで行っていません。
55mmのレンズのフィルターは52mmと49mmレンズに使用可能で、49mmのフィルターは52mmレンズに普通は使用不可能と思います。 たとえば55mmのPLフィルターなどが52mmと49mmの（より小口径の）レンズには使用できると言う事です。ズームはレンズによりますがフィルター装着時に広角側でケラレる場合があります。質問者さんのズームは、フィルターサイズが52mmの35-70ズームレンズでしょう。55mmのフィルターなら装着可能と思いますが、一応ケラレないかどうかは確認して下さい。 ＰＬフィルターを例に話すと、そのレンズのためにその後に５２ｍｍのＰＬフィルターを購入する様な場合は、もしケラれてダメな場合は、薄型のＰＬフィルターを使うとかステップアップさせて５５mmとか５８mmのフィルターの使用が必要です。24㎜からの広角ズームなどではそう言う事がよくあります。それなので使うカメラとレンズを店に持ち込み、ケラレないか良く確認してからフィルターを購入すると良いです。
フリーDVDソフトーMacgo Free Media Playerで、再生してみてください。 僕は現在では使っていますから、とてもいいソフトだと思います。 無料なんですが、再生機能はちゃんと付いています。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/windows-free-media … 無料再生方法： http://jp.macblurayplayer.com/how-to-play-dvd-fo …
BDがないソフトだったらいやでもDVDを買うしかないし、昔のテレビ放送を収録したようなソフトだと、そもそもがSD画質だからDVDで十分です。 まあDVDでもプレーヤーやテレビのアプコンが優秀なら、意外に気にならずに行けちゃう場合も・・・でもこれじゃあ、4Kの普及なんて進まないでしょうね。市場が求めてないってことですから。
> を視聴できるのでしょうか？ 無理でしょ。 > HDMIで接続⇒RECBOX 出力端子同士を結んでも無意味なのです。 と、思ったけど、RECBOXにはHDMI端子自体付いていないのか。 > RECBOX（無線lan接続） →（電波）→ AV-LS700⇒ 電波の受信機は？ AV-LS700は有線しか対応していないようですよ。
手順的には、英会話教材CDをiTunesでパソコンで取り込み、その後iPodシャッフルをパソコンに接続しiTunesで同期する。 ここまでは終わったけどiPodシャッフルで再生できないということでしょうか？
RCAの入力端子は、ステレオのアンプからのサブウーハー出力（あれば。無くても可。信号はモノラルなので１本）とつなぎます。 アクティブ型の場合はアンプを内蔵しているので、ステレオのアンプからスピーカーにつないでいる線をいったんウーハーを中継させる格好で線をつなぎます。 アンプ＝＝＝ウーハー＝＝＝スピーカー スピーカー線を挿すところが4箇所あると思います。 それぞれ入力側、出力側、ライト、レフトで4箇所です。
録画をするならレコーダーのB-CASカードで契約しなければ録画は不可 録画が出来た期間はお試し期間だったからです テレビのB-CASカードで契約したならレコーダーのカードと入れ替えれば済む
この間ＴＶで使用されている人は多いですと見ました。 1.昔からあって歴史が長く録音再生が簡単。 2.高齢者が使うことが多い。 　　テープをたくさん持っていて操作を知っている。 　　カラオケ等の録音に使う 3.会議や講演を文字に起こす作業の時には 　再生時に戻るボタンを押した時間に比例して前に戻るので 　カセットテープが便利だということです。 4.会社のデータのバックアップもそれ専用のテープで行っています。 　ディスクだとかさばることで 　テープにすれば少ない空間で大量のデータを保管できますから。
キャノンイオスキッスのWズームセットで、一般風景は十分撮影可能と思います。 イオスキッスで星の撮影も充分可能と思います。星の撮影はバルブ撮影が出来れば可能で、ほとんどのメーカーのエントリー機種にもバルブ撮影機能は備わっていると思います。お店で聞くか、何かで調べて下さい。 ただ、星の撮影は、開放でF2.8とかの明るめのズームレンズ（または単焦点レンズ）が必要になると思います。星は暗いレンズでも長時間露出で撮るので撮影可能と思いますが、暗いレンズは暗い所は苦手で、星やその他の撮影対象が良く見えません。それは次に購入するレンズとして買い足せば良い事です。 大まかな話で済みませんでした。最後に一言助言です。カメラを買ってから攻略本を買うのが普通でしょうが、質問者さんの載せたカタログの中にあった、キャノンイオスキッスの完全ガイドと言う雑誌を買って研究してから、カメラのセット（イオスキッス）を購入すると言うパターンもありますよ。
こんばんは nasneが10万曲までなので 交換して貰えるのでしたらそちらが良いかなと思いますがどうでしょうか
「EPSON/EH-DM3」の裏面にある「同軸デジタル音声出力端子」と 「マランツ/NR1403」の裏面の「COAXIAL」と書いてある端子に 「同軸デジタル音声ケーブル」を購入して接続します。 「同軸デジタル音声ケーブル」については次にのURLをクリックして 参考にすると良いでしょう。 「同軸デジタルケーブル/Audio-technica(例)] https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ＜＜注意事項＞＞ 物理的な接続は、上の通りですが、音声がうまく出るようにするには 接続の問題だけではなく、組み合わせる機材や用途に合わせてプロジェ クタやアンプの諸機能の設定を変更する必要が多くあります。 また、映像を出力する機材(PC、HDD内蔵BDレコーダ、BD/DVDプレー ヤ等)も設定を変更する必要性もあります。 上手くいかない場合は取扱説明書のそれぞれの索引を見て、該当する 名称の項目から見当をつけて設定を変えて様子をみると良いでしょう。
PCM-->DSDのコンバータなら存在します。なので一旦PCMに変換してからこいつを通せば、DSD化できますね。 http://wechdomi.org/PCM-DSD_Converter/
安いモノはそれなりの音になるが、それでもよいなら… http://kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx … で選んでみてはどうか。 良い音で聞きたいのであれば、最低でも8000円くらいは覚悟しておこう。 （所詮はBluetoothなので音質を期待してはいけない）
単に~対応スピーカーだと思います (コンポもありますが) USBメモリ対応してない(SDカード対応、ラインイン端子搭載)ですが、Amazonで高評価で安いのでこれどうです？ http://www.amazon.co.jp/dp/B005T1445M/ AC電源で充電しながらの再生は可能です
iPod側がどうなのかよく知らないのですが、アンプに繋ぐ側はＲＣＡピンコネクタでしょうね。 http://www.apollomaniacs.com/ipod/option_cable_a … 私はウォークマンですが、ウォークマン側のボリュームはほぼ最大でないとだめですね。
費用は下でコースを選択して調べてください。 http://www.jcom.co.jp/service/tv/smart/spec/ SMART JCOM BOXはパイオニア・HUMAX製で機器の評判はよくありません。 パナソニック製のSMART TV BOXの方が機器の評判はいいけど、500円高くなるし、ネット・電話とのセットになるし、ネットはコースが1つだけです。 SMART JCOM BOXで動作確認されてるレコーダーは、STBの接続機器情報のDLNA対応録画機器のところに書いてあります。 SMART JCOM BOXはいろいろなSTBがあるので、STBが来てからレコーダーを選んだ方がいいでしょう。 http://support.myjcom.jp/tv/stb/ SMART TV BOXで動作確認されてるレコーダーはこちらです。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c …
こんばんは わたしは3番が好みです。 AndroidOSやFireFoxOSなどのアプリにはあまり興味が無いのと、各メーカーが用意したコンテンツを利用するTVも同じです。 アプリを起動するのがリモコンで選択していくので結構手間なのと、そんなに使いたいアプリがないので・・・ 現在も機器連携がうまく出来る、チャンネル切り替え、起動が早い、番組表が見やすいなど、最低限の機能があればよく、 録画等の機能は専用機を使うスタイルで使用しています。 家電のOSは更新されにくい傾向にあるので、ネットワークにつないでいると脆弱性の危険もあるのですよね。 といいましたが、次に買うのは1.のソニー製品になると思います。4Kのを狙っています。 現在は40型以上のでしたら、ソニー、パナソニック、シャープの3台を、 古いものなら東芝と三菱、Victorを使用したことがあります。 そのなかだと機器連携がスムーズ、動作が快適、動画配信で再生可能形式が多いなどソニーのが使い勝手が良かったのが理由です。 シャープはシンプルで、映像は最も綺麗で鮮やかでした。 パナソニックのがサイズが一番大きくメインに使用していますが、番組表に広告が入り消せないのがネックですかね。 あまり注目されないですが、ホームシアターセットなど外部スピーカーを使用しないのでしたら 付属のスピーカーも選択の材料としてみると良いと思います。 また買う際は、お店で実際に触ってみるのが良いです。 わたしもなるべくお買い物は国内メーカーから選ぶようにしています。 必要な機能を選ぶと国内メーカーに選択肢が寄ったり、 パソコン系は海外メーカー製の故障率が高いので、国内メーカー＝高いだけではないと感じているのもあります。 応援したいですよね。そして買って応援することで少しでも良いものを作ってくれればと思います。 参考になれば。
えっ？何時の時代の話？　1950年位ならともかく…。 今はLEICAは日本のカメラメーカーの土壌とは別ジャンル（オリジナリティの高い高級志向）で勝負していますから、端から日本のメーカーなど気にかけていないでしょう。 日本はLEICAのコピーなど今は作っていません。レンジファインダーのデジタルカメラも、EPSONが販売終了し、今やLEICAの特権です。 それどころか、LEICAも一部製品はPanasonicのOEM品を出していますし、日本のメーカーとも提携して商売もしています。
こんばんは Buffaloのサポートはバイトなのかテンプレ回答しかしてくれないのですよね、 症状ですがHDDが時間でスタンバイ状態になっているとかはないでしょうか 同社のNASや外付けハードディスクで似た症状(ただしNASは2分、外付けHDDは5分以内でつながる)事はありました。 エコモード等になっている場合は一度切って試してみてください。 これで改善すれば相性的な問題なので交換なり、あきらめるしか無いと思います。 改善しなければ初期不良の可能性がありますので、サポートに連絡し一度見てもらうのが良いかなと思います。 余談ですが、 Linkstationは以前使ったときにはDLNAに関してだけ途中で途切れたり、 偶にリストの更新がされなかったりとあまりよくなかったです IO-DATAのLAN DISKは改善されましたが、ファイル数が多くなるととたんに認識しないファイルが出てきたり NETGEARのReadyNASは日本語文字が入ると動作がおかしくなったりと DLNA系で快適に動くNASは少ないと思います。 今まで使った中で一番快適なのはnasneでした。 一覧表示速度が一瞬、1000ファイル以上も問題なく(公式では10万ファイルまでの模様)、ファイルの認識も一瞬、静音と、 DLNAに関してだけ見ると不便なところがないので、もし駄目で別なものを検討するならこちらオススメです。 欠点としてはNASとしての性能がイマイチで、FAT32、ファイル転送が遅い、ミラーリングにはnasneが必要なことですね。 参考になれば。
SD画質ならEW1000で録画出来ます。 HD画質での録画をご希望なら、ご希望のレコーダーは存在しません。 STB（BD-V301J）を変更すれば、EW1000でもHD画質で録画可能になります。 前スレは閉じないのですか？ 他の掲示板での質問の回答はどの様の受け止められましたか？ 回答が理解できないなら、理解できないと答えて、詳しい内容を説明してもらうのが良いかと思います。 同じ質問を繰り返しても、スレ主さんに有益な回答は得られません。
こんばんは 今まで使っていたAG300NをBL900HWに置き換えるのは難しいと言うことでしょうか そうでしたら、らくらく無線ボタンが付いているかと思いますので、 そちらを使用してリンクすれば良いかと思います。 らくらく無線の方法は、BL900HWのらくらく無線ボタンを5秒くらい押すと、点灯から点滅するのでボタンを放す。 点滅中(1分間)にAG300NのWPSボタンを長押し。橙点滅になったらBL900HWのらくらく無線ボタンを5秒くらい押すと橙点灯になり、完了です。 赤点灯になった場合は失敗です。 また、「無線でご使用になるには、無線LAN端末(子機）とは別に、拡張カードスロット装着用のWL54AGが必要です。」 とありますので、BL900HWにWL54AGが刺さっているか事前に確認してください。 auのページを確認しましたが、使用できる子機が以下の2つしか記載が無いので、 どうしてもリンクできないようならWG1800HP(KC)がAG300Nの代わりになるかと思います。 http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/la … KDDIレンタル品 USB子機 Aterm WL900U アダプタ子機 Aterm WG1800HP（KC） 参考になれば。
II型がいいですよ、軽いし
あるある第一位の『やってはいけないこと』ですｗ Ａから出力された電流は、スピーカーにはほとんど流れずに、電源を入れていないＢに流れます。 結果、ＡまたはＢあるいは両方のアンプが壊れます。 物理的に”スピーカーとアンプを切断する”セレクターなどを使用してください。
こんにちは　ソースのいい、悪いが出てしまうのをもう少し気持ちよく聞きたい と言うお話ですね。 ソース(曲）によってトーンコントローラーを入れてやるというのはいかがでしょうか？ お聞きになったソースを持っていないので、想像になるのですが、高域を少し上げてやればいいのでは？ などと思います。 でもｂ＆ｗ800シリーズとモニターオーディオＰＬ100で？良くない？　４台２組を並べて使って使ってらしゃいませんか？ そのせいで何方もうまく鳴らせないのでは？と想像したのですが？
電源ランプが橙色の点灯時は、ソフトウェアの読み込みをしています。 しばらくで、緑色になるはずですが、そうならないのですね。 本体が壊れている可能性が高いです。 契約しているケーブルテレビ局へ連絡しましょう！
・地デジは、EW1000で録画できます。 ・お住まいの地域によってはBSもEW1000で録画できます。 　　極々少数なので、あまり期待しないでください。 ・STBと、AVケーブル（赤白黄色ケーブル）でEW1000と接続すれば、 　BS/CSなどが録画できます。 ・STBの型番によっては、EW1000とLAN接続して、BS/CSが録画できます。 ・STBの型番によっては、USB HDDに録画した後に、EW1000にダビングできます。 ・一部、J:COM専用チャンネルなどで、録画、ダビング不可能なチャンネル（番組）があります。 ご質問は、 >J:COMの番組を録画できるブルーレイレコーダーを教えてください ですが、EW1000が録画できるレコーダーに該当します。 STBの型番によっては、i.Link接続できるレコーダーの方が良い場合もありますが、 レコーダーを買い増し（買い替え）するよりも、STBを変えたほうが良いでしょう。
う～ん… 質問の情報だけでは断定しきれないのだけど、「AEブラケティング」がONになっているのかもしれないです。 この設定がONになっていると、設定した範囲の中でしか露出は動きません。 取扱説明書のP89～92を読んでいただいて、もしONの設定になっていたらOFFにしてみて下さい。
>プロバイダは令状提示の警察・検察以外にあなたの個人情報（氏名、住所、固定電話番号など）を開示できないことになっているので、安心して「無視」でいいでしょう。 これは、かなり不安ですね。 貴方のメールアドレスなどの情報は、詐欺集団などに売られています。 受信拒否を行っても、網をくぐって、大量に送られてくる可能性があるので メールアドレスを変える事をお勧めします。 他に、電話番号などの情報も送ってしまったのなら、それらも変更した方が良いです。
使用環境、音楽ジャンルからしてもカンスピセットは好適です。 ただしユニット自体が同社主力商品よりもずいぶんと安価にできています。 低音はそこそこに出ますが高音が若干足りないと感じるはずです。 そのあたりは価格相応と割り切ってください。 とはいえボーカル主体でしかもBGM的に使用するのでしたら過不足の無い品質です。 音楽のジャンル分け大まかにクラシック、ジャズ、ポップス、ロックとなりますが 挙げられたアーティストは邦楽ポップスに分類されています。 宇多田や安室は女性ボーカルと細分化できます。 カンスピセットはすべての音楽ファンにスピーカー自作を楽しんでもらおうとの趣旨で企画されています。 どこか尖がった性能や音質を持たせていないので安心して使えますよ。
http://raynox.co.jp/japanese/digital/s5200/index …
テレビでの再生は詳しくなく、BDレコーダーでの情報です。 あと、mtsファイルとの事ですので、ビデオカメラはAVCHD方式との前提です。 ・SDカードにprivateフォルダを作り、その下にビデオカメラで撮影した 　AVCHDフォルダ以降のファイルが無いと、BDレコーダーでは動画を認識しません。 　（認識しないのですから勿論再生も出来ません） 　（ビデオカメラで撮影したSDカードもこの構造になってます） 　多分、テレビ（ビエラ）でも同じだと思います。 ・mtsしか無い場合、フリーソフトのMultiAVCHDなどを使って、AVCHDフォルダ構造を 　再構築する事が出来ます。 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html 　この記事は、MP4からAVCHD構造を構築して、パナDIGAへの取り込み（再生）する物ですが、 　元動画が、mtsでも全く同じ手順でAVCHDフォルダ構造を再構築できます。 　この記事を参考にして、テレビでの再生にチャレンジしてください。 ・推定ですが、mtsをPCでmp4にリネームすると、テレビ（ビエラ）によっては 　再生できるようになるかもしれません。
Nikonは複数のメーカーを使い分けています。 例えば、D4SのセンサはNikon自体が自社開発と謳っていますが、設計はNikon自身が、製造をルネサスに委託していると言われています。これはある意味自社製ですね。Nikon以外には使用されませんので。 D810やD5500のセンサはソニー製。これらはNikon以外のメーカーのカメラ（もちろん自社も）にも使用されています。 その他、東芝センサを採用したものもありますし、Nikon 1シリーズはオン・セミコンダクター（旧アプティナ）と言われています。 その機種の特徴やコストなどに応じて、適宜使い分けているようです。
どうしても同調しない場合、最後の手段はシンクロコードですね。 Kiss X7には、シンクロターミナルが付いていないので、オフカメラシューコードとハブを咬まし、TT560を主光、90EXを補助光として使えるのでは？？？ ただ、TT560の仕様は存じませんので、調光は工夫して下さい。
私自身詳しいわけじゃないですが、後々のことを考えればaptX対応がいいのではないでしょうか。（アップル製品使うならAAC対応も） PCでaptX対応にするのは少々問題もあるみたいですけどね。（ドライバの出来がよくないとか？） http://www.phileweb.com/review/article/201502/27 …
シャッター回数をチェック シャッター音のチェック 各種スイッチの　状態チェック マウントの傷具合で　レンズの脱着頻度が解ります。 外観に傷凹みあれば衝撃受けてるので避けますねー 自分なら　新品と５万以上差が無ければ　中古は、買わないほうが良いと思いますよ。　新品の方が　未使用０スタートであり　メーカー保証もついてるので安心感が違いすぎます。
一言で風景写真と言っても、ただ写ればと言うレベルならコンパクトデジでも十分だし、凝り出したらフルサイズ一眼レフが欲しくなる。 その中間がミラーレス一眼。ただ、シャッターを切るだけではダメ。多少なりとも人に認めて貰う写真を撮るには基礎知識と創意工夫が必要ですね。 一応、ミラーレス一眼のカテだと、Olympus Penが無難でしょう。
よく行く場所の明るさを基準にすればよいかと思います。 夜や薄暗い屋内で動くものを綺麗に撮るなら、大きなセンサーと明るいレンズが必要。 例えば夜祭、子供のお遊戯、体育館で行っているスポーツなどです。 屋内でバスケットボールの試合や子供のダンスを綺麗に撮るのは、30万円の機材でも難しいです。 晴れた日中の屋外なら2万円のカメラでも綺麗に撮れます。 日没直後までなら、入門用の一眼レフとセットのレンズでも綺麗に撮れます。 撮影場所の明るさは車に例えると登り坂の角度です。 必要な馬力は道次第であり、目的地はあまり関係ないということです。 「コンビニへ行く車は何がよいか」と聞かれても、家の側のコンビニと峠の向こうのコンビニでは答えは変わりますよね。 カメラも同じ。 「何を撮るか」よりも「どんな状況で撮るか」で機材を選ばないと失敗します。 といっても旅行では持ち運びも考える必要がありますから、予算無視でも重量の上限は体力と相談することになります。 画素数は写真を加工しないなら800万で十分だと思います。 800万は一見少ないように見えますが4Kテレビより若干多いくらいです。 トリミングするなら2000万画素以上をお勧めします。
プラグ穴が一つでも、マイクとイヤフォンを兼用してる物であれば、ヘッドセットマイクが使えます イヤフォン端子だけなら、ヘッドホンマイクを使っても音が聞こえるだけで喋っても相手には伝わりません PCの説明書やHPを見ましょう
そのまんまの記事がありました。 http://scs-uda.blog.so-net.ne.jp/2015-09-10
リモコンの発信部（LEDのような物）をカメラ越しで確認しましょう ボタンを押した時光ってればリモコンは正常・・本体受信部の故障です 光らなければリモコンの故障・・リモコンを購入（メーカーに電話で済みます）
#1です。 >ポリ袋ですか。雨の日とかはレンズ曇ったりしないんでしょうか？ 10秒もかからず交換できますから問題ないです。第一、雨天なら機材そのものを雨に晒す訳で、心配するならそっちの方だと思います。袋なんて大げさなモノを使わずに、バッグの中や物陰でさっと変えてしまう人がほとんどですよ。他の方の回答を見てもそうでしょう。 もっとも、自分はレンズは防滴、防塵仕様のものを使っていますし、本体は酷い雨ならレインカバー（小雨ぐらいなら使わない）を掛けたりしますので全く問題ありません。 もちろん、ちゃんとメンテナンスする前提ですが。
訂正：カラーポイントコントロール＞カラーコントロールポイント
最近発売されたテレビであれば、最初からYouTubeを見られる機能がついていることもありますし、 Wii UやPS3、PS4をお持ちであれば専用アプリをインストールすることでYouTubeを見ることが出来ますよ。 HDMI出力端子が付いているAndroidタブレットなら、HDMIケーブルを用意すれば画面をテレビに映すことも可能なはずです。 まずはお持ちの電化製品の説明書を読む、もしくは商品についてネットで検索してみることから始めてみてはどうでしょうか。 何もお持ちでないのならChromecastなら5,000円もしませんし、 リモコン等が欲しければGoogle Nexus Playerという商品もあります。 こういった製品を買えばすぐにテレビでYouTubeが見られるようになりますよ。
＞共有のメインのアカウントで曲を全部入れていたので、 どこに入れたの? 共有フォルダに入れて、個々のアカウントのiTunesに取り込めばいいのでは。 それか、メインのアカウントのフォルダから取り込む、要は保存フォルダから取り込む、です。
以前の質問と同様の理由です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080679.html アナログTV向けに作られた映像はオーバースキャンする前提で作られています。DVDはアナログTVがある頃に作られた規格なのでそのような映像が入っている想定でデジタルTVでもオーバースキャンする動作になっているのでしょう。 一方HDDへ録画した映像を見るのはデジタルTVだけと考えられます。 周辺にノイズが乗るかどうかは分かりません。少なくとも私はDVDの圧縮のせいで周辺にノイズが乗ったのは見たことがありません。
No.4回答者：みっさん 注釈が洩れていました。 可動式はＮｉｋｏｎ・Ｄ５０００シリーズです。 私は、Ｄ７０００・Ｄ８００Ｅを使っています。 Ｄ５１００も所持です。 実際にはカメラ店で目で見て比べてください。
1万円前後の廉価版ですね。ジャパンネットたかた何か盛んに宣伝していますよ。 さすが世界のニッコールレンズ何て言ってますが、本当はOEM。 その他のメーカーは、スマホの台頭で高級機にシフト。現行品で探すのは難しい状況。 日進月歩のデジカメで、中古は勧められません。パソコンも然り。 なお、デジカメは撮影の瞬間、画像処理で１Aぐらいの電流を必要とします。 その点、アルカリマンガン乾電池は内部抵抗が高いので、ゆっくり低電流を取り出すには長持ちしてもデジカメでは直ぐにヘタリます。 リチュームイオン充電池が短距離ランナーなら、アルカリマンガン乾電池はマラソンランナー。 ゆえに、エネループのようなニッケル水素充電池は必需品。 性能もそれなりで、単三乾電池仕様は殆どメリットはありません。 緊急時、せいぜい、コンビニで補充できる程度です。
検索してみましたか？ 車 オーディオ こだわり などの検索でかなりいい線がヒットすると思いますのでやってみてください。
バヨネット式（３本の爪で引掛けるタイプ）ですから、レンズを前にして上から見て、右に回すと外れる。 レンズ先端枠の爪に引掛け左に回すと装着です。
NO3です ちょっと気になってこっそり調べたところお手持ちの レコーダーにはＨＤＭＩの出力しかないので直接アンプにつなぐ のは不可能のようです ＨＤＭＩの端子が利用者に不便なように作られてる良い（わるい？）例のようなものです おそらくメーカーとしてはＡ・Ｄコンバーターを搭載しなくてもよいので コスト削減につながるといったところでしょうか 最近のパナの製品にはデジタルの出力さえありません いったいメーカーはどこを向いてるのでしょうか すくなくとも消費者を向いてないことは確かなようです つまりテレビの出力を利用するしかないようです テレビにはデジタル出力があるようなのでこれをアンプにつなげます これで問題ないと思います デジタル（光、同軸）は音声出力で映像出力ではありません ＨＤＭＩがデジタルで音声と映像を伝達できる ちょっと特殊な端子として認識しましょう 一般てきには映像と音声の信号は別々に扱われるものだったのですがＨＤＭＩ がその概念をくつがえしたというかわかりずらくしたみたいな・・・ いままでのコンポ的発想が通用しないのがわかりずらいところだと思います （たとえばテレビ＝モニタ＋あんぷ＋チューナー＋スピーカーみたいな） 今までの延長線上からすこしはずれてるからわかりずらいのかなと思うこの頃です
Bluetooth対応のCDラジカセを探してみましたが、新品だとちょっと価格帯的に厳しそうですね。 http://kakaku.com/kaden/boombox/itemlist.aspx?pd … #1さんがおっしゃっているようにPC用スピーカー（アクティブスピーカー）を探してみるのがよいかもしれません。 有線接続だけではなく、無線対応のもあります。
デジタルTV番組をDVDに書き込んだら「CPRM」というコピーガードがかかっています。 ですからそのDVDから他のDVDやその他の機器にはコピーができません。 しかしその「CPRM」というコピーガードは「解除」出来るるんです。でも解除するのは違法だそうですよ。
ダビング10は10回までコピーができますという規制。（正確には9回のコピーと移動ですがここでは簡単に10回コピーと書いてしまいます） 早い話が10枚DVD焼けますということ。これはあくまで全体量が10枚です。 ディスクにしたときにそこから孫コピーが何枚もできたとしたらどうなるでしょうか。10枚では済まないですよね。 ですから大元のHDDからは10回できますが、ディスクはコピーできないようになっているのです。10枚つくりたいなら最初からレコーダーで10枚焼いておけばいいだけのこと。 仮にDVDの場合コピーではなくムーブ（移動）が可能としても、DVDからDVDに移動することに大きな意味があるのかどうか。 ただBDに関してはレコーダーにムーブバック（書き戻し）ができるようになりました。再編集したいことがあるならBDを使えばいいです。 >どちらも著作権侵害の可能性はあります。 どちらもとは何を指しているのでしょうか？　規制をかけるのは著作権者の側で、著作権者の意思でダビング10なりコピーワンスを選択していると思いますが、著作権者自身が自分に対して侵害行為をしているとでも？　 私的利用での複製を認めているのはあくまで例外的なもの。これまで全面禁止したら皆ちょっとしたことで逮捕されちゃいますからね。
iPod Touch 6 というものを自分は知らないが、iPod Touch（第6世代）であれば…。 仕様のページを確認できないのだろうか。 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs/ 音楽再生で約40時間 動画再生で約8時間
さんざん指摘済みのとおりです。ただし著作権法では個人で楽しむためのコピー（いわゆる私的コピー）を認めています。コピーを完全に禁じているという認識は誤りです。ただし法的には本当に厳密に個人用であり、他人にばらまいた時点で個人用の範囲から逸脱して違法になりますが。 なのでRCAの入力まで完全になくしてしまうと、それはそれで「利用者の権利を不当に奪った！」などとプロ市民的な人が騒ぐ元を作ることになるし、またRCAならアナログだからコピーを繰り返すと劣化していくので、それくらいは権利者側も黙認しようと言う、各所のいやらしい大人の事情で今の形に落ち着いています。 ただ大人の事情ってのは都合で変わっちゃうこともあるものなので、いつまた違うことを言い始めないとも限りませんけど、とにかく今のところはそうなっています。
概ね＃１さんの回答の通りですが、1点だけ違います。 B-CASカードは、地デジだけなら必ずしも必要ではありません。 所有の地デジテレビ（フルセグ対応）機能付きのタブレットには、 B-CASカードはありません。（不要なシステム）
RCAやS端子、つまりアナログであってもコピー制御の信号はあるので、それによってダビング不可になることはあります。 「CGMS-A」で検索かけてみてください。 ただRCA/S端子をなくしてしまうと古めの家庭用ビデオカメラからダビングする手段もなくなってしまいますし、最低限必要なものとして端子自体はまだまだ当分の間生き残るでしょうね。
http://www.amazon.co.jp/dp/B002HPONEK レビューにはTAMRON SP AF17-50mm F/2.8にフィルターの上から装着するとケラレがでるとありますね。 フィルター装着していると、広角側で同様にケラレの出る可能性は高いと思います。 まあこういうものは実際につけてみないとはっきりしたことはわかりませんが、フィルターのところににつけるのって面倒じゃないですか？ メーカー純正品は高いが安心して使える、別の製品は安いがつけてみないとはっきりしない、究極的にはこのどちらをとるかという選択です。
＃５です。 ＞関係者以外はアリーナに入れず… なるほど… そういう状況ですか。 条件は正直よくないです。 諦めることはありませんが… ハードルは髙いですね。 SNSの人がなぜ「SIGMA70-200mm F2.8 APO」というレンズを使っているか、その理由は『F2.8』です。 屋内スポーツの撮影ではこの数値が小さいほうが圧倒的に有利なんです。 比較的手に入れやすい価格のレンズって「F4-5.6」とかが多いのですが、こういうのだと絶対に無理とまでは言いませんが、かなり苦労を強いられます。 かといって、200mmもの望遠でF2.8クラスのレンズは価格が高いし、構造的に大きくなりがちなので重くなるしで… とにかく悩ましいのですよ。 これにはですね、写真撮影においての『露出』というのが大きく関わっています。 ちょっと取っつきにくい部分ではありますが、この場で『露出』について一から十までは書き切れないので、Googleで調べて下さい。 私が思うにですね、今回の場合カメラやレンズは「F2.8を選ぶ意味」が理解できてから購入されたほうがいいと思います。 早く撮影したい気持ちであせっての購入や、「F4-5.6のレンズでもなんとかなったり… しないかな…」といった楽観発想での購入は無駄な出費になってしまう可能性が高いです。 疑問点等ありましたら、また補足を入れて下さい。
＞著作権保護のため画質の無劣化ダビングができないようにHDMI入力がないのに・・・ 　えっ？ 著作権保護の為にHDMI入力がない??? 　何を根拠に？ ちなみにHDMI入力がある録画装置ありますが・・・ ＞同じ映像をダビングするのにもとの画質だと違反で ＞画質を落とすと違反にならないのが不思議ですがなぜですか。 　違反とは？ コピーガードを回避、解除したら 違反だけどダビングは、違反なの？ 　何という法律ですか？ｗｗｗ
ダビングできるレコーダーはあるけど、三菱のテレビにはダビングできません。
ラウドネスを利かせてBASSを目一杯上げても低音が弱い？ ちょっと信じられません。 バイワイヤリングにする前はどうだったのでしょうか？ シングルワイヤに戻すだけなので確認してみてください。 添付画像を見ましたが低音用ケーブルが細いようです。 もっと太いケーブルに変えてみませんか？ 特殊なケーブルは必要なく導体面積の大きなケーブルに変えてみてください。 低音の弱い原因の一つはCDプレーヤーかもしれません。 デノン（デンオン）のCDプレーヤーは強力な電源から醸し出す低音が売りでもありましたが ある時期からコストダウンのあおりで電源部が若干弱くなっています。 これは低音の力感や押し出し感の違いとなって現れます。 パッと聞きの低音感ならば回路技術でごまかしが利きますが 本質的な良さを持ったアンプ、スピーカーの前では化けの皮が剥がされたのかもしれません。 同機種をすすめておいて今更なのですが。 DCD1650シリーズは息が長く今でこそ定価18万円の高級機ですが 元々が9万円前後（90年当時）の中級機です。 α907MR（95年29.5万円）やS3100（99年45万円）とは格が違いすぎるのでその辺りは割り引いて考えてください。
音声はステレオですが、映像は走査線525本の信号しか送れません。 ⇒ 音声はステレオですが、映像は走査線525本のアナログ信号しか送れません。
>アンテナからＴＶまで分配器も何も入れてなく直結で、レベルが低いものをアンテナブースターで、レベルアップできるのでしょうか。 影か別の問題がありそうですね。 分配器を使っていないなら、基本的にブースターは不要です。 影以外で考えられる事 ・BSアンテナが古い（劣化している） ・BSアンテナの向きがズレている ・アンテナケーブルが古い（劣化している） ・アンテナケーブルに地デジ用を使っている。 　BS対応のケーブルは、５C-FB、S5C-FB などFBで終わるケーブル 　３C-２Vなど２Vで終わるケーブルは、地デジ用で規格上は、BSに使えない。 など。 根本原因を探して対策するのがベストですが、ブースター使用でも改善効果は あります。
CPRMで保護ざれているコンテンツにはコピーガード信号が重層されていますのでダビングできません
光学ディスクにはコピーワンスでしか焼けません。 BDだったらレコーダーに移動する手段はありますが、DVDではそういう仕組みは用意されておらず、実質的にはデジタルでのダビング(コピー)不可です。 じゃアナログだったらどうなるか? こちらを参考にしてください。 http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0807 …
>デジタル信号での高画質のダビング録画が著作権法違反で、アナログ信号での低画質録画は違反にならないのはなぜですか。 誤った理解です。 デジタル信号での高画質のダビングには、合法と違法があります。 アナログ信号での低画質録画 にも、合法と違法があります。
何もないみたいですね。 リモコンにホームとかメニューとかってボタンないですか？ さらにその先で、設定とか視聴設定とかへさらにチャンネル設定とか 地域を選ぶなど・・・ リモコンいじる分には壊れないから、何でもやるしきゃない。
お隣の声がまる聞こえなら、あなたの部屋からの音もお隣にまる聞こえってことです。 盗聴設備なんて要らないじゃないですか。 あなたは間違いなく統合失調症です。
買えるけど、 高いものだから 両親にもよく話してみよう。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-ipod/ipod-touch
№２です。 お礼ありがとうございます。 申し訳ありません。 あなたが一般的な音楽ファンとの先入観から回答してしまいました。 仰せの件はごもっともで将来的な買い替え必至となれば ルックスの共通性を重視するのはある意味でナンセンスです。 そうなれば好きな音が出る機器を買い求めたほうがよいです。 また機器の固有デザイン、質感、操作感で満足できるものを選んでもよいかもしれません。 ケンブリッジのデザインセンスに感じるものがあればその線で選んでもよいでしょう。 ご質問の件ですが 急激にボリュームを回して異音が出たとしてもスピーカー破損には至りません。 症状としては軽度です。 ただ気になる状況は間違いないのでゆっくり回したほうが良いでしょう。 なお①、②の状態とは関連性はありません。 ソニー製アンプと限らずアナログ増幅方式（？）アンプには保護回路が備わっています。 DC漏れがひどくなるとスピーカーを切り離して破損が伝播するのを回避します。 微弱なＤＣ漏れは許容されていますしウーハーはその程度では破損に至りません。 ツイーターはハイパスフィルターが付いています。 このコンデンサーがDC成分を遮断するので破損しません。 現状よりも酷くなった場合には再生中に「バリバリ」「ブツブツ」などの異音が混じります。 そうなったら末期症状なので使用を中止し買い替えてください。 その前にでも音が出なくなったら寿命と考えてください。
御予算が「30万以内」ということですが、14,5万円ほどのミニコンポと、単品を組み合わせた合計30万円のオーディオシステムとでは、同じ「30万以内」でも音質が大きく違います。当然のことながら価格の高いシステムの方がサウンドの質は格上です。 だから御予算が「30万以内」ならば、30万円を目一杯使ってシステムを導入した方が音質面で有利になります。以下、その前提で話を進めさせていただきます。 昔はオーディオシステムにおける各コンポーネントの価格比は、スピーカーが4、アンプが3、プレーヤー部が3という割合がベストだと言われていました。今はこれがすべての場合に当てはまるわけではありませんが、一応の目安にはなります。 言うまでもなく、システムの音の傾向を決定するのはスピーカーです。だからまずは気に入った音を出すスピーカーを見つけましょう。前述の価格比から言えば、総予算30万円ならばスピーカーに向ける金額は12万円です。だから最初は12万円前後で買えるスピーカーを片っ端から（ブランドイメージや、国産・海外製関係なく）聴いてみてください。 スピーカーが決まれば、そのスピーカーに合うアンプやプレーヤーを試聴によって選んでいけばよろしいです。 なお、オーディオ製品は家電量販店でも置いていますが、専門店の方が試聴環境やスタッフの知識は上です。主なショップは以下のURLに記載されていますが、店に行く際には事前にどういう機器が試聴出来るのか、先方に聞くことが大切ですね。 http://www.esoteric.jp/support/store/ http://www.triode.co.jp/sales/ http://www.kef.jp/dealer.html http://dynaudio.jp/?page_id=51 もちろん、試聴するに当たってはお気に入りのCD等の音源を持参するのがベターです。
単純に無線LANの電波が掴みくい位置なのかもしれません。 WPSボタン等で設定する際に、レコーダに繋ぐのではなく、RT-500Mのある部屋で設定してみてください。 PCをお持ちなら、一度PCで、WLAE-AG300Nの設定を確認したり、手動で行ってみて下さい。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/24 … http://buffalo.jp/support_s/manual/wireless/011. … コンバータタイプの子機は一度設定さえ出来てしまえば楽なんですけどねぇ。
さして難しい機械ではないので触っていれば大体のことは把握できるはずです。 赤●と＞を同時押しで録音を開始します。 それ以外は他のカセットデッキやラジカセと同じです。 自動というのはオートキャリブレーション（CAL)のことです。 テープはモデルごとに高域特性と録音感度が違います。 これが違うとノイズリダクション（NR）回路の動作に影響がでるので テープ各々の特性を平準化して最良の状態で録音できるようにします。 ほとんどのカセットデッキではCALを手動で行いますが 一部の高級機は内臓CPUによる自動調整機能が備わっています。 このauto　CALですが NRを使用しなければ使わなくても構いません。 CR-70はテープタイプとバイアス（70or120）切り替えを手動⇔自動の切り替えもできたはずです。 めんどくさいので「auto」のままで使ってください。 まずはテープ入れて　＞　なり　●＋＞　を押すなりして遊んでください。 なおNRはドルビーBとCがついています。 これについては検索して調べてください。
自分の耳を信じましょう。自分が良いと思ったのなら誰が何を言おうが関係ありません。
質問を読んだ時から気になっていたのですが 「そもそも論の回答不要」でしたので控えていました。 憎まれついでに書きますので気に障ったらごめんなさい。 直視型（TV）と投射型（プロジェクター）は使い勝手は同じではありません。 直視型は明るい室内でも十分な解像度が確保されています。 しかし投射型は部屋が明るいと解像度が極端に落ちます。 プロジェクターの設定でコントラストを上げても焼け石に水で スクリーンが室内光で反射してしまい映像の細部がつぶれてしまうのです。 それを避けるためにリビングを暗室にする必要があります。 窓にはレースや紗のカーテンの内側に遮光カーテンが必要になります。 いざプロジェクターで視聴となった場合は昼間なら遮光カーテンを全部締め切る。 夜間であれば室内光を消すか照度調整で落とすなどの必要が出てきます。 子供がそのような空間に一緒にいてくれるのか心配です。 TVのかわりとの仰せですが投射型を視聴の際は二手間三手間もかかるのです。 これでは気軽にスポーツ観戦とはいかないと思われます。 あなたの夢をぶち壊すようで恐縮ですが そもそも投射型はTVの代わりにならない。 もちろんその程度のことは織り込み済みでしょうから 私の心配が徒労であることを願うばかりです。
珍しい症状ですね。 結論は、買い替えです。 故障箇所は、パネルかメイン基板だと思われます。 パネルの故障の場合、比較的安価な３２インチのテレビが２台買える程度の 修理費用がかかります。 メイン基板の場合、比較的安価な３２インチのテレビが買える程度の 修理費用がかかります。 ↑ 修理費用が高いのが、買い替えをお勧めする理由です。 思い入れがあって費用を問わず、修理した場合でも、＃１さんが言われたように 修理備品が無くなっていて、修理不可能の場合もあります。
おはようございます。 具体的にどの商品を買ったのか書かれていないのでわかりませんが、 この場合、不良でもなんでもないと思うので（単に仕様が気に入らな いだけ）、対応してくれるか否かは販売店またはメーカーの判断とな ると思います。相談してみましょう。 マイクの場所ってヘッドセットのように口の前に配置されているなら ともかく、イヤホンマイクのように口からある程度距離が離れるなら 大差ないように思うのですが（音の取り込み口は意味が大きいでしょ うけど）。
私のipodtochも以前起動しなくなったことがあり、翌日になったら起動はしたのですが、充電が快復しない状態になりました。 その時はまだ購入後1月位の時でしたのでアップルの補償で交換になりました。 質問者さまのがどの位使っているのかわかりませんが年数が経っていればバッテリーの寿命も考えられます。
iPodのバックアップソフトというものがあります。 それを利用すればiPodからiTunesに曲を移すことは可能です。 ですが、アップルでは著作権の関係でこの行為を推奨していませんから、ご自分で検索をして自己責任で行ってください。 「ipodからitunesに曲を移す方法」で検索をすれば解決策が見つかります。
＞どの様にSoftBankに抗議するべきでしょうか？ 　弁護士を伴って　原状復帰しないと民事で訴えると プレッシャーを（脅迫）かける以外無理でしょう 　弁護士に依頼をする際に 時間と、お金、労力を良く考えてから相談しましょうね ＞画面上ではダウンロード出来ていたのです。普通その場で再生して確認しますか？ 　私なら　言われれば確認しますね♪ 人それぞれですが・・・・ 　私も同じ経験をしましたが、諦めました。 （確認の一言すらありませんでした） 前の携帯では、聞けませんか？ 　今後の事を考えたら 携帯で音楽を聞くモノでないので 今後は、ダウンロードでなく 　携帯とは別に　音楽を聞く為だけに 「携帯プレーヤー」を使う事をお勧めします。 　着信音もダウンロードでなく 携帯内にある音で済ます。 　ダウンロードコンテンツを利用しない事ですね
同期するパソコンと言うかiTunesは１台のみです。 そのiTunesに入っているデータを同期に寄って持ち出す。 のが基本です。 他のiTunesで同期すると端末のデータは、その同期するiTunesのデータと入れ替わってしまいます。 なので、他のiTunesにデータが無い場合は、同期するデータが無いのですから端末は空になります。 要はiTunes同期は一方向で「常にパソコン→端末」への同期という事です。 端末の持っているデータが幾ら合っても、関係なく他のiTunesで同期すると現データは削除されます。 上記は普段使いのiTunesで同期すれば当然ながらまた元に戻ります。 しかしながら、コレに該当する無くなってしまう多くのファイルはCDなどから読み込んだ曲など「Storeで買ったもの」以外のデータの事です。 例えば、iTunesに「Storeで買ったもの」以外のデータが無い場合は、端末で再ダウンロード出来るので関係有りませんから、どのiTunesで同期しても一旦は削除され白紙になるが、再ダウンロード可能なので問題にならないという事です。 尚、iTunesでCDなどから読み込んだデータは同期で端末にダウンロードされますが、繋ぐiTunesがトラブルなどでデータが無くなった場合、iTunesでは取り出しが不可能です。 なので、一般のレスキューソフトで取り出すしか無くなります。
オーディオインターフェースの是非以前に、普通のマイクでは指向性自体が鋭くないから、マイクごとの音量差がわからない…と言う根本的懸念もあります。その辺を処理できるアルゴリズムがあるならいいですが、そもそもアルゴリズムでどうにかなるんだろうか？ まずマイク一本で実験開始すべきでは？板の上に複数マイクを並べたと想定して、マイクスタンドと板上の置き場所の両方に印をつけておき、位置と方向が再現できるようにします。で、音源も同じ場所・同じ音量で鳴らしてそれを印に沿って移動したマイクで拾い、データを解析して方向がわかるか確かめると言う段取りです。 普通の部屋だと直接音と間接音（反射音）の影響があるとか、また音源がスピーカーだと音源自体がある程度の指向性を持っているから成功したけど、本物の音になった途端にうまくいかなくなるとか、心配事が山盛りです。正直、私だったらやりたくない。
テレビではメジャーな現象ですね。 例えば、ゴルフで、飛んでいくボールが分身の術を使って2個表示されるなど。 これは、高画質回路の誤動作で、 現在の映像を過去、未来の映像と合成して現在の映像だけでは荒くなってしまうのを 過去や未来の映像は現在はこの位置にあると判断（修正）して、合成する事で、 現在の映像をより鮮明な画像に作り直しています。 ここで、現在はこの位置にあるとの判断を間違えると、示されたurlのような 映像や、ゴルフボールが２つ映る事になります。
>・画質がHG、HE、HXの番組 この記述からパナソニックのBDレコーダーDIGAだとして回答します。 ＃ケーブルテレビ（CATV）のチューナーレコーダー（STB）の可能性もありますが、こちらの場合は後述します。 ・現在のテレビ放送全てがデジタル放送です。 　自前のアンテナでも、CATVなど自前のアンテナな無い場合でも同じです。 ・CPRMは、DVDの著作権保護（不正コピー防止）の仕組みですが、 　DIGAの場合、不良BDを使った場合でもCPRM非対応云々のエラーメッセージが出ます。 　BDを購入する場合は、基本的に意識しなくても良いです。 ・○倍速は、ご理解されているとおり、数字が大きくなるとダビング時間が短くなります。 　ちなみに、6倍速の１層BDを使うと、HE録画8時間40分の番組を理論値では 　14.4分でダビングできます。 　実際には、諸事情でもう少し長くなって概ね20分位かかります。 　また、海外製のディスクなどでは、6倍速の表記があっても、DIGAが6倍速を認識できない場合があり、この時は1時間超の時間がかかります。 　ディスクが不良品で無い限り、高速ダビングなら（上記の１時間超かかる場合でも）画質が悪くなる事はありません。 　HDDの画質と全く同じになります。 　DIGAには、低速の設定はありません。 　DIGAが自動認識した速度で書き込みます。 >ディスクによっては｢特定の画質でしかダビングできない｣というのがあるのでしょうか ありません。 >何と表示されている物を買えばいいですか？ 出来れば、生産国が日本の4倍速（BD-Rの場合）の物が良いです。 BD-Rでは、パナソニックの製品しかありません。 BD-REでは、パナソニック、SONY、三菱があります。 上記のメーカーでも海外製もありますので、パッケージ裏面を良く見て確認してください。 海外製を使う場合でも、中国製は避けたほうが良いです。 経験上では、中国製は、１００枚中数枚が不良品でした。 さらに、一見正常にダビングできるのですが、再生するとまともに再生できない症状になりました。 台湾製の場合は、１０００枚中２～３枚が不良品でした。 4倍速と6倍速の比較では、ダビング直後は画質など全く同じですが、 ディスクやレコーダー本体の経年劣化に対して一般論では4倍速の方が有利です。 つまり、５年、10年後に正常に再生できる確率が、4倍速のディスクの方が高いという事です。 尚、メジャーメーカーの多くは、現在生産から撤退しており、海外メーカーの BDを購入して自社のラベル（ブランド）を付けて売っています。 要は、名前を貸しているだけで、中身は海外メーカーの品物です。 CATVのSTBの場合は、低速（例えば6倍速のディスクを2倍速で焼く）ダビングが可能かもしれません。
iPodを再起動（電源ボタンの長押し、スライドボタンで終了、電源ボタンで電源を入れる）するか、キャッシュリセット（端末リセット）「電源ボタン＋ホームボタン」を長押しし、アップルマークが出たら離す。 を試してみてください。 端末ロックの４桁パスコードでは無いですよね？
平たく言えば、キャノンケーブル（バランス）は「ノイズに強い」ということでしょう。 これは構造的なものです。 業務的な用途でPAなど組む場合、ケーブルはなん十メートルと引き回します。 長くなれば長くなるほどノイズは拾いやすくなるのでキャノンケーブルは有利になります。 近くに強力なノイズ発生源でもなければ、 家庭用途ならノイズに関してはあまり気にすることはないでしょう。 （ものすごく神経質な人なら精神衛生的にバランスも有りかも） また、変換ケーブルで繋ぐ方法も、RCAの方で拾ってしまっては意味なしです。 それだけ接点個所が増えるのでデメリットにもなります（そういう意味で言うなら音質に悪影響）。
2.4GHz帯は混んでいるので5GHz帯でないと十分な速度は出ないかもしれないです。 5GHz帯対応機種で考えたほうがいいのではないでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 苦労をしなくても、パナソニックから製品が有ります。
「著作権」の問題があるので、オンデマンドで配信されている番組以外はＮＯでしょう。
随分と大邸宅なんですね。その割には、ネット回線が貧弱。ADSLとCATVをやめて、屋外アンテナをつけたほうがメリットあります。内臓？内蔵かと思いますが。素人では難しいので工事業者に依頼すれば満足した通信環境にしてくれます。全部の部屋でBSが見れます。それとホームLANも可能です。増設に通信料金かかりません。CATVみたいに。もう少し工夫を。
その前に、レンズ本体のAFスイッチがオンに なっていますか？マニュアルだとシャッター切っても反応しないですから
幾つか問題があります。 二股はダメです。HDMIは1対1の設計になっていますので、切替機を使用してもソースとシンクは1対1になるように接続してください。 ソース１対シンク８とかのリピーターはありますが、同じ物をリピーターが同時出力し、ソースから見た場合にリピーターがEDIDとHDCPを返して1台と見せかけているものです。5対２のように、多対多はできません。 HDMIは著作権保護コンテンツ（DVDやデジタル方法）を映し出す前に、ソースデバイスから、シンクデバイスがHDCPに対応しているかの情報を取ります。二股を使用すると、2台のモニターから情報が返ってきますので、不正コピーとみなして送出しません。映像再生途中で他のシンクデバイスが見つかった時も、２台のシンクデバイスに違法コピーしているとの判断で絵も音声も送出を止めます。二股を使うと動かないのが普通です。 23インチと21インチということですが、解像度が違えば、EDID情報も異なりますので、両方のモニターから異なるEDID情報を返されてもソースは動作しません。 現在まがりなりにも動作しているということであれば、ソースがあまり厳密でないものと、普通のものとがあって、特定のソースからの映像が失敗するのではないでしょうか。もしくは、著作権保護のない画面は映るが、著作権保護信号の入った画像に切り替わったとたんに切れるとか。 また、信号自体はTMDS信号ですが、これはノイズに非常に弱いため、ちょっとした信号劣化で復元できなくなります。 ケーブルは短いに越したことはないですが、シールドのしっかりしたもの（ハイスピートの2.0対応のもので太いもの、シールドがしっかりしていると書かれているもの）をお使いください。 HDMIコネクターは挿抜に弱いので抜き差ししてはいけません。一度セットしたらそのままにしてください。映らないからと言って抜き差しして確かめるということはコネクタを劣化させます。 上下の圧力にも弱いので、ケーブルの重みで接触不良することもあります。ケーブルがぶら下がって、コネクタにストレスを与えていないか確かめてください。ラッチやねじ止めができないので、コネクタの接触不良も多く発生しています。 切替機が電子的のものでしたら良いのですが、ボタンを押して切り替えるような物理スイッチのものでしたら、内部の切替機の接点劣化かもしれませんので、切替機を買いなおした方が良いです。
夜景はどのカメラも苦手なんです。 なるべくきれいに撮れるような工夫はありますが、初心者が適当にパシャっと撮って、どれも完璧な夜景写真になるようなカメラはありません。 カメラよりも夜景撮影に関する知識のほうが重要だったりします。 とはいえ夜景にはあまり向いていないカメラというのはあるので、そういうものを選ばないようにすればいいと思います。 できれば避けたいカメラはレンズの開放F値の大きなものやISO感度があまりよくないカメラですね。 なるべくならセンサーサイズが大きめのカメラのほうがISO感度（高感度時のノイズ）の点で有利。 一眼は元々センサーサイズが大きいですし、レンズは後から買い増しもできるので対応はしやすいです。 SONYにはこんなカメラもあったりしますが、そこまでしなくても撮れると思うんですけどね。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
ＶＨＦは現在では存在していません。 ＵＨＦは１３ｃｈ以上の周波数帯です。 ＶＨＳデッキでも受信が１３ｃｈ以上だと視聴は可能です。 実際は１２ｃｈ以下ですから視聴は無理です。
あなたのやりたいことはレトロ機器の収集ですか？ それとも音楽聴取の実用に耐える機器の購入ですか？ 半導体アンプといえども半永久的に使えるものではありません。 あなたのご希望に添える機体は故障持ちか寿命が尽きかけている機体ばかりです。 経年劣化も現れている機体ばかりなので過去の音質評価などまるであてにできません。 過去の評判は現在の状況には当てはまらないのです。 「若い頃買いたくて買えなかったモノを集めているだけなので」と仰るのであれば 思い入れのあるメーカーの特定機種があるはずなのですがそれすらないご様子。 でしたら 「他人の評判など気にせず目についた機体を買うしかない」 としか答えられません。 中古機体は個体ごとにコンディションが違うので現物を見てみないとわかりません。 完動品を謳ってあっても明日は故障してるかもしれない。 いわば博打です。 修理の当てがあれば気にしなくてもよい事項ですがA8の現状に手も足も出ないのでしょ？ だったら中古機の入手はやめるべきだと思いますけどね。 それでもと仰るなら中古品保障をつける店以外での入手は避けた方がいいですね。
Display Aspect Ratio 元々は映画(スクリーンサイズ)1:1.33(縦・横)←4:3 ↑ これに従ったNTSC(日本のTV方式も)4:3が標準 その後、映画界では(ビスタービジョンやシネスコetc…)へ発展し(ビデオレコーダーやDVD動画等)←映画の影響で横長の画面へと… ------- TVのCRT(ブラウン管)は飛び越し走査の60フィールドで30枚の画を構成させる為の電波の帯域幅のとの釣り合いを考慮して4:3を標準に選ぶが(ビデオレコーダーやDVD動画等との Ratioを表示する為に従来のような電波受信形式その儘では対応出来なく成ったので(PCのグラボの様な機構を取り入れざるを得なかった) 詰まり、画像を電磁的に加工すれば、どんな画像表現も可能。 ------ CRT(ブラウン管)方式の頃のTVは、ワイド画面方式と呼ぶ、4:3を無理やり横長に見せる(見せ掛け)TVが在りましたが、16:9形式←の放送には対応して無かった。 ------ 真面目な回答は、不要…　　こりゃどぅも失礼しました！
TEAC S-300をお勧めしておきます。 http://audio-heritage.jp/TEAC-ESOTERIC/speaker/s … 私も持っていますが、小さな部屋で（近い距離で）小音量で聴くには良いスピーカーだと思います。 しかもまだ新品で手に入りますから安心です。 http://teac.jp/product/s-300neo/
他の回答者と一部重複しますが、 ・BDにダビングする ・修理（BDドライブ交換）しても、HDDの番組は（殆どの場合）消えません。 　２～３万円程度（又はもう少し）かかります。 ・新しいレコーダーを購入して、赤白黄色ケーブルで接続してダビングする。 　ダビング10番組に限られます。 　SD画質になってしまいますが、DVDへのダビングが目的なら問題ないでしょう。
スレ主様はどんなかたちであれ、業務として写真撮影に関わったことがあるわけですよね。 しかもビューカメラなんていう、一般趣味レベルではそうそう扱うことのないもので撮影したりもしていたのでしょう。 だったら「ピントを合わせる」ということが、どういうことかは理解できていますよね。 タイトルのAFっていうのはオートフォーカス、日本語にすると「自動ピント合わせ」で、Mはマニュアルフォーカス、同じく日本語にすると「手動ピント合わせ」です。 作動させると機械がピント合わせをやるのと、人間の目と手でピントを合わせるという違いはありますが、それは単に手段の違いであり、どちらを選択しても最終的にピントが合った写真ができるというのは同じなのです。 一応申し上げますが、ファインダーの質とかレンズの質とかの機材による差や個体の差はここでは考慮しないで下さいね。 それはまた別の話であって、質問の内容とは直接の関係はありませんので。 で、話を戻しますけど、“どちらを選択しても最終的にピントが合った写真ができる”ってことは、ケースバイケースでどちらのやり方をしてもいいということであり、またある人が撮影した写真がAFで撮られたかMで撮られたかというのも深く考える必要はありません。 ここでも一応申し上げますけど、被写体が動体の場合は「この写真どうやって…」と考察することも多いですが、今回は永坂氏の写真、つまり自然風景や建造物の写真のことなので「深く考える必要はない」ということになります。 被写体が逃げませんから、失敗してもやり直しができるので、AFでもMでも現場で試行錯誤して結果につなげればそれでいいのです。 ただ、永坂氏の作品もそうなんですけど、風景写真家の方が凄いなと思うのはワンカットにかけている時間が計り知れないものだと思えるところです。 撮影自体にかける時間じゃなくて、空や雲の色、木々の茂り具合… そういったことをしっかりイメージしてその瞬間が訪れるまで待つ時間のことです。 当然ですが準備は事前に抜かりなくやって算段はつけておくのですけど、その中で「ピント合わせを自動にするか手動にするか」っていうのはかなり些末な問題なのではないかと思いますよ。 スレ主様は手元にカメラを所有されているのですから、取扱説明書を見ながらAFとMとでどんな違いが起きるか実験してみて下さい。 分かることがたくさんあると思います。 さて、ここからは余談。 とりあえずさ、向上心があるのだったら、「ビューカメラで撮っていた」とかの、「自分はシロートではないんで…」みたいなニュアンスの発言はしないで、回答された方の意見に真摯に耳を傾けるべきだね。 礼文もどこかぬらりくらりかわしていて、回答者の皆様を小馬鹿にしているように見えるんでそれも改めたほうがいいんじゃないか。 倒産会社の社長と高野山やAFはなんの関連があるのさ。 申し訳ないがヌシ様の一連のスレはそれこそ「講釈の多いアマ」を狙った『釣り』だと判断している。 俺が釣られてやったからさ、この辺で終わりにしようや。 反論があるなら、主旨が分かりやすい文章で頼む。
こんばんは その設定でしたら、IPがうまく取得できていないようです。 Xperiaが192.168.1.3でしたら一般的な設定だとパソコンがそうであるように、 ブルーレイも192.168.1.2～192.168.1.255の間で設定されます(最後の数字以外が同じ) これ以外でしたら今のように通信できなくなってしまいます。 原因としては無線LANとロジテックの無線LANの通信が失敗していますね。 補足コメントの質問ですが、 調べたところロジテックの親機とコンバーターは基本的には別のようです。 2つめと3つめのURLにあるロジテック(LAN-PW150N/CV)でも大丈夫ですし、 4つめのURLにあるPLANEX Wi-Fi 　MZK-W300NH3でも大丈夫ですが、 ☆1の動画が見られなくなる、うまく動かなくなるという評価が多いので、少し気になります。 比較的評判いいWL300NE/AGが新品¥5,450でありますので、 多少価格が上がりますが、念のためこちらでもいいかなと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0037TSALC 1番目のURLの(WSR-1166DHP2、WG1200HP)は 無線ルーター機能＋コンバータ機能がありますが、コンバーターとしてのみ使うのでしたら少し割り高ですね。 今使っている親機が壊れたら使うという考えでしたらありですが。 いずれにしても購入して、線を指せばつなげるわけではなく コンバーターの電源を入れてからWPSボタンまたはらくらく無線ボタンを6秒以上押し、ランプが点滅したらはなす すぐに親機のWPSボタンを6秒以上押し同じくランプが点滅したらはなす そのまま少し待つと橙点滅(機種によって違う場合あるかも)するので、したらまた親機のWPSボタンを長押しし、橙点灯に変われば離す。 これで認証完了になります。無線は認証があるので、有線と違って面倒なんです。 失敗した場合は赤点灯すると思われますので、再度やってみてください。 認証が成功したらコンバーターからブルーレイを線でつなげばIPアドレスも元に戻り使えるようになると思います。 万が一お持ちのロジテックの無線LANが実はイーサネットコンバーターに対応していたということがあると、新しく買うのは無駄なので、 念のため買う前に今あるロジテックの無線LANで↑を試してみてください。出来ればラッキーという気持ちで。 参考になれば。
iTunes12.3でなければ、最新版が12.3なんだから、最新版にしろって案内が出てもおかしくはありません。 iTunes12.2からは、Windows7以降のみ対応となっております Vista/XPなどの古いOSは、iTunesの最新版には出来ません。よってWindows7以降にアップグレードして下さい。 Windows10は、Windows8が動作する環境があるなら動作する可能性があります。
http://www.phileweb.com/review/article/201412/19 … ↑このレビューを参考にされるといいと思います。
質問から見るところBS/CSアンテナへの15Vの給電は２階のTVからですね！ BS/CSアンテナブースターをBS/CSアンテナの直下に設置しBS/CSアンテナへの給電をして下さい この事により　１階　２階　のTVの通電が関係なく見れます
違いは分かるでしょうが、値段相応に分かるかというと否でしょう。 付属のものは、形式も含めて、安くてダメなものが多いですので、３０００円くらいの評価の良いものに変えるだけで、かなり変わると思います。 でも数万円を本当にヘッドフォン（イヤホン）に使いたいと思うか。そちらのほうがあやしいです。
＞HDMI端子ではコピーができないのですか。 　違います！ 　違法な方法ですが 機器によっては、不可能ではありません
信号機に付いている交通情報を流すVICS、ビーコンなんかの影響を 受けているのかも。 アイテムの価格はあまり関係ないと思います。
１． 基本的には間違いでは無いですが、矛盾点もあります。 　- M430 では、BS/CSは録画できません。 　　何で録画しているのでしょうか？ 　- 上記録画機器と無線親機（ルーター）は有線で接続する事をお勧めします。 　　録画機器とルーター、ルーターと子機（中継機）と2系統あると 　　帯域が半分になってしまいます。 ２． 認識は正しいです。 但し、今回の視聴以外の機能もレグザリンクと呼ぶので注意が必要。 ３． それが、無線中継器 ・M430での録画モードは何ですか？ 　　長時間モードの方が切れにくいです。 ・無線LANのモードは？ 　　11g だとマトモに通信できません。11nか11aで通信させてください。 ・テレビに接続した子機はどのようなものでしょうか？ 　　設置場所（親機、中継機、子機）が１０ｃｍ違っても、天国（快適視聴）と 　　地獄（マトモに視聴できない）に変わる事があります。 　　　ノートPCを持ち運んで、リンク速度が高くなる位置を探して 　　　そこに各無線機器を設置してください。 　　　子機がイーサーネットコンバーターならテレビを動かさないで 　　　子機の位置が変えられます。 　　　また、一般にUSBタイプは低性能です。 >家電量販店の店員さんに色々聞いてみたのですが、まずリビング録画を母室のプレー ヤーで見ることはできない、そのようなやり方はない、と言われてしまいまして・・・。 プレーヤーが、Z520（正しくは、BDレコーダーと言います）を意味するなら 店員の説明は正しいです。 REGZAで視聴できるよ、の一言が欲しかったですが。 REGZAの型番が不明ですが、多くのテレビにクライアント（視聴）機能が ありますので、REGZAでなら視聴できます。 現在は、この状態だと思います。
堂々と違法行為の回答を求めることに呆れます。 日本国内でコピーガードを外すソフトは売ってません。
ミズホのAM用のループアンテナですね http://www2.odn.ne.jp/~aag56520/www2.odn.ne.jp/m … https://www.google.co.jp/search?client=opera&q=ミズホ　AM　ループアンテナ&sourceid=opera&ie=UTF-8&oe=UTF-8
step25は試聴したことがあります。 振動板の材料はハードですが出てくる音はソフトです。 一聴してゆったりまろやか系ヨーロッパトーンといえるものでした。 プロリンも同様の音質だったかどうか覚えていないので何とも言えませんが あれがオーディオフィジック社の求める音質なのかもしれません。 ただし試聴の際に使用していたアンプ、CDプレーヤーまで気にしていなかったので そちらの影響を受けていた可能性もあります。 ですから音質評価は参考程度にしてくてください。 音とルックス、大きさからも価格なりのものです。 あの大きさでは本格的な低音は無理です。 と、言いますかここまでの値段のアイテムは趣味の範疇に入り コスパ抜群か？と考えるようなアイテムではなくなっていると個人的には考えます。 出てきた音があなたの好みに合うかどうかなのです。 試聴できるショップが遠方であっても必ず試聴してから購入するかどうか決めてください。 価格が価格なのですから博打で買うものではなく他人の評価だけを気にして買うものでもないです。
>型番はBD-HDW43 残念、１年後のモデルからLAN接続による無劣化ダビングが可能になりました。 BD-HDW43で出来る方法としては、 ・i.Kink接続によるパナBDレコーダーDIGAなどへのダビング 　現行DIGAは、BRZ1000、2000、1010、BRG2010限定 　BD-HDW43の録画モードもDR限定 　以前は、各社i.Link端子を装備していましたが、今や絶滅危惧機能で、 　先にあげたDIGAのみ搭載されています。 ・コンポジット接続（赤白黄色ケーブル）で、他のBDレコーダーに接続してダビング。 　各社廉価版のレコーダーでは、コンポジット入力がありませんので注意してください。 　ダビング可能な番組は、ダビング１０（NHKを含む無料民法放送）。 　WOWOW、CSなどの有料放送はダビングできません。 　ダビングに実時間かかるのと、画質がSD（昔のアナログ放送並）になってしまいます。 ・一部の携帯電話などにもダビングできますが、画質はワンセグ並み。 　DVDなど他のメディアへの移動はできません。 BDドライブの修理は２～３万円程度かかります。（場合によってはもうチョットかかります） 昨今のBDレコーダーの価格を考えると２の足を踏みますね。 コンポジット接続（赤白黄色ケーブル）で、新しいレコーダーへのダビングが現実解でしょうか。
①現在のトルネは使用できますか？ →できます。 ②何か線？とかチューナー？必要なものありますか？ →nasneが必要になります。 ③ナスネ(名前を知ってるだけ(^^;;)は必ず必要ですか？ →必要です。PS4ではtorne+nasneがセットでないと録画等ができません。 ④今入っているこれからの予約など、 今録画で残っているものは見れなくなるのでしょうか？ →現在の録画しているものはPS3のハードディスクに録画されていますので、残念ながらPS4で見ることは出来ません。 （PS3があれば、そちらから再生できます） また予約も再度設定しなおす必要があります。
ごみだ。。
おそらくHW700DSのプロセッサー部もしくはAVシステムへのノイズ混入だと思いますので、下記を試してみてはいかがでしょうか。 もしHW700DSのワイヤレス部分へのノイズなら、ワイヤレスをあきらめて「有線」にしなければいけないかもしれません。 とにかく「原因の切り分け」と「その原因に即した対策」が基本です。 （１）PCをAC/DCアダプターから電源要求した場合、内臓バッテリーで起動した場合などを比較して、電源からの影響を確認する。電源の影響なら、AVシステムの電源を、できるだけPCと離れたところからとる。 （２）PCを、できるだけAVシステムから離す。（可能なら、部屋のいろいろな位置、部屋の外などで比較して影響を調べ、効果の大きい配置にする） （３）異なったPCでも同じ現象か調べる。今のPC特有の問題かもしれません。 （４）有線のヘッドホンやスピーカーがある場合には、AVシステムのどこからノイズが載っているのか（どこまでならノイズがないのか）を確認する。 （５）AVシステムの接地端子（なければシャーシかマイナス端子側）を「アース」する。部屋にエアコンなどの「アース」端子がある場合、そこに接続してみてください。
ペンチで折る。 ・・・冗談です。 あったとしてもコントロールはできないだろう。 ステレオミニプラグの延長コードや、L字アダプタなどが刺されば使えるとは思う。 横のコネクタが邪魔で入らない可能性は高い。 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? …
手動でズームやピント合わせができるからですよ http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/index.html 業務用となっていますが、一般の方でも購入できます、一般の方でも使っておられる方は居ます。 ただ、その分、お値段が(^_^;
Windowsですかね。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203256 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203206 上記が参考になると思います。
指定された容量のＦＵＳＥが入っていて電源ＳＷが故障するとは考えにくいのですが電源トランスがレアーショートで過電流が流れてＦＵＳＥが切れるので指定容量よりも大きいものを入れているなど考えられます。又、電源トランスが異常に熱くならないでしょうか。もしそうなら電源トランス不良とおもいます。テスターが使えれば電源トランスの２次側の電圧を測ってみてください。表示電圧とほぼ同じなら正常です。大幅に異なるならその巻き線を使っている回路の異常、又は内部でレアショートでしょう。前の回答にもありますようにあまり知識のない者がＯＨした様ですね。そんなものを売ったところに責任を取ってもらいましょう。６ＢＱ５プッシュプルの復刻版ではないですよね？６ＲＡ８なら電源トランスは４Ａ５８Ｂを使ってます。ＫＭＱ８の電源トランスと同じですので参考まで。
プログレッシブに対応していない時に2画面状態で写った記憶があるような・・・ ブルーレイの出力をD1に変更してみて下さい。 本体に出力切り替えがなければ、一度黄色の映像端子で繋いで設定画面で操作して下さい。
テレビとは地上デジタル放送のことでしょうか。 でしたら、デジタルTVは全ての信号を画面に映す前提で作っているのに対し、DVDが記録するアナログTV信号は端が少々はみ出す(オーバースキャン)前提で作っているからです。 しかしDVD自体はデジタル記録なので端をはみ出させる必要は無いため、それを知ってきちんと画面に収める再生機もあるということでしょう。 どちらにせよ、TVの設定で変えられることが多いと思います。
大きな誤解をしていますね。 >デジアナ変換機は業務用が多く、家庭用に広く使われないのですか。 業務用では、随分前からアナログ変換機は使っていません。 家庭用は、ハリウッドの意地悪で、絶滅寸前です。 >デジアナ変換機はアナログ変換された映像を直接｢テレビ」側に送ります。 テレビで、アナデジ変換しているのはご存じですか？ 元々デジタルの信号をアナログに変換して、テレビでまたデジタルに戻しています。 そんな事をせずに、デジタル信号をデジタルのまま送ってデジタルのまま表示する方が高画質です。 それと、アナログの伝送ですが、コンポジットであれば、 1920ピクセルのデジタル信号を、アナログ（コンポジット）に変換すると、 360ピクセル程度に劣化し、更にデジタルに戻すときに300～320程度に劣化します。 ビデオ映像も色々な意味（使われ方）があるのですが、１例では、 テレビ映像＝ビデオ映像　です。
チューナーによります。
＞フォーマット ファイナライズのこと？
放送の第一回目は1995年7月13日(木)放送 内容は、ワイドクリアビジョンの紹介番組で、ワイド画面の魅力を紹介したもの。 番組として放送した第一回目は、翌日の1995年7月14日(金)放送の金曜特別ロードショー「魔女の宅急便」。 以後も幾つか行われたようだが、最初の放送は話題になるので記録が有るが、それ以降は話題になっていないので不明ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4 …
レコーダーのBDドライブの故障（劣化）の可能性が高いです。 BD-Rならパナソニックの国内品（他社は全て海外メーカー品、または海外製造品） BD-REならパナか、SONYの国内品を使用しても同じ現象がでるなら、 BDドライブの故障と考えてよいでしょう。 BSなどのアンテナケーブル配線を変更したとの事ですが、配線にミスがあったとしても BDへのダビング、再生には全く影響しません。 ですので、BDドライブの故障（劣化）と考えられます。 稀に、ファンなどの埃の影響で、レコーダー内部の温度が高くなってトラブルが 発生する事もあります。 駄目もとで、掃除機で清掃してください。
市販のDVD-Videoソフトのアスペクト比は、4:3か16:9にソフト側で固定されています。4:3のテレビで16:9の映像を再生するには、レターボックスかパンスキャンを選択します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Video DVD-Videoソフトの映像フォーマットには、スタンダード、レターボックス、スクィーズの3つがあります。スクィーズで収録されてるソフトは、16:9の映像を横方向に圧縮して4:3のサイズで映像を記録しています（＝登場人物などが縦長になりますね）。 この場合、レターボックスやパンスキャンを選択して再生すると、元に戻されるため、縦長ではなくなります。しかし、レターボックスもパンスキャンも選択しないで再生できるプレーヤーならば、縦長のまま映し出せるかもしれないですね。 http://www.movies.ne.jp/dvdtime/whatsdvd2-2.html http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/20000 … http://homepage1.nifty.com/melon/eizoukmiekata.htm http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278018026/ http://www.jva-net.or.jp/dvd-tech/chapter_3.html
メーカーはそうしたニーズを想定してないのでしょう。 とりあえずその機器のTVアスペクトの設定を（16：9）に変更すれば、 縦を画面いっぱいに引き伸ばした映像になるんではないでしょうか。
昔のアナログ放送で二か国語放送の場合、主音声が左チャネルだから。 だいたいにおいて主音声＝日本語なのでそちらを再生できるように 赤白端子のある機器と接続する場合の識別で「白」としている。 ・・・と思いましたよ。
前者です。 後者ではステレオ受信とステレオ再生ができないと実現できません…
友人からの貰い物であるならば取説など付属品が欠品してるのでしょう。 それでしたらメーカーサイトにて取扱い説明書をDLしてください。 プリントアウトするなりして熟読し使い方の基本を覚えてください。 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ex-ar3/i … なお上記URLは商品概要です。 過去製品の取説は「EX-AR3」で探してください。 この機種はスピーカー二本とのセットで「EX-AR3」として販売されていたもので 「CA-EXAR3」はDVDレシーバー本体の型番号です。 なお「SBX300」でパイオニアサイト内で検索してもヒットしませんでした。 セットコンポの付属品扱いなのかもしれません。 それでも分からなければその友人に聞いてはどうですか？
黄色はビデオ信号。 赤は右チャネル、白は左チャネルの音声信号。 ステレオピンプラグは先端が左チャネル、次に右チャネル、根元が共通のグランド端子になります。 モノラルは先端と、根元の二つに別れ、右チャネルが存在しません。 便宜上どちらでも使えることから、モノラルの信号をステレオのピンプラグに繋ぐと左チャネルだけが有効になります。 モノラルでもステレオでも有効なのは左チャネルと言うことから左チャネルを示す白が使われている。 ・・・のではないか？（推論）
自分はソニーのウォークマンを洗濯して壊してしまいましたが、中身を分解して、歯ブラシで回路をゴシゴシして自然乾燥させたら直りました。今も動いています。
回数のリセットはできません。 事前に設定をしておかないと10回失敗すると本体が初期化されます。
同じシリーズで、２６インチは見当たらずで３２インチの仕様書を見たら、ＵＳＢは入力のみで出力は無いようです。 ＴＶの仕様書を見直してください。 ＢＤ／ＤＶＤの外付けしか無いようです。
>読書でしおりを使う様に、前回聞いたところから続きを聞く事ができて、 >早送りである程度調節も出来れば便利。 この点に関して補足します。 SDカードだけでは無理ですが、カーコンポにBluetooth接続の機能があるのであれば、walkmanのようなものと接続してwalkman側で再生スピードを変えることでの対応は可能と思います。 ラジオチューナー付ICレコーダーでもBluetooth対応ならOKでしょうけど、Bluetooth対応のものってまだなかったと思います。（ラジオ付でないのはありますが） 他にもスマホでradikoを録音し、カーコンポとBluetooth接続して聞くということも可能かもしれないですね。（私はスマホを持っていないので未確認ですけど）
交換レンズは、写り方以前に、何をどう表現したかで選ぶものです。 そこで、重要になるのが『画角』と『被写界深度』。 『画角』は、両手を前に出してその手を開いていきます。これが写る範囲。 画角が狭い（焦点距離が長い）と遠くのものが大きく写り、広い（焦点距離が短い）と広大な風景も写し撮れる。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … もう一つは、主となる被写体を適度な大きさに写す時、撮影者は前後に動き写る大きさを調節します。 その時、主となる被写体と背後にある被写体の相対的な距離関係が変わります。 これが、パースペクティブ（遠近感）。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … 『被写界深度』とは、ある１点にピントを合わすと、その前後もピントが合っているように見える範囲の事。 手前から奥まで、ピントが合っている写真を被写界深度が深い（パンフォーカス）と表現し、 逆にポートレートのように、背景がとろけるような大ぼけの写真を被写界深度が浅いと表現します。 で、被写界深度の特性は、 ・焦点距離が√２倍になると、被写界深度は1/2になる。焦点距離が２倍になると被写界深度は1/4に。 ・絞り値が２倍（例ｆ2.8⇒ｆ5.6）になると、被写界深度も２倍になる。 と言う具合。 実際の撮影現場では、いちいちそんな理屈は考えませんが、経験を積むと体で覚えてしまいます。 もう一度言います。 お勧めと言われても、貴方がどんな写真を撮りたいのか、どう表現したいのか、そこが明確でないと何とも答えようがないのです。 ちなみに、24mm（35mm判換算で38.4ｍｍ）は、標準レンズより若干広角寄り（フィルム時代のコンパクトカメラのレンズがこれくらい）で、スナップや旅行の記念写真向け。 50ｍｍ（80ｍｍ）は、中望遠レンズ或いは長焦点レンズと呼ばれるレンズで、素直な遠近感と、レンズの明るさを生かし被写界深度がコントロールし易いので、ポートレート向きのレンズと言えます。
http://www.roland.mu/vcnet/05/05-1/05-1-4/2012/0 … ここを参考にして、BDに焼いてください。
１）Finderの環境設定で設定出来ます。 ２，３）はよく分かりませんが、緑ボタンは画面に合わせるボタンで通常ではもう１度クリックすると元に戻ります。 また、閉じた時の状態を覚えて居るので、ソレが反映されて鬱陶しい状態を作り出しているのかも知れません。 閉じる前の状態を削除するRAMリセットなども良いと思います。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204063
> T510にはDsub15ピンしか映像出力がないと思われ 写真に因ると、その直ぐ横にディスプレイポート端子が有りますね。 「接続するケーブル」は http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%A … の様な変換ケーブルを使えば普通のテレビに接続可能になりますね。
フィルム装填後、シャッターチャージの最後の巻き上げができていません。紙送りの時は軽く回りますが、フイルムが出てくるとレバーは重くなり、シャッターチャージの動作も重なるためやや抵抗があります。 無理に回すのはよくないですから、いったん底面のスプールのロックレバー（装填したフイルムのほうです。）を引いて、巻き上がるかどうか確認します。巻き上がるようなら、装填のセットの仕方が甘かったということになり、いったん裏蓋を開けて、右側のスプールを取り出し、左の方に巻きとってからやり直しです。 その際、裏紙なしの220タイプか裏紙有り120タイプかを確認して、裏蓋についている端っこの数字が一致していることを確認してください。後はスタート位置を合わせてから裏蓋を締め、巻き上げます。220の場合は明るいところで開けた時点でフイルムはボツになります。暗闇で手探り作業します。 気をつけることは右側の空のスプールを逆転させないように折り目が巻き付くことを確認しながら位置合わせします。 直らない場合、フイルム巻き上げかシャッターチャ−ジのメカが噛みついてしまったという故障です。
サンデックってどこかの国のパチモンでしょうか？(^_^; 1000枚の中で若干枚なら、連射撮影時とか静電気などでデータが飛ぶことはよくありますので、そんなもんです。 Microsoft Camera Codec Packというのも汎用のRAWデータソフトなので、SONYのデータが完全に読めるわけではありません、SONYが自社のRAWデータに合わせたドライバーソフトを用意していますので、それをインストールしてみるようにしてください
自分も前に先輩から使わなくなったアンプをもらったものの、接続できなくて大変でした。 自分は検索してオーディオケーブル市場というところで教えてもらって必要なものを購入しました。すごく親切に教えてくれるので全くわからない自分でもなんとか接続できたのでいいと思います。音もいいので気に入っています！
ELECOMのLBT-HS20MPCBKです。
サウンドの出力先がDACになってないだけでは？ foobar2000とかのプレーヤーアプリなら、専用の設定画面を持っていたりします。以下みたいな。 http://goo.gl/kPaj5e Windows自体の設定変更はこれで。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
まず、手に入れやすさから。 ①：１０月中旬発売 ②：生産完了、流通在庫限り ③：生産完了、流通在庫限り となります。 曲は１０００曲程なら８Gで足りるでしょう。 ハイレゾをダウンロードして聞きたいなら、お奨めは②のA16になります。 （付属ヘッドフォンはハイレゾではありませんが） なので、ハイレゾを聴きたいのなら ①A25HN。 　ヘッドホンもハイレゾ。 費用対効果（CP)でいえば、値下がりした②A16 １０００曲程でハイレゾは要らないなら③S14です。 （Kはスピーカー付きになりますが？） 動画に関しては3機種ともそれほど変わりません。 ただ、動画は容量を食いますので、８Gでは足りなくなるかもしれませんね。 そういう事も考えるとNW-１６がお買い得なのではないでしょうか？
こんばんは。 んー。ネクサス７・2013年版WIFIモデルでUSBマウスは普通に使 えていますよ？（USBキーボードもついこの前試しました）。 ネクサス７はアンドロイド代表機種の１つなので、アンドロイド で対応している標準的なデバイスは大体対応していると思うので す。システムのバージョン、設定、何かあやしげなアプリ等との 問題とかはないでしょうか。 ちなみにパソコン的に使おうというなら、キーボードやマウスは USBよりブルートゥースの方がいいと思うのです（USBポートをそ れらに使用してしまうと本体の電源供給が出来ない為）。
Ｄ端子－コンポーネントで繋いでませんか？ これだと、アスペクト比情報がTVに伝わらないからフル画面で映し出される。 HDMIケーブルで繋ぎましょう。 ちゃんと、左右に黒枠が付いた4：3のスタンダード画面になりますよ。
16:9アナログ放送何てありませんよ。 いわゆるワイド画面のブラウン管でアナログ放送を映すと、横に間延びします。
LC-46XL20 LC-52XL20 LC-60XL20 です。 参考 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …
検索の結果 放送の第一回目は1995年7月13日(木)放送 内容は、ワイドクリアビジョンの紹介番組で、ワイド画面の魅力を紹介したもの。 番組として放送した第一回目は、翌日の1995年7月14日(金)放送の金曜特別ロードショー「魔女の宅急便」。 以後も幾つか行われたようだが、最初の放送は話題になるので記録が有るが、それ以降は話題になっていないので不明ですね。
基本的には、タブレットなどでの試聴は可能な場合が多いです。 但し、 ・タブレット、スマホに有料のアプリを入れるか、端末に購入時からアプリがプリインストールされている必要があります。 ・一部のタブレット、スマホでは、視聴できない機種もあります。 ・レコーダーのWiFiは、無線親機の機能と子機の機能の2種類があり、両方備えている機種と 　子機のみの機種があります。 ・親機の機能があれば、無線ルーターを使用せずに、直接レコーダーとタブレットなどを接続する事ができます。 　勿論、子機の機能を使って、ルーター経由で接続する事もできます。 ・中継器を使う場合は、ルーター経由での接続になるかと思います。 ・家庭内で視聴する場合は、インターネット接続は不要です。 　接続してあっても問題無いですし、回線速度が遅くても問題無いです。 　（視聴時にはインターネットに繋げないので） ・ルーターからの電波が届かない部屋での試聴には、中継器は有効です。
言っている意味がよく分かりません。 「録画したDVD映像はできます。」というのは、できているのではないですか? できない場合もあるということでしょうか。それならばどのような場合にできないのですか?
脚パイプのロックが袋ナット・おおよそのパイプ径から推測するに、Carmagre 500番台か600番台の Nシリーズではないかと思われます
>ケーブルテレビに対応している製品はあるのでしょうか？ （STB経由でレコーダーへ接続。各専用チャンネルを全録する。） 地デジなら普通の全録機で丸ごと録画できます。 BS/CSなら、レコーダーの機能ではなく、STBに必要な機能です。 >無いなら、何故できる製品が存在しないのか教えて頂ければ幸いです。 技術的な問題？放送業界の取り決めの問題？ ＳＴＢに全録機が存在しないのは、技術的には可能でも非常にコスト高（CATV側の設備）になるので 全録対応のSTBを作らないからです。
>SPと同等に当るのはどれになりますか？ 色々な解釈が出来るのですが、結論的には、ありません。と考えて良いです。 DVDでSPモードが気に入ったのなら、BDでのお気に入りモードを見つけて下さい。 ・２０数種類ものモードがあるので、お気に入りを見つけにくいかと思いますので、 　DR、3倍、5倍、8倍、12倍あたりで録画してお気に入りを見つけて下さい。 ＃私的には、３～5倍録位を使ってます。 うんちく ・DRは、ダイレクト・レコーディングの略で、放送と全く同じ画質での録画モード ・ｘ倍録は、BS DR(24Mbps)を基準（1倍）にして、長時間（ｘ倍）録画できるようにしたモード 　１層ＢＤ1枚には、BS DRが130分録画（ダビング）出来ますが、2倍録（12Mbps）だと260分、 　10倍録(2.4Mbps)だと1300分録画できます。 ・Mbpsは、録画時間1秒あたりのデーター量を示します。 　24Mbpsは、1秒間のデーターが、2,400万個である事を意味します。 　ちなみに、SPモードは、400万チョットです。 尚、画質変換だけでなく、予約時にも２０数種類から選べます。 DR、３倍録、５、15の選択画面で、サブメニューボタンを押してください。 ２０数種類のモードが選択できるようになります。 後、可能ならDVDは止めて、BDに移行してください。 録画時間当たりの単価が安くなる、画質が良い、ダビング時間が短いなどよいことが殆どです。 DRなどで録画した番組をDVDにSPモードでダビング出来ますが、等速（実時間）になります。 BDなら高速ダビング可能で、例えば、10倍録で録画してあれば、1,300分の番組が数十分でダビングできます。 BDの価格は、DVDの1.5～3倍位しますが、SPで2時間しか録画できないのに対して、 BDの10倍録なら1,300分（20時間以上）、5倍録でも650分（10時間以上）も録画できます。
if(bangou<=2) ってとこ、これでいいのかな？
→http://www.apple.com/jp/support/iphone/backup/ 上記を参考にバックアップして下さい。 同じiosなので操作は一緒です。 尚、iCloudバックアップにはWIFI環境が必要になります。 WIFI接続してインターネットが出来る状態で電源コードが接続されてないとバックアップしません。 WIFI環境が無い場合は、パソコンが必要になります。 パソコンにiTunesをインストールしてiTunesでバックアップして下さい。
X5はCD-ROM版で買ったのですが、200ページにわたる説明書が付いてきました。 購入しなくてもPDF版の説明書は見られますけど、私は本を開いて読んだ方が好きなので… どのソフトを買うにしても、ビデオ編集の基本から一つ一つ噛み砕いて飲み込む必要があります。 基本的な操作はどれもほとんど一緒ですが、細かい操作、例えばタイトルをいろいろイジるといった作業はソフトによって手順が異なってきます。 一度一つのソフトで慣れると、他のソフトへの乗り換えがまどろっこしくなります。 なお、この手のソフトは、AVCHDからDVD-Video形式に変換する性能はイマイチです。 私は編集した作品をUSBメモリーにオーサリングしてブルーレイレコーダーに取り込み、必要があればレコーダーでDVD-Video化します。この方が早くて画質も良かったです。 SONYのブルーレイレコーダーもお持ちなら、USBメモリーに書き出せば良いです。 （ビデオスタジオX8の試用版はこの部分が試用できませんでした。製品版なら大丈夫）
鋭い観察眼ですね。確かに16:9じゃないので、両端が切れたりするのは正解です。 そのテレビは画面のピクセル数が1280x768であり、これだと縦横比は5:3（16:9.6）相当なので縦が若干長めです。縦が768ピクセルだと16:9にするためには横1366ピクセルが必要。こっちが普通だと思います。ノートPCで1280x768はありそうな解像度ですが、テレビでは初めて見たかも。
こんにちは 店舗やセール状況にもよるので最安かどうかはわかりませんが、 大分安価な方で使い勝手もそこそこ良いのはこの2つでしょうか。 SONYのBDP-S1500 http://www.sony.jp/bd-player/ パイオニアのDSP-3140 http://pioneer.jp/av_pc/bdp/blu-ray/bdp-3140/ ただし、ディスクを抜き取ってしまうとレジューム再生はできなくなるので注意してください。 ディスクを抜き取っても続きから再生できるので安価なものだと 意外なところですがゲーム機のPlayStation3くらいしか知らないですね。 参考になれば。
テレビを無線でインターネットにつないで各種機能が使える他、LAN接続機能を持った録画機器と（も無線で）つないで利用するといったことが出来ます。 テレビを有線LAN接続する機能は数年前からあります。それを無線にすることで配線が1本なくなりスッキリしますよ、録画機器も無線化出来るなら更にその配線も無くなりますよ、、、といった感じです。 以下のサイトの説明が参考になるかもしれません。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/tv/wirel … なお、現在パソコンなどのインターネット接続を有線LANのみで行われている場合は無線LANルーター（Wi-Fiルーター）の設置が必要です。
撮ったあとプリントのサイズを考えて　画素数を決めると良いと思います。　山行き星座ならば1番は軽くて、2番は防水　ボディはいまはマウントアダプターである程度メーカー考えなくてもレンズを選べる時代になりつつあります。ボディは手にしっくり来るとおもうもの　レンズはそのボディにあうレンズアダプターでコストがあうものとなります。
定番的なものですが ＡＫＧ　Ｋ７０１ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 少し予算オーバーですが、届かないものではないでしょう。 価格コム見てみると オーディオテクニカ　ATH-EP700 http://kakaku.com/item/K0000048656/ なども評価が高いようです。 サイト内で色々ランキングを見てみるのも面白いと思います。 個人的にはオーディオテクニカよりソニーの音の方が好みかな。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074554.html#
他のapple製品（ipod touch）でも同じ症状なのですよね？ 充電ケーブルが原因ならば、ケーブルを買い換えるしかないのでは？ そこらの電気屋か携帯ショップに行けばいくらでも売ってます。
5.1chなどのいわゆるマルチチャンネル放送の音声を、ステレオ2chしか再生できない機器に入れているせいでは？なのでレグザの方で出力設定をステレオ2chにすれば聞こえるでしょう。
それか、あるある。先日このサイトで買ったばかりです。信用もあるし、品質もいいし、対応は親切だし、強くすすめます。 これだ：http://www.caright.net/
ＮＯ４です。 ＞・ミキサーは電力消費がなくて、ブースターだけが消費する。 ・ミキサーが１個でも２個でもブースターで消費する電力は１０～２０ｗで同じ。 そのとおりです。 ＞あと、ブースターの電源を切る仕組みが家のどこかにあるってことですよね。 見た事ないけど屋根裏かな。 業者さんの工事では屋根裏あたりにつけることが多いです。我が家は自分でつけたのでＴＶと壁の端子の間に電源部を入れスイッチ付きのテーブルタップにプラグを差し込んでいます。 手元で電源のオンオフをする場合は 屋根裏の電源部を外し断線したケーブルをＦ型中継コネクタで繋ぎます。 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? … 室内ＴＶ端子とＴＶを繋ぐケーブルを切断し電源部を入れます。 .
共同アンテナのブースターがおかしくなったと思われると思います、 アパートのようですので大家さん相談してみたらいかがしょうか もし。だめでしたら 屋外用のブースタを買って室内に付けてはいかがしょうか うちもアパートで。ブースターを室内で使ってます 参考になれば良いかなあ
平均的な大人が避難することができるかどうか、で判断されると思います。 室外機の下が「１６５センチ位い空いている」ということですから、「避難が不可能」ということにはならないのでは。 消防署に確認を求めてはいかがですか？
どのレコーダーでも接続できるけど、ソニーのレコーダーだとテレビ側の番組表からレコーダーの予約ができます。 ただパナソニックのレコーダーにも利点があって、番組表のスクロール速度などはパナソニックの方が速いので、動作の速さを重視する人はパナソニックの方がいいでしょう。 録画モードもソニーは7段階しか無いけど、パナソニックは20段階ぐらい録画モードがあります。 （例えば、ソニーの録画モードはBDに6時間記録できる録画モードの下は12時間だけど、パナソニックは6時間と12時間の間にも5段階の録画モードがあります） あと番組が重なっても録画できる2番組同時録画の機能はあった方がいいと思います。 （パナソニックのシングル録画の機種は機能を削減しすぎて不便な点が多いので、シングル録画ならソニーの方がいいと思います） ソニーのテレビからダビングすることはできません。
職場にあるDVDプレーヤーがCPRMDVD-VRに対応してないから 地デジの録画データを書き出した場合DVD-VRになります DVD-VRはここ５年くらいの製品なら対応してるものが多いですが 通常のDVDプレーヤーはDVDVideo形式以外認識できません 最近ではDVD-VR対応DVDプレーヤーは2,000円から購入できます
メーカー（NI）のサポートに質問してみては？NIは日本人スタッフがいるので、ちゃんと日本語でやりとりできますよ。私もサポートを何度か利用しましたが、的確な回答をしてくると思っています。 http://www.native-instruments.com/jp/support/ サポートに聞く場合でも、OSやサウンドデバイスや使用ソフトとバージョンは必ず確認されると言うか入力させられるし、場合によってはスタッフから再確認が来る場合もあるんで、バージョンの細かい番号（Cubase8だけじゃなく、8.x.xみたいなところまで）を聞かれても答えられるように調べておきましょう。
予測されているとおりで、特定の音源がL,Rいずれかに振ってあり、低音が欲しい側とは違う方にサブウーファーがつながっていれば、効果がなくなるでしょうね。その意味ではL,Rそれぞれにサブウーファーがあった方が良いと言う話になる可能性はあります。 が、そうなったらなったで、空間でLRがミックスされることになるわけですよね。これがサブウーファー手前で信号をミックスした場合とどう違うのか？同じなのかより良いのか気持ち悪いのか？またレコードが変わった場合にその辺も変わるのではないか？と言った点は謎であり、このやり方が理想的であるという答えもなくなると思います。
質問のポイントがわからないので、こういう話が、よくあるかどうかという、一般論で回答します。 もともと日本のCATVは、地上波の受信困難地域対策として開始したので、全国津々浦々、同様の地域は何百、何千と存在します。質問の地域が、果たしてそうだったかは、わかりませんが、そうだとしても、別に不思議ではありません。 地デジは、波長が短いUHFですが、東京タワーより、スカイツリーの方が倍高いので、受信困難地域が解消している場合もあります。他の人も回答していますが、その他中継局など、いろいろな手法があるので、こちらも、質問の地域に限らず、良くある話になります。
部屋にアンテナ線が引けるんだったら何でもいいですよ、一番安いので充分です、中古でもいいですし 録画をするのであれば、録画機能が付いた物か別途レコーダーが必要 間に合わせで中古でも何でもいいんだったら、ここで○○がいいですよと勧めても手に入るかどうか判らないんだから、お勧めできませんので、その手の中古屋さんに出向き出会いを待つしかありません
#1です。 写真で見る限り、前のケーブルの信号が次のケーブルに行くようにはみえませんね。 たまたま、シールド線が数本でもつながっていたのでしょう。 それが完全に撤去されると、電気信号さんも困ってしまいます。 先の方が詳しく書いておられるようなので、改めて書くことはしませんが、 電気信号の気持ちになってやることが大切です。
>レコーダーで取込んだものをブルーレイディスクに焼き、それをPCに保存するのがベターという事でしょうか？ 私的には、ベターだと思っています。 パナDIGAの場合は、世代（型番）によって状況が変わります。 2011年の（BZT710など）ｘ１０世代までは、 ・Mpge2取り込み、DVDへは高速ダビング（無劣化）、BDへは等速（実時間）ダビング（劣化を伴う） S端子があるので、取り込み画質は、若干有利。（Hi8などのビデオカメラ映像などの場合） アナログテレビ放送の録画の場合は、優位性は低い。 2012年の（BZT720など）ｘ２０世代以降は、 ・Mpeg4取り込み、BDへは高速ダビング（無劣化）、DVDへは等速（実時間）ダビング（劣化を伴う） になります。 所有されているDIGAの世代（型番）によって、高速ダビング可能なメディアを選択してください。 余談 BR130などｘ２０世代以降で、DVDへのダビングが不可能な機種があります。
ブルーレイディスクレコーダーに問題があるのか？ 借りたDVDに問題があるのか？ 　どちらに問題があるのか確認してはどうですか？ 　例えば 　ブルーレイディスクレコーダーに 別のDVDが再生可能か？ 　借りたDVDを 別の再生機（PC、プレイヤー等）で再生できるか？
連投すみません。途中でした。 お祖父様が焼かれたDVDはVRモードだったから、AVOXで再生できた。 スレ主さんが焼かれたDVDは、AVCRECモードだったから、AVOXでも再生できない。 と、推定します。 AVCRECモードは、最も互換性が低いモードです。 国内製品でも、SONY、シャープの製品では再生できません。 今後は、VRモードで焼くか、BDに焼かれるとAVOXで再生できると思います。 今お持ちのDVDを再生するには、パナソニック（一部製品を除く）、東芝、パイオニアの 日本国内向けの製品を購入するか、windows用の再生ソフトを購入するしかありません。
まぁアンプの寿命っぽい症状でしょう。 原因は色々ありますが、ボリュームの接点なら良いのですが、コンデンサーの劣化で回路がまともに動作しなくなって、一定電圧かけるとようやく動くみたいな感じではないでしょうか。あるいはクラックなどで断線しかけてるところがあって、熱で膨張すると接触が良くなって電気が流れ出すとか。 修理では悪いところを見つけるのが一番面倒で、どこが悪いか分かれば修理自体は楽なことが多いものです。なので、一番面倒な部分を回避するために、新しいものに買いなおすのが手っ取り早いですｗ
№１です。 お礼を読みました。 USB入力対応機がプリメインアンプでは意外に少なく定価10万円クラスになってしました。 レコードプレーヤー接続機能も兼備する機種で探した結果でもあります。 ヤマハの下位機種にもUSB端子装備がありますが充電機能しかありませんでした。 ただ後々CDプレーヤーを購入予定であればUSB入力端子装備の物を購入すると アンプ側にUSB端子がなくてもiPhoneの接続で聞くことができます。 その前提でプリメインアンプを探されてはどうでしょうか？ そちらの方が選択肢が広がりますしご希望の価格7万円にも添えるかと思います。 以下はUSB入力端子装備のCDプレーヤーです。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- … http://www.denon.jp/jp/product/hificomponents/sa … とはいえAMS-Dがレシーバーですのでレシーバーから選んだほうが良いかもしれません。 私の紹介する機器は高性能ですが単機能しかありません。 ボディが大きく場所を取る、総計で高額になる等で普通の音楽ファンの方には持て余すことになりそうです。
こんにちは。 キーボードの名前とメーカー名書きましょう。 USBキーボード自体はネクサス７なら接続にOTGケーブルを 使えば使用可能だと思います。出来ないとしたら取り敢えず 接続に問題がないか今一度確認してみましょう（例えばUSB マウスはつなげられるかとか）。　 以下雑談 USBキーボードは沢山身近に転がってるんですが、今までア ンドロイドにはキーボードはブルートゥースのものしかつな げたことなくて、あれ、USBキーボードって実は使えない？ と実際に試しちゃいました。
amチューナーを内蔵しない大きな理由に、バーアンテナが内蔵し難い事があります。 http://micbosoft.iobb.net/Blog/blog201001.html バーアンテナの例です。（下から2番目の写真など） AMチューナー（ラジオ）には、このバーアンテナがほぼ必須で、 性能（主に感度）は、大きさに比例します。 ウォークマンなどは、小さく薄いものが好まれますので、このバーアンテナを内蔵する事が 困難になるので、AM内蔵製品がない（少ない）のです。 そこそこの性能を出すためには、大きく厚い製品になってしまう。 小さく作ることも不可能では無いですが、価格が大幅に上昇して、性能は低い（あまり良くない）。 こんな商品は売れないので、AMは内蔵しない理由の１つになります。
ワタシ、iPod Touch、iPod namo、iPad、iPdaminiを、ナンの問題も無く1台のPC（iTunes）で管理しているんですが・・・ 古くからのiPodシリーズのユーザーでもよく分かっていない人が少なくないんだけど、iTunes（メディアプレイヤー）で管理する楽曲・画像等のデータを外部に持ち出すためのデバイス。 iPodは同時に複数のiTunesの管理を受けることは出来ないが、iTunesは同時に複数のiPodの管理をすることが出来る。 ＞ですが、PC1台に対して接続できるiPodは1台のみと聞きました。 発言者がいい加減な表現をしたのか、質問者サマが意味を取り誓えたのか・・・(^-^; そのまま第6世代iPod touchを繋いでも大丈夫。 もし、iTunesで認識しなかったとしても、iTunesのバージョンの問題だから、ネットで最新のiTunesをダウンロードしてインストールするだけのこと（第6世代touch対応iTunesは12.3以降）。 ＞そこで質問ですが、今、所持しているiPod nanoを初期化し、iTunesをアンインストールします。 ＞そして、もう一度iTunesをインストールしたら新しくiPodを繋げることはできますか？ その方法でも問題なく繋ぐことは出来る・・・しかし、ライブラリなどのデータは吹っ飛ぶけど、それでも大丈夫？
1万円未満という条件だと、音質にこだわる余地はありません。製品としてその値段で存在するかどうかの瀬戸際です。一応ギリギリ見つかりましたが、もの的には最低ランクだと考えてください。私自身、検索するまでこの値段で買えるのがあるとは思っていなかったほどです。 http://goo.gl/mftC6N
№４です。 お礼を読みました。 Z200では期待するほどの低音は出ません。 ボーカルの明瞭度が上がる程度と考えてよいでしょう。 例えば以下の製品になればご期待の添えるような低音は出ますが横幅17センチと大型になります。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … これはなかなかの製品だと思います。 ただしPCサイドに置いたときの存在感、威圧感は大きいので好き嫌いが分かれそうです。 標準的なPCデスクの大きさですとこの製品が適当な大きさでしょうね。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … この製品でもディスプレイ内臓スピーカーよりは高音質ですし低音も出ます。
No.2、No.4です。 型名が分からない（※後述）ので、同メーカーの製品の取扱説明書（※）をいくつか見てきたが、 住んでいる「地域」に合わせたチャネルがあらかじめ記録されていてそのチャネルを登録する形式ではなく、 住んでいる「地域」を設定し、すべての放送チャネルを「初期スキャン」して受信しているテレビ放送のチャネルを設定するようだ。 取扱説明書通りに操作しているのかな？ 自動チャネル設定でつまづいているというが、どのような状況なのだろう。 地上デジタル放送を選択できないのか、「初期スキャン」が始まらないのか、スキャンが終わらないのか、実は個別に手動でチャネルを設定してるのか。 状況を詳しく説明してください。 また、アンテナの線があるだけでアンテナそのものが設置されていないということはないか。 あるいはアンテナがあっても他のお宅と微妙に別方向を向いているなんてことはないか。 疑わしいことがたくさんあるのだが…。 ＊visoleはシリーズ名であってメーカー名や型名は異なる。 ＊取扱説明書ダウンロードページ 　http://www.untcad.co.jp/tv/service3.html
NHKは「らじるらじる」ですよね？　 これ、9月から仕様変更があったみたいで原則FLASHでの聴取しかできなくなったみたいです。（以前はWMP用の配信も行われていた。） オーディオ機器が正式にらじるらじるに対応しないと難しいでしょうね。
デジタルは地域受信チャンネル設定です　自動ですので時に気にすることは無いと思います
チューナーに繋いだテレビってものがわからない テレビはアンテナと繋ぐものなのでまさかアナログTVって事？ 記載のブルーレイがWチューナー内蔵レコーダーってことなら アンテナを直接接続すれば2番組同時録画可能 残念ながら質問の内容がまったく理解できません
？？
アナログ放送の時代にVHF帯で12チャンネル分確保されたので、そのチャンネルに合わせたということだと思います。 地上波放送というのは一つのアンテナで全地域をカバーすることはできません。いくつかの地域に分け、それぞれの地域をカバーするアンテナを建ててそれに見合った出力で放送しますが、ちょうど放送エリアが重なるような地域では、それぞれ同じ周波数/チャンネルで放送されてしまうと放送内容は同じであってもゴースト等の受信障害が発生する可能性があります。そこで影響がでそうな場合は周波数/チャンネルを変えて放送/中継するわけです。 そのためには余分にチャンネルがないと具合いが悪いということ。 またすぐ隣のチャンネルを用いるというのも電波の強度によっては受信状態に影響がある可能性があり、同じ地域で隣あうチャンネルを割り当てることは避けています。 東京では１，３，４，６，８，１０，１２と見事に一つおきになっていますよね。（３と４は隣合うように思えるかもしれませんが、実際の周波数は離れて割り当てられているため影響はないのです。） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC …
アイディアとして・・・ スピーカー付のモニターを利用する（MIDI入力２系統以上など、映像と音声がセットで切替できるもの） ＰＣ等をＨＤＭＩで接続し、モニターの入力切替で切り替える スピーカーをモニターの音声出力（又はイヤホンジャック）に接続する まぁ自分の家がそんな感じになっているだけですがｗ 切替が楽で使い勝手は良いです ですがモニターのアンプを経由するので音質は保証できません （私は満足していますが、音にこだわるなら保証できないくらいの意味です） また、ＰＣで音を出しながら、ＰＳで遊ぶといった使い方をするために、ＰＣにもう一つスピーカーをつなげています。
No.1です。 ご自身でExcelで作成された観光資料などを旅先で閲覧したいのですね。 そういった資料なのでしたら静的なものでマクロが仕込まれていたりするものではないのでしょうから、Excelファイルそのものを持っていく必要は無いように思えます。 事前にフリーのPDF作成アプリ（例えばCubePDFとか）を用いてPDFファイルにし（操作的にはExcelで印刷を行い、プリンタ一覧に表示されるPDF作成プログラムを指定します）、それをタブレットなどに入れて行けばよいように思います。その場合SDカードは不要でしょう。 我が家も個人旅行の際は日程や観光情報などをExcel（正確には今はOpenOfficeのCalc）で作成しますが、これをPDFファイルにして持って行きます。
機器いじりが目的だというのならいろいろ悩むことこそが楽しみなんだから、こんなとこに質問しないと思う。 　演奏することが目的であれば、原因を探るよりもさっさと抜本対策：ベースアンプを購入。爆音出す訳じゃないならそんなに高くないし、中古も沢山出回ってますぜ。 　（ところでzoom g2.1uてギター用じゃないのかな。うまくエフェクトしてるかどうか、ヘッドホンで聞いた限りではどうなんでしょ。そっちに興味があったりして。）
＞写真にするとキャノンの方が綺麗？な感じがしたし… ？マークが文章に入っているところから察するに、「キヤノンのほうがキレイかな… だけど大きな差ではないな」くらいの感じだということですよね。 ＞ニコンのカシャッという写真を撮ってる！！という、感覚に惹かれてしまい… ＞撮りやすい、扱いやすいのは、ニコンのように感じました 前述した通り、綺麗さにおいては質問者さんにとって双方互角に近い、採点するなら限りなくプラスマイナスゼロということなのでしょう。 ですがこの2点では明らかにニコンのほうを上と判断されていらっしゃいます。 これだけのアドバンテージを見出しているなら、悩まずニコンを選んだほうが変な後悔をしないと思いますけど… なぜに迷われるのでしょう。 ＞初心者として、どちらのほうが扱いやすいのでしょうか キヤノンのほうはX7という具体的な機種名が出ていますけど、ニコンのほうはそれがないので、どっちと言われても… というのが正直なところです。 メーカーが同じだから同一である要素もあれば、メーカーが同じでも機種によって異なる要素もあるので、単純にキヤノンだニコンだでやいのやいのやっても、政党間の主張の違いと同じで、白熱する割には煮え切らない結論にしかなりません。 私に言わせれば、「初心者なので…」云々ということを考えているうちは、レンズ交換式のカメラとはお友達になれないと思います。 「1ヶ月後には初心者とは言わせないぞ！」くらいの気概で向き合わないと。 実際、ある段階まで行けば、そこから先は氷が解けるようにスーッと仲良くなれるのですけど、そこに辿り着く前に挫折する人のほうがはるかに多いのが現実のようです。
それはソフトだけでどうにかすることは不可能です。今の話を実現するためには、ハード的にマイク1本ごとに専用の入力端子が必要、すなわちマイクが4本なら入力端子も4つ以上ある機材が必要となります。結果的に、無しとされている「録音機器4台」というのに近い構成になってしまいます。 これを1台でやれる機材として、MTRがあります。おそらくこれでやるのが一番簡単です。 製品の一例 http://jp.boss.info/products/br-800/ 専用機材ではなく、PC＋オーディオインターフェースの構成でも実現可能です。ただしPCの場合は安直なMTR的ソフトだと、録音はステレオ1chだけというものばかりで、同時に4つの録音ができるものになると、事実上DAWソフトしか選択肢がない。しかもここまで行ってしまうとお手軽感覚で扱える代物ではなく、設定をこなすだけでも未経験者には一苦労、ようやっと録音できるようになってもそこから録音や編集の操作を覚えて…の流れだから、挫折の危険すらあります。 冷静に考えると、録音機器を4台用意するのは冗談でも何でも無く、存外に現実的かつ賢明な方法だと思います。
中古入手のユニットでしょうか？ そのユニットが過大入力の負荷によりボイスコイルが発熱、 その熱によりコイルの絶縁被膜が溶けて一部で短絡しているのでしょう。 現状で音が出るので問題ないとはいえますが 左右ペアで使う場合は音質差、能率差が出るのでステレオで使う場合は「問題あり」でしょう。 またそれ以外のコイルの絶縁部分も熱で劣化しているはずですので 使用途中でいきなり０Ωとなることも予想されます。 ０Ωまたはそれに近くなるとアンプの保護回路が働き音が出無くなります。 音が出無くなったらそのスピーカーが原因と考えて交換してください。 一番困るのは、ボイスコイルの短絡が不安定な状態で０～6Ω間を行ったり来たりした場合です。 アンプ側から見て危険負荷領域と安全負荷領域を往復するので 保護回路の作動前にアンプの負荷（熱）のみが増大しアンプの焼損に至る可能性が残ってしまうことです。 最もそこまで音量を上げることは稀でしょうし そのような状態であればスピーカーの音に相当な変化、変質があるので分かるはずです。 私でしたらそのようなユニットは使いません。 左右で音の違いが出るだろうことは想像に難くなく精神衛生上、良くないですから。
>６０ＤではＡＦがごそごそと動くのですが､絞りは全く動きません。 あの、この時点でそのレンズ、絞りも壊れていますよ。AF不良というだけでなく、そもそも絞りの制御伝達ができていないかと。 EOS用のレンズも、通常はカメラに装着しない状態では絞りは開放になっているはずで（撮影時に絞り込まれる）、ずっと絞りこまれた状態は、絞り機構が壊れていると思います。 EOS 60Dで絞りが動かないのですから、マウントアダプタを使ったところで、Nikon 1で動かないのは当然です。 修理するにも、恐らく修理するよりレンズを買い換えたほうが安上がりな感じでしょう。 Nikon 1でMF前提で使うなら、中古で格安で転がっているMFのFマウントレンズを買ったほうが面白いと思いますが。
>8k放送が本当に普及する可能性があるのは、いつ頃になりますでしょうか？　予測で結構です。 一般家庭には普及しないと予想。 今年の10月に8K対応テレビが発売されますが、価格は、約１，６００万円 ＃桁間違えて無いですよ。地域によっては、一戸建て住宅が買える。 消費電力も大きく、ACコンセントも事実上専用配線が必要。（工事しないと視聴できない） 時間が経てば、価格低下、省エネも期待されますが。。。 >４ｋ放送が本当に普及するのは、いつになりますか？ 2020年に５０％超を目指しています。 来年BSの試験放送（最大３chですが、1～2chになると予想）が始まりますが、 現在発売されている機器では視聴できず、専用チューナーを購入する必要があります。 ご質問にもありますが、無料の放送がかなり厳しい状況でどこまで普及するか、懐疑的です。 但し、家電メーカーは、低機能の2Kテレビしか作らなくなりつつあり、 高機能を求めるユーザーは、２Ｋ放送を視聴するために4K対応テレビを購入せざるを得ない 状況にもなってきています。 尚、地デジでの4K放送は予定がなく、今後（2020年以降）検討しなければならないとのステータスです。
PCでDVDを再生できるには、無料なプレイヤーMacgo Free Media Playerをお勧めいたします。 Macgo Free Media PlayerはWindows 10/8.1/8/7/visa/xpまで対応しています。 無料で、再生操作もとても簡単で、僕は現在では使っています。 本当にいいソフトなので、オススメいたします。どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/windows-free-media …
No1 補足コメントの画像確認。 Ai AF-I Nikkor ED 300mm F2.8D(IF) （92/9月）では？？？ カニの爪（Ai-Sタイプ）があるのに、何でフォーカスリミッター？？？ 補足の画像で謎が解けました。 望遠レンズやマクロ（マイクロ）レンズは、AFの駆動量が大きい。 また、ピンが薄く、カメラがフォーカスを見失うと、復帰に時間が掛かったりギブアップする事もある。 そこで、最短撮影距離に制限を掛け、快適なAF作動を行うのがフォーカスリミッター。 ドロップイン差込フィルターは、レンズ先端だと大口径になるので、レンズエレメントの中間に置くもの。 C-PLフィルターなど回転させて効果が変わるものにも対応しています。 また、フィルターを使わない時も、ダミーのフィルターは、付けておきます。 で、先端の可動リング。回して外せますか？？？
＞撮りやすく、初心者でも扱いやすいカメラ このフレーズは… ◎カメラや写真のことがよく分からない状態でも結果を出せるカメラ ◎特に何もしなくてもキレイな写真にしてくれるカメラ ◎プロ・上級者の写真を100点とした場合、そこまでは求めないけど、シャッターさえ押せば90点の写真を量産してくれるカメラ といった意味で使われていらしゃるでしょうか。 それでしたら、この世のどこを探しても該当するカメラはありません。 写真はカメラが撮るものではなく、『人』が撮るものだからです。 もっとも求めるレベルの問題というのもあって、「多少ぼやけていようが何か写っていればそれでよし」と割り切れるなら、デジタルカメラって、SDカードを入れて、電源を入れて、シャッターを押せば何かは残るようにできていますから、そういう意味では「どれを選んでも扱いにくいということはあり得ない」とも言えます。 ですから今回の質問に対してのアドバイスは… 「M3でもPENでも気に入ったカメラを買って下さい。写真は機材の性能よりも撮影する人間の性能のほうが重要なので、あとはあなた次第です」 というものになります。
ゴムベルトのヘタリと考えますが、 下記URLのページの「4. テープが全く走行しない」をクリックして、「4. 再生(PLAY)モードになるのにテープが全く走行しない。」の記事で、故障個所を調べてみてください。 「第7章　カセットプレーヤの修理のヒント」 http://www.geocities.jp/oda230/pansy/kaden/p07ca …
ここで、リージョンフリーの方法を教えると削除されます。 この機種にそのような方法があるかどうかは知りませんが、普通は簡単にできるものと物理的に無理なものがあります。 ぐぐって出なければ諦めて現地でＤＶＤプレーヤーを調達して下さい。 なお、アメリカのプレーヤーは日本のＤＶＤは再生できませんのであしからず
ANo.1でOKですが，式を知りたい場合について補足すると，カットオフ周波数fcを求める式は，ツイーターのインピーダンスをZとすると fc=1/(2πCZ） です． Z=8Ωなら， 2.2μF→fc=1/{2×3.14×2.2×10^(-6)×8}=9.05kHz 3.3μF→fc=1/{2×3.14×3.3×10^(-6)×8}=6.03Hz 4.7μF→fc=1/{2×3.14×4.7×10^(-6)×8}=4.23kHz 最近多いZ=6Ωなら 2.2μF→fc=1/{2×3.14×2.2×10^(-6)×6}=12.1kHz 3.3μF→fc=1/{2×3.14×3.3×10^(-6)×6}=8.04Hz 4.7μF→fc=1/{2×3.14×4.7×10^(-6)×6}=5.64Hz です． 参考までに．
ところで、他の機器（iPod以外の機器）をつないだ場合ってどうなりますか？外部マイク対応なスマホでも3極コードでつないで問題ないんで。また無線（Bluetooth）接続できる機器があれば、そちらでも実験する価値はあります。
>日本でpcやps３で再生できますか 相手がアメリカなどのNTSCでのテレビ録画なら DVD（BD）レコーダーやプレーヤー、PC、PS3で再生可能です。 相手がヨーロッパなどPALだと PCでは再生可能ですが、 DVD（BD）レコーダーやプレーヤーやPS3では、多分再生不可能です。 他の回答者は、市販ソフトの再生可否を回答していますので、 DVDレコーダーでのテレビ番組録画の再生可否の回答にはなっていません。 ＃テレビ録画には、リージョンコードは付加されません。 尚、日本でのテレビ録画（デジタル放送）の場合は、日本独自の著作権保護が託されていますので 外国のレコーダー/プレーヤーでは再生できません。
可否で言えば、多分可能だと思われますが、敷居はかなり高いです。 まず、PCですが、Windowsでは、HDDへのファイルアクセスはできません。 ＃フォーマットしかできません。 UNIX系のOSが必要です。 次に、番組名のファイルですが、テキストファイルではないので、バイナリーエディターなどでの 確認になります。 ＃動画本体は暗号化されていて再生できませんが、番組名のファイルは、暗号化されていていないはずです。
>パナソニック推奨機種が優れている点があるものなのでしょうか？ AVコマンド対応があります。 AVコマンドの解説例 http://kumadigital.livedoor.biz/archives/5210665 … 私的には、有用性は感じません。 機種は異なりますが、DIGAに非推奨HDDを繋げていますが、問題はありません。 但し、DIGAは比較的相性問題が起こりやすいです。 東芝製は避けて、IODATA、バッファローから選ぶのが良いかと思います。 余談 SeeQVaultは、魅力が少ないですね。 直接録画が出来ない（内蔵HDDからのダビングのみ） コピーワンスになってしまう。（ＢＤが大容量になっただけ） 他社のレコーダーなどに繋ぐと、フォーマットが要求される。
つながりません。PC用プラグインパワーマイクは電圧が5Vですが、コンデンサマイク用のファンタム電源は48Vです。全然違います。マイクの出力コネクタ形状がXLR型だと言うだけで、互換性がありません。
> アンプは何で三相交流じゃないんですか？ 家庭用の電源が単相だからです. 知人に機械ものの製作を趣味にしている人がいます． 工作室と加工機（合計数千万円！）を揃えて，動力線（三相交流）を引き込んだんですが，電力会社との交渉が大変だったと言ってました． とゆうのは，動力線は家庭用の電源（単相100V）よりもどうゆうわけか電気代が安く設定されているそうです． そのため，契約で家庭用の電源としての使用が禁止され，家庭用の電源として使用できないような配線がされているかどうか厳しくチェックされたそうです． > 単相よりずっとリプル電流が少なく、いい音が出ると思うんですが、・・・ 工場に持ち込み，実験してみましょう． いい音が出る様だったら，万難を排し動力線を引き込んだらどうでしょうか？ 小型の機器設計では，ユーザーの利便性を考えて，1500VA（15A）までは単相100V，それ以上4kVA～5kVAまでは単相200V，それ以上が三相200Vとゆうのが一般的です．
＞足りなくなってきており… これが最大のポイントでしょうね。 具体的に何がどう足りなくなってきているのか… と言われてもどう答えていいか分からないかもしれないですけど、「コンデジでなんかイマイチ → だったら一眼」という主旨の質問の大半は、質疑応答が進むにつれ「いや… それコンデジとか一眼とかの問題ではないですよ」というところに辿り着くことが多いのです。 少なくとも候補に挙がっているようなレンズ交換式のカメラは全てS95より大きいし、重いし、嵩張るしで、ツーリングを楽しむという観点ではマイナス要素にしかならないというのは理解できますよね。 そこを推してレンズ交換式を導入するからには、そこそこに効果が期待できないことには仕方ないはずなのですが、前述いたしましたように「それはカメラを替えたからといって…」ということがあるので、『具体的に何がどう足りなくなってきているのか…』というところが分からないとアドバイスが難しいのです。 これは私個人の感覚ですが、「あくまで主体は写真でバイクはついで。機材の運搬に支障があるなら別の交通機関で現地に行きます」くらいに写真に傾いている人じゃないと、レンズ交換式は様々な負担のほうが大きいと思います。 S95と再度じっくり向き合うのも悪くないと思いますよ。 調子が悪いならともかく、正常であれば性能は十分ですし、ツーリングのお供用途では『小さい』ということのメリットのほうが大きいと思います。
同じ人物のファッションショー 髪型と服装を変えただけの同一人物 （顔のふっくら度が最初の頃の作品は安定していないが、途中よりほぼ同じ感じで安定してきた） 人物的な魅力は無いので、髪型と服装を観る作品と感じましたが
新しく別に空のプレイリストを作ってそれを同期するのですよ。 同期したいプレイリストは選べます。
レーザーのレンズが汚れているかどうかです。 レンズクリーニングを施してみてください。 ダメな場合は、メカに欠陥が有ります。 ＊スライダーのグリスが粘っているかです。 同一場所だと、ＢＤディスクに傷も考えます。
パッと見は大して変わらないイヤホンですが、 密閉型とオープンエア型があります。 密閉型は、音を流さなくても外からの音を遮断する形状になっています。 代表例　ETYMOTIC RESEARCH 電車の中など、音漏れを気にする場所ではベターベストです。 オープンエア型は、スピーカーが筒の途中に付いている状態のため 外の音が入ってくるのと同様に、スピーカーの音が外に漏れます。
koss の PortaPro、オススメじゃないけど低音寄りｗ ソニーのとかが重低音を売り物にしていたと思うので試してみてはいかがでしょうか。
申し訳ありませんでした。 私が勉強不足でした。 詳細は省きますが以後登場する据え置き方CDPには必須となる機能のようですね。 ただオーディオ業界はフォーマット確定から製品化まで若干の時間が必要なので 長い目で見てあげてください、としか言えません。 USB-DAC対応機種としては ヤマハ　CD-S3000、CD-S2100 デノン　DCD-X11 があります。 まもなく発売されるヤマハ　CD-S1100も間違いなく対応してくるはずです。 マランツはモデルチェンジの谷間に当たってしまい USB-DAC対応機種は次回（来年？）のモデルチェンジまで待つしかありません。
「ポタアン」が、何なのか分からないのと、何故アンプが入っていないものを 望んでいるのか不明ですが、無いものねだりだと思います。 USB DACには、ラインアンプが必須なので、これを省略できません。 （つまり、アンプ非内蔵の製品は無い） ＃USB DAC（USB オーディオIC）に内蔵されていて、見かけ上無いものはあるかもしれませんが。 ヘッドホンアンプが内蔵されない製品は存在すると思いますが、 アナログの場合、殆どはRCA端子での出力になります。 逆に言うとミニステレオジャックの出力は、殆どの場合ヘッドホン出力になりますので、 RCA端子出力の製品を探してみてください。 目的が理解できていないので、役に立たないアドバイスかもしれませんが。
>どのパーツがやられたのでしょうか？ 色々な原因が考えられるので、一概にはわかりません。 電源LEDが点滅していませんか？ 国内メーカーのテレビの場合、点滅回数（周期）などで、大まかな 故障箇所が分かるようになっています。 ＃点滅すらしない故障もありますが。 尚、カチッ の音はリレーのオン/オフ音です。 正常な場合は、電源のオン/オフ時に各１回聞こえます。 （比較的）大電流が流れる回路は、リレーを使ってオン/オフしています。 複数回の音が聞こえると言う事は、 ・電源回路（基板）が故障していて、正常な電圧が出ていない。 ・メイン基板、液晶パネル（基板）などが故障してして、異常電流がが流れるため 　発火防止のため、リレーががオフになる。 が考えられます。 いつ頃の製品か分かりませんが、電源基板の故障以外は、買い替えの方が 良い（相対的に安い）と思われます。
