いいんじゃないですか、まだまだ暑いですし 腐りやすいものだから、保冷材を入れてくれたのでしょう
この画像の安永餅がお勧めです！ このお餅は焼いても美味しいし、あんこや和菓子が苦手なん方でもぜんぜんくどくないので食べれると思います(๑˙~˙๑)
新大阪の土産物売り場が一番種類がおおいですよ。
No.9です。お礼ありがとうございます。 少しはお役に立てた様で、何よりです。 「話を合わせていたのですが」も正解で、楽しく食事するのが一番！ですね。 料理や食材も同じで、食材単体での味と、料理全体での味は違いますので、それぞれを楽しみ。 美味しい方を、「美味しい！」と言えば良いんじゃないでしょうか？ どっちも美味しくない場合は、「不味い！」としか言えませんけど。 楽しい食事会なら、「私の口には、ちょっと合わないなぁ・・」くらいで良いと思います。 また、やはり慣れとか背景を知ると、また楽しみが増えますよ。 たとえば、最近はちょっと下火ですが、ボジョレーヌボー（ワイン）なども解禁日を待って楽しみますよね？ それを「美味い！」と言って飲んでる人も多いけど・・。 でも熟成されていない新酒のワインですから、安物だし、ワインとして美味いワケがないんですよね。 収獲祭的なイベントとして楽しんだり。 余り出回らない新酒のフレッシュさを、ジュース感覚で楽しんだり。 あるいは、ワイン通とか業者の人などは、今年のぶどうの出来／不出来を判断したり。 ヌボーはそんな性格のワインですから、「やっぱりボジョレーヌボーは美味い！」なんて言うのは、単なる知ったかぶりです。 キャビアなどでも、正直なところ、高級食材と言われるものでも値段や品質はピン・キリで。 ミシュランガイドに載ってる様な店の高級食材なら、まず間違いないですが。 お手頃価格のビストロ（フレンチ居酒屋）あたりで提供されるものは、それほどでは無い場合も多いです。 それどころか、代用魚の卵だったり、人工キャビアだったりもするから・・。 そんな店では、「（高級食材だから）美味い！」なんて言ってる方が、バカ舌で。 むしろ高級食材でも、「美味しさがわかりませんでした。」と思える質問者さんの様な舌，味覚の方が正確，正直かと思います。 更に！ 高級店であれば美味いか？となると、これも一概には言えず・・。 たとえば私は、１万円くらいまでのワインは飲みますけど、２～３万円となると、なかなか手が出ず、余り飲む機会が無いんですね。 たま～にソムリエから「個性的なワイン」と薦められて興味を示し、そんなクラスのワインに手を出すと、普段飲んでるワインに比べたら、個性が強烈過ぎたりして、内心では「不味い～！」と思ってたりもしますよ。 でも、それこそバカ舌と思われぬ様、「確かに個性的・・」などと、取り敢えず知ったかぶりしておいて、我慢しながら、残さず飲んでます。 だって、勿体無いから・・・。 和食や日本酒でさえ、高級過ぎたり個性的過ぎると、そんな感じで、一応は食通と言われる私でも、有名店や高級店で出される高級食材を、「コレ、美味いのかなぁ？」と思ってるケースもありますし。 食道楽の仲間とも、こっそり「コレ・・美味い？」などと、顔を見合すことだってありますよ。(^^;) そんな失敗，大失敗も含め、料理を楽しんでます。
私は、現在さいたま市に住んでいますが、以前は長いこと大阪に住んでいました。 大好きだった物（今でも買いたいです）は、第一に「551蓬莱豚まん」です。 http://www.551horai.co.jp/index.html その次は、「りくろうおじさんのチーズケーキ」です。 http://www.rikuro.co.jp/ 他にも、阪急梅田の地下にある、「グランカルビー」なども美味しいですが、１００人くらい行列ができますので、よほど時間がないと買えません。
昔は名古屋駅に沢山のパイロット店があったけどね、 中日ビルの方もパイロット店だったと思います。 うろ覚えだけど、国際線センターにもあったような気がする。 セントレアにもあると思う。 鈴懸は対応の悪い店だった、和菓子買ったけど、クッキーもあったかな。
焼いて食べるとなれば干物ですかね http://item.rakuten.co.jp/ranpu-nihonshoji/n002/ http://item.rakuten.co.jp/dejimaya/himono-tobiuo2/
家族なら「信玄桃」とか。 http://www.kikyoushingenmochi.com/product/8/ 装丁も見た目もリアル「桃」ですよ。それで、白あんにピーチが入っていておいしいです だいたいどこのサービスエリアもあったかな、と。 いとことかも家族で食べられるしいいんじゃないかな。 女の子だと、どのSAにもあるわけじゃないですが 木工のかわいい細工の小物があるので それとお菓子とかもいいんじゃないかなぁ。 乳製品、特にチーズを使用した洋菓子とかいいと思うんですが この暑さだと、もさもさしたものは食べにくいかなぁとも思ったりして 桃のラングドシャとかもいいかな。 木工はこちらの会社ので「うさぎ」とか「やまめ」とかが好きでよく買っています http://compass.shokokai.or.jp/19/mokkun/index.htm 信玄餅プリンいただいたことがありおいしいですが 要冷蔵、消費期限が短かったかなぁとも…。 要冷蔵で持ちかえれてすぐ渡せる状況なら チーズケーキの類も人気ですね。
もう少しリーズナブルであれば、こちらもそんなかんじのやってます。 京料理　舞妓 http://r.gnavi.co.jp/4wjvzxsc0000/
チャリハイピンで検索しても、いけ田しか出てきませんが。 「江戸末期長崎で生れた豚肉料理」と言う解説はありますが、長崎の店の情報は 全くありません。
＃１です。 もし香彩堂の「嵐山香」でしたら下記のお店の店頭で買えるかもしれません。 神楽坂 暮らす。 http://www.room-j.jp/shop/products/detail.php?pr …
結構沢山あります。 http://r.gnavi.co.jp/ippin/article-4084/ http://find-travel.jp/article/2208 https://jooy.jp/13969
こんにちは。 こちら、旬を追いかけるとキリがなくなりますからね～。 こういうカレンダーがありましたのでご参考まで(魚介類旬カレンダーです） http://www.hokkaido-kaisan.com/about/calendar.html 上記を見ていくと６月～７月初めあたりが良いような気がします。 積丹では６月１日からウニ漁が解禁です（紫より馬糞のほうが濃厚なのでおすすめですよ）。そのほか毛ガニ・ホタテ・ホッキ・甘エビ・ボタンエビ・北海シマエビ、６月ですと生ニシンもまだ売っているかもしれません。 ６月～７月に食べられないのは、生サンマ・生鮭・生イクラ（塩漬けのもとは全然違いますよ）・シシャモあたりですか。（タラバについてはほぼ１００％近くが輸入物でしょうから、秋でなくてもよいのではないでしょうか） まずは６月か７月、出来れば再度１０月あたりというところ。今年の秋に一度いらっしゃいません？？ 生ウニや毛ガニ・甘エビなどは来年の６月あたりに再度いらっしゃる・・・。 オータムフェストに対してはちょっと？が付きますよ。観光客向けの集客イベントとしては有名になってきましたが、海鮮というよりは野菜や肉を含めた収穫祭という感じです。屋台で作りますので加熱した物が殆どです。また開催期間の前半と後半で屋台の入れ替えもありますし、海鮮目当てでいらっしゃるとちょっと外れに感じるのではないでしょうかね。 少しでもご参考になれば幸いです。
ふのりそば、はツルツルしていておいしいですね。 ふのりそば、と、へぎそば、は元々は別のものです。 と言っても、今は、同じものとして認知されているようですけど。 ふのりそばは、つなぎに、ふのり、が入っている、そば、のこと。 へぎそば、というのは、へぎ、という入れ物（四角い木のおぼんみたいなの）に一口づつ平らに盛ってある状態のざるそばのことです。 お店では、普通のざるそばの入れ物のふのりそば、もあります。 ちなみに、へぎ、だと、二人で三人前サイズを注文するのが、たぶん普通です（私や私の周りはそうです）。 新潟県内で けっこう有名な店 http://www.kojimaya.co.jp/index.html 理由あって分裂した店（元は同じだったみたい） http://www.hegisoba.co.jp/ もちろん、他にもたくさんの名店があります。 念のため、新潟県内がすべて、ふのりそば、というわけではないですよ。
「清正公せんべい」 http://kiyomasaseika.jp/shopbrand/004/O/ 「加藤清正」の焼酎 http://www.kingkong-club.com/item/kuma104/ 熊本ではないですが、長野県では「山賊清正定食」があります。 http://jumble.naganoblog.jp/e861194.html
私も、うどん大好きです。 北関東で獲れた山猿です、昔（５、６０年前）兄が製麺工場で働いていたため、中学生の頃は毎晩（夕食）は「うどん」でした。 我が家は、薄味が好きで、関東人なのに未だに塩分少な目のだし汁で食べています。 最近では、関東も関西もなく、どこの地方でも、濃い味や薄い味の店が有りますので、自分の好みの店に通ってます。 あなたの利用された店は、たまたま味の濃い店だったのでしょう？？ それから、私の場合、風邪をひいたり体調が悪い時は、ほとんど果物以外食べません。 最近は、風邪もひかなく成りました、もう４０年以上も風邪をひいていません。 バカ（あほ）に成ってしまったのかも知れません（笑）。 ちなみに、うどんは歯ごたえの有る方が美味しいです、と言うか、私は好きです。
上の赤いトゲトゲは「ハナサキガニ（花咲蟹）」でしょう。 「タラバガニ（鱈場蟹）」と同じく、「ヤドカリ」の仲間です。脚が4対。 下は茹でていない「ケガニ（毛蟹）」のようにも見えますが…。 トゲトゲか毛か、よくわからない。 塩茹でしてそのまま食すかカニ酢で食す。 なべ物にして食す。
私は、東大宮の住人です。 岩槻で美味しい所と言えば、NO１の回答者様にも有りました、イケス料理の「すずや」です。 創業６５年くらいの老舗です。 カウンターが最高のお席です。 ６５年の間にカウンターを貸し切りで利用した客は、今までに２組だけです。 最初に貸し切ったのが、新沼謙治さんです、２人目が、私です。 料金は、結構高いです、一人でおよそ２万円くらいに成ります。 貸し切った時の値段は、女性２２名、男性８名、合計３２名で３８万円でした。 その後も、時々お邪魔しています。 売り物は、何と言っても「活いか」です、季節によってイカの種類が変わりますが、それも楽しみの一つです。 イカは、１杯がおよそ３.０００円です。 一度、行ってみる価値はあります。
塩分、カリウムなどが含まれる食品は控えないといけませんが、透析のおかけで食べれる物が増えているので、少量ならなんでも大丈夫な場合が増えてるようです。無機質の栄養素が多い物は控えた方がいいようですけど。 先生も教え子が来ただけで、とても嬉しいと思いますよ。
冷凍の宅急便はないんじゃないかな。 お店側も、送れないんじゃないかな。 送れたとしても、アイスクリームはおみやげとしては、ありがた迷惑！
ばらもんやhttp://www.baramonya.jp 泰元http://www.taigen.jp/honkan.html みやなかhttp://miyanaka.jp おいしい。おすすめ。
宅配もしてくれるよ。
治一郎、ねんりん家、三代杉･･･ どれも検索すれば一発でヒットしますよ。
蓬莱の店舗一覧を見てみました。 近鉄沿線だと布施の東大阪近鉄店か上本町近鉄店が近いと思います。 （ここまでいくとなんばも近いですが…） http://www.551horai.co.jp/shop/shoplist.html
こちらの、新橋玉木屋の佃煮ではないでしょうか。 http://www.tamakiya.co.jp/index.html 海老屋總本舗も地下街に出店しています。乾燥しているのだったら、こっちかも知れません。 http://www.ebiyasouhonpo.jp/ec/products/detail.p …
以前知人にお土産で頂き、とても美味しかったので、味を再現して自作するようになりました。 人様にお土産として差し上げるなら取り寄せた方が良いのですが、ご自分で食べるなら、近いものは出来ますよ。 エリンギを適当に切り、胡麻油と酒少々で炒め、ヒタヒタになるまで水を注ぎ、シャンタンデラックス少々、醤油数滴、オイスターソース少々で汁気がなくなるまで炒め煮し、仕上げに好みでラー油を加えます。
無いんじゃないですか？ 直接佐渡へ頼んだ方が早いと思います。 ぎんばそう自体流通量は少なく、また、外海府地区のものが 一番ですので… ただ、 ぎんばそうの旬は3月初旬、生のぎんばそうをさっと湯通しして醤油をたらしていただくと最高ですね。 佐渡では味噌転がしがメインですが… しかしながらそうそう売っているのもでもありません。 時期になると佐渡のスーパーでも売っているのですが… 佐渡市の「スーパーマツヤ」さん辺りが安いでしょう。 私ならばタダ送ってあげられるのですが… ご参考まで。
全国和菓子協会　http://www.wagashi.or.jp/ 旅先の土産の下調べに使っています。
農薬について http://cherryono.com/entry40.html あまり神経質になることはないと思います。サクランボ狩りもありますよ。
私は歌舞伎町にある「ラーメン利しり」が好きです。 辛いもの好きな方にはおススメです。
関東地方のどこにお住まいか分かりませんが、東京有楽町に「かごしま遊楽館」という鹿児島の物産を売るパイロットショップがあります。 こういうところに行けばどんな料理があるのかも分かるし、スタッフも教えてくれると思います。 https://www.pref.kagoshima.jp/yurakukan/ 都内・関東で鹿児島の料理を食べるなら、いくつかお店があります。 http://www.nomooo.jp/column/kagoshima-ryouri-mat … http://www.kagoshimakenjinkai.ne.jp/ajiwaumise/
こういのでしょうか？　 http://www.oshimaya.jp/goods/Goods/Detail/det000 … http://tumiki-mikan.com/breed/ http://www.yawatahamaitiba.jp/html/page6.html http://gochiso-saga.com/premium/orange.php http://blog.isimotokajuen.com/archives/630 http://www.tsukijiichiba.com/user/scripts/p_prod … http://www.giftpark.co.jp/fs/giftpark/c/tamurami …
和食や寿司や天婦羅だけでなく、ラーメンや洋食といったものも今や日本を代表する日本食だと思いますよ。日本で独自に開発され、進化していったものとして。 好きなものが一番だと思いますが。自分はやはりラーメンが美味しいと思いますね。
500円の当たりはよくわかりませんが、イトメンの「チャンポンめん」というインスタント麺に5円玉が入ってるっていうのありました。子供心に嬉しかった記憶があります。
どっちもおいしいです。
昔からある物とかで古いかも知れませんが。 ≪横浜≫ ありあけのハーバー パッケージも可愛いし、割りと食べご耐えあります。 江戸清のブタまん、エビチリまん等、中華まん ひとつが大きいです。 他、聘珍樓、満珍楼、重慶飯店、華正楼などに、中華まん、点心、中華菓子など色々あります。 ※私も崎陽軒のシウマイはお薦めしません。 他、馬車道十番館 のビスカウト、横濱フランセ のミルフィユ、地ビール ≪鎌倉≫ はとサブレー、鎌倉まめや（豆専門店） ≪小田原≫ 蒲鉾 ≪川崎≫ くずもち（川崎大師の名物） ≪江ノ島≫ とびっちょのしらす物色々
「わしたショップ」神戸三宮店はいかれました？ http://www.washita.co.jp/info/shop/kobe_sannomiya/ （たぶんご覧になられたネットショップも「わした」のネットショップだと思いますが）
ドリアン ちなみに「女王」はマンゴスチン。 日本で、マンゴスチンはなかなか食べられません。 東南アジアに行く際は、必ず果物ナイフを持参し（もちろん手荷物預けで）、現地で果物を食べまくります。
三宅水産ではありませんが築地市場より出荷されます。 約1Kg前後（重量・数量目安：約180g～220g前後/匹、約4～5匹前後）　 価格 4,722円 (税込 5,099 円) 送料別 http://item.rakuten.co.jp/oishiina/10001145/?sci …
こんばんは 新幹線なら伊勢丹でしょうね 私はいつも予約をして受け取って新幹線のるんですが http://mi-journey.jp/foodie/16471/ わたしははつだです http://kururi-kyoto.seesaa.net/article/28874024. … ちなみにお土産も予約して受け取ります これもおいしいですよ http://online.wjr-isetan.com/shop/g/gF3015104703 …
生でもボリボリ。 ミネストローネにも入れて、ボリボリ。 美味しいと思う。
高いスイーツの事は分かりませんが、安いのは沢山有ります。 ◯セブンイレブン&イトーヨーカドーで売っている『ホワイトフロマージュ』が好きです。 ◯不二家の『ショートケーキ』 ◯普通のシュークリームが美味しいと思いますよ。 回答になってなくてスイマセン。
んなことここで質問しないで自分で調べろ♪
のどぐろの一夜干しがお勧めです。
岡山のぶっ掛けうどんが好きです。 しこしこうどんに具を乗っけて濃い目の汁をうどんにかけて食す。。。 冷たいのと温かいのと選べるのもいいです。
少し熱を加えるだけで美味しくなります。 簡単レシピ！茎わかめのレシピ厳選８レシピまとめ http://matome.naver.jp/odai/2139356633590372701
稲村亭 http://www.kamakura-yakibuta.co.jp/kodawari.html 国産炭火で焼いています。
程よく甘くて酸味とくれば、青森県南部地方（福地村、南部町とか名川町とか三戸とか五戸浅水地区）のフジですね。 今の季節からですと、りんごよりもさくらんぼ、モモ等が収穫時期です。 りんごは９月後半～です。 弘前等の津軽に寄って行くと甘さが強く酸味少なくなります。 どちらが美味いとかは好みで分かれるます。
Ｎｏ．４　　再再度、 非常に辛らつな書き込みですね、 出て行けというなら其れも良いですが、 貴方は基本的に日本人なんですかね？、 外国籍の方ですか？、日本に居住されてる、 此れくらいの文章を文言を理解できませんか？、 何もイチビった事は書いてませんし、カメレオンの目のごとくに意見も換えてませんがね、 回答者への辛らつな文句は見当外れでは無いでしょうか？、 質問者の製造番号が記載されてない、製造箇所の固有記号が判らないとの質問に対して精一杯時間軸を辿って書き込んだ積りですがね、 質問者が言うところの最近は製造者の記載が無いという理論に対して当方は出くわして無いので、理解が不十分だと不足だと言っただけですがね、 これ以上何か含むところが有るとか承服しかねると仰るのなら幾らでもご隋にどうぞ、 何より此処は意見を戦わせたり書き込みに対して辛らつに文句を言う場所では有りませんからご注意まで申し上げて於きます。
資生堂パーラー http://parlour.shiseido.co.jp/food_products/onli … 銀座ウエスト https://www.ginza-west.co.jp/product/index1_1.html 空也 http://www.wagashi.or.jp/tokyo_link/shop/0337.htm 塩瀬総本家 https://www.shiose.co.jp/ 花園饅頭 http://www.tokyo-hanaman.co.jp/
おすすめです！ 天才パティシエ高木康政監修の『キットカットショコラトリー』に行ってきた！こだわりと特別感をプラスした大人のキットカット専門店 『歌舞伎座』https://www.youtube.com/watch?v=vDCYCogtcgQ
ジャンク品とはガラクタという意味です。コンピューター関連では、古いPCから取り外した部品や周辺機器、ときにはPCそのものをいうこともあります。しかし、中古品とは異なり、製品本来の機能を保持しているかどうかは問われない。ただし中には、未使用の製品でありながらさまざまな理由から製品としての価値を失ったものが、ジャンク品として格安で売られている場合もある。文字どおり、本来なら廃棄すべきガラクタであるので、品質保証やサポートは基本的に受けられない。
アボガドってリンゴと同様に空気に当たると酸化し、翌日には黒っぽくなります。別にそこを食べても何も起こらないですが。気分の問題なので、Ｎｏ．１さんのように、その部分を取り去り食べます。 世界のアボガドの産地のメキシコでもアボガド、高くなりました。スーパで１キロ２００円くらいで、一つ当たり５０円もするんですよ。１０年前なら１０円だったのに。
私は名古屋出身で現在、神奈川県に住んでいます。あまり有名ではありませんが喜ばれる土産としては「きよめ餅」。これは名古屋というより熱田神宮の土産ですが、大きい土産店なら買えると思います。あまり甘くないので甘いものが苦手という人も喜んで食べるそうです。家内がよく職場に持っていきますが、「他のものは買ってくるな」と言われるぐらい人気だそうです。あと、「守口漬け」。 もし、車なら刈谷ハイウエイオアシス（SA)の「えびせんべい」、ほぼ駄菓子ですが安くておいしいです。
もしお尋ねになっている明太子が「博多まるきた水産」のあごおとしならば、そしてお近くに成城石井があるならば、そこで購入できます。　ただし駅中の成城石井の店舗では取り扱っていない場合もあるので、店舗にお尋ねになるのが一番確かです。 私もあごおとしを成城石井で購入して冷凍保存し、美味しく頂戴しております。 https://cuta.jp/13051 ↑ 12番に出てます。
私が以前ニュージーランドに留学したとき、寮で同じ部屋だった人にお土産を持っていきました。 海外のかたは日本文化に興味を持っている人が多いので、抹茶味のチョコやお饅頭など、抹茶系のお菓子が喜ばれました！
ボンチですね イタリアのフィレンチェにあります
好きな内臓肉を入れればいいです。 シマチョウもセンマイもＯＫです http://tsuyama-horumonudon.com/knowledges.html
http://www.amazon.co.jp/dp/B00F3PPZVQ/ref=asc_df … http://www.amazon.co.jp/dp/B00F3PPZVQ/ref=asc_df … Amazonで手に入りますよ
3件あるようですが、ここにはお出かけになりましたか？ なび和歌山様より http://naviwakayama.com/sengyoten/hidakagun/yura … NTTレゾナント様より http://map.goo.ne.jp/search/address/30383/genre/ …
素麺の「ふし」は各産地のものが出回っています。 ほとんどは細かく粉砕して次の生地に再利用しますが、ごく一部が生産者の自家消費用になります。 いつごろからか市販もされるようになりました。 半田そうめん　「ふしめん」 http://tokushima-shop.jp/?pid=811722 小豆島そうめん　「ふし」「ばち」 http://item.rakuten.co.jp/kyubey/fushimen-1kg/ 三輪そうめん　「そうめんふし」 http://www.miwa-somen.jp/item/104.html 秋田の稲庭うどんは素麺と同様の手延べ製法（ただし、油は使わない）なので、ふしができます。 稲庭うどん　「かんざし」 http://inaniwaya.com/?pid=12863483 「そば米」も全国各地のソバ産地でふつうに利用されています。 http://www.maff.go.jp/j/syokuiku/kodomo_navi/cui … http://www.nikkoku.co.jp/products/homeuse/sobamai/ http://tomiz.com/shopdetail/000000003221/ もともとソバは粒のままの「蕎麦米」として煮て食べたり、そば粉を捏ねて湯掻いた「蕎麦掻き」で食べていました。薄く延ばした生地を麺線状に切って茹でる「蕎麦切り」が現れたのは16世紀頃から。
＃１さんと同じですが、写真で工場の様子がわかりますので、書き添えます。但し＠150円では、安過ぎる交渉かと思います。 ①　http://www.isso-yakushima.com/shoutenshoukai/ham …　 　浜田水産 ②　http://www.isso-yakushima.com/shoutenshoukai/bab …　　　　馬場水産 ③　http://www.isso-yakushima.com/shoutenshoukai/mar …　丸勝水産 尚、eメールは、isso_kouminkan@po2.synapse.ne.jp　となっています。@150円以内かどうかはわかりません。 楽天などの安値を見ても、2倍程度高くなれば、あるようですが......................
菰かぶり http://www.itaya-net.com/ 金沢駅ビルで買えます きんつば http://www.kintuba.co.jp/main.html これも駅ビルで かぶらずし 時期じゃないんですけど http://www.kabura.jp/
薄い生地の上に、大量のキャベツを乗せて、焼きそばでフタをする感じなのが、広島風お好み焼きで、キャベツを生地といっしょに混ぜこんで作るのが、大阪風のお好み焼きですね。大阪風のお好み焼きでは、豚を除いた具材も一緒に生地やキャベツと一緒にまぜこぜにして作る場合もありますね。 あと、ソース。広島風のお好み焼きソースの方が、大阪風のお好み焼きソースよりも甘い気がします。 実際、関西ではお好み焼きソースにオタフクはあまり使わないのですが（値段に負けて買うこともあるけど、諦め感がある）、そんなオタフクが関西のお好み焼き好き１０００名と共同開発したお好み焼き食べたいは、納得できる味でした。 https://www.otafuku.co.jp/recipe.php/goods/show. … あ、オタフクで、広島風と大阪風のレシピをそれぞれ載せてますね。 https://www.otafuku.co.jp/okonomiyaki/index.html 大阪は、地ソースも多いので、お好み焼き屋さんのソースの味を食べ比べるのも面白いですよ。 ちなみに、神戸だとお好み焼き割烹なんていう高級お好み焼きもありますよ。
めざし。うるめ・かます・鯵・さば・いか。 http://www.iki-shizuku.jp/ http://yoshimura888.com http://www.e-monhiroba.com/item_himono/index.html http://www.yamadasuisan.jp
赤っぽく見えるのはコゲですよね？　（最初はジャムかと思ったけど） フレンチトーストだと思うが。
ホームベーカリーで生地作りをして、 その後、発酵→成形（ここで茹でたジャガイモを入れます）→オーブンで焼くと じゃがいもの触感も残るフォカッチャができますよ！
新潟柏崎の「鱈の親子漬け」はどうでしょうか。 http://www.tatukaya.co.jp/oyako.html 甘酸っぱい味付けなので、そのまま酒の肴にしてもいいし、薄切りキュウリと和えてもいいです。
3足1050円で靴下を販売するマイティーソクサーのショップが、靴下屋にリニューアルしていて、メンズもあるので、如何ですか？ 靴下屋　原宿竹下通り店 | Style park HARAJUKU http://style-park.jp/1452
人口が増えないと、これが現実です！
いなごの佃煮（長野県松本市） 魚が獲れない海なし県では、重要なタンパク源です。
量産品で３万円以下なら、もう手に入らないですよ 長く同じ型で作られる物ではありませんから グラスを床に置くのは止めましょう 口が開いてる（ストレート）なのでワイングラスではなくコブレットですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%8 …
以下の写真の中にありますか？ http://www.ito-noen.com/
今新幹線で沸いている函館なら 五勝手屋本舗の「丸缶羊かん」 http://www.gokatteya.co.jp/marukan/ 柳屋の「いかようかん」 http://ikayokan.lar.jp/ がおすすめです。 あと、大沼公園駅そばの沼の家の「大沼だんご」 http://www.hakonavi.ne.jp/oonuma/numanoya.html （当日が賞味期限のためお土産には向きません） 美唄市のそのまま食べれる「味付き焼きそば」 http://pucchi.net/hokkaido/foods/bibai_yakisoba. … （オンラインショップあります） 帯広なら六花亭の「さくさくパイ」 http://rokkatei-fan.com/ranking/378/ 札幌本店でも購入できます。夏ならレーズンアイスパイもイイですよ。 個人的には「みかんプリン」が好きですが。 本店は釧路ですが、千歳空港でも購入のできる「ねこのたまご」 http://www.nekonotamago.me/
ゆきむしスフレお願いします（家族が北海道から買ってきた） 雪鶴もおいしかった（イベントで購入） ハスカップケーキも（北海道の親戚から送られてきた） ジンギスカンでもいいです
京都の平野神社が綺麗ですてきです(^-^)やたいもたくさんでますし
塩コショウ味に、マヨネーズです！
私の好みですが、 バター焼き、醤油焼き、かき揚げ　でしょうかね。
いなり寿司、ちらし寿司、焼き鳥、551の焼売と豚まん！
市販の卵の中に有精卵が混ざっている可能性がウズラは高いそうです。 運が良いと一パックに二つ入ってるそうですよ。 ウズラは雛の頃の雌雄の判別がプロでも難しくこのような事が起きるそうです。
No.1です。 回答ありがとうございます。 ＞うどんより蕎麦の方が安いというのは立ち食いのお店でしょうか。 ⇒立ち食いのお店ではありません。きちんと店舗があって割と大きいうどん屋さんです。 　本当にうどん屋ですね。蕎麦屋ってのは正直ありません。お目にかかったことが無いといっても過言ではありません。ちなみにうどん発祥の地は福岡です。ほんとに。
駅弁の友の範囲では好きです。他に無いからです。 シウマイを食べたいときの選択肢には微妙です。 好みは千差万別ですので、くくる事は困難だと 思います。
これは単にこのタグを製作した企業がつけた絵柄かもしれませんよ。ティーバッグ外箱などがあればと思いますが、お役に立てず。
筑波大学付近に「蔵人」というお好み焼き屋があります。毎月28、29、30日は肉の日でステーキが半額で食べられます
私はカークランドシグネチャーのモントレージャックチーズが大好きです！！ディナーロールに乗せてトーストして食べるのがおすすめです！
もつって、一般的に関西から南は牛もつのことを指してることがほとんどです。関東でも、福岡が本店のもつ鍋屋さんは牛もつです。有名でいったらやま中、もつ鍋梟、楽天地あたりがおすすめ。
なかなか難しいかもしれませんが、一応、お蕎麦屋さんがありますので、こちらに問い合わせてみたらいかがでしょうか？ http://www.city.chitose.hokkaido.jp/yuuchi/compa …
海外のカップ麺を食べたことありますか？ 特にヨーロッパ系のカップ麺を食べるとわかりやすいと思うのですが、 日本のものに比べて明らかに麺が短いんです。 （蛇足ですがスープスパみたいな味でした。味がラーメンじゃない…） 食べ方を見ていると、フォークに巻きつけて食べる人、 フォークですくってそのままズルズル食べる人 握り箸で無理やりすくって食べる人、その状態でなんとか箸に巻きつける人、 スプーンですくって食べようとする人などなど、と様々ですが 長い麺を食べるのが下手と言うか、すするのが下手な人が多数を占めています。 （省くイタリア人。イタリア人麺食べるの上手） 海外のカップラーメンにならって、長い麺に馴染みがない国の人達でも 長い麺をすするのが苦手な人達にでも、 食べやすいように、おいしく食べてもらえるように、 ラーメンに親しんでもらえるように、麺を短くしているのだと思います。
ジャカルタ、プノンペン、ホーチミンの北朝鮮レストランでペチュキムチ（白菜キムチ）を食べたことがありますが、確かに無茶苦茶美味しいものの韓国で食べるペチュキムチとの違いは分かりませんでした。　ところで、焼肉のたれなどで有名な「モランボン」をご存知ですか？　モランボン（牡丹峰）は、平壌の中心市街地北部、牡丹峰区域にある小高い丘のことからも分かるように、「モランボン」の創業者は北朝鮮出身です。　今モランボンは「モランボン韓キムチ」と言う商品を売っていますが、創業者が北朝鮮だけに実は北朝鮮風のキムチではないかと思っています。　私自身はこのモランボン韓キムチを食べたことはないですが、一度試してみられてはどうですか？
私の住んでいる所では、どこのスーパーに行っても、農産物の産直コーナーがあります。 お惣菜や加工品にも土地の物を使っている商品にはシールが貼ってあり、選んで買えます。レトルト味噌汁はさすがにここでも地域の物はありません。 言葉についてですが、地域の方々はあなたが移住された事を気遣って精一杯の標準語を使うべく頑張っているのです。あなたとコミュニケーション取りたいと思う、皆さんを信頼して欲しいです。 正直言って、田舎？に対しての理想が高すぎかと思います。
恵方巻そのものが起源も由来も不確かな怪しい風習なので、基本とか定番とかはとくにないと思います。 強いて関西の伝統的な「巻きずし」の具を挙げるなら、焼き穴子、卵焼き、かんぴょう煮、干ししいたけ煮、三つ葉、紅生姜、でんぶ（おぼろ）など。家庭によってもかなり違うと思います。関東の家庭で作る「のり巻き（太巻き）」はよく知らないのでパス。 で、コンビニ某社が全国に広めた新しい風習の恵方巻は、やはりコンビニ各社の品ぞろえを参考にするのがよろしいかと。 大きく分けて、オーソドックスな巻きずし（のり巻き）系、サラダ巻き系、牛肉巻き系、ロールケーキ系など。 数年前から、ロールケーキやトルティーヤなどの新顔も加わって、巻いてあればなんでもありのカオスな状態です。そのうち春巻きやロールキャベツも参戦したりして。 セブンイレブン 「福を呼ぶ節分 恵方巻」 …… 真穴子、厚焼き玉子、かんぴょう煮、しいたけ煮、れんこん、おぼろ、きゅうり 「こだわりの 上恵方巻」 …… 真穴子、伊達焼き、海老、トラウトサーモン、かんぴょう煮、しいたけ煮、金ごま、きゅうり 「牛すき巻き」 …… 牛肉煮たれ和え、長ねぎ白滝煮たれ和え、玉子ソース 「海老とツナのサラダ巻き」 …… 厚焼き玉子、かに風味かまぼこ、海老マヨネーズ、ツナマヨネーズ、きゅうり 「節分フルーツロール」 …… イチゴ、バナナ、ホイップクリーム、スポンジ生地 「節分至福のロールケーキ」 …… イチゴ、キウイ、マンゴー、ホイップクリーム、スポンジ生地 ローソン 「恵方巻」 …… 玉子焼、椎茸、穴子、高野豆腐、きゅうり、おぼろ、干瓢 「海鮮恵方巻」 …… 玉子焼、漬まぐろ、サーモン、胡瓜、穴子、海老、イカ 「神戸牛焼肉巻」 …… 神戸牛、錦糸卵、（ごま入り酢飯） 「極上海鮮七具巻」 …… 車海老、帆立、キングサーモン、煮穴子、タラバガニ、いくら、とびっこ 「サラダ恵方巻」 …… グリーンピース、アボカドペースト、カニカマ、胡瓜、玉子焼、ニンジン、サーモン、ツナマヨ 「節分ロール（苺＆バナナ）」 …… バナナ、苺、ホイップクリーム、スポンジ生地 「節分シューロール（抹茶クリーム）」 …… 宇治抹茶クリーム、あずき、シュー生地 ファミリーマート 「恵方巻」 …… 卵焼き、かんぴょう煮、椎茸煮、高野豆腐、おぼろ、穴子、きゅうり 「海鮮恵方巻」 …… 味付まぐろたたき身、いか、海老、数の子、サーモン、卵焼き、きゅうり 「国産牛焼肉恵方巻」 …… 牛焼肉、小松菜、もやし、にんじん、大根 「プレミアム海鮮恵方巻」 …… まぐろたたき身、キングサーモン、赤海老、本ずわいがに煮、三陸産いくら、きゅうり 「節分バナナ＆いちごロール」 …… バナナ、いちご、ホイップクリーム、ココアスポンジ生地 「フルーツオムレット」 …… いちご、黄桃、ホイップクリーム、クレープ皮 「黒豆と黒みつのもっちりロール」 …… 黒豆、黒蜜、求肥、２層のスポンジ生地 「節分トルティーヤ 牛焼肉」 …… 牛焼肉、彩り野菜、錦糸卵、トルティーヤ生地 サークルＫサンクス 「丸かぶり恵方巻」 …… 穴子、玉子焼、高野豆腐、椎茸、かんぴょう、おぼろ、きゅうり 「黒毛和牛使用 牛すき恵方巻」 …… 黒毛和牛すき煮、玉子焼、きゅうり 「海鮮恵方巻」 …… 味付まぐろ、トラウトサーモン、海老、味付カラフトししゃも卵、するめいか、玉子焼、きゅうり 「牛カルビ トルティーヤ」 …… 牛カルビ、人参、タマゴサラダ、きゅうり、キャベツなど、トルティーヤ生地 「海鮮恵方 トルティーヤ」 …… 海老、トラウトサーモン、ツナ、玉子焼、きゅうり、リーフレタス、しょうが、トルティーヤ生地 「７種のフルーツロール」 …… キウイ、りんご、パイン、マンゴー、白もも、黄もも、苺 「黒豆と栗のクレープロール」 …… 黒豆、栗ダイス、ホイップクリーム、黒糖ゼリー、ココアスポンジ生地、ココアクレープ生地 スリーエフ 「恵方巻」 …… 玉子焼、穴子、椎茸、胡瓜、干瓢、高野豆腐、おぼろ 「上恵方巻」 …… 真穴子、玉子焼、胡瓜、海老、高野豆腐、椎茸 「特選海鮮恵方巻」 …… 玉子焼、まぐろたたき、トラウトサーモン、海老、カレイ、紅ズワイガニフレーク、胡瓜、ししゃも卵、胡麻、大葉 「サラダ恵方巻」 …… 玉子焼、海老、胡瓜、アトランティックサーモン数の子タルタル和え、かに風味かまぼこ 「はみ出し恵方巻」 …… 玉子焼、はみ出すエビフライ、チーズ、胡瓜、カニ風味かまぼこ辛子マヨ和え、ししゃも卵、玉葱、タルタルソース 「７種のフルーツロール」 …… 白桃、黄桃、オレンジ、いちご、キウイ、りんご、みかん、スポンジ生地 「フルーツロール」 …… 苺、キウイ、黄桃、ホイップクリーム、スポンジ生地、チョコの虎模様 他にも、スーパー、デパート、持ち帰りずし店など、多数のバリエーションがあります。
福岡市内で博多というと、博多駅周辺の地区を指すのですが、 ラーメンといったら長浜地区になります。そのなかでは「元祖長浜」かな。 入りやすいもつ鍋やで好きなのは、めんちゃんこ亭。 ちなみに福岡はうどんも美味しいです。「ごぼ天」がおすすめ。
業者によります。 新聞広告で購入を決める層は、中高齢者層がほとんどでしょう。 ・自分自身は、以前に買って問題がなかったところに注文します。
もうないと思いつつ 問い合わせてみるのはどうですか？ 個人の方ですので信頼があって持っていれば お譲りいただけるかも http://lemonhart.jugem.jp/?eid=368 ちなみにお弁当製造元には問い合わせましたか？ http://www.riei.co.jp/company/profile.html
桔梗屋の工場アウトレットで信玄餅（当日が賞味期限）の詰め放題をした人は たいてい冷凍保存しているとのことです。 自然解凍・電子レンジ解凍のどちらもしている人がいますが、 レンジにかけすぎるとお餅がのびてしまうそうなので自然解凍のほうがいいかも…。 http://happykaire.com/shingenmochi/ http://d.hatena.ne.jp/monkichi64/20130608/137082 … http://manoago.com/blog-entry-2266.html
ラーメン用とうたってるものもありますが、スーパーの食肉売り場に行くと色々と焼き豚がありますので 好みの物を見つけましょう 鶏ガラと豚骨を使って24時間煮込んでスープを作って本格的ラーメン作りをしてもいいのでは？ やってみると意外と簡単ですよ http://cookpad.com/search/%E3%83%A9%E3%83%BC%E3% …
古漬けの塩筋子であるってだけなので、生筋子買って作っちゃえば？ 筋子重量の10％の塩をもんで、ラップに包んで、ジップロックに入れて、水が出たら水を捨ててジップロックを新しくして、誰でも失敗せずに10日ほどでその状態になり、どんどん熟成はすすみ1ヶ月は食べられます。 浸透圧で水は出るけど、魚卵自体にさほど塩分は入らないので表面を酒で洗えばそれほどしょっぱくはない。 最近の筋子って、たらこ同様5％程度の塩分で2日程度しか浸漬しないのでそうならないのです。昔の筋子は保存性を高めるためにみんなそんなでした。 近所に住んでいたら僕が作ってあげるのにね。
須賀川地域なら、お祝いの料理ではないですが、ご当地メニューで「須賀川かっぱ麺」っていうのがありますよ。「須賀川かっぱ麺」はきゅうりの搾り汁を使った鮮やかな薄緑色が特徴の、きゅうり麺を使ったへルシーな麺料理です。さっぱりした料理なので、箸休めに出しても喜ばれるかもしれませんね。須賀川地域では知られているご当地メニューなので、式場の方に聞いてみるといいですよ。
新雪梨だったのではないでしょうか。 http://xn--30v018erlc.jp/sinsetu/ 新雪梨は何と…12月の新雪が降る頃に収穫して3月末、4月頃までお召し上がりいただける 貯蔵型フルーツです。最初は信じられませんでしたが本当に長期間ご賞味頂けます。 ・・・とのことです。
男性ですが、めっちゃ好きです！ 女性は食べた方がいいと聞きましたが、本当なのでしょうかね？ 子供の時、庭にあったのでよく食べてましたよー！ しかし３０個でもスゴイ！僕はムリっすｗ
今、テッカが終わりに近づいている頃なので早ければ10月初旬に出荷が始まるはずです。 11月には出回り12月がピークですね。
２０１２年発売 人気が無かったからでしょう 塩（塩麹）ブームが下火になりましたし
物産館に行くと結構、外人が好きそうなものありますよ。 ユーチューブに物産館が紹介されているチャンネルがありますよ。 https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
いぶりがっこの材料である大根の種類や水分量、ならびに燻す時間によって色はさまざまに変化します。 茶色ということは数週間の長期にわたって燻した可能性もあります。また燻った後に米糠と塩で漬けこむと中まで茶色になりますからその可能性もあります。 ですから心配する必要はありません。
そういった見方もできなくはないのかも知れませんが、暑い夏にはさっぱりして、とてもおいしいものですよね。
東京で1番行列すると言われると難しいのですが、私個人のお勧めとしては、『一燈』がお勧めです！！ 基本的にご飯時に行くと店に入るのに2時間待ちぐらいなのですが、『特製濃厚魚介つけ麺』が並んでも損はないくらい美味しいです！ ラーメンも美味しいので、機会があれば是非行ってみてください♪
イボアナゴかな？ http://www.zukan-bouz.com/makigai/kofukusoku/mim … 食用ですよ どこで取りましたか？何県？
なんだかすごい色ですね・・・ 香辛料の容器が一緒に写っていますがもう食べちゃったんでしょうか。。 写真だけではなんとも言えませんし、貝毒もあるので食べない方が賢明かと思います！
トコブシかな？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 … 貝類は当たると怖いので気を付けてください 現地の慣れている人に聞いて それからの方がいいですよ
参考サイトは検索でたくさんヒットするようです https://www.rankingshare.jp/rank/ajbnxewgrg
いい思い出ですね。 ウナギもなかなか手がでなくなりました。 難波のほうに出張した際、 ハモを調理してタレをつけたものを 食べた記憶が蘇りました。
仙台駅店：駅3F（新幹線中央改札口から徒歩1分） http://www.kisuke.co.jp/
柳川ですか、、、。 ちょっと足をのばして、久留米の富松さんに行って見られたら どうでしょうか？ いつも、行列が出来ていますから、すぐに食べる訳には いかないかな？ どうしても、柳川で無いとダメ、、ということでしたら スルーして下さい。 私は、茨城県に住んでますが、実家のある うきは市吉井町に帰ったら、1時間かけて、富松さんに必ず行ってます。
＞お店で食べるようなうまいそば 通販で生のそばをお取り寄せするほうがいいのでは？ 個人経営の蕎麦屋が、手打ち、手作りが多いのは そば粉にした段階と、製造（そば打ち）してから 時間経過と共に風味や香りが抜けてしまうからです。 そば粉や茹でた状態の真空パック、冷凍もあるには あるのですが、打ちだけでなく切り、茹で、締め 使う水の質と量、つゆもかなりこだわり、違いがあります。 プロの味は、それら全部をそれなりの対価を払って 食べたほうが簡単で幸せなのです。 http://soba-ya.com/soba/173.html 30歳過ぎて、生まれて初めて食べた10割蕎麦は ホントにうまかったです。少し大袈裟かもしれませんが すでに20年以上経過しますが「衝撃」でした。
体長が2cmで、子供なら食べると危険です 大人なら大丈夫 大人でも3cmを越えたフグは危険です。
店名で漢字の林がつく店はないですねぇ。たも屋さんの高松市林店が見つかるだけです。 有名どこで「山越えうどん」とか「長田in香の香」は美味しかったですよ。 http://www.e-sanuki.com/udon/itiran.html
博多なかなか皮ドライ https://nakashimamentai.com/shop/products/detail … ビールのアテに最高です(^_^)v
半身 http://item.rakuten.co.jp/airportshop-bluesky/sa … 半身　頭付き http://caiemama.blog70.fc2.com/blog-entry-73.html 一本作り http://item.rakuten.co.jp/hokkaido-gourmation/12 … ご家族がご所望なのはどんな鮭とばなんでしょう…？
そば粉の比率が高ければ旨いという単純なモノでは無いですね 蕎麦の香りを楽しむか？ 喉ごしを楽しむか？ 当然打ち手の腕にもよるし・・・・ 本当に上手い打ち手の打った10割蕎麦は美味しいですが 値段も張るし、時間も掛かる それなら、二八とか外一と言った感じの蕎麦の方が、外れも少なく手頃
ラーメンデータベースによるポイント順一覧です http://ramendb.supleks.jp/search?q=&state=fukuok …福岡市博多区&order=point
博多通りもん。 あちこちで販売しています。 見た目は小さめの和菓子ですが、濃厚な洋風の味わいです。 http://www.meigetsudo.net/shop_index_main.php?pa … 明太子。 これも、どこでも。 博多ラーメン。 いろいろな種類が、あちこちであるでしょう。
少し長くなりますが・・・ 長浜ラーメンは「長浜で食されてきたラーメン」で、博多ラーメンとはその歴史も全く異なります。 博多ラーメンは明治時代に「博多水炊き」が新たに作られ、ナベを食したあとのスープに中華麺を入れて〆にしたことが始まりなので、基本はとんこつではなく、鶏がらスープのあっさりとした「しょう油ラーメン」が本当の元祖です。 その後とんこつもブレンドするようになり、形としては戦後博多ラーメンとして独立しました。 昔長浜の市場は博多下洲崎町にありましたが、その後現在の長浜地区に移転。その時から長浜ラーメンとしての、労働者のお腹を満たすことがまず目的のとんこつたっぷりで、茹でる時間がかからない細めんで、替え玉のシステムが出来上がりました。 時間が無い労働者のために、すぐに茹で上がる「細めん」になった長浜ラーメンなので、博多ラーメンは必ずしも「細めん」では無い、と言うことになります。 博多ラーメンの特徴は、ベースは鶏がらで、とんこつは臭みが少なく油が少ない背や頭の骨を中心に作ります。臭みを取る薬味は必ず「博多しょうが」を使います。 その基本を守り通している「トキワラーメン」が、中央区天神アクロス福岡前の、水鏡天満宮の横丁にありますがあれが元祖の博多ラーメンです。 長浜ラーメンや久留米ラーメンのようにナベを沸騰させず、じっくりと弱火で煮込みやや透明なスープを取り上げることにあります。 長浜はその逆ですね。 今は保健所の検査が厳しいので禁止されてますが、子供のころの「元祖長浜屋」などもドラム缶に豚の骨を目いっぱい詰め込み、強火でガンガン煮立てていました。 沸騰させて煮込むととんこつラーメン特有の、白濁したスープが取れます。 また博多ラーメンでも違う進化をしたものもあります。 これが博多大丸の前にある「赤のれん」で、赤のれんの本家は東区箱崎。 言わずと知れた九州大学のお膝元で、こちらは長浜の労働者とは違いますが、同じくお腹をすかせた学生さんのために、濃い生醤油ととんこつ仕立てでにんにくでせいをつけた、濃い味タイプの博多ラーメンが始まりました。 これには「博多しょうが」を一緒に煮込まないのですが、激しく沸騰させないのは共通事項で、博多しょうがを臭い消しとして煮込まない代わりに、食べた後口直しの意味で博多しょうがを使った「紅しょうが」をテーブルに添えるようになりました。 なので、紅しょうがはラーメンに入れるのではなく、ラーメンを食べたあとの口直しとして、少量を口に含み食べるのが本当の紅しょうがの使い方です。
良い梅干を買われたようですね。 現在では梅漬けです。 漬け込んだ水は捨ててはいけません。 土用の時に梅と紫蘇をザルなどに広げて直射日光の当たらない所で干します。 そこそこに乾いたら、元に戻します。 何年かを繰り返すと素晴らしい梅干になります。 梅の味が濃くなります。 私の処には３０年以上の梅が有ります。 初めて漬けた梅なので、今は黒く辛く酸っぱいです。
東庄町でうなぎを出す店は１０件 http://www.tohnosho-kanko.jp/restaurant/taberu.h … 割烹たべたか、川魚えんどうかな、どちらもテレビの取材を受けています
東京の方がうどん好きとは珍しいですね。 油かすって脂身を脱脂し、煮て乾燥したものですね。 私は大阪人ですが、東京でも生ホルモン専門の店では売っていないでしょうか？。 私の近所で売っている処が有りますが、近隣はと殺場や解体業者の多い所です。 昔、クジラのコロを食べたことは有りますが、いまだにその時の形や味が馴染めません。
どうぞ http://www.aizukanko.com/gourmet/462/
…単純に、パンにつけたり紅茶などに入れる量を減らすんじゃダメなんですか？ あくまでも甘みを薄めたいのであって果物の風味を際立たせたいなら話は別ですが…それだと、高級品買うしかないのでは。
予約が取れればの話ですが、寿司の小松弥助さんをお勧めします。 日本一と称させる銀座の久兵衛さんが日本一というお店です。 http://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/170000 … 以下のリストは数軒しか行ったことはありませんが、その評価から考えて 宣伝力に左右されない信頼できる情報のように思います。 http://beauty-hokuriku.com/p/yammy-kanazawa
んです
アドゥマン（Ademain） 再訪•2015/2 9時半（平日） ◯モンブランデニッシュ 280円 ◯アップルパイ 260円 ◯メロンパン 140円 モンブランデニッシュだけ当たりでした！まるでケーキみたい、中にクリームと下にはカスタードクリーム入ってます！凝っている！ 凄くお酒の匂いします^^; 見た目もかわいーし、テイクアウトすると持ち帰り崩れますが^^; アップルパイは微妙でしたー見た目もピンと来なかったけど、甘くないし味気ない…もっと安かったらまだ解るけどなぁ。
カニ？なんてどこでも食べられる。十兵衛のシロ(焼き鳥)を食べてみて。私の人生のなかで食べたうち一番美味しい。
ひら井がオススメ！
まだハシリだけど山菜類。ふきのとう、うるい、セリ、山ウド、つくし、など。 タケノコも早いところではそろそろ。 魚ではサワラ。魚ヘンに春と書くしね、いかにも春らしい。 西京漬けなどいかがでしょう。 グジとも呼ばれるアマダイはもうちょっと先かな。 アサリ蛤サザエ等の貝類も春が旬。牡蠣も旬ですね。 また甘エビボタンエビなどの海老やキビナゴ、いかなご、白魚などの小魚も。 ウニもそろそろです。 果物ならイチゴがおいしい時期ですね。 温州みかんをはじめとしたかんきつ類も。 やや遅いけど国産レモンもまだあります。 喜ぶかどうかは相手次第だけど、旬の食材をあげてみました。
比内地鶏は普段あまり食べないですね。 高いですし。探せばあると思うのでそこまで入手困難ではないと思います。 お店などに行って食べた方が早いかもしれません。 あまり県外からのお客をもてなすという事がないので、 わかりませんが、県外から来たのであれば秋田の郷土料理を食べてほしいので ハタハタ料理は出すと思います。 私はハタハタが好きなので割と食べる方だと思います。 しかし北海道の方が毎日ジンギスカンを、 大阪の人が毎日たこ焼きを食べるわけではないのと同じで、 そこまで頻繁には食べないです。 おばあちゃんの家とかなら常備食としていろいろ加工して保存しているかも。
大阪土産で喜ばれたものは雷おこしの詰め合わせ
こんにちは それってよくあるのは塩味ですよね？ ちょっと画像のは醤油部分ありますけど ありましたか？
Amazonでも楽天でも他の通販でも見当たらなかったので たぶんないと思います…。 イオンの中にカフェランテという海外輸入食品のお店がありますが、 探したことはありますか? 他にも海外輸入食品が売っているお店はありますが、 東南アジアやアメリカなどの食品は色々あるのですが ジャマイカとなると少し厳しいかもです。
赤福の対抗馬に御福がありますが、 後者だと赤福よりアッサリしてフレッシュな感じですので、 以前に三重県と行き来する方にこちらの方が美味しいと、 御福を貰った事があります。 甘さ控えめより甘いのが好きだと赤福が良いと思います。
長崎物産展があると結構出展している「岩崎本舗」の角煮まんじゅうが大好きです。 たまに「大とろ角煮まんじゅう」が店頭に出てくるのですが、見つけると必ず買ってしまいます。 こちらの商品、ネットショップでも買えますので良かったらお試しください。 しかし、一般的に物産展にはあまり「当たり」と思える商品は出てきませんね。 ひどいと地元では全く売っていないものを名産品として販売している悪徳業者もいるらしいので、やはり実際にその土地に行くのが一番なんでしょうね。
. 　こんな回答だとお叱りを受けるかも知れませんが、いちばんの大阪のお土産は「大阪弁」でしょうね。とくに「河内弁」が際立っています＾＾
色んな説がありますが 唐揚げを作る際に小麦粉が無かったから片栗粉で代用したという説もあります。 なので唐揚げの方が先でしょうね。 唐揚げは小麦粉、竜田揚げは片栗粉です。 けっこう見た目も味も違いますけどね(^o^) ちなみに唐揚げには日本唐揚げ協会というものまであります。 http://karaage.ne.jp/
カップ入りがあるかどうかは分かりませんが、有楽町の交通会館に、北海道のアンテナショップがあります。 その店を通り越して、裏の通路向かいに、日本中の名産品を販売している「むらからまちから館」があります。写真では、カップ酒はあまりないようですけど、小さなボトルならあるようです。 http://yurakucho.today/recommend/p270/
同じものかどうかは自信ないんですけど、2～3年ほど前に長崎県にある「あずま屋(本店)」で以前販売してたみたいです。 ただ、現在は店頭に並んでない様なのでもう販売していないかも・・・。
幼少期は、味覚の発達途上なので意外と好き嫌いがないです。 好き嫌いが明確になってくるのは個人差もありますが 5～7歳くらいでしょうか。 当方、魚介、肉、野菜で食べられないほど嫌いな物がないので アドバイスが難しいですが、ツナやエビフライとかは食べられますか？ もし食べられる、頑張れば何とか・・・であれば、タルタルや 好きな調味料をかけたり、カレーに添えて食べてみてください。 揚げ物＋カレーは相性がいいし、スパイスで魚介類のにおいや 臭みも和らぐので。アジやカジキのフライなんかもお勧めです。 カジキなんかは、クセも少なくフライにすると鶏肉っぽくなります。 ツナ缶とかも、そのままよりはマヨネーズとしょうゆを混ぜると 一層食べやすく、サンドイッチやサラダとの相性もいいので ノンオイル青しそとかイタリアンドレッシング等も試してみては？ 刺身とかの食感、生臭さが苦手なら「生」はまだ難しいので 後回しにして、しじみやアサリの味噌汁のように素材そのものでなく 「出汁」を楽しむとか、タコ飯やサンマ・鯛飯のようにご飯が メインの食べ方や、磯の香りになじむには海苔やアサリの佃煮 各種缶詰とかもいいかもしれません。 サバ味噌煮缶とかマグロフレーク味付けなんかは、味付けが濃いので 炊き込みご飯やお酒のつまみとしても適しています。
♪ゆうこ、　ゆうこ、　どこにいる 　ゆうこ、　ゆうこ　　あいたいな 　お客の気持ちは　紅葉めぐり 　たびあんと　はんなり　おこしやす～ 探しましたけど、フルはないみたいです…
こんにちは。 九州人だからと言って、「とんこつラーメンを食べなければならない）と言う決まりはありません。 大分などで、私が食べたラーメンは、鶏ガラスープの醤油ラーメンでした。 美味しかったです。 いまどき、鶏ガラ、煮干し、あご、いろんな出汁のラーメンがどこにでもあります。 お好きなものを食べて下さい。
ホーリョー商事の有明育ち（塩のり）が近い商品では無いでしょうか？
基本的には暖簾わけでは？ http://www.okanoeisen.com/index-2.html http://www.tokyo-kurenaidan.com/mamedaifuku1.htm
相撲で負けた時の黒星の意味があります http://www.weblio.jp/content/%E7%82%AD%E5%9B%A3% …
札幌で食べれば大体ハズレはないと思いますけど、個人的には「Suage＋（すあげプラス）」をおすすめしておきます。 http://www.suage.info/menu.html 場所はすすきの駅の近くなので札幌駅からはちょっと離れます。 スープはスパイスの香りが高く、旨味もたっぷりです。具の野菜は油で素揚げされており、そこが他の店とちょっと違います。かぼちゃはホクホクと、ピーマンなどは香ばしく揚がっておりスープと対比して良いアクセントになっています。 私は煮込みタイプのチキンレッグを食べましたが、鳥の旨みのある美味しいお肉でした。札幌の人はこんなに美味しいものを好きなときに食べられていいなぁと思いましたよ。
甘くないものがいいんですね！ でしたら、聘珍樓の薬膳茶「紅薫温茶」はどうですか。 http://item.rakuten.co.jp/heichinrou/0327g4004/ あとは、美濃屋あられの「横浜ナポリタンあられ」です。 http://answers.withabout.jp/topics/detail/47116/
サンクゼールワイナリーのジャムが種類豊富でどれも美味しいです。 キャラメルミルクが一番好きです。 各地に直営店がありますし、通販もやってます。 一度お試しください。 http://www.stcousair.co.jp/
焼いたご飯を、山仕事（猟師）の際に携行食（保存食）として持ち歩いたと聞きました
漬物の辛さ（と言うかしょっぱさ）によって変わってくるかとは思いますが、 バーボン・ウイスキーとかですかねー？ 基本的に辛い物には辛いウイスキー、甘い物には甘いウイスキー…の組み合わせが美味しいと思うので（｀・ω・´）
めんつゆにマヨネーズを少し加えて溶かし、 レタスやトマトなどといっしょに食べる、簡単サラダうどんがおすすめです♪
環七沿いでいいですか？いちおう亀有からまっすぐくればいいのでw 江戸川区ですが、角久がおすすめです。 角久 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131305/13005068/ ほんとは「夢うさぎ」「めんやもも」がおすすめだったんですけど、閉店したり経営交代みたいで悲しい…
おはようございます！ たまに、家族と行くんですが、 ステーキハウス蜂　おいしいです！ ステーキ・ハンバーグがメインです！ http://www.steakhachi.com/k-location-service.html
キャトルの「うふプリン」のようですね。 http://woman.mynavi.jp/article/140204-2/ キャトルのサイトを見ても通販では扱っていないようです。 東京に行った時に買うしかないのかも。 http://www.quatre.co.jp/shop/index.html
「山下うどん」「宮武」「がもう」「池上製麺所」「山越うどん」・・・このあたりは鉄板でしょうね。
クッピーラムネを製造しているカクダイ製菓さんのＨＰにも記載がありますが、あのリスさんはカクダイ製菓さんがとある漫画家さんに依頼してデザインさせた、オリジナルデザインのリスさんなので、チャッピーではありません。 デザインの元に成るマンガのリスが居たのですが、商品化した際にそのマンガの会社からクレームが出たので、カクダイ製菓さんが依頼した漫画家さんが交渉して、使用の了解を得たので、その後も商品での使用が出来たとの事です。 残念ながら、クッピーラムネのリスさんには名前もありません。
ナイチャー（内地人）ですが好きですよ。 わざわざ麺を買ってきて家でも作ります。 初めて食べたとき　この味のハーモニーにびっくりしました。 お菓子だって、ちんすこう　おいしいじゃないですか。 わざわざ沖縄ショップに買いに行きます。 ラフティとかソーキとか。おいしいです
色々調べた結果　虫のクチバシか蜂等の針で表皮に傷が付かずに中だけにカビ菌が入り　繁殖したものと想定出来ます あくまでも　想定範囲なので　詳細は判らないが・・ http://kibaru-mikan.net/?p=1034
私が取り寄せているお店。 http://asononaka.com/products/detail.php?product … 参考までに
ラーメンでっか。 大阪は「食い道楽」っちゅうて全国から出店されてまんねん。 純粋な「大阪ラーメン」はネットで探すんがえぇと思うわ！ ちなみに…この寒空で「ホッコリ」する わてのおすすめ mitsukabose.com/ 敢えて大阪の「味噌ラーメン」お勧めしまっせ！ 本店は行列出来るさかい、歩くの遠いでっけど、梅田が宜しいで！ メニューのお勧めは「味噌味つけ麺」と「白みそラーメン」 挙句に、黒生ビール（箕面地ビール）が宜しいで！ちと高いでっけど… で、残念な事がありまんねん。 この店「餃子」が無いんですわ！ラーメン屋のくせに！ そうそう！唐揚げは頼んだらあかんで！味変わらんから… それ以外のサイドメニューはお勧めですわ！ちと高いけど… 短い期間でっけど、大阪エンジョイしてや！ 特に南（天王寺）界隈お勧めやで！
「こだわり麺工房　高砂」で検索してみて下さい。 青森のしじみラーメンがでてきます。
http://cafe.cookpad.com/topics/2474/all
熱海の伊豆山のみかんは酸味の強いみかんです。酸味が強いせいなのか日持ちします。毎年伊豆山の親戚が送ってくれるので購入場所は知りませんが、同じ静岡県東部の私の周りのスーパーや八百屋では売っていません。伊豆山まで行かないと手に入らないのかもしれません。お取り寄せできるかどうかは検索してみてください。 また、最近は食べていませんが小田原のみかんも酸味の強いみかんでした。
「かに匠」 　　http://item.rakuten.co.jp/marukai/rzashi-5l-2kg/ 　毎年、依頼しています。
私が初めてモスに行った時に、ポテトがサツマイモだったことを今でも覚えています。 私はジャガイモよりサツマイモのほうが好きでしたので、嬉しかったことを記憶しています。 ただ、いつからか、普通のポテトになっていましたね。
今年食べた（焼き芋）甘さの部類では大分の紅はるかが一番でした。 （通販でJAおおいたの甘太くん　好評でした） 阿蘇の紅はるか、シルクスイート、種子島の安納芋、里浦の里むすめ　それぞれ特徴があり、好みが分かれるかもしれません。 ねっとり甘い安納芋、ほくほくと甘い里むすめ（鳴門金時）、しっとり甘い紅はるか　です。 安納芋や紅はるかは蜜のようなものが流れ出ますが、鳴門金時はでません。（だからホクホクとした食感） 甘さは品種だけでなく、熟成、熱の加え方で大きな差が出ますので単純に比較はできませんが。
1月1日は全館休業（1日はホテルのレストラン、またはコンビニ弁当ですます） 2日以降開店 七尾港の食祭市場（道の駅）にある、能登の味処「漁師屋」 http://tabelog.com/ishikawa/A1703/A170302/170018 … 参考URL：http://www.hrr.mlit.go.jp/road/miti_eki/each_fol …
少量であれば、＃１さんの言われる所が良いですが、 輸出ならばコンテナ輸送に強い処で、冷凍コンテナを手配していただく方がよろしいかと。 株式会社テクノトランス http://www.techno-trans.co.jp/service/trans.html 新輝国際株式会社 http://www.shinki-japan.co.jp/contents/train/asia/ ※単純に金額で選ばず、税関を含む輸出手続きをサポートしてくれるところを探した方が良いですよ。
同じ温州みかんです。 有田みかんはブランド名です。 有田川流域で栽培されたみかんを指します。 有田みかんのなかでも特に指定された地域のみかんにはその地区の名前がつけられていて 「新堂みかん」「田村みかん」といわれているようですね。 高級果物店で取り扱われているようです。 早生みかんは10月から12月はじめにかけて収穫されるみかんの呼び名です。 温州みかんは収穫される時期によって呼び名が変わります。 9月～10月のものを極早生、10月～12月を早生、11月始め～12月を中生、12月下旬からのものを普通と呼ぶことが多いです。 たしかに温州みかんにも様々な品種はありますが、収穫時期での呼び名は変わりません。 いよかんやデコポンといった柑橘は中晩柑といわれます。 レモンやネーブルもこれです。 呼び名の違いによる収穫時期がわかりやすいサイトです。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/mi …
こちらにありますね。 http://item.rakuten.co.jp/batabatacha/10000006/
既に出ていますが北海道厚岸 日本橋本店は本当に美味しいです。 牡蠣がダメな私が食べれました。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13144578/
いわゆる「焦げ」「灰」ですね。 最近の研究で焦げの発ガン性は、体重６０ｋｇの人が毎日１ｔの焦げを食べなければガンにならないということらしいです。 なので、そんなに神経質にならなくていいと思います。
こんばんは パッケージが変わっているという事はないでしょうか？ http://goheimochi.biz/?pid=18666665
こんばんは。 佐賀県に行くなら、長崎県の黒島豆腐も食べるといいかもしれませんね。 最近たまたまテレビつけたら幻の豆腐って謳い文句が出てましたよ。
若桃の甘露煮は、高島屋のオンラインストアで購入できます。 http://www.takashimaya.co.jp/shopping/food/04000 … また、東京の日本橋に福島のアンテナショップがありますが、ここでも買えます。 http://www.takusan.net/antenna/fukushimaichiba.htm
ジャガイモは、農作物で土壌の質と日照や雨が色濃く 影響するので、男爵でもホクホク感が少なく水っぽい物もありますね。 北海道も例外ではなく、収穫し立ては総じて水っぽく 傷みやすいので乾燥し貯蔵してから出荷するので 恐らくたまたま日照が足らずでんぷんそのものが少なかった 糖化が不十分、水分が多かった「はずれ」だったのかも。 そういうときは、風通しがよい日陰で1週間以上乾燥させるのが 良いかもしれません。 http://www.maruka-ishikawa.co.jp/vegetables/item … 私の地域（中部）では、秋じゃがのほうがホクホク している場合が多く、春より多く作ります。 比率で言うと秋：5、春：1～2くらいでしょうか。 我が家は昔から男爵の改良品種ででんぷんもやや多い 「農林一号」が多いです。 http://o-e-c.net/syokuzai/jyagaimo
その方が味の判る方であれば・・。 昭和天皇の大好物だった、京都縄手のかね正の「お茶漬け鰻」はいかがですか？ 何時も一杯しか食べさせてもらえないと、ぼやいて居られたとか。 http://www.shinise.ne.jp/shopfood/item/8538/ http://www.trip.kyoto.jp/spot/db/kaneshou/ あと、京都のうまいもの屋「櫻」の一寸変わった「櫻じゃこ」 二種類ありますが、ラー油の掛かった櫻じゃこは熱々のご飯に乗せて召し上げれば幸せ気分ななります。詰め合わせも・・。 http://www.kyo-sakura-1.com/ 江戸っ子の末裔の家内は京都へ来て40年、偶々教えてしまったら「お茶漬け鰻」に嵌ってしまって絶えずストックを置いてしきりに食べています。
鶴岡だ(^_^)v クチボソカレイは標準名でマガレイ（真鰈）といいます 鶴岡では普通に『クヂボソ』となまります。 浜では『クズボソ』となまるお方もいらっしゃいます。 会話で語尾に『カレイ』は付けませので クチボソカレイを食べたい ↓ 『クヂボソ食いでのぉ～』になります。 クヂボソん～めぜのぉ！
生協さんの扱いが有ったかどうかは不明ですが、錦市場で美味しい漬物屋さんと言えば、誰もが「打田漬物店」と云うと思います。 ホームページをリンクしておきますね。 　http://www.kyoto-uchida.ne.jp/ 私は個人的に個々の普通のキムチも大好きですが、干し大根をキムチにした「ピリ辛大根」は絶品ですよ。 正しい回答は、他のお店のキムチかもしれませんが、是非「ピリ辛大根」は味わってみてください。
生まれ・育ちは名古屋、現在も名古屋の隣に住んでますが、あんまりイチジクを栽培しているという意識は無いですね。イチジク畑を見たことが無いですし。 もちろん生産者が持ち寄る形の販売所でも立派なのを見かけますが、なんとなくイチジクとカキは庭になっているのをとって食べるもので、買うもんじゃないと思ってるんで・・。 うちの近所に限って言えば、梨畑が目立ちます。露店で売ってたりもします。 あ、今年食べたイチジクは、イチジクジャムでしたので、個数は分かんないです。
釜めしの容器は益子焼で、容器自体は1日約1万個の数が生産されています。 現在の釜の原価は、200円程度かと思います。
甘いザクロは美味しいです。 酸っぱいザクロは美味しくないです。 食べ方は実を手で割って、中の赤い粒を口に含み、果汁を飲みます。種は吐き出します。 子供の頃、知人の家に美味しいザクロの木があって、よく貰いました。 近所の家にもザクロ木がありましたが、実を貰ったことがありません。 こっそりとって食べたら、酸っぱくて苦くて、吐き出しました。涙が出るほどでした。 だから、おすそ分けしてくれなかったんですね。 見かけでは味の違いはわかりませんでした。
羅臼に二店あったのですが、ともに閉店しました。 トド肉で有名(クマ肉も出していた)だった、高砂食堂(羅臼港のすぐそばから道の駅に移転後、閉店)が中標津に移転しているようです。トド肉は、海が遠くなって狩りにでられないので止めてしまったとのことですが、熊肉が有るかは不明です。店に確認してください。 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/102769 … もう一店は「熊の穴」ですが、こちらは完全に閉店したようです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1003952/ 釧路などにはジビエとして熊肉を扱うレストランもあるようですが、知床だと、既にでている熊肉バーガーと大和煮の缶詰くらいしか無さそうです。
一般的にはブリニと言うパンケーキを小さくした物にのせて頂くのですが、 トッピングする物も好みがあるので・・・ 「クックパッド」を検索すると沢山レシピがありますよーー（＾ｖ＾） そこから好みをえらんでみてはいかがですか？
私も「六花亭 マルセイバターサンド」に一票。 友人の帰省時にいつも買ってきてもらいます。
あまり美味いもんじゃないです。
望雲オリジナルの「胡桃まんじゅう」かと思います。 宿泊時に部屋に置いてあるものですが、売店でも売られていますから、聞いてみるといいでしょう。 但し、発送日がルーズという話もありますから確認が必要です。
伊勢の牡蠣といえば的矢牡蠣が有名ですが、季節外れ（旬は10月から3月）なんであまり期待しないでください 食べられないわけではありません あと、夏と言えばアワビです。 伊勢エビはいつでも食べられるし、どこで食べても同じです(^_^; http://kagetu.co.jp/
ネットで購入したらどうですか？ キュンちゃん北海道野菜ふりかけですかね…
こんにちは。 メロンの種類が不明ですけど、マスクメロンのようなネットメロンだとしたら白カビが生えたのは表面の部分だけですよね？ でしたら、流水で綺麗にカビを洗い流してから水気を拭き取り、冷蔵庫で冷やしてください。 冷蔵庫で冷やしても食べ頃になるとメロンの香りが表面から漂ってきますから、香りで判断して食べ頃を見極めてください。 メロンの表面を親指で軽く押して凹むようになると熟成された香り高い甘いメロンが食べられます。
これはおいしいと思います。 「宇治玄米茶」・・・値段がちよっとお高い・・・ http://hojotea.com/item/g35.htm
何がいいか悩みますよね。 これは今まで私が海外の友人に送って反応が良かったものです。 ・香りと味の良い日本茶葉 ・三盆糖で作られた和菓子 ・日本米 ・着物のハギレれで作った小物（ポーチやシュシュなど） ・和紙で作った小物、もしくは和紙そのもの ・お祭りや飲食店の乗っている雑誌 ・かんざし ・畳のマウスパッド ・手ぬぐいや風呂敷 ・あぶらとりがみ ・和柄のシール ・食品サンプルのキーフォルダー 全て産地やどのようにして作られたか等、説明を付けています。 お茶はお湯で入れる方法と水出し方法、お米は美味しい炊き方、 着物や和紙はそれを作っている職人技の説明、 手ぬぐいや風呂敷はその物自体の説明と使い方など。 参考になるかどうかわかりませんが、マレーシアへの贈り物 素敵なものが見つかるといいですね！
成城石井、紀ノ国屋で買ったことがあります。 酸味がなんとも言えずに、美味しいですね。 　 肝心の商品名ですが憶えてないです。 ちょっと、お店をのぞいてみてください。 お役に立てず失礼しました。
小松島市、徳島市周辺で売られているフィッシュカツです 油を引いてないフライパンで焼いてウスターソースをかけると ビールに最適です http://arunet-awa.com/?mode=cate&cbid=251547&csi …
何を質問したいのか分かりません。
こういうことでは。 http://tabino.sakura.ne.jp/~takaesan/2008/02/pos … http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … 「皮をむくように長くしたもの」ですから、そのまま棒等に引っ掛ける感じだと思います。 こういった場合はイメージ検索を活用するといいですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%88%87%E5%B … 一言で切干大根といっても、干す時に様々な切り方があるようですね。
これではないですか？ http://shop.ramen-shop.com/shopdetail/0000000000 … こういうタイプもあります。 http://www.uohiro.co.jp/item/onomichiraamen001/
ずっと昔、西口１Fのジョイナスにいろいろあったことを思い出して検索しました。 http://www.takashimaya.co.jp/base/yokohama/top/i … http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/g … http://travel.kihon.jp/japan/5520
全国でそれはいろいろな名称で呼ばれているようです。 http://girlschannel.net/topics/18430/ 北海道ではたしかに「おやき」ですね。 北海道出身の夫の母はたしかにそう言ってました。 私は関東なので「今川焼き」ですが、新潟出身の母は「大判焼き」と言ってました。 「おやき」と言われると確かに信州の野沢菜とか茄子とかが入ってるものを連想します。
下記のどれかかな？ 「一伯」葵本舗福寿堂 http://www.aoihonpo.com/ 「かるかん」かるかん堂　中村家 http://www.kasien.jp/s_intro/detail_e/karukan.html
これはスペイン産です。 http://www.chefpride.co.jp/shop/shop.cgi?id=1444 http://www.cuoca.com/products/detail.php?product … フランス産。 http://www.j-maeda.co.jp/arrival20064021.html オーストラリア産は、こちらの商社で扱っています。 http://www.blaxton.jp/shouhin_almond_regular.html
好みにもよりますけど、 私は奈良・長谷寺に行った帰りに買った 「とらせ」のものが口に合いましたね（美味しかったです）。
博多めん街道の全部は試していないので・・・無難なのは一* http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40000139/ 博多1番街(9) http://hayatonosora.com/archives/284 参考URL：http://www.jrhakatacity.com/floor/df2.php
日本全国どこにでもあります。 私は、茨城県の生まれですが、那珂湊のお魚センターは、実家のすぐ近くです。 中国地方でも、たくさん同じような市場（センター）があります。 参考ＵＲＬで検索してください。 【中国・四国】をクリックすれば、出てきます。 参考URL：http://www.uminosachi.net/uminosachi/uoichiba/uo …
http://shiokara.tenyo-maru.com/
北海道で買ったことがあるので、野生動物の缶詰がありますね ドド、アザラシ、クマ、エゾシカの缶詰がありました。 あと、ザザムシやハチノコの佃煮と同じ地域で売られているものにマユコ（蚕の幼虫）の佃煮も ありますね。 あと、一昔前に北海道で特急列車に乗った時の車内販売で「ダチョウのジャーキー」が売ってて 良く買ってました。
私も伊勢丹派です はつだの和牛弁当です http://kyoto.wjr-isetan.co.jp/floorevent/bento/p … めちゃめちゃ食べたいです 冷めてもおいしかったです 食べたい食べたいと、ジタバタしています 予約すれば受け取りカウンターで受け取れますよ
家庭にあるようなたこ焼き器で挑戦している人がいるみたいです。 味としてはかなり近そうですよ！ http://ameblo.jp/estrela-jp/entry-10250671147.html
神奈川県であれば、上大岡の京急百貨店で5月22日から27日まで長野県の物産展「大信州展」があります。間違いなくおやきは販売されると思いますよ。 http://bussan10.com/b/d/3044/ 都内だと、吉祥寺東急で5月29日から6月4日まで「信州物産展」があります。 http://bussan10.com/b/d/3000/
福蔵ではないですか？ http://www.kuradukuri.jp/fs/kuradukuri/c/monaka-01 先日、おみやげで頂いた最中と似ていたのでもしかしてと思い検索したら 同じ画像がヒットしたので間違いないと思います。
＞食べてるときに誰かがシェルスコ？とも言ってました。 シュラスコまたはシュハスコなら、ブラジルでのポルトガル語で串焼肉のことらしいです。 また、ブラジル周辺のスペイン語圏ではチュラスコまたはアサード（焼かれたもの）というそうです。
三浦大根 三崎まぐろ 大山の豆腐 湘南の生シラス 川崎大師のくずもち 横浜のシウマイ弁当 箱根細工 横須賀カレー
揚げ餃子での食感の違いに関わるものは ・皮の厚み 皮が薄いと具の水分が滲むため、具の部分はパリパリにはなりません。 ・油の温度と揚げ時間 低温で長く揚げると、気泡はでにくく、高温で短時間だと気泡が出やすくなります。 ・揚げる前に蒸すか蒸さないか？ 蒸した場合は、皮の内側にモチモチ感が出来ます。また気泡は出にくくなります。
函館だったら「いかようかん」 http://ikayokan.lar.jp/ 新千歳空港でも買える、釧路のお菓子で「ねこのたまご」 http://www.nekonotamago.me/
基本的にあんこを使っていますから、日持ちしない部類の方がいいでしょうね。 だいたい３～５日でしょうか。 もし、日持ちするどら焼きがあったとしたら、かえって買いたくな気がします。
ラザニアですね。あとは、スパゲティ。
鳩サブレ、有明のハーバー、崎陽軒の焼売。まあ定番はこんなところ。我々から見ればつまらないですが。 小田原のかまぼこ。茅ヶ崎のシラスとか、変わったところでは江ノ電せんべいとかサザン饅頭とか。
＞これぞ大阪のグルメ やはり阪神百貨店地下のイカ焼きかな。お手軽。 蛸の徹でたこ焼きを自分で焼いて食べてみる。 ってのも他所の地域から来た人には楽しいかも。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27000283/ 丸ビルにももう一店舗あります。 ＞お勧めのお土産 ５５１のぶたまんもいいけど、 阪神百貨店に行くならたねやのとらやき http://matome.naver.jp/odai/2137145899222091801
いくつかお教えします。 ・静岡県内の東名サービスエリア各所 ・東名袋井インター手前の観光センター（袋井観光センター） ・掛川駅前「メロー静岡」 ・国道１５０号「サンサンファーム」・・・などです。
写楽はどうでしょうか。 県外からのお客さんをよく連れて行きます。 難を言えば、おしゃれな雰囲気なところなので、プライベートでは行く気にならない点。 都心部から数キロ離れたところに、ご要望にマッチしたところがあったのですが、残念ながら数年前に店をたたんでしまいました。 参考URL：http://www.ebisu-family.com/syaraku/top.html
楽天さんで買える、いでゆむし極上栗蒸羊羹は美味しいですよ。 もう一つ紹介したいのは楽天さんやauでは扱っていないと思いますが、 やまりの栗むし羊羹です。
　　名古屋市に在住していますので回答をします。 　有名なところでは「きしめん亭」ですし、他には「寿がきや」、「山本屋総本家」が有名です。名古屋の店舗では煮込みうどんやカレーうどんよりも愛されていますし、ファンも多くいます。 　http://nagoya.xtone.jp/class/kishimen_list.html 　代表的な食事としての店舗は上記の店舗がお勧めですが、名古屋駅ホームにある立ち食いのきしめんは我々の胃袋を満たしてくれますし、態々途中下車してきしめんを食べていく者も結構いますのでこちらもお勧めです。 　東京都内ですときしめんは店屋が少なく、店主が中部の出身の店しかありません。上京する際には飯田橋駅の尾張屋さん位しか見当は付きませんし、他は利用をした事はありません。
あの、「小倉」は福岡では「こくら」と読むのが普通です。 小倉北区は「おぐらきたく」ではありません。 「お土産」「こくらこまち」で再度検索すれば、希望の商品にたどれると思います。 あと「八幡」も福岡では「やはた」と読みます。「はちまん」とは読みません。
高松の有名店は大抵郊外にあって、 駐車場もあります。 市街地の有名店に行きたいなら別ですが。 http://www.mapple.net/bythemearea/a14b74c536/060 … がもううどん・・・無料駐車場有り 池上製麺所・・・・無料駐車場有り たむら・・・・・・無料駐車場有り 山越うどん・・・・無料駐車場有り おか泉・・・・・・無料駐車場有り どこも誰もが知る有名店で車がないから なんとかして行きたい。という人はいても、 わざわざ高松でうどんを食うのに 駐車場を探す必要もないと思います。 一応、質問に答えると、 イオンの駐車場は無料 http://www.aeon.jp/sc/takamatsu/access/parking.h … 駅前だと比較的安いコインパーキング １日６００円 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0030370 … http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0028235 …
＞関東風と関西風を両方提供してくださる店舗（できればファミレス規模） そういうお店はなかなか無いかも。 仲居さんが付く座敷・個室のお店か、材料が運ばれ自分で調理する 店であれば、割下かもしれませんが関西風で作ることは可能です。 鍋料理専門店だと、すき焼きは冬場のみで夏は鉄板焼きという お店が多いです。 「すき焼き　東京　関西風」で検索すればいくつかヒットします。 http://r.gnavi.co.jp/g763337/ http://www.oumigenji.co.jp/sukiyaki.html ご家庭で作るなら ファミレスの場合は、すき焼きの具材の袋を湯銭して 他の具材と盛り付けるのが主流です。 牛丼チェーンのすき焼きは、すべて関東風の作り方のはずで 冬限定の季節メニューですが、吉野家はまだやってます。 http://www.yoshinoya.com/menu/set/gyusukinabezen …
回答１の者です！ なかなか見つからなくって・・・ http://www.meigum.co.jp/sweet/history.html このページの昭和42年の「明治プチガム」です。 明治チューインガム株式会社になっているようですね。
こんにちは 豪華版ですね http://notejp.com/mall/?p=833 http://mithril.cocolog-tcom.com/blog/2013/07/pos … この中から選べるようです
山垣畜産のハンバーグが大好きです。 http://www.yamagaki.co.jp/products/detail.php?pr … びっくりするほど柔らかく焼きあがります。 つなぎに卵を使ってないのでアレルギー持ちの方にも安心ですし。（私が購入当時なので購入されるなら問い合わせてくださいね） お歳暮にいつも5000円程度のものをお贈りしている方にしゃぶしゃぶ肉を送ったところ、 「今年はえらい豪華なものを」って言われるくらい、質の良いお肉を安く扱っているお店で贈り物にはぴったりだと思いますよ。
http://yokatokojoho.jp/tok/ichigo.php 海沿いなら西区か糸島市のとこ
「きよめ餅」はどうでしょうか。熱田神宮の土産で、あまり有名ではない（熱田神宮では定番）ので見つけにくいかも知れませんが、甘さひかえめで美味しいと思います。家内が職場によく持って行きますが、「甘い物は苦手」という人も喜んで食べるそうです。 名古屋駅の近く（徒歩で１５分位？）に外国で有名な「ノリタケチャイナ」という磁器を作っている会社があります。きれいなコーヒーカップなどが買えます。磁器の展示や工場の見学もできます。 名古屋はパンも有名らしいです。以前、新聞でパン職人は名古屋で修行するという話を読んだことがあります。敷島パン（ｐａｓｃｏ）が有名です。
安曇野のふじですね。 気温の寒暖差がはげしいので、みつがたっぷりはいってあまいです。 都内ではあまりみかえないなあ。 東北産より確実においしいですね。 後、個人的なこにみでいうとなしですね。２０世紀。
マスクメロンですね。
このまえたまたまテレビをつけたら通販番組でチーズなど売り込みしてましたね。 元々チーズは好きなんで「おいしそう」とは思ったものの買いはしませんでしたが。 http://www.shopch.jp/ProdDetailShow.do?reqprno=4 … あの牧場の製品も昔は入手困難でしたが、近所のスーパーで見かけることもあったりします。 一頃の行列ができるほどの人気はなくなったのでしょうが、しっかり牧場の仕事はしているのではないでしょうか。
ttp://www.sagemon.com/eccube/html/products/list.php?category_id=51 高級魚のようですね？トビハゼぐらいは魚屋であったかもしれませんが ワラスボは見た覚えが？
これは、どちらかというと水出し用に適したボトルでしょう。 「水出し茶の紹介」という欄に 水出しに適している種類 として （例：緑茶、中国茶、紅茶、コーヒーなど） と、あります。 ご参考に 水出しプーアル生茶の作り方 http://www.puer-cafe.com/knowledge/treatment/col … お湯を注いで作るのであれば、茶葉の入った茶こしを外さないと 濃くなって苦くなってしまいますよね。 このボトルを持っていませんが、上記のようなことだと思います。
残念ながら、ＫＯＮＮＥみやざき館では扱っていません。 中村食肉オンラインで買った方が、手間もなくよさそうです。 http://www.292929.jp/products/detail12.html
Sizen Net 自然商品館 安納の丸干しいもではないでしょうか？
千円で高いとかロングが好みとか言っているとなかなか難しいですよ。 とはいえ、一応楽天で「～￥999・送料込」で検索しました。 28件見つかり13件売り切れです。ほとんどが100ｇ以下です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=0&g=10 …
先に「そば」が出来るまでの過程を理解する必要が有ります。 ◆栽培/収穫(そばの実)→製粉(そば粉)→製麺(そば打ち/そば切り) http://www.geocities.jp/yamapon65/tisantisyou_so … http://www.geocities.jp/yamapon65/tisantisyou_so … http://www.geocities.jp/yamapon65/tisantisyou_so … [本題] いつから？ [答え] 江戸時代よりも前から。但「実(殻付)」の状態で ◆そばの歴史、全国的需要(食文化の形成) http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/29463 (全4頁) http://urx.nu/6LiH http://www.h5.dion.ne.jp/~kisin-an/tisin/tosikos … 現在でも「実」のままか製粉された物を運んで来て、大量消費向けには 製麺工場で商品化→小売店/飲食店。そば屋(専門店)では、実のままか 製粉したものを仕入れ「そば打ち以降は店で…」が一般的ですので、 そばの産地から「製麺(商品化)」された状態では出荷されません。 ◆江戸時代のそば俵 (米を運ぶ物と同じ)と、俵の作り方(構造) http://sobaweb.com/magazine/2010211/201002141556 … http://mypage.okuizumo.ne.jp/my/komedawa/2009/03 … 現在は、高速輸送と高品質な袋と冷蔵(保存)技術が確立されているので、 製粉した物を運んでも何の問題もないだけの話です。(輸入小麦粉も同じ) コーヒー豆などが「麻袋」で外国から運ばれて来るのも理屈は同じです。 http://www.mitsuipr.com/special/series/index02_3 … http://www.unicafe.com/CoffeeLife/museum/from_se … 更に付け加えるなら、お茶は現在でも「木箱」で輸送したりもしますが、 「そば粉」の輸送には向きません。(昔の物では木の香りが移ってしまうため) http://shizufan.jp/netamap/seibu/104328/ ◆鎌倉・江戸時代の輸送(物流) ほか http://www.tamagawa.ac.jp/SISETU/KYOUKEN/kamakur … http://www1.gsi.go.jp/geowww/paleogeography/crea … http://homepage3.nifty.com/yoshihito/kaiun.htm http://manapedia.jp/text/index?text_id=1663 http://onjweb.com/netbakumaz/new_han_map.htm
こんにちは 私もお菓子は止めたほうがいいと思います。 またお菓子は高級なもので数個入っているモノでしたら いいのですが、複数個は少人数のお家には ちょっと迷惑かと思います。 無地の白のタオルとか、普段その人が買わないけど 使いやすいものが便利かと思います。 ご参考になれば幸いです。 無地のタオルだったら用途に困らない。 http://www.imabari-towel.jp/product/540 ちょっと予算オーバーですが・・・ http://www.mikimoto.com/jp/g/gNPV-268SF/ ブックマーク http://www.mikimoto.com/jp/g/gNPV-732F/
ひとつには「ヤックァ」というものがあります。 http://plaza.rakuten.co.jp/kankokubunka/diary/20 … 「ユーガ」というものもあります。 http://ameblo.jp/myfavoritehawaii/image-11497087 … 「ホドゥグァジャ」もあります。 http://travel.k-pops.jp/food_view.kn?item_id=1436
仕様としては５００ＰＳくらいの狙いですね。 ポンカム・５５０ｃｃ・２５１０＊２ 確かに ”サージを換えなければいけない”と言う必然性はありません。 しかし 交換済みのサージは 形状がより理想的で、そのせいでパワーダウンするとまでは言い切れないのでは？ もちろん、各ショップさんの判断次第ですし ノーマルの方がレスポンスに優れるセッティングもあり得ます。 燃料系を刷新し タービンをもっと大きくして さらに上を狙うことも出来ますので これからの楽しみ方次第だと思います。
これではないですか？ http://item.rakuten.co.jp/onestep/sh2076/
白子は、タラの子(・・・じゃなくて玉子の逆?)ですから、タラの取れるところが本場です。 タラがとれるのは、青森県以北です。 北海道なんかいいんじゃないでしょうか。 県民ショーで、北海道の「たち（白子）の味噌汁」をやっていたそうですよ。
中央区の銀座でしたら「わしたショップ」があります。 http://www.washita.co.jp/info/shop/ginza/ 成城石井の「アトレ大森店」を探してみる手もあります。
住まいは、中部地方ですが文化は関西よりの地域です。 昔は「恵方巻」なんて、有りませんでしたよ。 最近テレビで宣伝されるように成って「へえ～、こんなの有るんだ」と思った記憶が有ります。 作為的に広められた感じがしますね。 ＞恵方巻を食べる人っていますか？＜ 私を含め家族は食べません。 だって、そんな文化知りませんから。
ブルックサイドのチョコですね。 最近では大型スーパーで輸入のチョコを置く所が増えて きて良く見かけるようになりました。 スーパーでなければお近くにカルディは無いですか？ そこなら置いてありますよ。 ブルーベリーの他に種類があります。 ネット通販でも簡単に買えるのですが・・・。
> 名物は、もともと江戸時代に将軍に献上した物ですか？ 　違うと思います。 　昨年だったか一昨年だったか、東京の漁師の子孫の方々が、現在の徳川宗家のご自宅を訪ねて、「白魚献上」の儀式をやっているのをテレビで見ました。 　白魚の頭を上から見ると、三つ葉葵に見えるのと漁を特に許されたのを感謝して、家康公時代から将軍家に献上していたそうですが、「江戸名物白魚」なんて言葉は見たことも聞いたこともありません。 　また、新潟の村上市の三面川で取れた鮭は、記憶によると鎌倉将軍だったか鎌倉幕府だったかに毎年献上されていた（徳川将軍に献上されていたのは間違いない）のですが、「村上名物鮭」という言葉も見たことも聞いたこともありません。 　（村上名物というと、堆朱製品かな。切腹方式を嫌って独特の腹の裂き方をする"鮭の塩引き"となると、村上名物と言えるかもしれません） 　白魚も鮭も、それだけではどこでも取れるものだからじゃないかと思いますが、理由はともあれ、ほかにも将軍家に献上されていても「名物」とは言わないものはありますので、「献上」と「名物」という言葉は無関係と思われます。 　
昨年の１２月中旬、東京・築地市場でロシア産の生タラバガニの卸価格が前年の半値以下に落ち込んでいると言っていたので、築地の一般人でも買える場所か、北海道、新潟などの、ロシア産タラバガニを水揚げする場所の直売所なら、安く手に入るのではないでしょうか。
製造年月日です。 ・純粋な塩や砂糖は品質の劣化がほとんどないので、どこの国でも。賞味期限の表示が免除されています。 （ちなみに岩塩などは数百万年前にできたものです） 塩分や糖分の濃度が高く、水分活性が低い環境では、カビや細菌などの微生物は生存できません。腐敗する心配がないということです。 ただし、空気中の水分を吸って固まったり、周囲のにおい成分（極微細な粒子）などを吸着しやすいので、 開封後の保管方法は注意が必要です
こんばんは。 販路の話とは、少し違いますがキムチがお漬け物に相当するならば 保健所の製造許可は、必要ないと思います。 お漬け物、ジャム、果物は、食品衛生法では、「副食」にあたり それを製造販売するのに保健所の許可は、必要ないとボクは、管轄の 保健所から説明を受けました。 ボクのささやかな経験談ですがもしご参考になったなら幸せです。 ぜひ頑張ってください。
生八つ橋だと思います。
自家製のお味噌ですか、市販ので十分なきが します
「ラワン蕗　レシピ」で検索するといろいろ出ますよ。 とりあえず参考になりそうな所をいくつか。 http://food-palette.com/modules/waffle0/index.ph … http://www.jaasyoro.jp/rawan.htm http://blogs.yahoo.co.jp/marimo_0405/35253473.html 塩抜きに8時間ほどかかるようですね。
1月2日でよければ富山の氷見漁港あたりがおすすめですが、そのためだけに行くのは少し遠い気もします。 立山連邦の景色、漁港初売り福袋、食堂、温泉もありますね。 http://himi-banya.jp/
味は好みもあるでしょうから、必ずしも貴方のお口に合うかは保証出来ませんが 我が家はわざわざ車で店舗まで買いに行っては、沢山買い込みます。 「もち吉」 http://www.mochikichi.co.jp/ 主様が九州方面の方でしたら、ＣＭなどでもお馴染みの事と思いますが 今は全国にお店があるようなので、既にご存知でしたらすみません。 最近、ここで売ってる『こりゃいける』にハマっております。 純粋なあられ・おかきとは言えませんが、そこそこ大きな袋なのに 開けたらひと袋ペロリと食べちゃいます。 あられなら『てのひら日記』がオススメです。 色んな味が一口ずつ食べられて、ひと袋で満足感がありますよ♪
ブッセといえるか微妙ですがフラワーのマダムヨーコです。上品なほんのりチーズです。オセロの松嶋さんとかがテレビで紹介してました。関西の百貨店にも入っているので通販可能かもしれません。
#3です。 原材料の準備が間に合わず、しばらく販売見合わせの人気です。 クレマドールのヨーグルト http://cremador.jp/ https://yorimo.yomiuri.co.jp/csa/Yrm0702_C/12218 … それから、今年は終わってしまいましたが、来年のご参考まで。 オリーブオイルにも、「オリーブオイルヌーボー」があります。 中でも、「ピエトラ・コロンビナ」は人気があり、すぐになくなります。 http://www.karacure.com/pub/E8592DCD-1AE8-4723-8 …
ぶりしやぶ食べなくて新年こない ぶりと言えば富山氷見スパ－の養殖ものと違い天然ぶり 毎年取り寄せています。 http://www.himiburi.jp 壱岐の嫁鰤　 http://www.ryoushijima.com http://www.ryoushijima.com/fs/ryoushi/c/goyoukiki 魚はスパ－で買ってはいけません。
「クリスマスパーティーに」外国ビールを用意するとすれば と言うことで、ちょっと選んでみました。 ・禁断の果実（ベルギー） アダムとイブが食べた「禁断の果実」がモチーフになっています。 少しくせがありますが、ローストチキンやフライドチキンなどにすごく合います。 http://www.belgianbeer.co.jp/lineup/detail_101.htm ・サタンゴールド（ベルギー） サタンと言えば、レッドの方が有名ですが、私はこっちの方が 美味しいと思います。 http://www.b-uehata.jp/products/detail.php?produ … ・サンタビー（ベルギー） ハーブとはちみつ入り。濃い口なので、クリスマスディナーに合います。 http://www.belgianbeer.co.jp/lineup/detail_564.htm と言うことで、国別ではベルギーに一票です。
pikopiko29 さん、こんばんは。 梅林堂は、岡谷市に本店を置き、諏訪地域にしか支店がないようです。 高速道路で岡谷のイルフプラザでお買いになるのが、最も近いと思われます。 参考URL：http://www.nouvelbairindo.co.jp/index.html
搭乗ゲートC 10時ごろ納品、お土産物売り場のカウンターの、小さな場所に、蒸しパンが並んでいます。 https://ja.foursquare.com/v/%E6%9D%BE%E5%B1%B1%E …
恐らく商品はこれかと思います。 http://livedoor.blogimg.jp/choviko-ohima/imgs/c/ … 岐阜県の「とらや製菓舗」だと思います。 http://www.yaotsu-oyatsu.com/takumi/torayaseikah … もしここでないとしても、箱にはここの栗きんとんを使っていると書いてありますから、ここに問い合わせれば何か分かると思います。
こんなお店でよければ。四日市駅前です。 http://kirei.woman.excite.co.jp/gourmet/gnavi/de …
やはり、私も「お伊勢参り」を想像しました。 今の日本人はそんなことちっとも考えずに風習としてやっているだけですが。 たぶん、昔（江戸時代？）は、一生に１度でいいからお伊勢参りをしたかった。 でも、お金（旅費）や時間がなく、行ける人はひとにぎりだった。 そんななか、近所の人が代表して行くということになった。 みんなは、お金（餞別）を持ち寄り、自分の思いを託し、その人を見送った。 その代表となった人は、伊勢参りした証拠として、お守りや旅先での 面白いものをかって帰って、みんなに渡した。 というのが、始まりでしょう。 でも、外国の人はしないの？ つい最近海外行きましたが、「ギフト」ってありましたよ。 外国の人もお土産買うんじゃない？ 日本独自？
仙台駅でどうでしょうか？ 調べましたが、定禅寺通りから最短ルートで1.1km徒歩14分、地下鉄利用で徒歩込8分（地下鉄3分） 仙台銘菓「萩の月」のメーカー「菓匠　三全」のお店が4店舗あります。 駅構内におみやげ処2店舗（両方2F） ずんだ茶寮2店舗（1F・2F）　茶寮の店舗だと思いますが店舗内で食べられます。 たまたま「ずんだロール　仙台」で検索していたらアメブロでAKB48の大島優子が「西口1階店でセット￥680を食す。」と写真を載せていた。 ちなみにロールケーキ1本￥1,155だそうです。 仙台駅ＨＰ　「菓匠　三全」ずんだロール商品詳細ページ http://www.jrstamp.com/shopinfo/item/?id=162
黒マー油とんこつラーメン、と違いますか？？ 私が熊本や大分に行ったときには、必ず買って帰ります。 これに、胡椒をたっぷり振り掛けて、さらに辛くして食べてます。 大好きです。 違っていたらごめんなさい。 http://www.coneco.net/s/items?keyword=%E9%BB%92% …
11月30日に京都の鹿ケ谷法然院で販売していたけれど、会社が復旧してまだ1年しか経ってないし、ネット販売も期間限定かも。 http://marumitsu-seimen.com/ 仙台市クリスロードの地産地消市場で短期間売っていた事はありますが、確か2日間。 一関の工場で聞いてみたら如何ですか？ 何処に御住まいか判らないので。 http://marumitsu-seimen.com/%E3%81%8A%E5%95%8F%E …
もしかしたらこちらにヒントがあります。 http://www.keiba.go.jp/gokeiba/arukikata/funabas … 競馬場に出店しているお店です。 成田山参道の「成田漬物本舗」。 船橋競馬開催日には出店していますが、他にもこういうスタイルで出店しているらしいので、もしかしたら浅草にも出向いている可能性は大きいです。
こんにちは イタリアのどちらで購入されましたか？ イタリアは地方によって売っているものが違います。 全国的に売っているものもありますが。 切り売りでないかぎり商品ラベルが貼ってあると思いますが、、、、。 ありませんか？ ボール状で黒胡椒に包まれているといわれると、 サラミ　スパニョーロかなと思います。 http://www.casaponsa.com/aboutus.htm プロシュットならスペックかなとも思いますが、黒胡椒だけではないです。 燻製でしたか？ http://www.sarntaler.com/it/produkte/speck.html
スパゲティの上に大根おろしを乗せる「練馬（大根)スパゲティ」は、調理用のメニューとしてのっています。 http://blog.goo.ne.jp/sola522/e/efe8942ebf7dc140 … それ以外にも、ネットでは「ツナ大根パスタ」「大根パスタ」などの名前で、作り方が多数載っています。 なので名称は違うと思いますが、スパゲティに大根（＋何かの具材、例えばツナなど）を混ぜて乗せるメニューは、他の給食でも出ているのではないでしょうか？
京都の・・って本家尾張屋の事だと思いますけれど。 今年で創業530年くらいですかね。 無論蕎麦と蕎麦ぼうる、蕎麦饅頭などの和菓子を。 京都、「河道屋」も蕎麦と和菓子、現在は蕎麦は晦日庵と総本家河道屋に分れてはいます。 京都の蕎麦は江戸よりも古く、虎屋（京都が本家）や二口屋などが菓子を商い蕎麦も打っていたとあります。無論江戸時代の話です。 大阪でも西鶴の好色一代女に出てくる「川口屋のむしそば（あつ盛の事」とあるのは伏見町の有名な菓子屋だったそうです。 京都今熊野の「澤正」（さわまさ）は和菓子と蕎麦懐石で有名です。少し判り難い山際にある昭和メトロモダンな屋敷です。 http://sawasho.jp/ 後、私が知っているのは、宮崎の「蕎麦・和菓子哲心」 http://sobajin.toured.jp/miyazaki/20121020224909 … 探せば全国の蕎麦処には未だありそうな気もします。 但し、元々各地方の蕎麦は客人の為のもので、その家で打って客人をもてなしていた筈ですから、公家や大名や格式のある寺院などを相手に菓子や蕎麦を届けていた店は江戸時代から以前でも人口の多い都会とも云うべき所だけで、現在も残っていると云うのは数少ないかもしれませんね。
多分、それは「大」ではなくて「永」だと思います。 ならば、天満橋の永田屋さんでしょう。 私も懐かしいです。 小さいときに、先代のおかみさんから昆布飴をもらってました。 http://www.nagatayakonbu.jp/ ＞肉厚で角切りの汐ふき昆布でした 黒潮という商品だと思います。 大阪は永田屋、神宗、土井、こうはらなどの美味しい昆布やさんがたくさんあります。 http://www.kansou.co.jp/ http://www.konbudoi.info/main/index.html
こんにちは。 食べたことはないので、おすすめというわけではないのですが。 面白い恋人 http://www.omiyage-mitsuketeya.jp/SHOP/791116/li … 大阪の恋人 http://www.omiyage-mitsuketeya.jp/SHOP/498415212 …
おはようございます。 どこの何というお店か解らないので、答えようが有りませんが、当然材料によっても違います。 白身魚を使っているのか？　芝エビのすり身か？　それとも、ハンペンか？、それから、卵にしても １個２０円～５００円くらいまで、色々です。 作るには、時間もかなりかかるし、技術も高度なものが必要です。 私も、お客様にお出し出来るようになるまでには、１０００個以上の卵を無駄にしました。 ３０ｃｍ角の卵板で焼いて６ｃｍ幅に切って形を調えて１本とするのですが、一般的には、１本＝２０００円前後でしょう。 お店によって違いますので、そこのお店で聞くのが一番です、すぐに教えてくれますよ。
臭いも、「こういうものだ」と思って食べると食べれます 北海道へ旅行に行った時食べましたが、美味しかったです まぁ 漬け込むタレにもよるかもしれません
和菓子はダメということですが、「信玄桃」もダメでしょうか？ 中味はピーチゼリー入りの白あんです。 桃は中国では邪気を祓い、不老長寿を与える魔除け的な存在として親しまれていますから、候補としてはいいと思います。 http://www.kikyouya.co.jp/products/allyear/3.html
会計の時に言わないと駄目です。 担当者が忘れる場合もありますから。 但し会計を担当した人のみ、全員にではありません。 個別の販売値は300ｇ入り、税込み735円です。
美味しいのは何でも良いですが、 地元の醤油ラーメンです。 JR駅近くに行列の出来るお店で本当にいつも並んでいますが、 こちらより市内路地で県外の方には分かりにくい、 親と兄弟で他人を雇わずやっているお店のが、 手抜きも無くて好きです。
女子事務員の方が気にかけているのでは？ 甘いお土産ならしょぱい系を混ぜるとか 個装で日持ちがするものにしておけば何でも良いと 思いますよ アレルギーがある人に無理に食べさせる訳ではないし 嫌なら食べなければ良いだけの話です ご当地のスナック菓子を予算があったら混ぜる程度で 良いと思います
まあ、一番ポピュラーなのが鳥飯ですが。。。 栗ごはん、松茸ごはん、キノコごはん、豆ごはん等、釜で炊けば釜飯になります。 味付けもいろいろありますよ。 こちらは釜飯屋のメニューです http://www.kamatora.jp/ http://www.kamanoya.com/ http://www.ekamameshi.com/ http://www.kama-ichie.com/system001/menu/#rice
白いのは、　米こうじ　で漬けてませんか？ http://www.tukeru.com/tukemono/recipe_50706.htm
おはようございます。 サクランボ大好きです。 我が家でも、少し栽培しています、畑があるのは栃木県日光市鬼怒川です。 ジャボレーは、作ってませんが、一般的には、受粉儒として植えられているものですが、食味は好みで分かれます。 甘いのが好きな方には、今一です。 実が赤く、柔らかで、甘味よりも酸味があり、ジャムなどにすれば誰でも美味しいと言います。 私は、甘いのが苦手の方ですので、ジャボレーは、好きです。 嫌いと言う人も沢山おります。 なにしろ、佐藤錦やナポレオンの様には甘くありません。 でも、楽しみですね。
私も群馬県民です。 私は毎年『スワンのおせち』を買っています。 http://www.swanweb.co.jp/osechi/ 敷島の朔詩舎などの、高級なレストランを経営している企業が 作っているので美味しいです。 洋風と和風があります。 また、自宅まで配送してくれますが、 受け取りに行くと、無料でワインが1本貰えます。 前橋問屋町か、高崎で受け取れるようで、 前橋が我が家から近いので、だいたい受け取りに行きます。（ワインのために） 参考URL：http://www.swanweb.co.jp/osechi/
柿の葉寿司で有名な「たなか」さんでは、消費期限は製造後３日です。 「たなか」さん曰く、製造日から１にに寝かして方がうまみが増すそうですので、お取り寄せなどをすると、翌日着ですので、着いた当日に食するのが一番良いそうです。 製造後直に店舗で購入した際は、１５～２０度の温度で一晩寝かした方がおいしいですよ。
通販 http://item.rakuten.co.jp/hokkaido-omiyage/c/000 …
岩手に嫁いで16年経ちましたが そういう風に言われているのは知りませんでした。 見つけたのはこれ＞＞＞ 三重県で有名な赤福餅に負けず劣らずと、 現在人気上昇中の岩手県特産品のごま摺り団子。 西の赤福餅、東のごま摺り団子と言われるほど有名で東日本のお土産の定番になっています。 もちもちとした食感の団子から、 ぷにゅっ、ちゅるん、とろっ、と口の中で香ばしいごまの摺り蜜が溢れでます！ 第25回全国菓子大博覧会・姫路にて人気投票1位&売上日本一！！  第26回全国菓子大博覧会・広島にて売上日本一！！ 人気漫画ウルトラジャンプに連載中の「ジョジョリオン第2話」に登場した 「杜王名物ごま蜜団子」は実はこのお団子です！ 仙台、東京で開催された「ジョジョ展」でも注目を集めました。 参考URL：http://www.wagamachi-tokusan.jp/index.php/m/prod …
ピリカの方はないけど、ポックルの方なら ・じゃがポックルS http://www.omiyage-takuhai.com/fs/natoriya/meika … ・じゃがポックルP http://www.omiyage-takuhai.com/fs/natoriya/meika …
こちらで買えそうですね。 今のところはネットで。 http://www.habanerosauce.net/product/hot.html http://www.amazon.co.jp/MARIE-SHARPS-%E3%83%9E%E … こちらの店舗で、松山にあるものがあれば。 http://mariesharps.co.jp/?page_id=28
新大阪にはあったかと思いますが、 関空ならあるかも。 http://www.shogoin.co.jp/tenpo.html
昼間は、南富山駅前のきときと寿司。 回転寿司ですが、ブリが美味しい。 でも、予定の場所ではないですね。 http://tabelog.com/toyama/A1601/A160101/16001265/ 駅に近いところで、「しろえび亭」があります。 白エビのかき揚げ丼、食べましょうよ。 http://tabelog.com/toyama/A1601/A160101/16000038/ 夜は、駅前の金剛、カウンターで気楽に地元の魚料理等がよいのでは。 http://ww3.ctt.ne.jp/kongou/tenpo.html
これは違いますか？プロンテ村とあります。 http://www.cheesemarket.jp/pistacchio.html
JR大阪の伊勢丹の富澤商店にありますよ URL参考にしてくださいね。 参考URL：http://www.tomizawa.co.jp/shop/g/g00054801/
意外に知られていないんですが 主に西日本、特に関西圏で売られている青ネギは ９割が香川県産です。
No.2です。すみません。お礼を見逃してました。 ＞ポテトピザもどき のポテトはポテチのことですよね？そのまま敷き詰めればいいんですかね？ それでいいです。 下記のポテトピザのレシピが参考になります。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1820003294/
gonbaです。 追記です、和え物の中に、酢が入っておりました。 書き損じました、ご免なさい。
「吉そば」はどうでしょうか？ http://www.yoshisoba.jp/map/ http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131701/13026408/ … 関西の方からしたら、関東のうどん出汁はどこも黒く映ります。 なので、とりわけ「出汁の黒さ」を売りにしたうどん店は見当たりません。
市場に出荷すれば５千円で売れるモノを３千円で販売する理由はないと思いませんか。 つまり、５千円では出荷出来ない輸入品、もしくは、盗難品です。 中国産、韓国産の松茸は、即効で香りが消えてしまう安物です。
日本人ってさ～両面あるようなんだよ。 ・ウニのビンはあきらかに詐欺です。 ・そばの底上げもそうだ。 ぼくは生まれて初めて蕎麦屋で蕎麦を食べた時、一瞬裏切られた気分になりました。 ・それからスーパーのイチゴパック。でかくてきれいなイチゴを買ったつもりが家に帰ってパックを開けたらほとんどが小さな粒のイチゴだった。金返せ～ でもね、反対の面もあるんですよ。日本人はね、いいものや美しいものを白いカバーで隠したがる面もあるんです。例を挙げましょうか。 １．つのかくし。 女性が生涯で一番輝くべき日に手入れした髪をわざわざつのかくしで隠すんです。信じられない暴挙だと私は思います。日本人はそもそも頭が大きいのに更にスタイルを悪くしてどうする！？ ２．大福や最中。おいしいアンコをわざわざ白いカバーで隠す。 ３．ソファー。いまはそうでもなくなったけど、一世代前、ソファーは白いカバーで覆うのが当たり前だった。白いカバーをめくったら目の覚めるようなグリーンで手で撫ぜたらさわり心地も良かった。なぜ白いカバーで覆うのか子供心に理解が出来なかった。
辛子蓮根はどこのスーパーでも売ってるようなものでもないですし、産地以外で場所限定で探すならメーカーに電話して徳島県に卸している所がないか聞くしかないでしょう。または、熊本の物産振興会に聞くとかもありかな。 http://portal.kumamoto-net.ne.jp/bussan/ http://portal.kumamoto-net.ne.jp/kumamoto_bussan … そうか、No.1さんの回答のようにデパートでたまにやる九州物産展等で買うかです。 地元の熊本県人会に聞いてみる方法もありますが、徳島にはないようですね。 http://www.kininaru-k.jp/2011/kenjinkai/ ※質問カテゴリは“徳島（地域情報）”の方が回答が付き易いかもしれませんよ。質問内容的には辛子蓮根のことを知っている人が見る“名産・特産品”より、徳島に住んでる人や情報通の方が知っている可能性があるでしょうから。
ホームページで、函館イカの塩辛と検索してみて下さい。 私も、イカの塩辛が好きで、近くのスーパーで、函館に塩辛を買って食べる事も有ります。 函館の、イカの塩辛は、取り立てのイカを、裁いて、塩辛を作ってるので、いつ、食べても、美味しいです。 函館では、色々な水産会社で、イカの塩辛を作ってるので、調べた方が良いと思います。
生産量はともかくとして、思いつくのは丹波です。 丹波の「栗餅」がいいです。 http://www.daifukudow.com/shouhin/season.html
瓶詰や焼いたものを真空パックのは珍味コーナーにはあると思いますが不味いです。 以前は東京都庁の議会棟地下で売っていたのですが、 現在は竹芝桟橋の第一待合所（１Ｆ）の伊豆七島・小笠原のアンテナショップ「東京愛らんど」で島直送のものが売っています。 営業時間7:30～22:30 定休日年中無休 あと、住宅街にお住まいなら、焼くのは止めてょうが良いですね、 友人は警察呼ばれたことがあります。 池袋に八丈島という24時間営業（日曜夜23時～翌月曜日朝10時まで店休）の居酒屋がありますので、 まずはそこで食べてみてはいかがですか。 ムロよりかはトビがお勧め。
アヴィエタ・ワッフルラスクのバター味です。これはとても美味しいです。ソニープラザ、ミニプラで売っています。
味噌パン懐かしい～。 子供の頃よく食べました。 味噌パンは各地にあるようですよ。 自分は東北出身ですが、スーパーなどのお菓子売り場、最中とかせんべい、 パン売り場の辺りによく売っていました。 5個入りとかで日持ちします。 逆にパン屋さんでは見なかったです。 松本の味噌パンは食べたことがないのですが、おそらく似たような味だと思います。 味噌パンは中に何も入っていませんが、東北ではあんこの入ってるものを見た記憶があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%B3%E5%99%8C% … 東北はこんな感じで5個くらい縦に袋に入れて売ってあります。 http://www.shoppachi.com/detail.php?cd=080509_13 … http://www.yamagata-bussan.co.jp/SHOP/K037.html 松本のパン屋さんのものは、日持ちタイプと違って作りたて（？）で、 スーパーのものより、しっとりしていそうですね～。 素朴でちょっとだけパサパサ感があるけど、優しい味で美味しいですよね。 あまりにも懐かしかったので・・・おすすめではなくてごめんなさい。
私も、自分で毎年２０ｋｇの梅干しを作りますので、色々なものを梅酢に漬けます。 日にちがたてば、黒ずんできます。 問題有りませんよ。 でも、だんだん味が落ちますので、早めに食べきった方が良いです。 塩抜きをした方が良いです、完全に塩を抜くと不味くなりますので、少し残っているくらいが、美味しいです。
　おそらく、重慶飯店の月餅も食べ比べたと思いますが、定かに覚えておりません． 　ただ、聘珍楼と華正樓の２つの店が最後に残り、華正樓の月餅に軍配を上げた記憶があります． 　でも、結局は好みだと思います． 　未だお若くて、無駄をしたくないのかもしれませんが、もし余裕があれば３店のものを食べ比べて、自分の好みを確認するのも大事なことだと思います． 　この３店の様な中華街でも中核を成している伝統店は、数年で味が変わる可能性が少ないので、しばらくは、迷わないで済みます。
　残った皮脂は焚き付けにしたり明かりとして燃やします。
＃２です。 あと少し。 どんな料理でもそうですが、たこ焼きも焼きたてを頬張ると口の中がやけどしそうで思わず水を飲みたくなるくらいでないと美味しくない。はやってない店に当たると焼きあがって時間が経ったのが鉄板に乗ったまま・・・時間が経てば水分が逃げて萎びてカチカチになって喰えたもんではありません。ある程度お客が入っていて次々新しいたこ焼きが焼きあがるのを待ってるくらいがベスト。店にはいったらガラガラで着席したら即、たこ焼きが出てくるような店も×です。入る前にそこそこお客が居るか覗いてから入るべきでしょう。 私も、『大ちゃん』に入る時も、先客が誰も居ない時はスルーしてます。 勿論、鉄板の上のたこ焼きの仕掛かり状態もチラッとチェック。出来たてのたこ焼きはやっぱり一番美味しいですよ。
>わらびもちは、箱入りは珍しいのですか？ 無い事もないのですが・・。 「○屋○○」と云うことから察するに、多分「笹屋昌園」 製造販売日を含めて2日しか持ちませんから頂かれた前日に買い求められたものでしょうね。 又、予約しないと買えないし。 只、箱は細長くなく、縦横比が普通の化粧箱です。 本蕨粉以外に蓮根粉も使ってます。（悪いと言うのではなくそう云うのは多い） 本蕨粉だけで作ると性質上出来上がった蕨餅は少しふんわりしたアンモニア臭のようなものが一瞬立ち上りますがすぐに消えてしまいます。 色は透明感のある黒茶色。 確かに持ち上げると垂れそうで垂れない。柔らかく果敢なげ。 でも黄粉なり黒蜜なりを掛けて口に放り込むと結構もっちりして弾力がありすぐには飲み込めないような食感です。 「笹屋昌園」でネット検索できますから一度御覧下さい。 違っていれば御免なさい。 私が買う「さくら屋」のそれは竹の皮に入ってます。 見つかると良いですね。
『はちみ○黒酢梅』（商品名なので○にしました） 熱海市のイオンにあります。夏の必需品です、美味しいですョ。
絹巻は奈良北村製麺所。 茶懐石用に料亭が使います。まず売っていないし、直販にも載ってません。（京都でも扱っているところは二箇所のみ、買いに行っても紹介がないと・・・） 白髪は奈良の三輪山本。三種類あります。 http://www.miwayama.co.jp/shiraga
生の落花生は、とても腐りやすいのです。 ですから、産地、以外では、無理でしょう。 何処かで、真空パックできる店を見つけて、交渉して見ては。 千葉県館山市、木村ピーナッツ、、専門店との看板が見えます、笑。
店舗の、と言うよりは「会社の名前」に焦点をおくと、 社名は「株式会社 白松がモナカ本舗」ですので、 > 「白松が」までが店名なのでしょうか？ > 「白松」「が」「モナカ」なのでしょうか？ どちらも不正解です。 http://www.monaka.jp/index.shtml その他はおそらく＃１さんのご回答中のｗｉｋｉに出ているかと思いますが、 「白松がモナカ」の「が」は、所有を表す助詞の「が」です。 （つまり「我が名＝我の名」「おらが国＝おらの国」の「が」と同じ） ですので、商品名（商標）としての「白松がモナカ」であれば > 「白松」「が」「モナカ」なのでしょうか？ 　※「白松」「の」「モナカ」 コチラが正解と言えます。
今晩は。 明石焼きは意外と古いものですよ、明治の頃からあったみたいですね。 それを元に牛肉を入れたラジオ焼きが出来てたこ焼きになったと何かで読んだことがありますね。 今あるのかどうか知りませんが20年以上前に神戸の大開通りに美味しい店があったんですが名前は忘れちゃったです＾＾
私は、硬い桃しか食べません。 皮が手で剥けるように成ったら、もう駄目です。 ですから、大好きな桃も年に１～２度しか食べられません、それは親戚の桃農家に行った時だけ食べられます。 店に並んでいるものは、すべて駄目です。 皮ごとかじると、パリッと割れる硬さが良いです、それに塩をかけて食べます。 福島の桃農家では、ほとんどそうして食べます。 私の亡き父などは、手で皮が剥けると「腐ってる」と言って捨てるくらいでした。 さて、本題ですが、最近では「おどろき」と言う硬い品種が出ております。 これなら、いつまでも硬いです、試してください、ＮＥＴでも買えますよ。 味は、多少落ちますが、柔らかい桃よりは、ましです。
普通は秋から冬にかけて収穫しますので、もう少ししたら検索してください。 http://www.pref.ibaraki.jp/nourin/nourinjimu/ken … http://www.town.nagara.chiba.jp/greentourism/ren …
徳山物産の徳山冷麺です。全国ＣＭではありません。
通販ですとこんな感じです。 http://www.kurakura.net/yashinomi.htm http://sunfruit.eshizuoka.jp/e360380.html あとは、品川シーサイドのイオンに問い合わせてみてください。 http://www.aeon.jp/aeon/shinagawaseaside/
浅草にある入山煎餅は、どうでしょうか？ 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13037722/
思い当たるのは、東京駅の「東京みやげセンター」ぐらいですね。 お望みのフレーバーが販売していれば良いのですが… 電話で確認してみたらいかがでしょう。 　東京みやげセンター 　http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/shopinfo. … 　TEL： 03-3211-8281
大阪にお住まいなら結構あるでしょ。 でも質問者さんの望む味に出会えるかは保証できませんよ。 http://www.hotpepper.jp/top_party38/SA23/R010/U0 …
私は、さいたま市に住んでいますが、近くに「中津のぶんごや大宮店」が有ります。 確かに、ちょっと美味しいとは思いましたが、飛びぬけてはいませんでした？？？ 食べ物は、比べることは出来ません。 つまり、人によって好みが違いますので、中津が美味しいと言う人もいれば、ファミからが美味しいと言う人もおります。 どちらも、間違っておりません。 自分が美味しいと思うものが、その人にとって一番美味しいのです。 百人中９９人が美味しいと言っても、不味いと思う人がいれば、その人にとっては、最悪のから揚げです。 名前や、評判に惑わされない、自分の味覚を育ててください。 私の孫も、ファミから大好きで、良く食べています、小学５年生です。
ご両親が、お幾つか解りませんが、６５歳を過ぎた方でしたら、最高のご馳走になると思います。 クジラの最高級ベーコンです。 私も大好きで、毎月１０個くらい注文します。 ただし、すぐに売り切れてしまいますので、在庫を確認して、あれば即注文しないと考えている間に無くなります。 本日は２２個あるみたいです。 ご実家に直接送ってもらえば、新鮮なまま食べられます。 参考URL：http://www.tsukijiichiba.com/user/scripts/p_prod …
基本的に酢は入っていんいか、ほんの少しで、冷やし中華のような酸っぱいスープとは違います。
外交の素人をそんな国に送っても役に立たないから
上野に行かれるなら、少し足を延ばして御徒町の大心堂、ここは知る人ぞ知る、おこし、の名店です。とても上品で美味しいです。http://www.kodai.jp/shop/index.html 羊羹や最中、ですが、あんこの和菓子なら、浅草の亀十のどら焼きがよいです。
新橋の玉木屋ではないでしょうか。 http://www.tamakiya.co.jp/tsumeawase/tsukudani_f …
残念ながら2010年に12億円の負債を抱えて倒産しました。 名作は、本当に美味しいせんべいでしたね。 薄味と濃い味や、チビサイズがあったり、芸術的なお菓子でした。
初めまして。 埼玉といっても広いですよね。 市や町でいろいろなご当地グルメを作っているみたいですね。 http://www.sainokuni-kanko.jp/?page_id=63 どれもおいしそうですが・・これ！っていうものはないですよね。。 「埼玉名物」でこんなサイトみつけました。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/pref11/ 眺めてみると「十万石まんじゅう」とか、さつまいも（川越）みたいな食材も おいしいものありますね。 何かのご参考になればm(_ _)m
全国菓子工業組合連合会（全菓連）が関わっていますので、こちらに確認してみてはどうでしょうか？ http://www.zenkaren.net/
こんにちは。 千歳の観光のページからですが。。 http://www.welcome-to-chitose.jp/category/index. … ヒメマス料理 http://www.shikotsuko.com/meal/gourmet.html http://gurutabi.gnavi.co.jp/gourmet/item/67/ ハスカップ http://gurutabi.gnavi.co.jp/gourmet/item/34/ ご当地丼の「ちとせ丼」 http://www5.ocn.ne.jp/~ctscci/htm/chitosedon/map … 鶏卵の生産量は全道一、なんですね。私も初めて知りました。 郷土料理というと、厳密には千歳周辺で調べたほうがいいかもしれません・・・。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/pref01/category … 何かのご参考になればと思います。 がんばってくださいね。
仙台と言えば、ずんだ餅かしら。 厳密には料理とは言いづらいかもですが、 仙台味噌は有名ですね。
小川軒のレーズンウィッチはいかがでしょう？ http://www.ogawaken.com/ http://www.motemiyage.sakura.ne.jp/list/2007_01. … あるいはもともと長崎名物ですが、福砂屋のカステラはどうでしょう？ 中目黒に東京工場があり、最近は東京名物にもなってきた感があります． http://saigoyama.exblog.jp/17832676 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/shopinfo. …
京都で通人、茶人によく使われる「松風」と云うお菓子は一言で云えば卵、油成分の入らない和風カステラでしょうか。 元々松風は兵糧（携帯用の）として用いられたもので小麦のグルテンで作りますから嚙んでいる内に口の中で潤びてきます。 現在京都で手に入る主だった「松風」は 西本願寺に近い「音羽屋老舗」の小麦粉だけを使い芥子の実を散らした噛み応えの有るシンプルなもの。 「亀屋陸奥」の其れは其処に白味噌と米粉が加わっていますがシンプルでも味は少し複雑。 「松屋籐兵衛」の其れは「紫野松風」と呼ばれ白味噌、胡麻の風味に加え大徳寺納豆が鏤められ香と塩気が感じられます。 「松屋常盤」の其れは味噌と黒胡麻でシンプルに作られていますが噛んでいると「むっくり」「まったり」「もっちり」した複雑な味に成ります。（むっくり、まったり、もっちりは食べた時の感触を表す京言葉で食べ物の時だけに使います。普通の状態などに応用するのは大間違い） 「亀屋良珍」のそれは（六条松風）松の実が入っています。 他にも松風や松風らしき菓子は無数にありますが京都では上記のものがよく知られています。 松風ではないけれど矢張り小麦粉から作った古代菓子に水田玉雲堂の「唐板」があります。松風と外観は異なりもっと薄い硬いものですが噛めば松風と同じ材料から作られていますから良く似た味わいです。 奈良時代に伝えられた菓子でこの店は代々これだけを作り続けています。（今でも店が成り立っていると云う事は大変なことですね）
251kcal ベストアンサーください！
大豆の加工品と言えば豆腐とか納豆とか。 煎餅に混ぜ込まれていることもあるようですが。 餡と言えば小豆島の小豆かと思っていました。
ソーキそばを食べる機会がほぼありませんが、コーレーグースはうちにも置いてあります。単なる辛み調味料として使ってるでしょうか。柚子胡椒や“かんずり”と同じような位置付けでしょうか。 で、ソーキそばに入れるかと聞かれれば、その店に置いてあれば入れます。家で食べる機会なんてまずないですので。
No２の回答者からの追加です。 (1)江南市は、「まゆのふるさと」として有名 　そこで、地域おこしとしては、平成２３年度江南市地域まちづくり補助金 採択事業で、２． まゆのふるさと 江南 再発見と題して、『まゆだんごや桑の葉茶を江南市の特産品として、観光資源として売り出していけたら素晴らしいと思う。』との審査員の意見を載せています。 http://www.city.konan.lg.jp/chiiki_kyodo/volunte … 　検索できない時には、google chromeで検索をすると、閲覧できます。 　そしてその具体的な事業として、NPOまゆを育てる会で、この特産品を製造・販売しています。江南市のHPの2012江南市消費生活展の中でも、まゆだんご、桑の葉茶販売コーナー（2階通路）まゆのふるさと江南にちなんだお菓子とお茶です。と紹介しています。 　具体的な検索方法を如何に書きます。 　NPO まゆを育てる会　江南市協働ステーションWeb⇒団体ホームページは、こちらをクリック⇒NPO　まゆを育てる会のページ下段の商品をクリック⇒今後の特産品として考えられている地元のお菓子「まゆだんご」と桑の葉に因んだお茶やお菓子が紹介され、販売されています。 (2)こちらは、江南の有名なお菓子です。ご参考に 　柏屋さんの「中将姫」第17回全国菓子大博覧会　金賞受賞 　ふんわり、柔らかなカステラ風の生地に、柏屋独自の滑らかなバタークリームを挟み、柏屋の定番商品として、とても人気だと紹介されています。 　http://www.kashiwaya-net.com
あんかけうどん、で、いいんじゃないでしょうか。 京都では、きつねうどんのあんかけが、たぬきうどん。 しっぽくうどんのあんかけが、のっぺいです。
まだ受付中でしたので… 富山県に 楽今日館(らっきょうかん) という施設があります。 そこには呼び名の通り色んな らっきょう が売っていて 勿論 シソ巻きらっきょうもあります。 私もそのシソ巻きらっきょうを食べて美味しくて、それだけを買いに行ってます 色々 試食も出来ますし 温泉も入れますから 機会があれば是非一度 富山県まで遊びに来てください
鳥取市の砂丘センターで１袋３００円で売っています。 電話またはメールで取り寄せも可能と書いてあるので やってみましょう。 http://www.sakyu-daisen.jp/sakyu/pullin/souvenir …
こちらなんかは詳しいですが、 http://azumino.kokoton.net/soba/ http://ohisama.azumino-e-tabi.net/?p=19 http://azuminosoba.blogspot.jp/ 個人的にはこちら。 http://tabelog.com/nagano/A2005/A200501/20003866/
舐めてみたらどうですかね。 好奇心からだけど、私はいちいち舐めてみちゃう人なんです。 スプーン1杯のジャムじゃ死にはしません。 お腹も壊しません（個人差はあると思うけど）。 見えるカビは表面だけです。 それをがっぱり多めにすくい取って、スプーンを新しいものに変えて、味見。 下まで菌が回っていれば、美味しくなくなっているか、 味がなくなっているか、もっと進んでいれば苦いです。 だから、以前と変わらず美味しかったら大丈夫ってことにしちゃう。 更に保存する場合は、清潔な容器に移し替えてください。 私も冷凍保存を勧めます。 かなり無責任に言っちゃうと、白カビなら、食べてしまっても平気です。 見える分はしっかり取り除いた上でですけれども。 糠床等の表面に出るのも同じやつだけど、 産膜酵母とか呼んで、何割かは混ぜ込んでしまうでしょう？ チーズに寄生させる白カビだって、似たようなもんです。 だけど、お腹は壊れない。昔から。 だから、白だけなら、自分が大丈夫だと思えば大丈夫ってことでいいと思うんですよ。 青、黒、赤のカビが出ている場合は苦いだけじゃなく、カビ臭いです。 軽症でも深部までホコリ臭く、食べる気を喪失します。 さすがにきっぱり諦めがつくと思いますよ。 というわけで、あんまり未練が残るなら、味見をおすすめします。
宮崎のおぐら有名ですけど．鳥料理は高鍋でしよう！！ 中でも【おおさか】のチキン南蛮たべてみる価値ありです。 料理すべて手作り　お店う売り文句どうり。 本格的なレストランと言う雰囲気のお店だけど 気軽に家族でも入れるような優しい雰囲気を持ったお店。 味はすごく感動！！ では無く手作りが美味しさを際立てさせた気がします。 ボリュ－ム満点　食べ応えあるメ二ュ－ チキン南蛮大３〇センチ 他にもいろいろなお店があります。 大阪から弾丸フェリ－で(船泊まりの日帰り）年5回高鍋にいきます。
何度かお土産にしたり知人に送っていますが、冷めてからならジッパー袋に入れても大丈夫です。 （レンジで少し温めた後、トースターで焼くとサクッとなる） 吉祥寺の街中でしたらメンチカツのにおいをさせながら歩いてもよくある事ですが、電車のなかや会議中はマナー違反でしょうね。 それですと、なるべく早く冷ますのが大事です。 保冷剤を持って行くか近くのコンビニで氷等を買い、底の広い紙袋等に、保冷剤＞タオル＞キッチンペーパー＞メンチカツ、という感じに入れて、 できれば団扇か何かで扇いで、とにかく早く冷ましてしまうのがいいのでは。 どうしても温かいうちにジッパー袋に入れるときは、メンチカツをそのまま入れるのではなく、キッチンペーパー（リードが最適かも）を入れて、ペーパーの間にはさむようにメンチカツをいれると、 袋につく湿気をキッチンペーパーが吸いますのでいいですよ。
鯨がたくさん捕れていた頃、関西一円得に京都では極普通に毎日の食卓に上るものでした。 決して特殊なものではありません。捕鯨が出来なくなり市場に出回らなくなった結果現代の方々には余りなじみの無いものになっただけです。 昔は関東煮に入れる事は余りなく、（大阪辺りのおでん専門店は別にして）各家庭では水菜と炊き合わせる事が多く（汁だくで）おかずの一品となりうるものです。 戦後まもなくは、当然のように学校の給食にも出ていました。 水またはぬるま湯で気長に戻し細長く（幅一センチほど）切って水菜との澄まし汁にします。 コロ自身は最初から煮込んでも問題はないので仕上がりに水菜を入れてさっと煮合わせれば良いでしょう。 油成分が多いのでコクが出て美味しいものです。 船場汁（鯖のアラと大根の薄切りの澄まし汁）と並び普段の菜の双璧でした。 現在も乾物店で常時見かけますが今時のコロは捕獲している鯨の種類も異なり良い物は見かけません。（数回食べましたが高い割に辟易するほど酷かった） 良いものであればコロを入れた水菜の薄味の澄まし汁を食されることをお勧めします。 薫り高い良い七味を振りかけたら最高です。
EU加盟諸国に対し生の苺は検疫なしで輸出できる事は出来ますので、物理的には可能ですが。 賞味期限と必要輸送日数などの関係で、無茶だと思いますよ。 届いたとしても、イチゴが傷みかけ、あんこはイチゴの水気を吸ってべちゃっとして、まずそうです。 どうしてもという場合、イチゴはルーマニアでも手に入るでしょうから、白玉粉、日持ちするレトルトパウチや缶詰のあんこ（メーカーを選ぶと、けっこう美味しいのありますよ。）、イチゴ大福のレシピをセットで贈って差し上げては？ レシピ例 http://cookingforest.net/itigodaifuku.html http://cookpad.com/recipe/318480
姪が昔、大丸で笹屋伊織の商品を売ってました。 店舗は下記ＵＲＬに載ってます。私は、どら焼き以外知りませんが、いろんなのあったんですね。 確実なのは、本店へ電話することです。 参考URL：http://www.sasayaiori.com/company/index.html
＞皆様は蜂の子食べる事ができますか？ 昔、某所に旅行に行った時、蜂の子が出てきましたね。 食べられないので残していたら、仲居さんが「美味しいんですよ」と言ってましたが。 昆虫は食べられませんね。
どのような形態でなさるのかが判りませんが・・。 食品衛生法にのっとった固定店をお持ちで、法律に定める基準があるかどうかから始まります。 加工品、未加工品などの許可が必要なもの必要でないものの具体的な区分があるので、具体的には売りたい食品を食品衛生法に照らし合わせてお考え下さい。 例えば、焼き玉蜀黍などは許可が要りませんが鳥のから揚げですと許可が要ります。 最近ノロウイルス中毒などの発生が多いので注意が必要です。 私事ですが、友人の旅館はこのノロウイルス中毒を起こし、後始末に約半年、保険が掛かっていたとは云え何やかやと約3000万円の費用が掛かりました。 販売そのものはどんな時、どんなものでも「足で稼ぐ」が鉄則で、相手に買うように頼まない限り売る事はで来ません。 観念論は意味が無いし、ノウハウなどは存在しないので、自分で経験から来る知識（知識＝実践）を積み重ねる以外には無いと申し上げます。 大事な事は人との繋がり、色々な方々との付き合いが一番です。 交友関係が少ない方はどんな仕事をしていても限界が有ります。 色々なジャンルの異なる人々との付き合いが多い人ほど成功する率は高いでしょうね。 私の経験上から云えば、まず、色々な方と、或いは売り込み先の方々との人間関係を築く事が全ての始まりかと思いますよ。
確か、南郷水産センターで土、日なら食べられます。 滋賀県庁食堂にブラックバス使用のメニューが数種あります。が、ＧＷなら県庁は休みですね。 自分で釣ったものを料理すればいいのに・・。 釣ったら血抜きして、家で処理。 臭みは皮と背骨の脂身部分にあるので、三枚におろしてからとんかつを作る要領で。 バターでムニエルにしても良いし刺身も美味いよ。
以前イタリアにすんでいて、現在フランスにいます。 Consumir Pref antes delはそのまま、14年12月19日までに食べてくださいという意味です。 フランス語ではConsommer preference avant deと表示するんので間違いないです。 生ハムがそれだけ持つのかという問いですが、 現在の生ハムは確かにそうです。 近くのスーパーにおいてあるものも、数ヶ月先です。 お友達には失礼ですが、 一般的にお土産として購入して、 昔ながらの製法（添加物）ではないのでしょう。 ただ、昔ながらの製法でも、生ハムは保存食なので、持ちます。 ただし、冷蔵庫で保管してください。 メロンとあわせたらおいしいですよ。 大丈夫です。召し上がってください。
「ヨゴ」というのは聞いたことが無いです。「エゴ」ならエゴ草という海藻から煮だした液をところてんのように固めた物ですが。黒っぽい固まりになります。これを切ってからし酢味噌とかわさび醤油で食べるものですが。九州地方では「おきゅうと」といいますし、千葉の銚子周辺では単純に「海藻」と言われています。 ただ、海藻から作りますからおっしゃっている「ヨゴ」とは違うと思いますが。 参考までに。
こんにちわ。 ズバリ、Rojak buah (ロジャック・ブア）です。 apoの音はbuahでしょうね。 瓜みたいなのは長冬瓜かキュウリです。 謎なのは、見かけがわからないので・・・。 青いマンゴーやパパイアも入れたりしますが、それかな？？？ フルーツサラダの意味なので、入れるものはお店や家庭で違うから 断定的なことは言えない。 検索すればレシピもいっぱい出てきますよ。
No1です。よく見つけましたね．．さすが本物をみていると強い。 http://tabelog.com/ehime/A3803/A380301/38000053/ … http://ozutaruio.jugem.jp/?eid=111 これによると >日本各地で汁物、味噌汁（かじか汁）、鍋料理や佃煮、甘露煮などにして >食されております。清流肱川でとれる鰍は大洲を象徴する川魚のひとつとされ、 >大洲では特に、ワラで編まれた「ホテ」と呼ばれるものに串刺しにしタレをかけ >あぶって食します どこにも、お湯に1分つけて、なんて文字はありません。 あなたが貰った物は干物かな？ ↑の内容は、その土地での食べ方かな？
日本って、お料理に砂糖を使う頻度が高いですよね！ 消費量ではブラジルやインドが多くて、飲み物にどばどば入れるって聞いたことがあるけど、外国ではあまり料理に砂糖は使わないんじゃないかな？ てんさい糖や、阿波三盆糖、黒糖、氷砂糖・・・と種類も多いだけに、料理や和菓子にこだわって砂糖を使う日本の砂糖がいちばん美味しいように思います！
私も落花生は大好きです。 色々食べましたが、今のところ千葉八街産の半立ちと言う種類の落花生が一番美味しいです。 中国産と比べると、かなり高いですが、値段以上の満足感があります。 ぜひ試してみてください。
残念ながら、年３度（1月、5月、9月）の東京場所中でのみ国技館内で販売されます。 あとは、諸氏の方も言っていますが、通販と新幹線車内（ＪＲの東京、上野、新宿、大宮の各駅と東北、上越、長野、秋田の各新幹線）と、大丸東京店の出張店舗となっています。 場所中にしか買えない事情は、焼き鳥を作る従業員が場所中以外は他の仕事を持っており、興行中のみバイトで焼いていることによります。
自分は、小豆島でオリーブの塩漬けは10月半ばから11月初め迄しか取れません。蜜柑畑がオリーブ畑になったり、JAの産直では、其々の塩漬けが楽しめます。東洋オリーブ、井上清耕園は有名会社でお高いです。
ご質問の袋入りチキンヌードルスープというのは添付画像にある、粉末状のスープミックスのことでしょうか？ http://www.amazon.com/Campbells-Chicken-Noodle-W … これでしたら今はスーパーの棚からは消えていると思います。私もチキンヌードルスープが好きでアメリカ在住時、また長期滞在時にコスコやセーフウェイをはじめスーパーに足しげく通いましたが、粉末はついぞ見たことがありません。缶に入ったものばかりです。Amazonなどのインターネット通販でしか今は手に入れられないのでは？と思います。
福井県「渡辺農園」 http://www1.kl.mmnet-ai.ne.jp/~t-watanabe/ （元農業試験場の方で紅さしの本も出版されています） JA敦賀の直売所「梅の里会館」 http://www.ja-tsurugamikata.or.jp/hall/ （通信販売可能）
松坂屋はリニューアルオープンなのではありませんか？ http://www.matsuzakaya.co.jp/nagoya/foodfloor/fl … こちらが先に回答しました「総本家」です。 包装紙らしきものはこちら。 http://www.souhonkekaishin.com/item/index.html 元禄に創業した老舗なんですけどね。 http://www.souhonkekaishin.com/company/index.html 間違っておりましたらお手間を取らせて申し訳ありません。
有明ハーバーじゃないでしょうか。 結構人気ですよ。 http://www.ariakeharbour.com/
仙台に仙台キムチ本舗・宝食品、と言う会社がありますが、韓国のキムチを日本人向けに甘く調整しただけのキムチです。 私は、甘いのが苦手なので、好きではありません。 近所で韓国人が１人で、韓国の材料で作っている店がありますので、その方が遥かにおいしいです。 まあ～好みは人それぞれですので、何とも言えませんが？？ ＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://www.t-kimuchi.com/
大阪在住です。 千鳥屋が有名ですがアレルギーの小麦粉などの記載はあっても添加物は載っていません。ということは使用されていない？ 賞味期限が短く、昔ながらの製法に拘っている店なので期待出来るかと思い回答させて頂きました。 甘い物が苦手な私ですら、千鳥屋のみたらし小餅はついつい手がでる美味しさです。味が上品ですね。 直営店舗で購入すると待っている間に他のお菓子とお茶をサービスしてくださったりして和める雰囲気も気にいっています。（土産に纏めて購入していたからかもしれませんが） 取り寄せ可能なので一度ご検討ください。ご満足いただけると思います。 http://www.chidoriya-shop.com/shopbrand/016/O/ 以上、ご参考までに。
＞出張で北海道からきた人に聞くと、「食えない」と言ってました。 味が全然違うと言ってましたね！ 嘘ですね。 私自身が北海道出身で、元札幌市民でもあります。 北海道内か外かは関係なく、店次第です。 北海道に限定しても、北海道は九州と四国を足したより広いですし、札幌以外にも札幌ラーメンの店は多数ありますが、札幌の店にも引けをとらない店がたくさんあります。
「中華まんじゅう」ではないでしょうか。 http://www.hokkaido-jin.jp/issue/sp/200405/speci …
誰でも知っている有名なところではミナミの金龍です。 私見ですが24時間の営業方針と立地が抜群によいというだけで人気を保っているだけのように思え、味のほうはあまり…。衛生面でも…。 味なら南森町の麺屋じゃんぷ亭の味噌らーめん（旭川風）が好きです。 ほかにも行列が絶えない店として戎本町の無鉄砲ラーメン大阪本店を挙げておきます。
伊勢うどん販売 みなみ製麺 http://www.iseudon.net/
文旦と非常に似通っているのであれば、「水晶文旦」という品種かもしれません。 http://www.buntan.com/suisyoubuntan/
こんにちは 熊本館に問い合わせてみてください http://shinsyuu.blog.so-net.ne.jp/2007-01-03 http://www.departinfo.com/do/pc/eventList 九州とか熊本催事で来る場合もありますので
http://kuchiran.jp/gourmet/souvenir.html 「ごまたまご」は駅でも手に入りやすく東京ばな奈より若干お安め おみやげの定番でしょうか このサイトを見ると、雷おこしが安いですが 雷おこしは駅では見かけませんでしたね まぁ 私の目が節穴だという可能性は否定しません 慣れない人だと 東京は駅の構内を見て回るだけでも結構たいへんです 必ず時間に余裕を持って行動するようにしましょう
名古屋空港付近には無いと思います。 稲沢なら、ここが良いですよ。 http://www.ciao-morita.co.jp/ciao/shop/apita-ina …
趣向の問題なので、万人に好まれるものは世に中に無いと思います。 世界の山ちゃんの味が好みかどうかの問題だし、そもそも手羽先自体も好きかどうかですね。 きしめんも味噌煮込みうどんも同じです。 私は名古屋人ですが、手羽先なら「世界の山ちゃん」より「つばさや」や「もみじ」の味の方が好きだし、味噌煮込みうどんも、「山本屋」の生煮えのくそまずいものより、近所のうどん屋さんの味の方が好きです。 「ひつまぶし」も、名ばかりの「蓬莱軒」より「うな善」の方が断然おいしいですよ。 あんかけスパも同じです。 他人が良いと言っても自分の好みに合うかは別問題だし、同じ料理でも料理人が変われば味が違います。 自分の足で歩いて好みの店を見つけるのが良いでしょう。
フェルミエ。。。。。。。。。。。。。。
ＫＡＴＥ　とか　ちふれ＠ドラッグストア
空港の近くに、牧のうどん といううどん屋があります。 九州ではあまりにも有名です。 私は個人的に、肉とごぼう天をトッピングした『肉ごぼううどん』が大好きです。 かしわごはん も一緒に食べると最高です。 九州に来て牧のうどんの肉ごぼううどんを食べずに帰るのはもったいないです。笑 福岡空港からインターに乗るのだと、金の隈（かねのくま）ICから乗りますのでその途中の左手にあります、 是非ご賞味下さい^^;
「かねさ」（青森のお味噌屋さんです）の「ひいふうみそ汁」をおすすめします！ https://ssl.kanesa.co.jp/shop/products/list.php? …
東北の日本海側県ではふつうに「雑煮」です。　お正月の。 鶏ダシの醤油仕立てに鶏とネギにセリ。　 それを基本とし、各地域、家庭のアレンジが加わりますが、お雑煮です。
今の時期はぜんぜん問題ありませんよ。
＞関東に住んでいないので、関東のもので選びたかったのです 資生堂の「花椿ビスケット　金缶」はどうでしょうか。 http://parlour.shiseido.co.jp/sc/food_products/i … これ以外にも、いろんな焼き菓子があります。 「ＫＩＨＡＣＨＩ」シュガーロールパイもオシャレです。 http://item.rakuten.co.jp/kihachi/k14062/
九州限定の明太子味！ 「かねふく」とのコラボだったと思います。 すごい明太子感があって美味しかった^^
4種類の味で個包装があります。 http://kinsencandy.jp/SHOP/B0008.html
ついつい　・・恵比寿三越や　ヒルズにある
「笹酒まつり」というものがあります。 http://www.city.fuchu.hiroshima.jp/kanko/event/s … http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20130123- … 作り方です。 http://kantan-recipe.info/ka/kumazasa.html
大阪伊勢丹と言うのがヒットしますね http://d.hatena.ne.jp/miyabi-tale/20110505/13045 … http://www.sanzen.co.jp/shop/index.html#01
日本の銘菓は美味しいので、手土産で何を持っていっても良いと思いますが、 逆に言うと、美味しいものが多すぎて選べないですよねー。 成田空港で買えるものでしたら、イミグレを出たところにある売店で買うと 白い恋人とか、萩の月とか、いろいろ買えますよ！ お勧めは、やっぱり白い恋人だと思います。 一番無難で、満足度も高いと思いますよ！ 他に良さそうなお菓子のお土産がないか調べてみたら、 全国の人気銘菓がランキング形式で見れるサイトを見つけたので 参考までに書いておきます。 http://best.ciao.jp/ohkashi/ 「外国人に喜ばれるお土産」ということでも検索できるので、 とても便利だと思いました。 ヨーロッパまでは、遠くて大変だと思いますが、頑張ってくださいね。 参考URL：http://best.ciao.jp/ohkashi/
大阪とかでは聞いたことがないですが、鮫を食べる地域で近いのは中国地方の山手辺りでしょう。そこまで行けば、食べるのは難しくはないと思います。ちょっと遠いですかね？ ＾＾； http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A1# … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%8B% … http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/miyoshi/spot …
　九条葱には「京都九条太葱」と「浅黄系京都九条細葱」 　がありますから、質問主さんは九条太葱をお買いになっ 　たのだと思います。
こんにちは。 認定マークのあるゆめぴりかは、ホクレンの物だと思います。 ホクレンが独自に認定基準を示した認定米です。 一方、認定マークが付いていない物は、北糧連から流通しているゆめぴりかだと思います。 北海道の米は、ホクレンか北糧連から流通するものなので、 20年前に米屋の配達をしているときはそうでしたよ。 因みに、北海道在住です。
自作、というのは？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B7%E8%8 …
時々買っている昆布佃煮です。 http://2kuma2.com/ これはもう、ご飯に乗せてよし、お茶漬けでよし！ 鱈の親子漬け、これもおいしいですよ！ ここのものが一番です。 ほどよい酸っぱさが食欲をそそります。 http://www.odakesyokuhin.co.jp/oyakozuke.htm
大分県杵築市にある十花堂の 「夢たまご」は、 白身は硬めの淡雪羹 黄身はクリーム羊羹 と食べられた方のブログにありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/flure302/38322241.html
「正嗣」がよいかと思います。 宇都宮「正嗣」ギョーザの特徴は油こくなくてさっぱりとしている点です。だから、家族は王将のギトギトギョーザの方が美味しいというのですが・・・ ヘルシー志向の方には食べやすいので喜ばれると思います。いつも買ってきてもらうパッケージしかわかりませんが、よいですよ。先日、ネットで知人に送りました・・ネット販売をやっているのは支店みたいですね・・・
名古屋市内でもあるようです。 http://www.nagoyakankohotel.co.jp/restaurant_bar … http://www.associa.com/nma/restaurant/pergola.html
モリタケ八百秀、徳島では有名な食品店です。ここの通販であります。送料無料の商品と一緒に買えばよいです。 参考URL：http://e-yaohide.jp/SHOP/259165/list.html
本社が札幌市の千秋庵のノースマンもおいしいです。 パンのようにも見えますが、パンとも饅頭とも食感が違います。 http://senshuan.co.jp/ 洞爺湖町に本社がある、わかさいも本舗もおいしいお菓子があります。 社名になっている、わかさいもやおいしいまんじゅうもおいしいですが、私のおすすめは雄北カスターです。 http://www.wakasaimo.com/index.html 旭川市の壺屋総本店のき花もおいしくおすすめです。 http://www.tsuboya.net/new_shopping/kibana/
熊本県在住です。 デコポン（不知火）のことだと思います。 見た目は悪いものの、とにかく甘くて美味しかったので売れたという経歴があります。（登場したばかりの頃、地元のニュースにまで登場した（笑）） いわゆるコタツみかんよりも大きめでどっしりしてます。（ぽんかんとかそっちの柑橘系の外見） あと、高級みかんなのでちょっとお高めです。こちらではお歳暮などで贈られることもよくあります。 けど、本当に美味しいですよ。 私はこのみかんが作られている地方に住んでますが、見た目悪いねーなんて言われながらもどんどん広まっていっただけあって、本当に美味しいです。 あと、柑橘系は年によって味が変化します。やはり当たり年と外れ年があります。 購入前に事前に情報を集めてから購入されるといいかもしれませんね。（その年の天候によって東で豊作、西でダメなんてことも普通にありますから） ちなみに今年はみかんより柿が当たりです^^b（どうでもいい情報かもしれませんが（笑）） デコポンも特によくないとは聞かないので問題ないようです。
いえ、なにも蕪まで自作しろとは（苦笑） お正月に食べたものですか、うち（九州）の一地方ですが うちでは蕪のなます、蕪の酢漬けという名前ですね。 http://recipe.igamono.jp/?eid=1030325 こういうの。（レシピは違いますが。お正月料理です。） 実家でもつくってくれてます。（私じゃあの味にならないので熟練の妙技だと思います） 蕪はシーズンになったら、それ様の種類も八百屋に売り出されてるはずですから 店頭を除いてみてください。 また、地方が違うようなのでお役には立てませんが、ネットにレシピが残ってる可能性あるので 検索してみると良いと思います。 （自作にチャレンジする場合はですが） では。
ここです。 http://www.tsukijikyoueikai.co.jp/ 築地の「築地共栄会ビル」内に売っています。 築地場外の佃煮屋さんにもあります。 水天宮前の「三福」という家庭料理屋さんの隣、「古川食料品店」でも扱っています。 ＵＲＬは三福。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130204/13023837/ イナゴ紹介の記事。 http://mblog.excite.co.jp/user/kimcafe/entry/det …
ここでの個人情報のやり取りは禁止されていますので、以下に投稿してみたらいかがですか？ アドレスのやりとりの記述がみられます。 http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/candy/1327938 …
何が気に入らなかったのか存じませんが、上げておられるお店、安いですよ。 それと、ぼべご飯は夏場のものですからね、今の時期あるのかしらという気がします。 今の時期にあるのなら、何も文句は言えませんし、ひょっとしたらあまり美味しくないかもしれません。 地元にいたことがありますが、ぼべは夏場でも市場にあまり出てきません。スーパーなどではひと夏に２，３回しかお目にかかれません。採る人が少ないのですよ。漁師さんならもっとお金になるものを採りますでしょう。 素人でも簡単に取れますが、ご飯にするだけ採ろうと思うと半日がかりですよ。 それで、地元の飲食店でも、このご飯だけを売りにするところは滅多にないです。どちらかというと、コース料理の替りご飯という形が多いです。 ですから、あるだけでもラッキーです。
仙台の“キクスイアン”(漢字忘れました。すみません。)ってところの『抹茶生クリーム大福』がとてもオススメです。 甘さ控えめで食べやすくて何個でも食べれそうなくらい美味しいです。 １個１００円だから、１０個でも１０００円ですので予算内になります。 是非食べてみてください。
　品種を聞いてみて下さい。王林とかだと青いですが甘いですよ。全部青いのなら、そういった品種です。
http://www.cubicplaza.com/shopnews/detail.php?id … http://www.takashimaya.co.jp/store/others/shinyo … 売っているみたいですが、毎日あるとは限らないし、 すぐ売り切れるかもしれません。 販売日と、予約が可能か問い合わせたほうがよろしいかと。
こんにちは。 もう遅いですかね？ 私も、昨年の暮れに大分に仕事で行きました。 その時、地元のお客様に連れて行って頂いた店が２軒あります。 美味しかったです。 別府駅前の「さかな市場」と大分駅前の「虹色魚」です。 鍋やら、焼き物、揚げ物、色々あります。 お子様用もあります。 時間があれば、お寄りして見てください。
マンゴーは判りませんが 植物というのは、種から育てると結実し難い物が出来ると言います 特に品種改良された植物は、実が生らない物も出てきます 種から植えるより、樹を買って植えた方が 良い実の生る確立が高いと思います
販売店一覧を見た限りでは、日野市のＪＲ豊田駅近辺では売っていません。 そこからですと、一番近いのは新宿小田急デパート、高島屋新宿店となります。
No.6です。 （一般的な）販売単位は、30kg、10kg、5kg の記載ミスでした。失礼。
ホッケの開きとかいくらとか・・どうですか？ あと・・ほたて・・ほっきとかもいいですよ。 あと北海道産のししゃもとか・・美味しいです＾＾ やっぱり安さもそうだけど新鮮さ（これ一番重要）を 考えるなら中央卸売り市場でしょうかね・・。 他の店だと産地直送のお店以外ではたまに収穫した日の次の日の 物だったりすることもありますよ。
屋我地島の塩入り塩ちんすこう？ http://www.oki-ichi.jp/SHOP/1040110015.html 製造会社の名前に「屋」が入っているという意味だったらごめんなさい。
皿うどんがいいと思います。(長崎ちゃんぽん)
北海道といえば やはり！！ カニ、ウニ、ホタテの燻製、イクラ、鮭ケイジ、ジャガ芋、白い恋人など。 以上のような品を思い出しますね！ ズバリ！！ タラバガニ、毛ガには食いたいという心理が働きますね！ 高級品すぎる品が多くてすみません m(__)m ウチが欲張りだけであって九州の人はみんなが欲張りではないので心配しないでくださいね。 北海道から遠い九州でお仕事でこちらで生活をされていたんですね。 お仕事お疲れ様でした。
牡蠣がたべてみたいです
正確な回答を見つけました。 ＞栗は自分の花粉では受粉し難いので、他品種を混植した方が良いようです。 どんな品種でも良いようです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「JAおおいた」に「天瀬ブドウ部会」というのがあるようなので問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://www.jaoita.net/ja-oita.html http://www.arbeitstock.jp/kyusyu/keyword_JA%E3%8 … 野菜や果物の直売所もあるようです。 http://www.jaoita.net/ja-oita/market/index.html
聞いたことないですがカタカナではなくスペルで書いてください。 「アルム」は「Arm＝腕」のことでしょうか？ 「ドゥードゥラー」がイメージわきません。どんなスペルですか？
販売員経験者です。 原価については様々でしょうが廃棄については本当に売れ残ったものは全て廃棄されます。 徹底して全部です。 （二人以上で確認をし、機械で廃棄のデータを入力して送信もしました。 目の前で蓋をあけて中身（生ゴミ）と箱（可燃、不燃）にわけて分別されます。） 廃棄されたものは他の生ゴミと一緒にお店の廃棄場へはこばれ、ためられて当日～翌日くらいまでに産廃として収集されます） ヘタに関係者に割り引いて販売したり、社員食堂でなら廃棄をたべていい、とかにすると もって帰って売ろうという人がでる可能性があるため、いいお弁当は廃棄に関してはとても厳しくチェックされます。 もしそんなことをされて食中毒をおこされたりしたら、商品管理の質を問われますから。 （持ち出したものであっても、持ち出せてしまった、ということ自体が駄目） 高級な弁当になるほど、その信用とブランドを守るためにそんなふうになります。 もったいないですけどね！ なので、お弁当の販売員をして廃棄をもらって食費節約を狙うなら、個人経営のお惣菜屋さんや、コンビニとかのほうがいいですよ。
はっきり言って「物産展」なんか、デパートやスーパーが業者と結託している 安易な客寄せ企画ですね。 私の経験をお話ししますと。 熊本に旅行した時にホテル近くの居酒屋で食べた「辛子蓮根」が美味しかった。 で、近くのスーパーの「九州物産展」で辛子蓮根を買って食べたら・・・ 形は同じでも味は全くの別物。 蓮根は水分が抜けてポソポソ、辛子は気が抜けて風味なし。 真空パックなので無理はないかな～と思いますが、本当の味を知って欲しい なら工夫して本来の味を提供しなくっちゃいけませんネ。 スーパーの北海道物産展で「海鮮丼」を1,600円で売っていたので買いましたが これがお粗末！！。 同じスーパーでご飯を買って、鮮魚売り場で好みの魚や魚卵を買ってご飯に載せ れば2,000円で4人前の海鮮丼が出来あがります。
＞これは本当なのか、日本全国の人に確認したいです。 関西では見たことがありません（京都に住んでいて大阪の会社に勤めています）。 居酒屋のメニューにもありません。 逆に「お火焚き饅頭」のように京都ローカルの食べ物もありますよ。 京都市内の和菓子屋で11月しか基本的に売っていない饅頭です。 http://www.jintan.co.jp/kyoto_jintandori/1011.html (現在の鳴海餅本店のお火焚き饅頭は白もピンクも漉し餡です）
濃いめで味がしっかりしたスープが人気(？)だからでは？ スープがあまり麺に絡まないようにストレートなんじゃない？
＞５５０ｇ１００００ウォン しかし、日本の国内産と比べると安いことは確かですよ。
高島屋に入っている「村の梅」がお勧めです。 種類も多くて試食もできますので、お好みのものが見つかるはずです。 参考URL：http://www.muranoume.com/
間違っていたらゴメンナサイ。 別府→大分県→柑橘系という連想で「かぼす」じゃないかと思ってしまいました。 「かぼす」は大分県の特産品の柑橘系でまろやかな酸味があります。 ゆずやすだちのように絞って使います。 確かドレッシングもあったはず。 検索してみてください。
味噌カツそのものが本来高級な食べ物ではないので、味噌カツの高級店というのが そもそも無理だと思います。 名古屋の名物で価格が比較的高いものと言ったら、ひつまぶしぐらいではないでしょうか？ 蓬莱健の陣屋などは風情があっていいのではないかと思いますが・・・・
ちなみに何で生食の貝に解禁の違いが出るかというと　牡蠣は海水を取り込んで浄化する フィルターの役目を持っており中の生き物は、そこから不純物と栄養素を食べて成長します 海流や温度で海に毒素が多いので、地域によって解禁が変ります。 基本牡蠣は養殖ですが、養殖の棚は入り江から離れた場所にあり そこから、生食用の貝にする奴だけ引っ張ってきて　浅瀬の水の流れのよいところで一時浄化をします。 これが1ヵ月掛かります。 よく芸能人が貝棚からはずして喰ってるのはこの部分です。 これでも、毒がかなり残っているので、多くて2,3個しか喰ってはいけません。 安い生牡蠣は、この棚から引き上げて売ります。 次に、高分子フィルターと紫外線殺菌された海水で室内施設で半月寝かせて 初めて毒抜きの生食になります。この状態なら10個20個くらい喰っても腹痛は起こさないでしょう。 ただし、高級品です。棚上げの牡蠣より100円以上値段が変ります。 三重の的矢は、10月に加熱用・加工用の漁が解禁 それから1ヵ月処理が必要なので11月が解禁なのです。
「ほさか」の栗煎餅は似ているかどうか？ http://plaza.across.or.jp/~hosaka98/ 元々栗煎餅の名前は、ここ「松月堂」が登録商標したものが、更新を怠って権利が消滅してしまい、名前が全国に広まったものです。 http://www.rakuten.co.jp/kurisen/
地元在住です 伏字で店名出してみて下さい。納得できそうなので。 ８店舗は定期的に入れ替わります、それがどういうルールなのかは噂でしか知りません。 麺の形状からすると「梅○軒」かなと推察しますが‥ 小生の評価だと出店している半数の店が既にバイトがレシピで作っているせいなのか時間帯でバラ付きがあるように感じます。 やはりチェーン店化するとしょうがないのかなぁ。 しかし小生も関西～最北の地までラーメンを食べましたが旭川が一番です。旭川≒しょうゆ。 奈良在住の親戚も札幌ラーメン（太ちぢれ麺）より旭川ラーメン（細ストレート麺）が好きと言っています。 もちろん流行り廃りがありますので背脂コテコテで具をトッピィングという流行より小生としては昔ながらの魚臭い醤油が食べたくなったりします。
安いに越したことは無い。 と云うことで腹いっぱい食べることをお勧めします。 創作和食「希味」（のぞみ）中心部にありＨＰはすぐ出ます。 例　３１５０円のコース オードブル　3種盛 流し南瓜　胡桃 えのき蓮草　明太子和え 蒸し鶏のピーナツバター風味 鯛のたたきと野菜のジュレ掛け 豆乳鍋 人参のグラタン 野菜と白いんげん豆のスープ 酢取りサーモン　糸瓜　アスパラ　紅蓼　磯の雪 蒸し豚　道明寺　サニーレタス　赤蒟蒻　黒胡麻だれ 蛸まんじゅう唐揚げ　葛そうめん　五色あられ 茄子生姜刻み穴子あん掛け　南瓜　占地　モロッコ豆　木耳 トマトとモッツアレラのジェノバ風 お寿司も充実！！ 鮪・烏賊・サーモンの手まり・海老・玉子 赤だし ほうじ茶シャーベット 希味特製デザート ２６５０もあり、最高でも４０００円台。 昼は１０００円からある。 味は・・・普通 最後まで食べきれるかどうか次々出てまいります。 定番でなくても京都は色々。 上を見ればきりが無いし・・。 蕎麦の専門店は東京よりも多いかも。 好きならミシュラン１ツ星の蕎麦屋２軒を手始めに回ったら？
私の家ではつまみ権、おかずです。 長崎のさつまあげは絶品ですよ！
うちも8房きて、ちょうど食べ終わったところです。 うちは野菜室で裸のまま保存していましたが しなびることもなく、5日間大丈夫でした。 冷蔵庫ならもうちょっと温度が低いですし、 乾燥に気を付けて保管すれば （軽く湿らせたキッチンタオルや新聞紙で包んでビニールに入れると良いです） 2週間は大丈夫でしょう。 冷蔵庫に房ごと入らない場合は、ハサミで1～4粒づつの小さな房に分けて （枝から完全に、引き抜くように外してしまうと、実が悪くなるのが早いです） 湿らせたペーパーを敷いた密閉容器に入れて、冷蔵庫へ。 洗ってしまうと長持ちしないので、食べる分だけを食直前に洗います。 冷凍する場合も、冷蔵庫でしっかり冷やしてから。 すると食感良く凍りますよ。 巨峰美味しいですよね～。 是非良い状態で最後まで楽しんでください。
舟和の芋羊羹でしょ（笑）あの味は万人に受けること間違い無しですよ。東京駅で売ってますよ。
長野県に住んでいます。 馬刺し なぜか長野県と熊本県しか食べないんですね。 馬肉のすき焼きを「桜鍋」って言って脂肪が少なく 高タンパクなので人気です。 あとは「辛子レンコン」 料亭や割烹の手づくり辛子レンコンは絶妙な味ですね。 レンコンのシャキシャキ感と辛子の爽やかさ。 九州旅行の途中に熊本に寄って、生簀のある料亭で食 べた辛子レンコンの味が忘れられません。 で、スーパーの九州物産展で辛子レンコンの真空パック を買ったら。 レンコンは乾いてポソポソ、辛子は風味など全く無い。 同じ形をしながら‘似て非なるもの’でした。 そう言えば「北海道物産展」の海鮮丼もお粗末だった。 スーパーの生鮮食品売り場で魚の切り身や魚卵を買って ご飯にのせた方が安くて美味しい！
NO1です。 先ほど何となくこの質問を思い出し、 マリオさんのお店のHP検索してみました。 メニューに Gnocchi di patate con crema di pere e gorgonzola profumate al tartufo bianco ジャガイモのニョキ　洋梨とゴルゴンゾーラのソース　白トリュフの香り ってありました（笑） まあ本人がHP作っているわけではないと思いますが。
東京カンパネラのショコラ！ 個人的にはこっちのほうがおいしいと思います。
こんにちは。 広島焼きと言ったら広島県民に怒られますよ。 ＪＲ大竹駅から広島方面に向かい、立体交差の交差点を左折して 山の方に向かって行くと砂山という地名の土地に辿り着きます。 そこにあるお好み焼き屋はとても美味しいですよ。 残念な事に店の名前を忘れてしまいました。
FAUCHONは、フランス製品です。 皇室のどなたかが愛用していても、 所謂「英国王室御用達」の表示は許可されません。 表示は、イギリス製品のみです。
兵庫わくわく館にあります 姫路出身の私が　扱ってくれと交渉して　実現しました　元祖ムッシュのです　笑
ぼんち揚げは、福岡の「どんど揚げ」と同じ感じかな 満月ぽんは、たまに見かけます みっくちゅじゅーちゅは、まだ見たことはないですね
事情が分かりました。 まず「フレッシュ朝来」に確認しましたら、以前「宝販売」という業者から仕入れていたということで、今度はその業者に確認したら、確かに数年前は卸していたが製造元が生産を止めたため、今は販売していないということです。 残念です！
浜松と名のつくインターは「浜松IC」か「浜松西IC」のどちらかです。 もしかすると浜松市街地より比較的北に位置しているので、浜松西ICを 勘違いされているのでしょうか？ 残念ながら西インターの近くは馴染みが薄いためよくわかりませんが 参考になれば、、、。 ↓ http://www.hamamatsugyouza.com/
こちらですね。 「ヴィッラ　バルダッチーニ社のエクストラヴァージン・オリーブオイル」です。 下の方にあります。 http://item.rakuten.co.jp/jomon12k/10000104/#100 …
恐らく「素（す）もんじゃ」「具なしもんじゃ」という類かと思います。 普通のもんじゃよりも具の量やボリュームが圧倒的に少なくて、ほとんど汁っぽいものです。 昔の駄菓子屋の片隅で焼いていたのは、これが主流でした。 これ専門のお店があるということではなくて、裏メニュー的に頼めば出してくれるものかと思います。
富津の保田漁協直営の「ばんや」かな安くて美味いですね。他には富津の竹岡の「竹岡ラーメン」も有名ですね、チャーシューの煮汁でスープを取ります。金谷レストランでは、かじめという海草も販売していますよ、味噌汁に入れたりして食べる、鯨の肉も売ってるから興味が有れば買ってみるのも良いかも。和田町まで行けば地元料理なんで食べれるますよ、鯨が上がるのは和歌山と和田町と気仙沼しか有りませんからね。後は今頃だと「いちじく」が旬ですよ。
「あまがし」ですかね？ Wikipediaであまがしを検索かけると出ました 只今出先で携帯からなのでURLはごめんなさい
探してみたのですが、２年ものしか見つけられませんでした・・・。 http://murakamisake.com/category/chinmi.html
嫌韓の輩は訳の分からない回答をしていますが、のりにもピンキリあります。 安い部類はそうですが、産地によって高いものがあります。 http://item.rakuten.co.jp/oshareshop/nori001/ 結局はのりさえあれば作り方は簡単ですから、大量に作るほど安くなります。 値段の差はのりの差＝産地です。 よく見かけるものは普及品ですが、韓国には地元の人しか手に入れられないものは沢山あります。
静岡のマスクメロンは、価格が分かりにくいでしょうね。 先の方もおっしゃっていますが、一般的にマスクメロンは、綺麗な丸みがあり、ネットが細かく張っているなど外観によって、価格はピンからキリまでありますね。 静岡のマスクメロンに張ってあるラベルは、産地を示すとともに、生産者番号も表しています。 産地によって、ブランド名が違います。クラウンのマークが入っている袋井市のクラウンメロン。その近郊の産地の物が、アローマメロンというブランド名になります。 基本の品種は同じで栽培方法も同じ出荷基準も統一して品質を保っておりますが、やはりクラウンメロンと言うブランド名が付いている方が少し価格が上です。それだけ信頼されているブランドで、千疋屋総本店でもそちらのブランドが主に扱われております。 そして、同じクラウンメロンの中でも、生産者によって、価格にも違いがでてきたりもしています。 一万円以上のメロンでも、地元の人は、段ボールの箱を使い、贈ります。箱にお金をかけるよりも、メロンにお金をかけて贈りたいですから…。
お探しの瀬戸ジャイアントは、山梨などで最近栽培をされておりますが、岡山が最初の生産地のようです。北関東ではあまり栽培をされておらず、私の知っている栽培農家は福島県の白河にあります。 吾妻グランベリーさんで、こちらでは北欧種の葡萄が主に栽培をされており、ピッテロビアンコ、マニキュアヒィンガー、ロザリオビアンコ等のものがあります。出荷は農園主が納得のいく糖度にならなければ販売をされません。糖度が２０～３０度のものがほとんどです。こちらの商品を食すると同一品種のものかと思うぐらい違います。一度お試しください。連絡先は吾妻グランベリー　電話　０２４８－３２－２７９３です。地方発送もして頂けます。瀬戸ジャイアントは九月半ば以降かと思いますがご確認を
白石温麺 はそうめんともまたちょっと違ってなんとなく懐かしいおいしさがありますね。 そんなに味に差があるとは知りませんでしたが、たまたまおいしいものやそうでないものもあるのでしょうね。好みもあるのかもしれません。 食べ比べセットというのがありますよ。 http://www.shiroishi-umen.com/gotyuumon.html
百貨店ボン・マルシェの食品館LA GRANDE EPICERIE PARIS内で売ってるようです。
　新横浜なら、ラーメン博物館まで行って、ラーメンのお土産が喜ばれますよ。 　シューマイは真空パックのモノはあんまり美味しくないです。 　あと、「湘南ビール」「鎌倉ハム」など地名が入ったモノはオススメです。 　ちょっと良いスーパー（新横浜プリンスペペや横浜そごうの「成城石井」など）に行くと売ってますね。
麦焼酎に「極み香（きわみか）」があります。 ＵＲＬは参考ですが、４合瓶もあります。極めて入手困難で、見つけたら即ＧＥＴです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/okadayasaketen … 大分県限定黒ラベルなら「安心院蔵（あじむくら）」です。 http://yamashiroya.biz/?pid=11521700 「不世出（ふせいしゅつ）」 http://item.rakuten.co.jp/kyushu-shouchu-club/mu … 大分の焼酎は麦が多いですが、これは珍しい芋です。 「熊八伝説」 http://sake-i.com/SHOP/001.html 日本酒だったら「角の井 上選」がローカルっぽくていいと思います。 http://yamashiroya.biz/?pid=17003804 いいちこで有名なの三和酒類が、日本酒も作っています。 しかも山田錦５０％精米で普通酒という、普通には考えられないお酒です。 http://yamashiroya.biz/?pid=42076711 このような変わった名前の日本酒もあります。 「イモリ谷」 http://yamashiroya.biz/?pid=38448521
後期高齢者です。 60歳台後半のお方ですか？ 独断と偏見で。 琵琶湖氷魚（子鮎の前の稚鮎）の佃煮 縮緬山椒 鞍馬の木の芽煮 魚嫌いの人なら三島亭牛肉しぐれ煮 小茄子からし漬けかキララ漬け 京都かね庄のうなぎ茶漬け（昭和天皇の大好物、一杯しか食べさせてくれない、とのぼやきエピソードあり） 田中長の西瓜の奈良漬 塩昆布系統は人によって甘い辛いの好みが異なるので私は贈答には避けています。 あ、これらには北野白梅町長文屋の「山椒大目七味」をおまけにつけて差し上げてます。
熊本県の五木村の「道の駅」でタケノコの乾燥したものが売っていました。 水で戻してから普通のタケノコ料理の材料として使うそうです。 買って帰りましたが、まだ使用していません。 どんな味なのか楽しみです。
三重県の伊勢うどん、みそ焼きうどん 伊勢市観光協会／伊勢うどん http://www.ise-kanko.jp/meibutu/iseudon.html 亀山みそ焼きうどん本舗 http://kirakame.sakura.ne.jp/misoyaki/ 埼玉県のうどん博物館、鬼うどん うどん博物館 うどん ミュージアム 【うどん 博物館】 http://udon.mu/museum 定峰峠　「鬼うどん」 http://jef-minato.com/dgetuofuoniudon.htm
新盆にお供えしたお菓子を集まって頂いた方々にお渡しする事は普通にあります。 母上がなぜ愛知のお菓子を所望されたのかは判りませんが貴女のお住まいが東海市だと云う事から連絡なさったのだと推察いたします。 普通は集まられた方々が供養としての金封とお供えのお菓子などをお持ちになります。 お菓子は皆様がお帰りになる時、御供養として小分けし包んで皆様にお持ち帰り頂く事が普通です。 自分の家の分として、果物や花を供え岐阜提灯などは飾りますが、母上はそれ以外にご祖父様の家の分として集まって頂いた方々にお菓子をお渡ししたいのでしょうかね。 ネットで買える時代ですからネットで買って家に送られてはいかがですか？ 供養と云う事、日持ちと云う事から、名古屋の両口屋是清の「徒然草」と云う軽いせんべいの詰め合わせなどは如何かと思います。 http://www.ryoguchiya-korekiyo.co.jp/shop/catego … 同じような目的でよく使うのは京都西尾八橋の「ひとしれず」で、ネットで購入できます。 http://www.8284.co.jp/products/detail/30000401 どちらも小箱や小袋に入っています。 外にも日持ちするものはありますので、母上に大箱の菓子を分けるのかそれとも小箱で人数分なのかをお聞きになり、予算にあわせて買い求められては如何でしょうか？ 、
予約されましたか！良い所だといいですね。 では、お昼に行って見ては？？ 「もちぶた」のしゃぶしゃぶもかなりの物です。 ただ、私は夜しか行ったことが無いので、電話で確認すると良いでしょう。 下記の参考URLをご覧になれば、お役にたてるかと思います。 私は埼玉県ですが、丁度明日、新潟に出張です。 それから、余計なことですが、お土産を買うなら、「ふるさと村」の「鮭トバ」で「いちろう」と言うのがあります、コレ、最高に美味しいです。 買ってきて、あまりの美味しさに、電話で再注文したほどです。 http://yosinogawa.typepad.jp/blog2/2010/10/%E6%8 … http://ameblo.jp/nakachin120/entry-10434248758.h … 参考URL：http://ameblo.jp/nakachin120/entry-10434248758.h …
ご予算によると思います。 あまり高い物だと、相手に気を遣わせしまうので。 ３０００円～６０００円ぐらいで、リストしてみました。 ＊魚の干物盛り合わせ ＊京都の漬物セット ＊「はり重」豚ロース味噌漬け 焼酎が好きであれば、むしろ焼酎を送る手もあります。 オススメは 「兼八」（麦焼酎）７５０ｍｌの物と一升瓶があります。 上記の品は全てyahooショッピングで、探せます。 又、これまで私が送って喜ばれた品ですが・・・参考までに。
グランスタ
　生で食べる場合（刺身等）で、殻から外してから２日が限度でしょう。 火を通す場合でも３～４日程度ではないかと思います。 質問者様は、２週間冷蔵庫保存されたようですが、これはホタテの保存としてはNGです。 触ってみてぬるぬるしていませんか？太鼓を横からつまんで貝柱の繊維の間から何か出てきませんか？ いずれにせよ、処分なさる事をお勧めします。貝類の食中毒は他に比して危険です。 ホタテは－２℃～２２℃の環境で育ちます。当然同じ温度を好むバクテリアも一緒に住んでいます。 さて、冷蔵庫の温度は4℃～8℃くらいですので、低温による制菌作用は効果が無いと言っても良いでしょう。 食べきれない分は、冷凍保存されるべきでしたね。 殻から外した後、ウロとエラを取り除いて、塩でぬめりを取ってから冷凍庫へ もしくは 殻から外した後、ウロとエラを取り除いて、大きめの鍋で湯掻いてから冷凍庫へ です。 この２つは、解凍後の食感が全然違うので作る料理に合わせて下さい。
食べ物屋さんの魅力は味とサービス （おまけという意味ではなく）です 美味しく居心地が良ければ流行るでしょう お洒落で目新しい店でも不味くて サービスが悪ければ二度と行きません
札幌の人間では無いが、北海道人です。 ジンギスカンは、ランキングで、 http://tabelog.com/RC130201/hokkaido/A0101/ 海鮮丼は、 http://tabelog.com/RC011105/hokkaido/A0101/ ですね。 この中から、行けそうなお店をチョイスしては
ここですか？ 香蘭 http://r.tabelog.com/tochigi/A0901/A090101/90107 …
こんにちは。 発売時期が昨年９月なので違うとは思いますが。 寿がきや食品 「女子大生とつくった 完熟トマトのラーメン」 http://kuimakuru.blog71.fc2.com/blog-entry-1312. … （人様のブログです）
ヒイラギでしょうか。 岡山だと、ヒイラギの事をケッケというそうです。 http://blog.goo.ne.jp/pole-to-pole/e/0519d3fe060 … http://www.pref.okayama.jp/page/detail-30093.html おっしゃるように、ケッケジャコという名前での魚の姿を検索出来ませんでした。 岡山の方言のようですが・・・
広島駅南口で二重焼きということなので甘党たむらかなと思ったのですが、カレー味は見覚えがありません。かなり昔のことになりますが駅前に広島百貨店というのがあって、その中でカレー入りの二重焼きを売っていました。今は呉で売っているらしいのですが、次のページに載っているような細長い二重焼きではなかったですか？ http://r.tabelog.com/hiroshima/A3404/A340401/340 …
関西のはサクッと軽いですね
馳走小路という店で頂いた、 「とりわさ」が非常に美味しかったのでおすすめです。 ユッケなども美味しかったですね。 鶏なら間違いないお店だと思います。 店舗の雰囲気も良かったですよ。
「りんご和牛信州牛」 私は東京在住で食べたことがないですが、いつも電車から看板が見えるので気になっていました。 買える店：http://www.shinshugyu.net/member/members.cgi?g=2
定番でないとすれば・・・ ・ハセガワストアの「やきとり弁当」 　やきとり弁当なのに、なぜか豚肉です。でも美味しい。 http://www.hasesuto.co.jp/ ・カールレイモンの「骨付きベーコン」 　丸ごとあぶってかぶりつくのがワイルド。 http://www.raymon.co.jp/about/store.php
こちらのページに様々な柑橘類のリストがありますので、音感の似ているものからお探しください。 http://www.kudamononavi.com/zukan/citrus.htm
替え玉システムは博多ラーメンではなく 長浜ラーメンが発祥です。 現在は、長浜ラーメンも博多ラーメンも 混同された部分も多く、実際博多ラーメンも ほとんどの店が替え玉をやっています。 発祥の理由は諸説あるのですが、よく言われているのが 魚市場が現在の長浜に移転してきた際に いそがしい市場の人の為に、早く茹であがる 細麺にして、現在の細麺スタイルが確立されました。 そしてこの細麺は、大盛りにしてしまうと 細いがゆえに伸びやすい欠点があるので それを補うために替え玉というシステムも 生まれたとされています。 ということで替え玉は、この細麺であるが故の システムで、とんこつでも細麺でなければ 全く意味が無い行為です。 長浜の麺は数秒～30秒で食べられる状態になります。 茹でるのに、3分5分かかる麺を替え玉しても 意味無いのは誰でも解かると思います。 （でもいるんですよね、何でも替え玉しようとする人^_^;）
ベトナムでは、「ホビロン」と言います。 以前、ホーチミンに旅行した時にお店？屋台を見つけようとしたがわかりませんでした。
こんばんは!kekekoです。 そうだ…ウエストはドライケーキという素敵な名前が付いていましたね。リーフパイは独立してリーフパイなのかな？？ 私も、ティールームで頂くケーキとお茶は絶品だとおもいます。この季節ならゼリーも美味しですよね。正直ないい材料を使っている店はそうはありません。テイクアウトできる所が少ないのが残念です。 あ～～懐かしい味で食べたくなってしまいました。レモンパイとモザイク、モカロールが好みです(笑） 余談を回答して済みませんでした。
もう見てないかもしれませんが… 仙台の鐘崎というお店の笹かまぼこが美味しくておすすめです。 笹かまぼこも種類が豊富なんですが、さつま揚げに似た「伊達揚げ」というのが本当においしくてよく取り寄せします。
他のかんきつ類と同じ様に、マーマレードやジャムはできますが、多くは防腐剤が多量に使用されていますので、ちょっと・・・。 ごくわずかに国産物がありますので、そのようなもので、良く洗ってからにする必要があります。 レシピはいくつもあります。 http://meal.khc-freeport.com/grapefruitjam.html こちらは、皮なしで果肉だけを使用するので、よいかも。 ・グレープフルーツ…2個（果肉だけで約４５０ｇ～５００ｇ） ・きび砂糖…１５０ｇ～１８０ｇ（フルーツの約4割） 砂糖を振りかけ、二・三時間おく。 あくを取りながら、コトコトにるだけ。 http://ameblo.jp/ayurotta/entry-10247887135.html
横浜ですか？ 関西圏なら百貨店の食品売り場（酒類や缶詰、瓶詰などを売っているコーナー）に行けば九州の醤油は数種類置いてあります。 たぶん横浜でも百貨店なら置いてあると思うので、電話して直接売り場に繋いで貰い担当者に聞けば判ると思いますよ。 どこの百貨店も醤油の種類は多いと思いますね。 私はいつも仄かに甘い小豆島の4年熟成杉樽仕込みです。 西へ行くほど醤油は甘くなりますね。
「沖縄あぐーサンド」ではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/kachidoki_an/40757451.h … 空弁みたいなので手に入ると思います。
東京駅の隣の「神田駅」か「秋葉原駅」から歩いて5～6分のところに老舗中の老舗「神田藪そば」があります。 ここの「せいろそば」は美味しいですよ。 東京では大晦日のテレビニュースに必ず年越しそばの店で登場します。 藪そばのURLです。 http://www.yabusoba.net/shop.html ご参考まで。
　せんべい汁用があります。東北などのアンテナショップか通販かで妻が入手していましたけど。 　南部せんべいも色々ありますし、恐らく現地だけかな、水飴を挟んだ物があるとのこと。 　せんべい汁もベースとなるすまし汁にお麩などを入れる感じで使ったかな。小麦だけの味ですから。 　
りんごの収穫は初冬までに終わっており、今販売されているのはCA貯蔵されたものだと思います。 りんごの収穫期であればキズものなどの安価なりんごもありますが、そういうりんごは傷みやすくこの時期まで残っていることはあまりないと思います。 ないだろうなとは思いましたが、それでも検索かけてみました。 引っかかりますね。yahooのこちらはどうでしょうか。（私は買っていませんので実際どうなのかはわかりません。） http://store.shopping.yahoo.co.jp/marutomi-s/ ※旬のときの味を期待してはいけません。しゃきしゃきするりんごの食感があればこの時期のりんごとしては上々だと思います。
現在は輸入品が増えて、本物のエシャロットも出ていますが 昔は代用品として、ラッキョウの１年物をエシャロットと言っていました 野菜スティックで使われていたのが、１年物のラッキョウです 厳密にはぜんぜん別物ですが、代用品としては過去に、エシャロットとして１年物のラッキョウが流通していました
こんにちは こちらがインフォの中に出ていたようですが http://www.harenohi.me/
「丸赤」か「加島屋」か「魚久」か…。 塩鮭ということなら「丸赤」かな？ 加島屋と魚久は塩鮭というより、粕漬けですね。 どの店も贈答用の高級品です。 どの高島屋といっても、質問者さんがどちらにお住まいなのかわかりませんが…。 東京であれば、加島屋は日本橋高島屋、新宿高島屋、玉川高島屋に入っているようです。 丸赤は日本橋高島屋。 魚久は日本橋と新宿に入っているようです。 どの店もタカシマヤオンラインというネットショップでも買えますよ。
私は福砂屋のほうが好きですが、でも、今、全国のデパートに出店してますから。 大阪でも、阪急、阪神、高島屋、三越、、、、いくらでも手に入りますよ。 同じことなら、長崎でしか買えないものにしたら？
　大阪で白い恋人をお土産に買う。 　でもね、日本全国どこを探しても、そんなに笑えるお土産なんかないよ。自分があまりにもおもしろくない人間なのでお土産でウケ狙いしているのかもしれないけどさ。
懐かしいです。 子供の頃を思い出します。 よくやりました、私の地方では「ほど焼き」と言います。 灰は、簡単には熱く成りません、毎日火を消さずに燃やし続けていました、夜も消さずに火に灰を掛けて、朝灰を取るとまだ火がついてました。 ですから、１時間や２時間では無理かと思います。 前の日から薪を燃やしておいてやれば、出来ると思います。 子供の頃（今から約６０年前）に楽しみな「おやつ」でした。
地元民のみならず、観光客や出張のサラリーマンなどもやってきますから、そういう人たちにも受け入れられる商売をするとなったら、箸も用意して好きなように食べさせるということなのでしょう。 伝統や格式と商売の儲けや集客を天秤ににかけたら、そんなことを言っていられないというのが現状です。
だったら、まずは「網代焼」です。 米粉と海老粉を混ぜて蒸して焼いたもので、小魚の形をしたおかきです。 煎餅とも味が違っておいしいものですよ！ http://yaplog.jp/soshoku/archive/1164 お酒のおつまみならば、「鱈の親子漬け」がイチオシです。 http://www.odakesyokuhin.co.jp/oyakozuke.htm 鱈の白身とたらこ、昆布、しょうがなどを甘酢で漬け込んだもので、これもおいしいものです。
＞隠れ屋のような場所で、わざわざ足を延ばして行ったほうが良いような そんな場所 だらけです。 こういうサイトを参考に行けそうな場所へどうぞ。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ http://www.geocities.co.jp/MotorCity/6930/sanuki … http://www.e-sanuki.com/udon/ 有名どころは山越、谷川製麺、宮武などです。
ほり川が無くなったので辰鼓櫓ですね。 辰鼓櫓という建物からは離れているのでご注意ください http://www.izushi.jp/sarasoba/tenpo/tenpo_sinkor … 駐車場は店の前と横です。
こんばんは 確かコロッケがあったはずです http://hitoridedaijyoubu.blog102.fc2.com/blog-en …
こんにちわ。 【のしいか】おいしいですよね。 これで、好きなだけ【のしいか】を食べて下さい。 ■動画 ■ 機械 http://www.pro-douguya.com/pasta-top.html http://www.geocities.co.jp/Foodpia/1024/tools/pa …
島唐辛子を泡盛でつけたものは、「コーレーグース」と言います。 私は、手作りしていますので、１年中使ってます。 何にでも合いますよ。 ラーメンに入れたり、納豆にかけたり、野菜炒めに入れたり、鍋物に入れたり、数えたらきりがありません。 ちょっと辛味が欲しかったり、沢山辛さが欲しいときに、量を加減して使えば、他の食品の味を邪魔しませんので、使い勝手がいいですよ。 泡盛の種類を変えたり、唐辛子の種類を変えたりして、楽しんでます。
「せんじがら」ですか？ 違ってたらごめんなさい
宇都宮有料道路のＳＡで売ってる「日光のけっこう漬」かな、大根、なす、きゅぅりのたまり漬ですがハチミツと併せて漬け込んでいるのでご飯のお供に良く会います。たまに、無性に食べたくなるので5個位をネットで注文しています。送料が掛るけど買いに行く手間を考えたらね。日光は数十回行ってるけど、他のみやげ物屋さんで見たことないし、漬物が好物なので大概に旅先で購入しますが、ここのは別もんで深い味わいが有ります、酒とも意外と合うし言うことなしです。昔は500円だったのに、今は650円ですが何年経っても飽きない一品だと思いますよ！
higashiya man　なつめバター
大黒本舗の岩おこしは 　取引先としては 　株式会社　ジェイアール西日本デイリーサービスネット 　大阪、新大阪、京都、神戸、天王寺）各統括部 ・東海キヨスク株式会社　関西支店（新大阪、京都、関西空港）各売店 　すなわち京都駅で普通に売ってます
書き忘れがあったので書きますね。 駒形どぜうに行く場合、隣のビルがおもちゃメーカーのバンダイの会社で大きいフィギュア？(呼び名が分かりません。)があるのでそれを目印に行くと良いですよ。 お土産は駒形どぜうの道路をわたって向かいのお店(お店の名前忘れました。)の大学芋が美味しくてオススメです。
イカ料理というよりも商品ですが、 丸干しのするめいかがあります。普通のするめとも違いますし、一夜干しとも違います。 お酒のあてに中々いいものです。 http://www.notocom.com/dried-fish/df-marubosi-ik … それと、山間部では、お雑煮にするめを使うところがありますね。 だしもするめでとり、柔らかく煮たするめを上に乗せるのですが、美味しいですよ。 あと、我が家の珍品料理に、スルメのてんぷらがあります。戻し加減が重要です。 硬すぎても良くないし、戻しすぎたら美味しくないです。
へしこの作り方ですが、検索すると出てくると思いますよ。 簡単に言うと、鮮度のいい魚を見つけること。 一度、べったりの塩でつけること。 それから洗って、本漬けです。（この時の魚を全部漬けないで少し焼いて食べたりするのですが、これも美味しいものでした。また、塩引きのシャケなども同様の作り方をします。やはり２段で漬け込むから美味しいのです） 糠に塩は当たり前として、各家によって入れるものは様々ですが、私の家では鷹の爪だけでした。 http://info.pref.fukui.jp/hanbai/syunfile/syun19 … こちらの記事にあるように、詳細は企業秘密もあるし、我が家の味もあります。 http://www.namakouji.com/linkmiso/linkmiso.htm#h … ここでは麹を使ってますね。 まぁ、数匹でやってみるのが一番ですよ。塩をおお目にしておけば、暑くなるまでに腐ると言うことはありません。 鯖のいいものが中々手に入りませんので、鰯やコノシロあたりで練習するのもいいかと思います。 でも、一番美味しいのはやっぱり鯖です。 焼いて食べるのなら、鰯もご飯が進みますよ。 また、アンチョビーとほとんど同じもの（糠の香り以外は）ですから、イタリアンなどでも使えます。 ヨーロッパに行きますと、いわしやにしんの塩漬けが普通に食料品店で１匹から買えます。同じく若干発酵するまでしっかり漬け込んだ品です。これを塩出しして、オリーブオイルをかけて生食するのがワインに合うんですよ。日本国内ではちょっと見つからないので、作るしかないです。 質問者さんもかなり手作りされる方のようですから、きっと材料さえあれば出来ると思います。 最後に、本当に美味しいたくあんがないですねぇ、、、添加物は何もなくても美味しいものなのに。 福神漬けのなたマメが手に入らなくて困っています。 駄文失礼しました。
神戸ではありませんが、大阪の味～みたらしこもち～を沖縄に持ち帰る沖縄出身の同僚がいます。家族一同、沖縄にないととても喜ばれるそうです。 http://www.chidoriya.jp/osaka/
伊勢丹地下１F。ホレンディッシェ・カカオシュトゥーベのマーガレットケーキ可愛いですよ。 参考URL：http://biscuit02.exblog.jp/12505840/
京都人が他府県へのお土産としそうな物 　　ロンドンヤ　の　ロンドン焼　　懐かしさを感じるカステラ饅頭です　たまに食べたくなる。 　　亀家陸奥　の　松風　　歴史を感じる和菓子です　やはり、たまに食べたくなる。 　どちらも昔からの根強いファンが多い郷愁を誘うお菓子です。日持ちします。 　京都伊勢丹でも売っていると思いますが、ロンドンヤは新京極を四条通りを上がってすぐの所に 　 　あります。理由があってここまで来て買う人が多いです。　 　 　亀家陸奥の松風　は河原町の高島屋の地下で買えます。高島屋では 　 　お得な切り落としも買うことが出来ます。　京都人は家用には切り落としを買います。 　 　　
駅弁はうれしいとおもいます 揚げもみじ　ポエム
これはお口に合いませんか？ http://www.mrz.co.jp/products/fish/homo-sausage/ 私は好きです。
ワイン（赤）の肴なら、お勧めありますよ。 高級なオリーブオイルのサイトに書いてあったのですが、普通のエキストラバージンでも全然美味しかったです。（てかそこのオリーブオイルは高くて買えない～！！） めっちゃ簡単です。 フレッシュバジル、鷹の爪、岩塩、粗挽き黒胡椒で風味付けしたオリーブオイルに、 お好みのパンをつけて食べる！以上！ （但し、可能な範囲で上質なオリーブオイルを使用することをお勧めします！） 赤ワインに一番手軽に合うのがパンだと、私は思うのですが、 特にこの、食べ方は、美味しい、簡単、健康に良い（多分ｗ）で、気に入っています！ いつかは参考URLにあるような高級オリーブオイルで試してみたい～^^ （参考URLのレシピのところに書いてあります） 参考URL：http://olivejapan.jimdo.com
似たような質問がありました。 東京駅では無いですが、東京駅前の京都アンテナショップで売っているようです。 京都館 http://www.kyotokan.jp/ Yahoo知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.s-pal.jp/sendai/cat1232/cat1452/ 仙台駅の地下のエスパルにささきのせんべいはありますが、ここのことかな？ 三色せんべいがあるかどうかまではわかりません。電話して聞いたら？
うちは、だいたい年１回、親戚同士で泊まっています。 食事は部屋食にしたことがないので不明ですが 夕食もバイキングがメインのホテルで 内容は、北海道らしい料理が並んでいます。 プールも広く、小さな子から、ちょっとパワフルに楽しみたい方まで 幅広い年齢の方が遊べます。 妹が水着をレンタルしましたが、サイズは豊富ですが デザインは、最近のものという印象はなかったですね。 お風呂も何箇所かあるので、その度ごとに違うお風呂に 入れます。
前の会社でもらったどら焼きがしっとりしていて美味しかったです。 黒船のどら焼き（ちょっと予算オーバーですが） http://www.quolofune.com/regular/dorayaki/ あと宮城出身なので、有名ですがみんなに喜ばれます 萩の月 http://www.sanzen.co.jp/brand/haginotsuki.html 博多通りもん http://www.meigetsudo.co.jp/0601_toorimon.html なんかいかがでしょうか
すいません。 一点間違えました。 「ふぐの白子」じゃありません。 「タラの白子」です。 (;´Д｀)
　残念ながら道具の業者は分かりませんが、乙訓（おとくに）地域ではこの道具を使うのを見ます。農協に尋ねれば分かるかもしれませんが。 　そろそろかな。竹の子が出だすと、テレビ局が取材に訪れます。ロケバスのような車を見る事もありますね。 　金物屋さんとかで扱っているのかなぁ。
こんばんは。 京都人です。 来年まで待たなくても、色々なお祭りや縁日にお店を出しておられると思いますよ。 毎月定例なのは21日の弘法さんとか25日の天神さん、年間行事を調べれば、祇園祭などもあります。 質問者さんが求められるお店があるかはわかりませんが、すぐきのお漬け物は京都の名物ですので、縁日などに行けば必ず出会えると思います。
こんなのかなぁ、、？。　石狩味ってヤツ。 http://www.tfunion.or.jp/specialdept/bunko/b2005 … クックパッドで、、。 http://cookpad.com/recipe/934103
自分も清水の者です。見つけましたよ。 農園ですけど・・・ｗ 埼玉：http://season.enjoytokyo.jp/ichigo/saitama/ 東京：http://season.enjoytokyo.jp/ichigo/
こんにちは。 日本海と瀬戸内海に面する兵庫県の県民です。 （私は海に面していない街に住んでいますが。） 北海道の昆布にはお世話になっています(*^^*) ある日、地元のお寿司屋さんが「いつもは北海道産だけど、今日は淡路産（兵庫県の瀬戸内海の島）です。」と、ウニの産地を教えてくれました。 「どちらが美味しい」という刷りこみがなかったので、私は「淡路の方が好みだなぁ」と思いました。 しかし、ウニにも種類があるでしょうし、一口に北海道と言っても広いし＾＾; それに、遠く離れたありふれた街のお寿司屋さんにも安定して寿司用のウニを提供出来るのって、凄くないですか？ 兵庫県北部に城崎という温泉のある観光地があり、日本海寄りのため、冬場に行ったらカニ料理をたくさん出されました。 その城崎でローカルバスに乗っていたら、隣り合わせた地元の方とカニの話題になりました。 その方は地元を宣伝することなく「カニを食べたいのだったら、城崎より香住（水揚げする港がある）まで行った方がいいよ」とアドバイスされました。 私は広島のお好み焼きが好きではありませんでした。 私の地元で作って売られているもの、広島から物産展のような催事で来て出店しているもの、広島の駅から簡単に行ける店（仕事で行ってたので…）など。 ある日、こちらで広島出身の人がお好み焼きを焼いてくれました。 料理人でもない、普通のお兄ちゃんです。 手に入らない材料もあって本人は満足いかなかったようなのですが、初めて広島のお好み焼きを美味しいと思いました。 物産展で出されるものはごく一部に過ぎないのではないでしょうか。 私の会社に新婚旅行で北海道をゆっくり巡った人がいました。 結構男前な人だったのですが、帰って来たら心なしかふっくらした感が…。 「食べ物が美味しくて、食べ過ぎた～」 だ、そうです＾＾; 兵庫県も美味しいものがたくさんあるのですが、私も北海道に行って味わってみたくなりました。 新婚旅行という味付けがあったとしても、ゆっくり巡って満足出来るのは魅力ですね。
一度お試しあれ～！ http://www.kourantei-shop.com/?pid=30623267 熊本のおいしい中華料理です。
カモメの卵とささかまは売れていると思いますよ あとよく見ているのは 南部煎餅ですね
ビンロウですね。 台湾のビンロウ売りの売り子さんは、ドライバーが車をとめて買ってくれると、服の前を開いて胸をもませてくれるんです。 これは超有名な文化です。 というのは関係ないですが、 台湾の人はカミカミしながらツバを何度も吐きます。多分、飲み込むと胃を刺激するんだと思います。 だからビンロウをかむ人は下品な人種。そういう位置づけ。 中国では私は一度しか売っているのを見たことがありません。 中国のは甘いという話だけは聞いたことがあるのですが。 中国のお土産ですので、けして下品という意味ではないと思います、念のため。
新潟駅近くですと 新潟県新潟市中央区東万代町1-5 ドゥークスビル　１Ｆ イジルシ 南蛮エビ（甘エビ）のパスタ 地物野菜のパスタ 新潟県新潟市万代1-2-6 トーカングランドマンション第一万代ビューハイツ 1F Ｓｏｉ（ソイ） 鉄板焼きや鍋・地魚 新潟県新潟市中央区万代島2-4 ぴあ万代 弁慶 地物素材（佐渡）の回転寿司 新潟駅から少し離れますが 新潟県新潟市中央区東堀通5番町422 五泉屋ビル　２Ｆ のぶ 地物をたくさん使っています 我が家が好きなお店です きっと気に入っていただけるかと思います～
失礼致しました。不快と受け止められても結構ですが、福島県の土壌、空気、水が汚染されているから、そこで生産されている食品を食べるのは危険と考えるのが妥当ではないでしょうか？？？…という意味でした。ただ、貴方が被爆地の方々と一緒に被曝を分かち合いたいというお考えであれば素晴らしい人格者であろうかと思います。何故なら、到底、私には真似できない事であるからです。
納豆メーカーは、関西方面用は匂いとネバツキを多少抑えたバージョンを出荷しているというのを聞いたことがあります。 一層のこと、通販で買うという手段もあります。 ここ以外にも沢山あります。 http://www.tengunatto.jp/ ここは大阪なので多少近いかも知れません。 http://www.yamaguchi-natto.com/?pid=11610303
遅レスです。 今日、館山にバス旅行で行きましたが、このようなお店がありました。 http://r.tabelog.com/chiba/A1207/A120704/1202573 …
こんにちは。 東京限定というわけではないですが 少し前に話題になったチョコレート菓子だと・・・ グーテデロワのホワイトラスクでしょうか。 http://www.gateaufesta-harada.com/shopping/items … 他、ベルアメールにもおいしいホワイトチョコがありますよ＾＾♪ http://www.belamer.jp/index.html お好みのものが見つかるといいですね！
岡山は、桃もブドウも有名です。 おいしい桃がとれるところは、カルスト台地といって、鍾乳洞のある地域です。 盆地ではなく、台地です。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_01.htm 岡山のブドウは、特に盆地ではありません。 桃やブドウの産地である甲府は、盆地です。 福島県でも、産地は盆地です。 日照時間や気温が高くなるのが適している事ではありますが、盆地だけとも限りません。
たこ焼きキャンディはいかがでしょう？
「牛乳（のように白い）とうもろこし」という意味ではないでしょうか。 北海道に「ピュアホワイト」という真っ白なとうもろこしがあります。 非常に甘くてジューシーで、観光客のかたにも人気があります。 ピュアホワイト http://www.rakuten.co.jp/kissui/544224/574095/
ここに、日本で買えるチョコレートブランド一覧があります。 ここにはないようですが・・・ http://d.hatena.ne.jp/love_chocolate/20100302/p1 ここにも載ってなさそうです。 http://www.webchocolat.net/brandworld/
丘陵地帯は米の栽培が出来ないので、ながらく農地として利用されませんでした。明治時代になって失業した武士たちが、この未利用の丘陵地帯でお茶の栽培を始めたのです。 http://www.makinouen.co.jp/column/20080927column …
「紫野和久傳」の「れんこん菓子　西湖」です。 超有名お菓子で、雑誌ブルータスの「最高の手みやげ」特集で和菓子部門第一位になったこともあります。
ごめんなさい HP見てみたら、一番近いところで岡山県みたいですね 九州にあるから関西でもあるのかと思っていました・・ http://www.fukutome.com/inquiry/sales_area/chugo … 食べたことがありますが ボロニャソーセージみたいな感じです ３本のを友達と一緒にネット購入してみたらどうでしょう？
道の駅に 農家の方が出しておられるのは だいたい５～６個入りで５００円ってところが多いです それでも、いつもよく売れてる感じではないです
このあたりはどうなのでしょう。 「小山園」の抹茶菓子です。 http://www.marukyu-koyamaen.co.jp/goods/goods_08 … 「久次郎煎餅」だったら、１枚７０円で、１０００枚ならば２２箱。 「抹茶クリームロール」「抹茶サクレット」は、１個６６円で、１０００個だったら２１箱。
検索したまでですが、袋にＭＲＮと英字があるならば森永製菓だそうです。他、チョコレートキャラメルは明治製菓からやわらかショコラキャラメルという品（袋）が売られている様です。明治製菓サイトに載っています。
※ルール違反［宣伝広告］に抵触していたらすいません 私は↓のお店を利用しております。 　　http://item.rakuten.co.jp/kizaki/c/0000000104
再です。種は２粒ではなく散らばっていますね。そして、玉ねぎの甘い風味がするそうです。
小樽といえば運河でしょう。 小樽駅から昭和初期の雰囲気の残る街をのんびり歩いて約１０分です。 http://www.mapfan.com/spotdetail.cgi?SPOTCODE=S1 … ガラス細工 http://travel.biglobe.ne.jp/tguide/spot/s00222.h … すし屋通り http://travel.biglobe.ne.jp/tguide/spot/s00211.h …
名古屋駅は町外れなんで、駅ビル　ビックカメラから外出ちゃうと 専門学校街で、歩いていってもトライデントとか代アニとかモード学園とかHALとか そんな場所です。唯一買い物するトコとすれば　魚市場があります。 飲食店街は大概地下街と　駅ビルに集約してます みやげ物も大概のものはそろうでしょう。 地下鉄で一駅分歩くと　そこは浅間町（せんげんちょう）といって、駄菓子・おもちゃ問屋・工場の集合地になります。朝がた行くと春日井製菓が飴作ってるので日替わりで甘い匂いが当たり一面します 駄菓子は一般売り（箱単位）もしてます。 そののとなりが納屋橋　饅頭で有名ですね　堀川沿いは若手の人たちが店を出しています。 市役所に抜けていくと名古屋城のお堀の周りにいけます。 繁華街は久屋大通　栄　大須なんで、名古屋駅からだと地下鉄3～5駅分くらい行かないといけませんね 大須なら歩いていけない距離じゃないです　3キロくらいですから
舟和の「芋ようかん」はいかがですか。 http://funawa.jp/shop/item_list?category_id=66263 羽田空港を利用されるのなら、「東京プリンサンド」 http://www.avexnet.or.jp/purin/goods/
こんばんは 楕円形ではなかったのですが 富山にかきもちと言うのがあり レンジでチンすると膨らむもち菓子があります http://hokuriku.biz/local-foods/%E3%81%8B%E3%82% … かゆもちではないですよね http://common.pref.akita.lg.jp/genkimura/village … http://www.omiyageakita.com/shopdetail/002001000 …
生産の仕方が違います。 まず種付けしてお腹に一年抱え出産し子牛時代を育ててまたお肉になる歳まで二年、三年肥育します。 日本人向け？に脂がのるように育てるのですからコストはかなりだと思います。 原価が全く違うと思います。　　 外国とは全く手のかけ方も違うと思います。
こんにちは。 1.「塩ます」は塩鮭と同じように鱒（桜鱒など）に塩をした保存食です。 塩鮭よりも大分美味。キングサーモン（日本名は鱒の介）と言うのも本来は鮭ではなく鱒 ですから之に塩をすれば美味しくなりますが、桜鱒（山女の降海型、２．３年後に川に戻　る。（アマゴの降海型は皐月鱒）で作る塩鱒の味には敵いません。 確かに桜鱒や皐月鱒は鮭よりもずっと美味です。 余談ですが美味で幻の鮭と称される「鮭児」はどう見ても桜鱒ですね。(^^) 食通の有名人北大路魯山人の記述には塩鱒の茶漬が出てまいります。数は少ないのですがネットで購入できます。 http://item.rakuten.co.jp/simokita/10001132/?sci … 2.「田の肥負い」は農村での農作業上の行事です。 田の神様に餅をお供えするものですね。下記に一つの例として大蔵村の行事が書かれていますのでご参考に。 http://agrin.jp/ufile/7/2/2448/244831413.pdf 3.釈迦団子（釈迦子ではありません） 普通は涅槃会（釈迦様の誕生日の４月８日）にお供えする五色の団子、或いは餅のことです。 古くは家で自家製の五色のあられに大豆や玄米を混ぜて砂糖で固めて作りお供えをした場合もありますが、全国各地で異なるようで、お寺で五色の餅やあられを撒いて子供たちが自由にそれを拾って食するなどの習慣もあったようですね。 越前での釈迦団子は下記のようなものです。 http://www.awatabe.com/blog/archives/2006/03/pos … 上記の大蔵村の行事としては、釈迦団子は２月１５日になっています。 4.「山羊汁」は沖縄の山羊の肉を使った滋養強壮の郷土料理です。 下記で購入できますよ。 http://www.okiham.co.jp/html/goodslist08.htm 5.「牛丼の日」 これは不明ですが何とか記念日（何とかの日）などと決める事の好きな業者が牛丼を食べてもらうように語呂合わせの日を決めたのではありませんか？ 吉野家にでも聞いてみれば判ると思いますがネットで検索できないとなるとマイナーな日なのかも知れませんね。
東京駅に売っている 「シュガーバターの木」 というお菓子が美味しいです。 見た目は普通ですが食べたらとても美味しかったので おすすめですよ。
有名なところでは「スワンベーカリー」というお店があります。 「スワンベーカリー」で検索してみてください。 参考URL：http://www.swanbakery.jp/
スーパーの青果主任経験者です。 私のいた店では、買う時ではありませんが数日ごとに確認していました。 ですから腐っていたという電話があれば、お宅まで商品をもって謝罪・交換に伺っていました。 もちろん電話ではなく後日来店時に腐っていたと持って来られる方もいました。 買った側としては、たとえ1つでも言っていいことだと思いますので、あとは店側がどう対応するかでしょう。 質問内容とは違いますが、箱の中身を確認する方法に「匂い」があります。 箱の持ち手の穴や、上下の綴目の隙間から匂いを嗅いでみてください。 もししっかりとミカンの匂いがしたら、その箱の中には腐ったミカンが入っています。 通常は多少はミカンの香りはしますが、どちらかと言えば段ボールの匂いがすると思います。 100％ではありませんが、かなりの高確率で判別できます。 少なくともミカンの甘酸っぱい匂いがしたら、他の箱に変えた方がいいですよ。
仙台といえば、やっぱり牛タンでしょう。たしか牛タンのお弁当もあったと思いますよ。ネットで仙台市の観光協会あたりにアクセスしたら、名産品たくさん載ってると思いますが。直接電話して相談してもいいのでは？
再です。あと江山楼からも出ていますが、柔いです。
こんな所でしょうか？ http://www.welcome.city.sapporo.jp/sites/nijoichba http://www.jyogaiichiba.com/ http://gourmet.hakonavi.ne.jp/asaichi/
沖縄名護にある【ヘリオス酒造】が作っており、一時はまりました。 「HELIOS RUM」はまだ飲んだことがありませんが、個人的に飲むのは５０度のものです。 http://www.helios-shop.jp/products/list.php?cate … http://www.helios-syuzo.co.jp/alcohol/index.html ※なぜかＨＰのトップでは近日公開になっていますね・・・
究極かは知らないですが、私が個人的に好きなのはさっぱりとして弾力のある「ひらす（ひらまさ）」の刺身です。長崎の壱岐や五島あたりでバンバン獲れますよ～。 サバは本当に新鮮なものだったらものすごくおいしいです。 クエ（アラ）という魚は、誰でも好みそうな魚かなあと思います。食べやすいです。味は淡白ですが甘さがあります。 マグロは刺身よりもっとおいしい調理法があると思いますよ。 タイもおいしいけど、もっとおいしい魚はたくさんあります。 黒鯛もおいしいですよ。 あとは、ホウボウがもっちりしてこれもまあおいしい。 魚以外では鶏刺しもおいしいですよ^ ^　馬刺しもおいしい。豚刺しは食べたことない。
買えた気がします！かってください！
品種としてはどちらも「ふじ」です。 普通は袋をかけて育て、ある程度大きくなったところで袋をはずして着色させますが、「サンふじ」は最初から無袋で栽培したものです。こちらのほうが濃厚な味になると言われています。
奈良県吉野地方出身者です。 吉野地方の家庭で作っている柿の葉寿司は、５～６月頃、柿の葉で包んで桶に詰め、２～３日置いて食べています。私にとっては「いました」のほうが正確ですけど。 少し発酵しますが、なれ鮨というほどかどうか、というレベルです。 一般に市販されているのは、似て非なるものです。 まあ、その時期にその地方の家庭に行かないと入手は無理ではないかな。最近は作る家も減っているようですけど。
検索してみましたら、島根県の出雲で十六島岩海苔（うっぷるい岩海苔）を乾燥させた物を雑煮に入れて食べるようです。餅と海苔のシンプルな雑煮とも。
今は大阪ですが、愛媛生まれです。 小さい頃から普通に讃岐うどんを食べていたので讃岐うどんが私の中では 好き嫌いではなく普通の味（基準）になっています。 ・コシ ・のどごし ・イリコ出汁（食べ方によりますが） ・うどん屋にある真っ黒な出汁で甘めの味付けをしたおでん 　（まずコレを食べないとうどん屋行った気がしない） 関西のうどんの出汁も好きですが先日大阪で何気に食べた讃岐うどん、うどんを口に 入れた瞬間にイリコの味と香りがして、「おお、コレコレ懐かしい」と思ってしまいました。 ＞単純に、讃岐うどんの人気の秘密が知りたいのです ・橋ができ陸続きになり ・映画ができ ・高速が休日1000円になり香川へ行きやすくなり ・ツアーなどもでき ・讃岐うどん屋が全国展開した ※この間報道などで煽りたおしていた テレビで洗脳されているうえ安いので、肯定的な意見は出やすく否定的な意見は出にくい というところではないでしょうか。 私の良く行く香川と大阪の料金を比較すると 　　　　　　　大阪　　香川 ざるうどん、　600円　250円 きつねうどん、500円　280円 天ざるうどん、900円　550円 ちなみに10年ぐらい前に大阪の友達を私が良く行くうどん屋に連れて行ったら 「うまいけど、かたい」と言っていました。 ※コシが強いほうが好きなので連れて行ったのが特にコシの強い店で、 食べさせたのが冷たいうどんで更にコシが強くなったものでした。
煮沢庵という料理がありますよ。 少し厚めに切って、少し水に晒して塩分を取ります。その後は、普通に煮ます。 味付けはお好みですが、普通にめんつゆ風の味が無難でしょうか。ごま油を仕上げに数滴落とすと風味が出ます。 歯の悪くなった年寄りに喜ばれます。
三越や大丸とかの百貨店に行けばありそうな気がします 電話で問い合わせてみては？ http://www.karasumi.co.jp/shop/ （長崎名産　藤井からすみ店　取扱店舗一覧・・三越とマリノアにあるらしい） http://www.hakatakarasumi.co.jp/index.htm （博多からすみ　製造元　取扱店舗をとい合わせてみたら・・お値段はかなり安いみたいです）
こんばんは。 旨みがある・・・それだけではどう違うか分かりませんよね。 3番の回答者さんが書かれた「村上重」千枚漬はここの品こそが本物なんですよ。 http://www.murakamijyuhonten.co.jp/ 大藤さんが元祖と言われているようですが、それは大藤さんの作り方の千枚漬ならそうでしょうね。 一般的に千枚漬には、砂糖や酢が使われるんですよ。大藤さんでも大安さんでもね。ですから その酢の味にごまかされて、本当の蕪の味が賞味できないんですよ。ですから大同小異なんですね。 ところが村上重の千枚漬は砂糖も酢も使わず塩と昆布だけで、漬けますから自然の蕪の甘さを 感じとれるのです。これが本物。酢を使った千枚漬は後世の産物なんですよ。 ということで、本物はこれしかありません。
こしが強いとか、切り口が四角いとか、そういうことがあるというのは、つまり、「生めん」ということです。 関西在住ですが、子供の頃からうどんはかなり食べてきてます。なにしろ年越しそばならぬ、年越しうどんで育ってます。それは「蒸しめん」でした。少し柔らかめで、関西ですからやや甘みのあるつゆです。 また、稲庭うどんのような、乾麺もありました。 はじめて、讃岐うどんを食べたのは、もう４０年近く前になりますが、その時は釜揚げ（湯ためうどん）でした。桶に入っていて、自分ですくいあげ、ザル蕎麦のように、つゆにつけて食べるつけめんでした。うどんの麺のおいしさそのものを楽しむという食べ方です。 今でこそ、あちこち、手打ちうどんや、生、半生が売られていますが、当時は蒸し麺と乾麺が中心でしたから、一挙に讃岐うどんが有名になったという感じです。 手打ち生うどん＝讃岐うどん　ということです。 確かに、こしがありすぎて、普通のきつねうろんにするのは合わない感じがします。 その後、家庭でも使うようになりましたが、鍋焼きやうどんすきのような、しっかり煮るものには合います。
こんにちは。 「奥籐本店」か本店からの暖簾分けの「奥籐」はいかがでしょうか? 10年程前に鳥もつ煮を初めて食べたのがこのお店でした。 以来山梨に行った時には必ず寄ります。 もちろん、ほうとうもあります。 参考URL：http://okutou.com/index.html
私も東北には良く行くのですが、お土産がいつも困ってしまいます。 理由は同じく「日持ち」のことがあるからです。 １０月に紅葉狩りをかねて、ぐるり、福島から青森まで回って帰りましたが、渡すのが遅くなりそうだったので、日持ち重視で考えると、 牛タンせんべいや仙台駄菓子くらいしかないのです。銘菓とはいえません。 それで、今風ではないのですが、 http://www.monaka.jp/lineup/index.shtml 最中や羊羹は持ちます。一応仙台では銘菓になっています。 岩手では、今話題の平泉関連のお菓子がたくさん出てました。日持ちを考えて、これをたくさん買って帰りました。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/223069_100002 … 珍しくもないカステラですが、金箔が乗ってます。
少しわかりにくいかもしれませんが、改札の外でも販売しています。 場所は３階の新御堂筋（地下鉄の線路と並んでいる大きな高架道路）に 最も近いお土産物屋街の隅です。 店舗ではなく、小さな移動式ブースですから案内板には載っていません。 駅員さんに聞いても知らないかもしれません。 営業時間は２０時までですから、ご注意下さい。
何と言っても、「おっ切り込みうどん」が一番。 他には、「段々豆腐」「湯の花饅頭」「山椒せんべい」などが有ります。 伊香保まで行ったら、榛名湖で「ワカサギ」も美味しいですよ。 氷が張っていれば、氷上でワカサギ釣りも楽しめます。
やっぱり定番は「東京ばなな」や「ごまたまご」ではないでしょうか。 どちらもおいしいですよ。
これですね http://www.jalan.net/yad315040/blog/entry0001353 … 残念ながら、お店に行かないと買えないようですね アンテナショップも物産展もネット販売でも見つかりません
もちろん、全部知ってます、北海道から九州まで、全国を回って仕事をしてます。 ６６歳のおじいさんです。 今日は、仙台に居ります、生まれは茨城県の山猿です。 仕事の本拠地（本社）は、埼玉です、１ヶ月に３～４日埼玉に帰ります。 明石焼きは、面白いですよ、明石生まれの明石育ちの「地元っ子」も知らない人が多いのです。 私が、明石焼き食べに行こうと連れて行くと、「なんや、ただのお好み焼きやんけ」と言います。 新潟は、毎月行きますが、甘いのが苦手なので、笹団子は、一度しか食べてません。
お店ではないので常に食べられるわけではないですが、見つけました。 「ひるぜん焼そば好いとん会　東京支部」ではひるぜん焼そばをより多くの方に知って頂くために、関東エリアで移動販売車「スイトンカー」が活動を始めたそうです。 出没地や時間などのスケジュールが記載されています。現在ではパルコ（渋谷・ひばりが丘）が多いですね。 参考にしてください。 http://cms.top-page.jp/p/maniwa/hiruzenyakisoba/ …
ランキング自体は、あまり信用していません。話題になったりした流行の商品が、上位を占めているようですね。レビュー自体も高評価は、やらせ？・・・と思われるものもあります。逆に悪すぎる評価も悪意が感じられたりもしますけれど… この前、百貨店で楽天人気店の催事があり、出掛けましたけれど「この値段で、この量しかないの？」とか「この味でほんとに売れているの？」なんて商品がかなりでした。 　個人的に気に入っているのは、具体的に店名を出しても構わないのであれば・・・ ピザではまるげりーた。油そばでは万人力。べーグルではエルクワトロキャッツ・ベーグル＆ベーグル。ワインは、安いもの（１０００円以下で、スーパーで見かけない物）が出ていると頼みます。
韓国ですか、基本甘めにたれ作ってますけど、化学調味料がすごいんですよね かなりしびれますね。 超高級なところは、薬膳を多用しますので、独特というかなんというか あちらの肉は、結構臭いので、その匂いに負けないように濃いんです。 自衛隊の人が、どんなに臭くてまずい肉でも日本のカレー粉かければ食えるようになる！と一緒で 臭み消しと、食べられるようにするという技術の賜物でしょう。 クライアントさんの韓国の家庭に日本の焼肉のたれをあげると喜んでご飯や何でもかんでも かけて食べてますから日本のほうがたれうまいんでしょう。 あの人たち、半数は日本小ばかにするくせに、日本のもの大好きです。 占領して、俺たちのためだけに作らせるとか馬鹿なこと本気で考えてますから。
途中で送信してしまいました。 続きです。 その四国の海苔は川海苔だったのでは？ 海苔は、海で取れるものと川で取れるものがあります。 四国は四万十の青海苔が有名ですから、それだったのでは？ 磯の香りはしませんよ。
私の好みってだけですが、どれもおすすめなのは確かです。 元祖 レイズン・ウィッチの巴裡 小川軒 新橋・目黒 http://www.ogawaken.co.jp/ 亀屋万年堂｜トップページ http://www.navona.co.jp/ 創業百年の人形焼専門店 板倉屋 人形焼 http://www.itakuraya.com/ 東京ばな奈ワールド http://www.tokyobanana.jp/ 東京 東西線門前仲町 和菓子 創業明治40年 深川 伊勢屋 http://www.iseya.ne.jp/ 特選おこし「古代」製造販売　大心堂雷おこし http://www.kodai.jp/ とらやグループトップ｜株式会社 虎屋 http://www.toraya-group.co.jp/
＞なんだかアヤシイ所も多いような・・。 やはり、漁協に電話してみるのがいいのではないかなと思います。地元の業者かどうかを。 通販専門の業者はちょっと違うかなという気がします。 地元の業者でWEBでも、生を扱ってる所はないかということ。 それとですね、、、、 例えば、私が実際に１万円以上しないと本物はなかったところでも、実は通販してます。 WEBでは１万以下、数千円でも載ってます。どういうことって、、ロシア産か、番外の小物でしょう、きっと。（カニは大きさで、１番２番というわけ方をします） そういうところでも電話して、相談すれば応じてくれますよ。福井も山陰も宅配は翌日です。 カニはねぇ、本当に予算次第なんです。 カニが安い！！！たくさん出てます、あります、それなりのものが。 でも、本当のものは、それなりの値段を出さないと、絶対にないです。 カニは、漁船ごとに漁獲の割り当てがあります。それで、１枚（カニは匹を使わないで枚です）ごとにタグをつけてます。 画像添付しますが、 「境港で水揚げされた田後（たじりと読みます）漁協に所属する幸吉丸が収穫したもの」 これがないものは、要するに本物じゃないわけです。 カニも載せればいいのですが、すでに食べて、ごみでだしてます。タグがゴミ箱の底に残ってました。 ご参考に。
豆政さんで「月しろ」。 老松さんで「御所車」。 塩芳軒さんでお干菓子。 亀屋清永さんで季節の竿物。 すみません。自分の好きな物ばかり並べてしまいました。
参考までに冷凍寿司の「君乃屋」のＨＰ http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= …
あんこを巻いているんですが、佐賀に「けいらん」というものがあります。 http://happygo117.blog119.fc2.com/blog-entry-120 … 違うかな。
こんばんは 油で揚げていますからね・・・・ 雰囲気だけですがかりんとうと http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/oka … かりんとうまんじゅうのあいだではないかと http://caloreen.com/calorie/13021/
> 食べログやぐるなびで一通り調べたのですが、 > メニューの全てが掲載されている訳ではないということもあり、 > 全く手掛かりが無くて困っています(´・_・`) メニューとしてねぎ焼き出してるお好み焼き屋さんはあるようです。 探すのなら、「お好み焼き」のキーワードとと絡めてとか。 お好み焼・鉄板料理 こて丸[おこのみやき・てっぱんりょうり こてまる]|レビュー|大分タウン http://www.oita-town.com/mp_review/oi025381/ ぐるなび - お好み焼き風花 http://rp.gnavi.co.jp/5734535/ ただし、 > 宇佐のねぎ焼きを食べたいようなのですが、 同じ程度の味かどうかは、ちょっと分かりません。 あのネギっぽさは、他のお好み焼き屋さんとかでは、ちょっと食べた事ないです。 変なねぎ焼き食べさせても、がっかりさせるだけのような。 テイクアウトしているので、事前に買っといて、レンジでチンとかが良いと思います。 宇佐神宮駐車場の西隣のJAの直売所か、そちらが閉まってる場合は200mくらい離れた境内の仲見世通りに同じ店があります。 ねぎねぎ焼きと、牛スジがお勧めです。
新正堂の『切腹最中』はお薦めです。 ネーミングに惹かれて購入しましたが、とても美味しかったです。
丸天さんがお勧めです。丼物がよい。 丸天丼が一押しですが、みんなで行くなら誰か一人 海鮮かき揚げ丼を頼みましょう。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/ 平日でも行列ができるこのお店ですが、 店内はかなりの客席数で、しかも回転が早いので １０人２０人ならすぐに開きます。
東京駅の改札内であれば、中央通路沿いに各地のお土産の店舗が並んでいますが、その中にあります。 新幹線の乗り換え改札に面したあたりのお店にもあります。 改札の外の場合は、八重洲口側の大丸デパート内に、各地の名物や駅弁を扱うフロアがありますから、そこで見るといいでしょう。
＞結局和菓子で日持ちしてかつ、おいしい東京自慢 でしたら、赤坂「青野」の「赤坂もち」はどうでしょうか？ 日持ちは１２日間です。 ここは、他にも趣のあるお菓子がいろいろと揃っています。 http://www.akasaka-aono.com/html/newpage.html?co … http://allabout.co.jp/gm/gc/220142/
ペリエ千葉の地下の店（北野のエースやオランダ屋他） 千葉県観光物産センター（中央区富士見） 三越千葉店 上記の店でたいていそろうでしょうー。
島ラッキョウは夏場は休眠しますので収穫は難しいかと考えられます。そのため冷蔵保存品であるか、他県で生産されているものだろうと推察されます。沖縄県の農業分野での本年度の研究テーマの一つが島ラッキョウを深層海水で地温を冷やして周年栽培する技術の開発ですから、本格的に沖縄で大量に島ラッキョウが周年栽培されていることはありえないでしょう。 参考URL：http://www3.pref.okinawa.jp/site/contents/attach …
駄菓子屋で売ってたミルク飴だとは思いますが最近見ないので．．．
梅干しは好みがあるので難しいですね。 自分は蜂蜜や調味料が入った梅干しは苦手なので、純粋に塩のみで漬けたものしか食べません。 基本は家で漬けているのですが、足りなくなった時に百貨店や通販でいろいろ買って試しています。 その中で一番気に入ったのは下記月向農園の「昔からのすっぱい梅」です。 http://minabe.net/ume/umeboshi_mukasi.html ストレートに梅の味と塩の味がしますので、 梅干しになれていない方や、塩分が気になる方にはお勧めできません。 そういう方には、ここの「しそ漬けの梅」は調味料が入っていますが、 あまりクセがないので、いいかもしれません。 (我が家の子供たちはこの方が好きなようです) http://minabe.net/ume/umeboshi_shisoduke.html
関東にお住まいであれば、飯田橋に青森県のアンテナショップがあり、せんべい汁用をいくつか置いています。 http://www.aomori-bussan.or.jp/antenna/hokusaika … 私が使っているのは八戸産で、いづもりのこれです(インスタントラーメンにも入れます)。 せんべい汁の本場は三八上北地方ですから、こちらのほうが岩手より本場の味かと http://tohokunet.com/SHOP/0007-001-0002.html
キッコーマン　御用蔵醤油 つけ麺　とみ田＠松戸の　通販
　新鮮な海鮮ではないかも知れませんが、鳥羽駅の近くの「漣」と言う定食屋？が有ります。 　すごく大きなエビフライが１番のメニューみたいでしたが、普通のエビフライ定食のほうが海老が プリプリで美味しかったです。 　店員さんも、親切で食べ切れなかった分はちゃんとパックをして持って帰れるようにしてくれました。
味は個人の好みもありますが、香川を代表する酒として有名なのは金陵ですね。金比羅様の参道に金陵の郷という展示施設があります(蔵元もその近く)。 http://www.nishino-kinryo.co.jp/sato/index.html あとは、「香川 地酒」で検索すると色々出ますが、飲んだことないので。 代表は、しょうゆ豆でしょうね。 http://www.onisi.co.jp/ あと、志満秀のえびせん http://www.shimahide.com/
一色堂の鶏卵饅頭でしょうか？ http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entr …
日本橋ゆかりのおせち料理でしょうか？！ 過去に掲載があったようです。
福井っていうと「へしこ」ですけど、お家へのお土産なら良いですけど、会社向けじゃないですねぇ。 石川だと、加賀麩の細工麩が安くてかわいくて日持ちします。 お店は金沢のようですね。 http://www.fumuroya.co.jp/
広くいえばご当地もの？のコロッケならいくつか。 営業という仕事柄、いろいろなところへ車で回ることが多いのですが、 その土地土地の精肉店で作っているコロッケをよく食べます。 その地域に根ざした感じで、お店により個性が様々。 自家製、手作りのものから、業務用のだと思われるものまで（揚げるのは店で）。 私の地元の精肉店（蓮田市）は肉の味はするけど姿が見えず、というもの。 じゃが芋はねっとりしていて、一番美味しい！と思います。 小さい頃からたべているからかな？ 長野市の精肉店では、コーンが入ったものや、マッシュポテトを使用しているもの。 さいたま市は、じゃが芋のみの店もありました。 値段も様々。50円～120円／個、消費税を取るところ取らないところ。 SAは冷凍物が多いでしょうが、独自レシピのものがよくありますよ。
私だったら、池袋の西武デパートです。 老舗は、三越とか高島屋、伊勢丹などですが、西武デパートって、品ぞろえはなかなかです。 魚の粕漬なんか、いいです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/1302198 … お肉の店の職人のウデは、テレビでもとりあげられていました。 http://e-catalog.seibu.jp/010/20110530/005/index … 食品ギフト相談係というのもあります。 https://www2.seibu.jp/ikebukuro/food_gift/ でも、先方への包装紙は伊勢丹などがよいかな。 相手がご高齢の見た目を重んじるような方であれば、三越。
上田市に拠点を置いていてネット通販を行っているとなると・・・、 「おやきのやまざきや」 http://www.oyaki-yamazakiya.com/ 「伝統継承手作りの味なかざわ商店」 http://www.oyaki-nakazawa.com/index.html 辺りだと思います。 特に「なかざわ商店」の方は、説明にもありますが、一度、焦げ目を付けてから蒸してあるので、皮の部分には油を含んでおらず、食感もふんわりとした感じに仕上がっていた記憶があります。 （地元民ではなく、また、久しく注文していないので、参考程度までに）
やはり道南のラッキーピエロでしょう。 メジャーになりそうでなれないという意味で隠れています。
http://www.dreamlink.co.jp/isariya-ginza/ ここでお土産用に売ってます。
私はいつも母上が「花豆」を煮てある袋の物を食べてます。 十勝の特産品で「花豆」という種類、めちゃソラマメばりにでかし。 道産子しかわからないかなあ。きっとなんでも使えるアイテムになりそうですけど
地元では２枚の間に水飴をはさんで食べる 垂れる水飴をいかに汚さないで食べるかがプロです
結城つむぎ　手緒里うどん http://www.newtouch.co.jp/html/item/teori/index. … 茨城のうどんで、地元ではそのへんのスーパーに売ってるものですが、評判がいいです。 女友達にあげたら「うどん好きなダンナが美味しいと言ってた」とか、よく褒められます。 短め（10分）で茹でるとコシがありますよ。
51番ゲートは出発ゲートなので、到着の方は基本的に入れないと思います。 手荷物検査場を抜けて登場待合室に入り、5分～ゆっくり歩くと10分ほどのところにお店があります。 乾燥に弱いものでもありますし、大丸で買われた方がいいかもしれませんね。 大丸店にも銀座の松坂屋店にもしっかり芽はあったと思います。 どちらも1階のお店なので行ってみてください。 楽しい旅になりますように！
現地の日本人には「現地で入手できない、日本の食材」を。 貴方自身が赴任中に「日本に帰ったら、こっちに売ってない、アレが食べたい」って思ってた物はありませんか？ 例えば、梅干しとか、塩辛とか。 なお、食品の場合、品目によっては「検疫などの問題で、海外発送できないもの」もあるので、購入前にご確認を。
北海道在住です。 物産展か通販しか入手方法は無いのでしょうが、うちが本州の知人・親戚に贈る場合は無難なところで下記の利用が多いですね。 http://www.kitanokodawari.com/hokuren/ http://www.gyoren.net/ またホクレンの無料広報誌も面白いですよ。申し込みは下記で、 http://www.hokuren.or.jp/greenweb/index.html ご参考になれば幸いです。
　ちなみに京都駅伊勢丹Ｂ１老舗の味のコーナーで原了郭の黒七味、一味、山椒が買えます。
車で行きますか？ 公共交通機関か、車かによって、話が変わってきます。 車でしたら、まず、草津入り口の道の駅手前で、メロディーロードがお出迎え。 一定の速度で走行すると、 「草津よいとーこー、一度ーはーおいでェ。」 のメロディーが聞こえてきます。 その手前で、話題の八ツ場ダムがありますね。 八ツ場バイパスはひそかに開通し、近道なのですが、どこにも表示がないので、あらかじめ調べておかなければ自動的に旧道を通ってしまいます。 最新のナビでも表示されていない者が多いのですが、ここはチェックしておくべきでしょう。 http://blog.livedoor.jp/yoitokonet/archives/3975 … 草津は、なんと言っても、お湯です。 町中に無料の温泉がたくさんありますので、お湯めぐりをしてもよいかもしれません。 http://www.yumeguri.com/tabi/0306/kusatsu1.html 西ノ河原大露天風呂があるのですが、宿泊されるのでしたら、もうお湯はたくさんかもしれません。入り口の公園だけでもいってみるべきです。川のようにお湯が流れてるのですから。 http://www.kusatsu.org/sightseeing/sainokawara.htm 湯畑は是非行くべきですが、湯畑から西の河原に行く途中、しきりに試食を薦めてくださる温泉まんじゅうやがあります。安くておいしいです。遠慮なくいただきましょう。 その近くのはちみつやのソフトクリーム、おいしいですよ。 食事は、どんぐりというところがおいしいらしく、いつも満席で入ることが出来ません。 http://r.tabelog.com/gunma/A1004/A100402/10000521/ 草津は、「お湯だけ」どころか、そのお湯は殺菌力が強い名湯です。 また、森の散歩もすばらしいものです。 どこかを観光すると言うより、お湯と森林浴でのんびりするところです。 湯畑の上流側に、神社があります。 めずらしい、アルミが使われている神社です。 アルミでなければ錆びてしまうのです。 すでに宿はお決まりですか。 中沢ビレッジなどは、早朝の森の散歩、湯畑散歩などのミニガイドツアーがいろいろあり、アクティビティも充実しています。 レンタサイクルは、電動アシスト付きでなければキツイです。 http://0932.jp/
本題とはちょっと違いますが、いい情報がありました。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=chrome&i … 現在「うすあじ」は新たに鰹ダシ味として全国で統一され、昔の昆布ダシの利いたものとは別物になっているみたいです。自分も何年か前、「うすあじ」を関東で久しぶりに食べて確かに違和感を感じたような・・・ちょっと残念です。 今は関東でも結構あるようですが、もしかしたらNishigami_gooさんの知る「うすあじ」とはもう別物になっているかも・・・ご参考までに。
Ｎｏ，２です。 お礼拝見致しました。 近々、秋田においでになるご予定なのですね。 実は、先の回答でも申し上げました通り、地元の者は滅多に行かないのであまり秋田駅周辺の稲庭うどん屋さん自体、気に掛けた事がなかったのですが、それでも知り合いに尋ねた所、駅前周辺では、無限堂駅前店、秋田西武地下にある佐藤養助が主になるのではないか、との事です。 お勧めとしては、やはり佐藤養助のうどんの方が、喉ごしやなめらかさ、総合的に見て他は敵わないと言う事でした。 稲庭うどん自体、県南の湯沢市が発祥となっており、自分はそこのうどんしか食べた事がありませんので、県外進出しているうどんは食べた事がなく、個人的には何とも言えない所ではありますが。。。 他の質問でも見かけましたが、ss501sasa0901様は食べ歩きがお好きな方のようですね。 ss501sasa0901様のお眼鏡に敵って頂ければ良いのですが。。。 秋田におこしになる際は、お気を付けておいで下さいませ。
１９７０年以前は産まれてもいないですが、そういえば、マヨネーズを絶対かけない人もいたと、調べてみたら、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E5%A5%BD% … お好み焼きって、意外と新しい食べ物なんですね。 質問者さんがおっしゃる時期って、まだまだ過渡期で、スタイルが決まってなかったのかもしれませんよ。 今でも関西ではマヨネーズを使わない人も多いそうです。 私はマヨネーズがあるのが普通だとばっかり思っていたから、意外でした。
多分、姫路にしかない食べ物は、おでんです。 姫路のおでんはしょうが醤油で食べます。 始めはえ？！と思ったけれど慣れたらそれほど変ではないです。 あと、このあたりは、タコとアナゴの産地です。 近年はアナゴは漁獲量減って、勧告ものが多くなっていますが、タコは豊富です。 生タコの刺身はおいしいですよ。
地方でなら　とても人気のあるコンフィテュールもありますが、 パリでしたら　価格もそこそこの　ボンヌママンのをスーパーで買えますので１度ホテルで自分で食べてみてはいかがでしょうか？ パッケージやふたは可愛いですよ。　特別のものでなく　ポピュラーで庶民向き（？？）です。 特別な物がよろしいですか？
追加情報です。 おそらくこぶさんは殻つき牡蠣のことを岩牡蠣と聞いているのかもしれませんね。 宮島にも多くの殻つき牡蠣を焼いていますよ。もちろん９月も！
こんばんは こちらではきゅうりが大きいですよね http://www.sekiguchi-01.co.jp/rayukyuri.html 違うと思いますけど http://www.akaoya.jp/goods/01s-06-gomakyuri.html
小松空港ターミナルビル内２階の直営売店で買いました。 なので、小松空港に問い合わせれば通販などの情報が得られるかもしれませんね。 すみません、私にはこれくらいしか分かりません。 http://www.komatsu-airport.jp/index.html
バタークッキーだったら、ビスケットですが、資生堂パーラーの「花椿ビスケット」はどうでしょうか？ ビスケットですが、クッキーの中間みたいな感じでバターの香りは抜群です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shiseido-parlo … なお、白缶と金缶は通販でも買えますが、「黒缶」は銀座本店でしか買うことができません。 黒缶は手焼きとなっています。 http://blogs.yahoo.co.jp/ym_pengin/50999934.html チョコは、季節柄溶けますよ。
新潟　十日町　「へぎそば」 新潟　栃尾　「あぶらげ」・・・"あぶらあげ"ではありません（笑） 山形　鶴岡　「麦きり」・・・寝覚め屋半兵衛 山形　酒田　「ラーメン」・・・味龍、隆月のワンタンメンがおすすめ 山形　酒田　「きなこだんご」・・・栗原甘泉堂 山形　大石田　「次年子のそば」・・・このへんは「そば街道」 山形　新庄　「くじら餅」・・・お土産にどうぞ 秋田　秋田　「稲庭うどん」 どれも美味しいです。食べ過ぎにご注意ください
つっぱり餅 http://chupea-mall.jp/asahidou/goodview.php?good … もみじ饅頭 http://www.momiji-yamadaya.co.jp/shouhin/momiji/ …
こんにちは。 最近人気のお菓子ですが、新宿の小田急百貨店本館地下２Fに入っています。 http://www.ginnobudo.jp/sbt/ お値段もお手頃で重くないですし、今人気もあって良いのでは。 食べてみましたが、美味しかったですよ。 さくっとしていて、歯の弱いかたでも大丈夫そう。 （親御さんがそんなお年でなかったらごめんなさい） ご家族が喜んでくださると良いですね。
産地が違うので、質問者様がお探しのものではないと思いますが、ご参考までに。 私の知人が送ってくれるものです。 電子レンジで１～３分チンして食べられます。 茨城県・ひたちなか市、「大倉商事」の「べにあづまの焼き芋」。 それより少々お値段が張りますが、「絶品紅芋」、これもおいしいですよ。 「大倉商事」HP http://www.okura-shoji.co.jp/ http://www.okura-shoji.co.jp/goods/index.html 「ひたちなかの店 ｅ情報サイト」 http://hitachinaka-eshop.com/shop.php?shop_id=175
敦賀でしたらヨーロッパ軒のソースカツ丼はいかがですか？？ 好みですが個人的にはパリ丼がオススメです。 参考URL：http://r.tabelog.com/fukui/A1803/A180301/18000167/
写真はたぶんアサヒガニでしょう。 アサヒガニってこんなカニです。 http://www.zukan-bouz.com/kani/asahigani/asahiga …
姫路のまねきのえきそば、日本の駅そばで最も個性のある駅そばです。なんせそば粉を使っていない。これを食べたことのない者は駅そばを語る資格がないとまで言われるそばですからね。少なくとも大戦直後からの歴史ですから、風格も十分です。 http://www.vzhyogo.com/~maneki/ekisoba/ekisoba20 … 西播から備前あたりでは、スーパーでもこのそばを売っています。これは、まねき食品以外の製品らしいですが、かんすい麺と出汁の組み合わせが一般化していることなのだと思います。
もう遅いかも？・・・ コンビニ、スーパー、たまに自動販売機で売ってます。
あなご飯と言えば、JR宮島口駅を出て、宮島行きフェリー乗り場に行く途中にある「うえの」が一番有名で、美味しいと思います。 わさびと岩塩で食べる白焼きもおすすめですよ。 ただ、ちょっと高いけど、食べる価値はあると思います。
阿闍梨餅がおいしいですし、おたべも夏限定盤があるし、 いろいろと試してみてください。
「ちんすこう」の名前の由来 － 沖縄お土産情報屋 http://okinawa3miyage.blog40.fc2.com/blog-entry- …
食べ方は人それぞれですが、糠自体食べられないことはありません。通常は糠を拭き取る程度か軽く水洗いすれば良いでしょうか。それを刺身やお茶漬けにする、または軽く焼いて食べるかお茶漬けにするのがお勧めです。塩辛いのが苦手な人は、よう洗った方が良いかもしれません。 http://www.heshikoyahonpo.com/faq/ へじこは鯖以外にも色々な魚を使いますが、イカなんかも美味しいですよ。機会があれば一度お試しあれ。
再々すみません。場所はJR新大阪駅在来 線コンコース内、スタバの隣ともありました。
北海道土産で嬉しいのは、夕張メロンやカニでしょうか。 お取り寄せスイーツも嬉しいと思います！ 特産品という意味では、メロンやカニのほうが インパクトが強いですね。 ご友人が和歌山のどのあたりの方なのかわかりませんが、 南のほうであれば、漁師町が多いので 魚介類の中でも魚は避けられたほうがいいかもしれません。 日常的に口にしていると思います。 甲殻類やウニ、イカなんかは寒い地域のほうがおいしいでしょうから、 そういうものだと嬉しいですね（＾＾ 食料品以外だと、私も、まりもやラベンダーくらいしか 思いつきませんでした…。 参考になれば幸いです。
ぶどうの木、だったかな？ 東金沢方面だと思います。 でなければ、旧JALかANAあたりの駅前高層ホテルのレストランとか。 金沢は外食産業がつよいので、絞り込むのはむずかしいですね。
東京にアンテナショップがあります。 岩手銀河プラザ http://www.iwate-ginpla.net/tokusan/ranking.html 宮城ふるさとプラザ http://cocomiyagi.jp/ このあたりで売れ筋ランキングを探し、相談してまとめて送ってもらったら送料が安くなって良いと思います。復興支援の為にお店は賑わっています。
一番場所が良くて並ぶ店が一竜で、博多に来た！という雰囲気を味わえます。 個人的な感想ですが、そこまで各屋台に味の差は無いように思います。 天神まで行けば"まるよし"というとてももつ鍋が美味しい屋台があります。 参考URL：http://web-joho.com/ichiryu/
こういう要素もあります。 ほとんどすべてのＢ級グルメは、その目的が「町おこし」というものです。 元々地元密着でひっそりと食べられていたものが、人気が出たことで町おこしに利用する場合はともかく、何もなかったのに町おこしのためにＢ級グルメを無理やり作るようなところもあって、本末転倒のようなこともあります。
くるみ餅や、豆腐田楽もおいしいですよ～！ あと、南部せんべい！ （クッキータイプもお勧めです！）
ある日本のメーカーさんの作っているレトルトのタイカレーを食べたことがありますがとてもひどいものでした。基本的には具は肉とナスが入っていればＯＫなのですがそのカレーには豆が入っていたり妙なトロミがついていたりタイカレーと言えるものではありませんでした。自分でタイカレーを作って食べる私は、たまに冒険していろいろなカレーを食べて見るのてす。もしもフレッシュハーブの香りが合わないようでしたらポンカリーをつかった蟹カレーが日本人好みの様です。
こちらのやなは天然鮎のみ、塩焼きも大小単品があります。 やなは川を下る落ち鮎をとるので時期としては夏の終わりになってしまいます。 参考URL：http://www.yana215.com/category12/entry39.html
県庁前の「さか枝」 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/542
こちらがヒットしますけど・・・・ http://inakaudon.exblog.jp/5912540/
グーグルで、ディズニー　ロールクッキー　と検索されれば、多量にその画像が出てきます。 ディズニーの、ミニーのデコ缶に入ったロールクッキーです。 限定販売だったので、今も売られているかは疑問です。 他所ＱＡサイトでも、同様の質問がなされています。
戎橋筋商店街を高島屋前からぶらぶら北へ３０分も歩く間に、 いろいろと大阪らしいお土産物屋さんを見つけることが できると思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/5041/ ＞もしくは見た目が派手だったりかわいかったりするデザートのあるカフェがあれば教えてください。 パラソル・・・道頓堀沿いに戎橋筋からは西に少し歩いたところにあります。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001616/
琉球宮廷菓子がお勧めです。（日持ちするのでおみやげにも最適です。） ・花ぼうる（花ぼーる）が、特にお勧めです。 （小麦粉、砂糖、黄卵だけで作った琉球宮廷菓子です。水を使わず黄卵の水分だけで作られてます。） ・くんぺん（胡麻餡の焼き饅頭風のお菓子） ・ちぃるんこう（固めの蒸カステラ風のお菓子） ・ちんすこう （ちんすこう以外でとの質問ですが、美味しいちんすこうは、一度賞味されては?） 琉球宮廷菓子を買うなら本家新垣菓子店さんか新垣カミ菓子店さんです。 http://r.tabelog.com/okinawa/A4701/A470102/47002 … http://arakaki-kami.com/index.htm Googleマップのストリートビュー http://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%B2%96%E7%B8% … 本家新垣菓子店さんが真ん中の茶色の看板のお店です。 新垣カミ菓子店さんが右奥です。 （お隣同士のお店です。） おみあげには不向きですが、こんなお菓子もありますよ。 暑い季節になるのでぜんざいもお勧めです。 （沖縄のぜんざいは金時豆入りのカキ氷です。） 沖縄三越さんの地下の惣菜コーナーにありますが、ちんびん（黒糖蜜のクレープ風お菓子）、ぽーぽー（油味噌クレープ風のお菓子）もあります。 （午前中ぐらいで売り切れることがあります。） 沖縄でのんびりお過ごし下さいませ。 参考になるでしょうか?
魚卵が大丈夫なら 海味　はちきょう　別亭　おやじ http://www.hotpepper.jp/strJ000722384/ か 海味　はちきょう　別亭　おふくろ http://www.hotpepper.jp/strJ000797287/ で「つっこ飯」がお勧め。 生ものが駄目でも、季節の焼き魚とか煮物とか色々あります。 海鮮丼は無いけど、生ものを避けてお肉系で行くなら しゃぶしゃぶ　牛 ・ 豚 ・ 羊 ＆ 寿司　あぐら http://www.hotpepper.jp/strJ000030791/ で、ラムしゃぶの食べ飲み放題とか。牛 ・ 豚 ・ 羊のお肉３種のコースもあります。 北海道に来たら、海鮮と羊は食べておかないと。
「あら政」という店は最悪でした。 値段は高く店は豪華ですが、ネタがイマイチな上に、 先にネタだけ切って全部まな板の上に並べてから握るという、 寿司屋とは思えないネタの扱いでした。 鮭児が食べられるというので行きましたが、高いだけで最低の店でしたね。。 その後で行った「寛寿司」はなかなか良かったです。 小さい店ですが、おやじさんの目利きの良さを感じました。 鮭児がイマイチだったと話すと、「こっちの方がおいしいよ」と言って、 お勧めのサーモンを握ってくれました。 確かに「あら政」の鮭児よりもはるかにおいしかった。 ちなみに、帰宅後に某グルメサイトに、「あら政」で経験した事を事実のみ記載したところ、 グルメサイトを通じてお詫びと内容削除の依頼が来ました。 そうやって悪い噂は全部抹消するような店のようですよ。 これも消されるかも知れませんね。
>ヨーロッパ旅行もしたことがない人のコメントは・・・ 先週までパリに居た人間に対して、面白いこといいますね。
横浜ならな 崎陽軒のシューマイ（一番無難でっすな） http://www.kiyoken.com/ 鳩サブレ http://www.hato.co.jp/index.html 個人的には 浜松のうなぎぱい　夜のお菓子（なんででしょうかね） http://www.kiyoken.com/ 新幹線の車内販売で買えるよ
博多駅周辺でしたら、博多駅の中にデイトスというデパート（小）が入って いるのですが、そこの2Fに人気のラーメン屋がいくつか入っていますよ！ 個人的には、だるま　というラーメンがオススメです。人気ありますよ！！ 参考URLです☆ http://www.deitos.co.jp/hakata/category/street/m …
麺が蒸し麺です。太くて硬い。 なぜ、硬いかと言うと昔山の方から買い出しに来る人のために、日持ちのため水分をへらしたから。 もうひとつは肉カスをいれることです。 脂と炭水化物ですから、人間の快感に訴えかける味なんだと思います。 最後に、出汁粉をかけることです(魚粉みたいなもの) 通常は焼きそばと言えば鰹節をかけるところですが、だし粉をかけるのが特徴です。 麺をほぐすのに水ではなくビールをかけることもあります。 個人的には普通の広島風とかのほうが好きです。 なんていうか焼きそばとかのソース物って誰が食べてもある程度美味しいですよね ソースの香り、刺激、炭水化物 そこに脂…。美味しいと言えば美味しいですが 麺が固くて苦手、だし粉が青臭くて苦手、という人もいます。 あとはお店によっても違うかなと思います。 美味しくないと思うお店もあれば、唯一美味しいと思ったお店もありますし。
こんにちは。3年前まで弘前市在住でした。 新青森駅でないとだめですか？ 新青森駅は駅以外に商業施設がほとんどありません。 1駅青森駅まで行けば駅前に、 「おさない食堂」 　http://r.tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000071/ 「西むら」 　http://r.tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000015/ 　http://michinokunishimura.com/index.html などで食べることができます。 2店ともボリュームがあると思いますので、 「青森魚菜センター」 　http://r.tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2005888/ 　http://www.acci.or.jp/nokkedon/ で自分で丼を作る方が良いかもしれません。 丼の他にも、殻付きホタテが1枚150円程度だったりと、魚介類が新鮮でものすごく安いです。 青森魚菜センターは初めて行く方には少しわかりにくいところにあるので、 「古川の市場（ふるかわのいちば）はどこですか？」 と聞けば親切に教えてくれるでしょう。
そうですね、正直ヒドイの一言につきるでしょうね、行ったこともありますが、あの方達の主食はチーズバーガーでしょうね。 アメリカ人の女性は、仕事を持っていれば、当然のごとく家族そろって外食です。専業主婦でもたいした食事は作りませんね。 日本人女性のように、家族のために栄養に気を使ってなどという発想は思い浮かばないようです。出来ればなるべく簡単に済ますに越したことはないという考えを、お持ちのようです。欧米にしてもそうです。日本のように野菜や発酵食品を５品くらい付け加えるという、家族に対するこまやかな栄養に対しての思いやりが本当にあるのかは極めて疑問です。日曜日にうどんだけとか、スパゲティだけとか、日本人からすれば信じられないようなことを平気でなさいます。手間暇かけたくない、自分こそが大切だと思っていることでしょう。 レストランなどでも大量にフライドポテトや肉類、大量のコーラなどを出してくるので日本人には量が多すぎて残すことになるでしょう。 映画などで見たことありますが、アメリカ人女性が毎日のようにハンバーガーだけ作っているのを見て、もっとマシなのもをつくらないか！と男性が怒っているシーンを目撃しました。 ・朝は、シリアルが手軽ですが、実はニューヨークの朝食は朝食用のレストラン（外食はパンやサンドイッチ、大豆、トマトなど の入ったスープ）などを出す店もたくさんあって、すごく美味です。 ・昼は地域によりけりだけど、日本の開発したカップラーメンを食べる人も中にはいるようです。主食はハンバーガー主にチーズバーガー。ヘルシーだから日本の寿司を好む人もいます。 ・夜は実は彼らは、驚くべきことに、ほとんどレアーな（生肉に近い血のしたたり落ちるような大きなステーキ）を平気で食べているようです。恐るべき国です。
若王子神社近くといえば、ここかもしれません。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260301/2600015 … ３０年前の「はなごおり」が今もあるかどうか・・・
「あじげん」と言う会社かも知れないです。この会社はOEM生産と言って、相手先の名前で色んなお菓子を作っている会社です。下のHPに作っている甘納豆などが掲載されています。 事業案内からOEM企画をクリックしていくと書かれています。 もしこの会社だけなら、特許を取得あるいは商標登録していて他では作れないのだと思います。 私の住んでいる地域は関西ですが、近くに「もみじ饅頭」を作っている会社が有ります。ここで作られたもみじ饅頭は広島県へと送られていきます。 http://ajigen.com/newajigen/itemlist/furu-tu.html
これでしょうか？ http://www.act-netshop.jp/search/detail.php?prod … ただいま在庫切れです。 6/29 AM10:00頃より再販いたします(数量限定)。 ※予約・取り置きは承っておりません。 ※次回売切れとなりましても製造確認取れ次第、今後も再販予定はございます。 との事です。明日買えるといいですね！
書かれている特徴から、スタッフド「オリーブ」ではないと思います。 スタッフドパプリカ、の一種ではないでしょうか。 日本で売られている野菜としての「パプリカ」はカラフルで巨大なものだけですが、「パプリカ」の種類は膨大で、大きなものから小さくて唐辛子のように見えるものまで、いろいろあります。 「スタッフドパプリカ」という名前でも、作り方はいろいろ味はいろいろです。酢を使わない場合やオリーブオイルの代わりにサラダ油が使われる場合もあります。 おつまみのようなお惣菜として売られているものは、お店によって中のつめものチーズも、種類はいろいろです。 大きいパプリカで、肉やごはんをつめたものも「スタッフドパプリカ」です。 ヨーロッパ、アメリカ、オーストラリアのスーパーや市場のお惣菜コーナーでたくさん見かけました。直近ではウイーンで。 が、日本にあるかどうかは・・・ 輸入食材を置いているお店を片っ端からあたれば、どこかに似たようなものはあるかもしれません。
これはまた…答えにくい質問ですね。 ネットは文字が残りますから、歓迎以外のご意見は差別と取られても仕方ありません。 しかし安全性が明確に判明していないもの(基準値なんてものは論外)を避けたいのは動物の本能です。 なのでわたし個人がどうするかと言う問いなら、なんで今、と思います。 ままどおるは買った事がありますし、ちょっと離れてますがカモメの玉子は以前買い逃して後悔しました。一応続けてくれそうなので復活を心待ちにしています。 ただそういう気持ちも本当ですが、自分で今食べると言うのは話が別なんです。相反する意見ですがどちらも本心。 なので避けた方が無難です。おいしい銘菓は沢山あります。折角取り寄せを選択されるなら、地域から離れたあまり食べる機会のないものは如何でしょう。 うちは関東なので、物産展で赤福を買えたのは嬉しかったですね。頂いたことも見たこともなく、はじめてでしたから。
　讃岐で一番うどん通の方に人気のうどんは、やはり「生醤油うどん」だと思います。本当に讃岐うどん好きは、天ぷらや出汁よりも「麺」そのもののを楽しみ評価します。出汁や具でごまかすことのできない「生醤油うどん」が通に最も好まれると思います。丼に麺を入れてさっと醤油をかけただけで美味しいうどんは麺が最高のうどんです。 　しかし、私は香川県在住ですがそこまで通でないので、朝食には熱々の釜揚げうどんに生卵をかけた「かまたまうどん」が好きですが、通に言わせると卵をかけるなど邪道と言われます。また、私は冬場など「しっぽくうどん」なども大好きです。
こんにちわ。福岡からです。 地元ですから博多ラーメンはよく食べています。 いつごろからでしょうか。麺の茹で方にバリカタとか、針金、生などという極端な硬めを注文する人が多くなったのは。 私も硬麺派ですが、針金や粉落とし程の半ナマ麺は好みではありません。 博多ラーメンは、長浜という魚市場で発展したラーメンで、短時間で調理できるよう麺が細くなったのだとか。ですから元々が細めんをサッとゆがいて出来上がるのが博多ラーメンなのです。 魅力ある細麺の食感は、麺の中程にかすかに芯が残る程度ではないかと思います。 ソーメンの食感に近い、下唇と前歯で麺を噛み切るとき「プツり」とした食感。これが強すぎると「ジャリっ」とした歯ざわりが加わり、半ナマのねっちょりした粉臭い麺が歯にくっついてしまうのです。 博多っ子は、歯ごたえのないラーメンを嫌うのか、年寄り以外は大抵の人が「硬麺」あるいは「バリカタ」を注文しています。 私も「硬」を頼みます。個人の好みなのでしょうが、どうしてもそれ以上硬いのはスープとも絡まないようですし、美味しいとは思いません。 これは穿った考え方ですが、博多っ子は見栄っ張りなので、自分はさもラーメンを食べ慣れているんだとアピールする手段として「バリカタ」や「粉落とし」と注文しているようにも思えます。 店側も、茹で時間の短縮に繋がりますし、光熱費を節約でき、客の回転も良くなりますので好都合ですよね。 「粉落とし」の魅力についてのお尋ねでしたのに、魅力が分からない私の回答でごめんなさい。 ただ、地元でみんなが半ナマ麺を好んで食べているわけではないことは、ご理解ください。
検索してみると「わしたショップで買った」と書かれたブログがいくつか見つかりました。 銀座、日暮里、上野に店舗があります。 http://www.washita.co.jp/info/shop/ginza/index.h … 東京なら沖縄物産店が他にもあると思います。 また、神奈川ですが鶴見のあたりには沖縄関係のお店が多いとか。 http://www.okinawa-bussan.com/bussan/ http://www.kariyushi.net/tsurumi/title3/index.htm
中村菓舗さんでしょうか？
ナポリには「ラグー・アッラ・ナポレターナ」というソースがありますし、有名なサラミソーセージや、屋台のトマトソースパスタで有名でしたから日本のナポリスパゲティーが考案されたという説がありますねー。 ちなみに、大阪だとナポリにあるミートボールの入ったパスタをまねたものがナポリタンといわれたりして、イタリアンと区別されたりしてます。 トマトをよく使うのはナポリなどイタリアでも南のほうが多いのに対して、塩味のパスタを北のほうの都市の名前を取ってミラノ風と呼んでいる店もありましたよ。 ただ、これは大阪でもあまり一般的ではないかもです。
dootaと土俗村[トソッチョン]
堺の大吉 時間的に電車で行くのは難しいですが。。 http://r.tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27003106/
東京でしか買えない、東京駅の構内と大丸に有る(銀座・羽田にも有る)【ねんりんや】のバームクーヘンが、かなり…美味しいですよ！! 行列が出来て時間掛かる場合がありますが、価値のある品ですよ！ 東京に行くと必ず買って帰りまぁ～す(笑顔)^^
なんつッ亭の極太麺の味噌ラーメンは美味しかったですよ。地元ながら、あっぱれです。 当方札幌在住なのですが、おこしの際はぜひ札幌駅付近にあるにある"ラーメン共和国"に行ってみてください。とりあえずここに行けば、色々なラーメンが食べられます。なんつッ亭もここに入っています。
博多駅が新しく完成してからできた「博多いっぴん通り」という通りがあります。 そこにひっそりと「博多美味庵」というお店があります。ここは、博多のお菓子に限らずお店の方が様々な場所から目利きして揃えたスイーツたちが並んでいます。おいしいですよ！！おすすめです。「おいもっち」というサツマイモのレアチーズケーキみたいなのがおいしかったです。 http://hakata-vivian.jp/ あとは、石村萬盛堂のお菓子はおいしいです。その中の「ボンサンク」というブランドのちょっとした洋菓子はどれもおいしいですよ。安いし普通においしいです。 http://www.ishimura.co.jp/ それから、東雲堂の「にわか煎餅」が博多！！って感じがするかなあと思います。キヨスクにあります。 http://www.toundo.co.jp/ 如水庵の「筑紫もち」は、涼しげでかわいいです。 http://www.52-net.com/webshop/ 全然博多じゃないんですけど、博多駅のキヨスクに売ってある大分県の銘菓「ざびえる」が美味しいのでたまに買っています。 http://www.zabieru.com/xavier/index.html 名月堂の「博多通りもん」は有名ですけど、正直おいしいってものではないかなあと思います。ねっとりしてて砂糖とバターどんだけ入ってるんだろうといつも思います。それより「詠笑恵(えいしょうえ)」という詰め合わせがいいと思いますよ。 http://www.meigetsudo.co.jp/0602_eishoe.html お子様用のお土産は、博多駅構内の「マイング」に何かあると思いますよ。赤い明太子の変なキャラクターがいるのをよく見ます。あと雑貨とか。「MOMOTARO」には子供向けの雑貨がたくさんあります。地域限定の物もありますよ。 http://www.ming.or.jp/
ありあけのハーバー 横浜周辺と羽田空港位でしか買えないはずです http://www.ariakeharbour.com/ 1個150円だから、5000円なら30個買えますよ
長崎在住の人間です。 中華街で観光気分を味わいながらのお食事したいなら 「江山楼（本店）」 元祖ちゃんぽんを食べたというネタが欲しいなら 「四海楼」 中華街以外の名店で食べたいなら 「宝来軒別館」 「江山楼（本店）」は、よく言えばお上品な味付けです。とんこつや中華スープを臭いと感じる方もいるので、その辺をマイルドに仕上げた感じです。その為、コテコテの臭いちゃんぽんを食べたい地元民は好んで食べには行かないのでは・・・。大人数でも大丈夫なので集まりで行ったり、県外の友人を案内したりはします。個人的にはここのお茶（ウーロン茶？）が好きです。 「四海楼」は、グラバー園の近くという事もあり観光客の為にあるようなお店です。お昼は凄いです。ここがちゃんぽんの元祖らしく、ちゃんぽんはおいしいですし、テレビなんかにも良く取り上げられますね、地元民はあえて食べにはいかないかも・・・美味しいけど混んでるから。 「宝来軒別館」は中華街からちょっと離れた、原爆資料館の横にあります。中華街の味がちょっとお上品なのに対して、ここの味はやや地元民を意識した味付けのような気がします。観光客の方だとちょっと濃い目の味付けに感じるかもしれません。普段は家でちゃんぽんや皿うどんは作りますし、来客時に出前を近所の店に頼んだりもしますが、中華を食べに行こうと我が家が出かける唯一のお店ですかね。ちゃんぽん、皿うどんはもちろん、チャーハン、春雨スープ、エビマヨ、エビチリも美味しいです。
静岡県人です。 神社のお参りの帰りとかに、長いさくら棒買ってもらっていました。 参考URLの記事ですが、質問者さんが見たのも、こんな麩菓子ですかね。 参考URL：http://rabico.cocolog-tnc.com/gmt/2011/03/post-6 …
小田原でしたら、駅ビル１階のお土産売り場の中に、干物などを売っているお店があります。 相模湾など地場モノにはシールが貼ってあって、他のものより高めです。 また小田原には有名な魚屋「魚國」があります。 http://www.uokuni.ne.jp/ ここでしたら、普通に揃うと思います。
道後温泉の近くの商店街や松山城の近くにジュース屋さんがありますよ。いろいろな種類が置いてありました。高いものの中には東京などのアンテナショップに置いてあったりするんでご注意下さいね。
『福岡市仕出し屋』で検索してみました？
だいぶ前に、新聞に出ていた「お試しセット」がお買い得だったので、お取り寄せしました。 和歌山県の中田食品の南高梅は美味しかったです。 個人的には、『しらら』という梅干しが、塩梅が良く、味もいいのでお勧めです。 参考URL：http://nakatafoods.jp/SHOP/250931/list.html
こんばんは こちらですと３件ですね http://naviiwate.com/youhogyo/ninoheshi/
こんばんは 問い合わせて見てください これっと九州・沖縄 http://www.lalaport.net/pc/A1-1?sid=485 千葉ですいません 買えたと言う人と買えなかったと言う人がいるようなので 直接聞いてください
どのくらい離れたところからいらっしゃるのでしょうか。 県内？ 近県？ もっと遠くから？ 近県からでしたら、そのころは桃の季節。 桃を使った土産物がたくさんあります。 マスカットもおいしいですが、高いです。 残念ながら、桃そのものは、傷みやすいので持ち運びには向いていません。 桃を使ったお菓子や加工品ならたくさんあります。 あと、アユなど川魚の甘露煮。 山菜の加工品。 道の駅などで、鯖ずしが販売されていて、おいしいです。 ときどき見かける、めずらしいものでは、「桃の粕漬け」。 間引いた梅位の大きさのものを漬けこんだものです。
東京の田園調布に「ＰＡＴＥ屋」というお店があります。 ニシンの酢漬けが売っていますが、通販が可能かどうか確認してみるといいでしょう。 http://pateya.com/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131704/1304483 …
　新潟駅でおみやげを買って、新潟の知人なりに渡すのですか？ それとも新潟駅でおみやげを買って質問者さんの住んでらっしゃるところへもって帰りたいのですか？ 買って行きたいと書かれているので、質問者さんが新潟を訪れた際に手土産として新潟在住の人に渡す物でしょうか？ 　とりあえず新潟名産のものは新潟駅でほとんど手に入ると思います。 個人的には「浪花屋」の柿の種が好きです。もちろん新潟といえば亀田製菓ですので、どのような米菓もお土産にはなりますね。 また、笹団子も名産ですし、なんといっても新潟は日本酒が美味しいです。 　
内緒です(^_^; お店に迷惑が掛かるから それに今は一元さんお断りですから、入れないですよ(^_^;
冷凍は可能です。 塩漬けはやったことありません。いつも醤油漬けにしているので。 醤油漬けはハンパなく美味いです。もう最高。ハァハァ（´д｀；） 表面を軽く洗うか拭いて綺麗にしてから瓶に詰め、醤油を注ぐだけです。 １週間くらいすると漬かりますが、我慢できずにその前から食べ始めてしまいます。
５月の物産展日程です。 参考URL：http://www.e-bussan.co.jp/saiji/depart.html
問題な～し。
清水エスパルスドリームランドのすし横町が美味しいです。 http://www.dream-plaza.co.jp/gourmet/sushi/index … どのお寿司屋さんがいいかは、好みにもよりますので、 店先で検討するのがよいと思います。 ランチタイムには、お得なコースもあります。 清水港にある「河岸の市」の「おがわ」が美味しいです。 http://kashinoichi.com/plaza.php かなりの行列を待つことになりますが、待つだけの甲斐があります。 桜えびのかき揚げを食べたければ、「ゆい桜えび館」の「桜えび茶屋」が最高です。 http://plaza.across.or.jp/~kakusa/tyaya.html からっと揚がっていて、桜えびがどっさり入っています。 この時期だと、１０～２０組待ちになります。 どのお店でもお土産を買うことができるのも嬉しいです。 どうぞ美味しいものに巡り会えますように♪
うーん、京都の和菓子なのですよね？ 羊羹の長さで白く透明感がある、ゆずのようなさっぱり感ということで すぐに思いついたのは、奈良の吉田屋さんの葛餅なのですが。 京都の葛餅は、切り分けない水羊羹サイズが多く、葛を使った物は 葛餅より葛きりがポピュラーですが、お取り寄せはしにくかったような… お店で食べると、ところてんのように突き出して麺状になっていますが 突き出す前は羊羹状だったと思います。 取り止めがなくてすみません。 吉田屋（葛餅） http://yoshidaya-shop.com/SHOP/S-236.html 老松（葛きり） http://www.oimatu.co.jp/products/kuzunagashi.html
最後の部分は、 ・らーめん ・バーガー ・まーぼー ・コーヒー ・そーめん とかでしょうか…？ 最初の部分は ・なっとう くらいしか思い浮かびません。 商品名なら、 ・さっぱり○○ ・こってり ・あっさり ・さっくり なんていうのもありそうですが…
木箱に赤い天狗の顔でしょうか。くらま辻井の贈答用木箱のふたにそんな絵があります。 http://www.kuramatsujii.jp/shop/det_set.php?id=23
まつざかぎゅうかるび 松坂牛カルビ
余談ですが、私はそういう時は「揚げシュウマイ」にしてしまいます。 薄こんがりときつね色になるまで揚げると、そんなに気にならないかも知れません。 真空パックでお湯で戻して封を切ると確かに匂いますが、加工食品なので（ましては保存食っぽいので）そういうものかと感じています。
昔ながらの古式造りの新巻鮭ではないでしょうか。現在は北海道の襟裳で作られているみたいです。襟裳も釧路同様鮭の産地です。 http://alter.gr.jp/Preview2.aspx?id=1856&cls=
むぎとろごぜん http://www.mugitoro.co.jp/honten/index.html http://www.matsuyafoods.co.jp/announce/pdf/11248 …松屋 麦とろ御膳'
八重洲改札内にもあり　並ばない穴場です グランスタ　エキュート東京も　スイーツ等いろいろあり　駅ナカ　おすすめ
はじめまして。 私は、鶴橋キムチのキムチのなんぶやさんを応援しています。 キムチの味はもともと韓国の各家庭の味ですから、作り手の育った地方によっても違いますね。 釜山であれば魚介類が沢山入った味ですし、ソールであれば野菜中心の味ですね。 好みが分かれますので一概に絶対気に入ってもらえるとは言い切れませんが、キムチのなんぶやさんの味は、どちらかというと少し漁礁の味が勝っている味かなと思います。私は美味しいと思います。 通販の特徴は、会員になるとまず、すぐ使える100円のポイントがもらえること。 買いものする度に１０％のポイントがたまること。 2000円以上買うと、日替わりでおまけがつくこと。 5000円以上買うと、送料も手数料も無料になること。 よろしかったら以下のサイト見てください。 参考URL：http://k-shin-japan.co.jp/
筍、大好きです。 皆様、アレルギーを心配しておられますが、ご質問者様の状態ですと、灰汁では無いでしょうか？？？ もちろん、アレルギーの検査もされた方が安心では有りますが。 スーパーなどの筍は、日にちが経っており、灰汁が強くなってます。 真っ白い米の研ぎ汁か又は米ヌカを沢山入れてしっかり茹でこぼしをすれば、無くなると思いますが？？ どうしても、灰汁が抜け切れない場合は、皮の付いたまま、縦に半分に割り、生米を洗わずに１つかみ（0.5合～１合）くらい入れて茹でてください、そしてすぐに、水洗いすれば灰汁は取れます。 私も、灰汁抜きがちゃんと出来なかった頃は、同じ様な感じでした。（えぐみです） それでも解消しない様なら、アレルギーの可能性があります。 また、同じものを他の方（ご家族＆友達）などにも食べて頂き、えぐみを感じるかどうか？？聞かれると解かります。 同じなら、アレルギーではありません。
うちは甘納豆プラス砂糖も足してましたね 私自信は作ったことないので ざっくりで申し訳ないですがｗ
ホームページは、持っていない様ですので、電話で注文しては如何ですか？？？ 名称 竹原商店株式会社 住所 茨城県石岡市東成井2722-2 電話番号 0299-46-0515 上記の情報は、NETで「竹原商店」で検索したものです。
宮崎の「スコール」というジュースです。 私は千葉から宮崎に引っ越して初めて飲みましたが、カルピスソーダっぽい感じで美味しいです。 最近東京に住んでる弟が来て、初めて飲んで気に入って１ケース送ってって言ったので今度送ります。 時々、期間限定なのかよく分かりませんが、マンゴー、パイン、メロン、日向夏のスコールも売ってます。
受け狙いでタコ焼きセットとか? 新大阪で鉄板込みで売ってましたよ。 あとはタコ焼き羊羹とか、面白い恋人たちなんてのも、最近の流行りですねー。
「ちから」の中華そばもおいしいですよ。 http://www.chikara.jp/contents/item_list.php
せとか はるみ とかではないですか？
鳥取市内で、お座敷で、ということであれば、「かぶら亭」が一押しだと思います。 http://rp.gnavi.co.jp/3110756/ 鳥取の地物、酒を多く取り揃えている上、魚も新鮮です。 場所も、鳥取温泉（永楽温泉町）のはずれにあって交通も便利です。 ただ、地元でも結構な人気店なので、５月２８日（土）だと、早めの予約が必要だと思います。 その他、お座敷ということであれば、「こうりん屋敷」というのもあります。 http://kourin-g.jp/kourinyasiki.html これも永楽温泉町の繁華街のど真ん中にあるお店で、 店員がホストみたいなのばかりですが、料理は比較的しっかりしたものを出してくれます。 鳥取駅の南側には、「吉鳥」という焼鳥屋がありまして、 http://rp.gnavi.co.jp/5482461/ 岩美や賀露といった鳥取近傍の漁港で上がった魚を出してくれます。時期的に、アンコウも食べられるかも。 いずれも駐車場が不便で、タクシーで乗り付けるのが一番便利ですし、 ３次会をやるにも、場所柄、便利です。 鳥取といえば、松葉がにというイメージがありますが、 これからの時期は、白いかや長ネギなど、海山の食材が豊かになる時期です。 「かぶら亭」や「吉鳥」であれば、値段を伝えて、それなりに満足のいく料理を作ってくれると思いますよ。
ＮＯ３のgonbaです。追記します。 昨日友達に頼んでから、また電話して、悪いから自分で頼んで見るから、紹介して、と言って紹介してもらいました。 お店に電話して、○○さんの紹介です、と行ったら快く了解いただき、送っていただく事になりました。 土曜日の午前中に配達されます。 現在の価格は、１００ｇ４５０円だそうです、もちろん、入荷したての一番美味しい所を送ります、と言っておりました。 但し、通販はやっておりませんので、ホームページも持っておりません。 福岡県朝倉市の水田精肉店です。 電話番号は、書けませんので、ご自分で調べてください。 同じ名前の店が、２件あるそうですので、電話番号の末尾が・・・・－・・－・・・６　のお店です。 店主がかなり慎重な用心深い方なので、誰かの紹介がないと、だめかも知れませんが、私の名前も書くわけに行かず、困ってます。 でも、味は保証します、ばっちりです。
福井県民です(V)o￥o(V) こちらをどうぞ！！ http://www.namiya.co.jp/html/goods/mameita.html 他にも有名なのは 「越前雪瓦」　「羽二重餅」　「五月ケ瀬」　などなど・・・ 冬にはえがわの「水ようかん」　おいしいです☆ お菓子だけでなく、お蕎麦もおいしいですよ。
こんばんは。 百貨店で働いています。 物産展で出店しているお店は、その地元で人気のお店などがほとんどだと思います。 あとは一般的に有名なお店など。 しかし、全てが美味しいとは限らないと思います。 人によって味覚も違いますし、人気と言われても正直まずかったところもありますよ。 百貨店としては売り上げがよかったお店は次回も出店と言う感じだと思います。 北海道展はどこの百貨店でも人気ですが、少し前は花畑牧場の生キャラメルが人気で 売り場も大きかったと思いますが、人気がなくなって売り場縮小or出店していないなんてありますよね。
酒宴堂千石やき（別府）です、検索してみてください。
ぼくが旅先でよく買うのはスーパーの品物です。 よーく見てみると、その地域では珍しくないけど、自分の住んでいる所では見たことない商品が見つかったりするんですよ。 ですから、それを買って帰ることが多いですねー。 場合によっては見切り品で１００円チョイで買えたりすることも、、、 これ以外なら、大阪だと、「たこ焼き羊羹」や、「面白い恋人たち」ってお菓子が有名ですねー。
メチャハムスキーさんと女房に冷やかされるほどの私は大阪在住ですが、おいしいハムが食べたくなったら東京の『福生ハム』が製造している『骨付き腿ハム』を注文して取り寄せています。 塩加減もしっとり感も抜群で、友人たちとパーティーをする時はこれをよく出します。 ＨＰもありますので一度試してみて下さい。http://www.fussaham.com/ 従業員の方々の対応もすごくいいですよ。
天神から少し南になりますが、 清川の「ぜんざい」いかがでしょうか。 ご友人が九州以外から来られるなら おすすめです。 九州各地の 名物料理が高いレベルで いただけて、価格もリーズナブルです。 雰囲気も 隠れ家的な感じでいいです。 天神から、バスでも（100円）5～10分。 近隣バス停 渡辺通1丁目 FM福岡のビルの裏手にあります。 http://www.shikisaiya.com/zenzai/index.html
伊勢うどんは使用する醤油により味が変化しますので、店舗によっては辛口や甘口の味になります。 食べ慣れていない場合や関西の方には辛く感じますし、関東の方は甘く感じているみたいです。
検索してみました。 http://yamasan2.blog36.fc2.com/blog-entry-372.html 　　高知県香南市香我美町３３０－７ 　　　　屋台まんぷく村 で、頂けるようです。 記事が2009年11月のものですので、今現在もあるのかは御自分で確認してください。 URL先にTEL番号も載っています。 http://touyaku.seesaa.net/article/132543045.html ここも同じ場所の記事だと思われます。
こんばんは お持ち帰りと言うことであれば やっているようです
こんばんは。 私もこの料理に関しては全く知識が無いものですから ネットで検索してみました。 下記URLの内容を見てみるとどうも香川の郷土料理で、地方によっては 呼び名が違うようですね。 関東では「ぬた」という料理がありますがそれに通じるものと思われます。 結論としてはご同僚の旦那さんが正解のようです。 http://cookpad.com/recipe/647227 http://cookpad.com/recipe/553157 http://cookpad.com/recipe/220226 http://kodawari.betoku.jp/article/0370814.html http://www.kyoto-imasa.com/recipe/recipe200903.h … http://women.benesse.ne.jp/recipes/r10.jsp?recip … ご参考になれば幸いです。
あきた県産品プラザ 店舗で買うのも ネットで注文もできます。 http://www.a-bussan.jp/shop/index.html
それに含まれている成分と分量(重さ)がわからないと答えられないと思うけど。
とんからしらすみそ（唐辛子味噌）とピリカラ糀（岐阜県中津川市の伝統食品）がおすすめです。あったかいご飯に乗せると美味しいです。岐阜県中津川市の伝統野菜のあじめコショウという唐辛子の商品でどちらも地元の道の駅などで人気です。 参考URL：http://shop.yumetenpo.jp/goods/goodsList.jsp?st= …
駅からはちょびっと歩くけど、食べ物の美味しい、こじんまりとした居酒屋さんを紹介します。 「志ば田」２条６丁目の、本通り（本通りと中通りがあるので） しばた、と読みます。 http://pub.ne.jp/rei0130/?entry_id=1767861 数年前に行ったのが最後なので、定休日とか確認されてからの方が安全です。 わざわざ行く価値アリの、腕の良い、地域密着系のお店です。 ああ、また行きたい…。 値段は、特に安かったかは覚えていませんが、全然高くはなかったはずです。 白子の天ぷら（フライだったかな？）とか、ああ、食べたい～～
去年久しぶりに食べたゆふふのチーズケーキ（デリチュース）はやはり美味しかった！・・・と言いたかったのですが、どうやら大阪にある同名スイーツ店の品らしいですね。ちょっとがっかり。 もし地元産にはこだわらなくてとにかく美味しいスイーツをお求めなら、絶対食べる価値はあると思います。カフェもあるのでイートインでもいいです。 以下余談です。他の湯布院スイーツはどれも知りませんが、これだけは知っています。実はこれかなり前に由布院で食べ、その美味しさからずっと覚えていたのです。ただ、今さっき大阪の店の品と知り、当時のそれがこれだったのかすら確信が持てなくなりました・・・。当時はチーズケーキのコンテストか何かで賞という話だったと思いますが、今はネット上ではTVや雑誌で賞と書かれている・・・昔の賞は情報が古過ぎるだけかもしれませんが。大阪の店がむしろのれん分け・・？の可能性も無きにしも。よくわからないです。 いつのことになるかわかりませんが、また湯布院行ったら聞いてみようと思いました。
職場用に 東京ラスク（色んな味があり面白い、日持ちもするし、たくさん入っています） 東京ばな奈 ごまたまご お友達に ＤＥＡＮ＆ＤＥＬＵＣＡのエコパックとお菓子のセットをもらったことがあり、とても嬉しかったです。 今は、セットで売っていないと思うけど、ロゴの入った雑貨とお菓子の組み合わせとかはどうかな 後は、高級チョコレートも自分では買わないけど、もらったら嬉しいです。
通販 http://www.seno-946.co.jp/products/detail.php?pr … 入荷したら買えるでしょう。
こんにちは > 一日３食、夜食も含めて４食カレーですか？ > そんなわけないですよね。 ははは (^.^) 流石に朝昼晩カレー一色は、無いですね、主に昼にカレー というのが、艦艇、基地、問わず、ほとんどだと思います。 （ちなみに 4食は 基本は艦艇勤務の場合だけ） > 一日中カレーを食べれる状況にあって、 > カレーか？定食か？の選択式ですか？ 自衛隊の給食って、学校給食みたいなもんですから、 一食毎に一つの献立です。アメちゃんのように、いくつかある メニューから選ぶ、ってのは原則ナシですね。 （職種によっては、加給食？ 特別食？ みたいなもん出る 時もあるようですが、通常献立にプラス ヨーグルト、とか そんなもんみたいです）
新神戸近くで神戸のお土産を買おうと思ったら、新神戸駅の新神戸アントレマルシェがおすすめ。神戸の有名店が入っており、お土産向きの品物を販売しています。 たとえば、 ・神戸フランツ（神戸半熟チーズケーキ、神戸魔法の壺プリン） 　http://frantz.jp/?action_shop_html=true&template … ・イグレックプリュス（焼き菓子やコンフィチュール） 　http://www.igrekplus.jp/shinkobe/index.html ・観音屋（デンマークチーズケーキ） 　http://www.kannonya.co.jp/ ・モンロワール（チョコレート） 　https://www.monloire.co.jp/shop_shinkobe.html ・三宮一貫樓（豚まん） 　http://www.ikkanrou.co.jp/ 他にも色々あります。 特にスイーツ系はなかなかの充実ぶりですので、寄ってみられてはいかがでしょうか。 私のおすすめは観音屋のデンマークチーズケーキです。上に乗っているチーズがほんのり塩味で、スポンジの甘みと合わさると何ともいえずおいしいです（好みは色々あるでしょうけれども……）。モンロワールのチョコもおすすめです。遠方の親戚に詰め合わせを送ったところ、リーフメモリーという葉っぱの形の小さいチョコが3種類入っているものが特に好評でした。
ドライ明太子ですね。 こちらを参考にしてみて下さい。 http://item.rakuten.co.jp/hakatameisan/10000048/
質問者さまと同じような悩みの質問がありました。 http://qa.mapion.co.jp/qa1604146.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 要するに、ココナッツには２種類あって、ひとつは皮が緑色をした若いココナッツ、もうひとつは火であぶったローストココナッツということ。 ローストは中のジュースが煮詰められて甘くなっていて外側の焦げた皮が剥ぎ取られて、ツルンとなっていることもある。 若い方は、汁が多く青臭い感じがしますがほのかな甘みもあります。これも皮を剥ぎ取られているものがある。 このようなことから、成熟・未成熟というのとは関係ないような気がします。 開け方は、頭頂部を番刀などでスパッと切っているのを見かけることがありますね。 同じような要領で、ナタなどで試してみたらどうでしょうか。
こんな時期ですから、せっかくの口コミサイト等もサーバーダウンしております。 チョコ専門店に行くのが被災者より切羽詰まった話なら仕方ありませんが、 そうでないのならご自分でネットで調べる、足で調べる、そういったことをしてはいかがですか？
博多通りもんも人気あるようですヨ。バターの風味がします。
御堂筋弁当か柿の葉寿司を探してみてください。 御堂筋弁当は、小さい仕切りに大阪の味（おかず）がぎっしり詰まっています。 たこ焼きも入っていますよ！ 一方、柿の葉寿司は吉野のものですが、１つ１つが柿の葉に包まれていてバス内でも手に取って食べやすく丁度いい大きさで、しかもおいしいです。 御堂筋弁当 http://www.tcp-ip.or.jp/~chobi/s-g/osaka.htm 柿の葉寿司 http://www.cybergarden.net/gourmet/2009/01/kakin …
食べてみたいか、と聞かれれば是非食べてみたいです。 でも、わざわざお寿司屋さんに行って、注文しようとは思いません。 お金を払って食べるよりも、じぶんなり作って、パーティとか おもてなしなどで大勢で食べたいですね。
おそらくですがうちの息子の創の取引先だって言っていました。 ネット通販もしてるとのことです。 メールで問い合わせると細かくお願いできるらしいです。
おそらくですがうちの息子の智仁の取引先だって言っていました。 ネット通販もしてるとのことです。 メールで問い合わせると細かくお願いできるらしいです。
楽天市場で買えますよ。 http://item.rakuten.co.jp/paknamstore/32150/ http://item.rakuten.co.jp/canmi/116-019-001/
鶴橋のキムチですが、私の地元です。 まんぼーキムチさん http://www.manbo.jp/ 豊田商店さん http://www.toyoda-shouten.com/?from=ga1&gclid=CO … キムチ通販.jpさん http://kimuti-shop.jp/ おんまのキムチさん http://ommanokimchi.com/?mode=cate&cbid=726751&c …
NGKに向かって右手が道具屋筋。 道具屋筋に入らず、（NGKに沿って左折、一つ目の通りを右折して進むと、 肉吸い「千とせ」http://emunoranchi.blog65.fc2.com/blog-entry-119 … 右折せず、もう少し進みボーリング場の向かいにある　長屋？的なお店が色々ある通りがあります。 そこで何処かチョイスして入るのも宜しいかと＾＾ その通りを付きぬけると味園ビルがあります。 そこの２Fには色々なbarがあります。（20:00～のお店がほとんどです。） 少し独特の雰囲気ですが宜しいかと＾＾ お好み焼きなら http://www.mizuno-osaka.com/ いつも沢山並んでますねぇ。 若しくは、タクシーで￥1.000ぐらいです。 http://r.gnavi.co.jp/c192300/ チョット季節外してますけど。 他にも色々ありますが、ネットなので割愛。。
語源や由来ではありませんが、 そもそも「すし」とはどういうものか、から説明する必要があると思います。 が、面倒なので省きます。「すし」の定義は理解されているとして、 サバ（青魚）→　→　→　（乳酸発酵）　→　→　→熟れずし この課程の中間部分を短縮するために酢を使って「しめ」たものが、「生(き)熟れずし」です。 「生熟れずし」が「生ずし」つまり「きずし」になったのです。 「生（き）」というのは、生食や生ものの「なま」という意味ではなくて、「加工していない、もとのまま」といった意味を表しています。 鮒鮨は御存知ですか？あの状態の「すし」と比べたら、「きずし」の本来の意味が御理解いただけると思います。
ああ、要するに黄金柑の事ですね。 以下で買えます。 うちは毎年ここで買います。 紅光 http://www.benikou.com/
> 米もあまり育たず、比較的生命力の強いそば「しか」栽培できなかった貧しくて土地のやせたところだ はいその通りです。 やせて石がごろごろしているような畑でも、ソバは出来るのです。 当然そんな所では水稲の栽培は無理です。 私の親父殿はそんな昔に育ったから、当時よく食べさせられた（他になかった）ソバは嫌いだと言います。 　　　 今と違ってそばがきで、それもダシなど、ろくに取らない（ダシの煮干し、昆布など買うお金もない）ただ味付けだけの、おつゆで食べたらおいしくないだろうと想像が付きます。 　　　　 そしてそんな痩せ地でも栽培できる所からミャンマーの山奥、その昔ケシが栽培されていた地域で、ケシの栽培をやめさせるため代わりの植物（収入源）としてソバが栽培されつつあります。 　　　 　　　　　　 おいしい所は信州ではないかと思います。 「信州信濃の名物は月と仏とおらが蕎麦」などという言葉もあります。
山梨県良いとこですよね。 温泉もありますし、サファリパークや湖なんてのも 良いと思いますよ。 あと、果物が豊富にあるので、さくらんぼ狩りなんてのも ちょうど時期でよいですね。
サッポロビールクラシック。 自分用に買うし、人にも頼む。 あとは鹿やトドの肉の缶詰。 もらって嬉しいと言うより、話のネタになる。 甘いものやインスタントラーメンなどは最近はデパートの物産展でわんさか見ているので、めずらしさがない。プリンもロールケーキも簡単に手に入るし。 実は職場への北海道旅行土産に予めデパートで買ったものをお土産として持っていった。だって旅行の荷物を減らしたかったもので・・。
ご質問のタイトルを拝見して、てっきりこれ↓のことだと思いました。 http://masuko.shop-pro.jp/?pid=14800265 その名も「おいしいドレッシング」です。
こんばんは こちらではないでしょうか？ http://dec2.blogoo.ne.jp/c21186.html
Ｎｏ１です。追加で・・。 寿都漁協ではこの時期も天然アワビを扱っているようですね、一度検索してみてください。 うちでは蝦夷アワビの歯ごたえが好きですが・・小ぶりで高価ですよ。
こんばんは。パティシィエです。 ボクの食べた印象では。日本の苺よりもフランスの苺のほうが美味しいと思います。 日本もかつて 40年くらい前ボクが子供の頃に田舎の畑に栽培されていた苺は、美味しかったですが もうそういう40年前の美味しさをもった苺は、皆無となりました。 ですがフランスなら食べられます。 豊かな香り、十分すぎるほどの甘み、そしてバランスよい酸味 そして日本のものより苺らしい噛み心地をともなった果肉。 すべてが素晴らしいと思います。 菓子職人となって 32年この日本で美味しい苺を探しつづけましたが ボクは、もう絶望しています。 あきらめました。 もしご参考なったなら幸せです。 ジルより
http://www.hotpepper.jp/svcSA41/macY505/grcG001/ … http://www.hotpepper.jp/A_11100/smd0_svcSA41_mac … http://www.hotpepper.jp/strJ000027027/ ↑ 先ずは、ご参考までに。 1000円の「イクラ丼」は、ちょい厳しい感じがします・・・。 (^^; イクラを、うんとケチれば可能かも知れませんけど。 http://www.kitanogurume.co.jp/shokudo/
こんばんは 参考までにですが http://saien.onishi-lab.jp/sakurajima/index.html 食べ方です http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/6ke … http://cookpad.com/recipe/732502
食べたことはある(ドライブの途中で寄った) どちらが先に始めたのかはわからないが、同じような作り方をする店としては、ストーンバーグの方が旨いと思う。 http://www.stoneburg.jp/
こんにちは。 150ｇで588円だと思いますよ！8枚くらい入っています。
調べてみましたところ、新横浜ラーメン博物館で復活されているようです。
　再度回答ごめんなさい_(。_。)_ 熊の木彫りって書いてある回答を見て・・・ 　今　北海道に　クマが鮭をくわえている木彫りのほかに・・・ 鮭がクマに食いついてる木彫りがあります。 　これ人気商品らしく　品切れもあるみたいです。 見かけたら　これお勧めですよ♪ 　クマが鮭に齧られちゃったバージョンです(笑) 小樽ならば　ガラス工房に自分でつくるオルゴールってありますよ。 　時間次第ですが・・・ こちらも　自分が作るので世界で一つだけのオリジナルオルゴールになります。センス必須ですが(笑) 　時間があれば覗くと良いかもです。１５００円前後だったかな？？？ 何度もごめんなさい(汗)
南蛮えび煎餅ではないかと思いますが、いかがでしょうか？ http://www.jf-net.ne.jp/nigyokyo/nanban/shop/ind … http://www.nagano-bearny.com/shopdetail/00300200 …
熱海駅前は、大人＆子供両方で食べられるシャレたランチスポットはないです。 圧倒的に安いのは「たしろ」。 http://buroiki.exblog.jp/13306217/ http://oyusuki.blog14.fc2.com/blog-entry-1633.html 「割烹大西」でも安く定食が食べられます。 http://r.tabelog.com/shizuoka/A2205/A220502/2200 … 全般に和食系が多いです。 http://30min.jp/line/11301/1368/lunch/ ちょっといいレストランでは「スコット」が有名ですが、駅前ではありません。 http://map.yahoo.co.jp/pl?prop=search&type=text& …熱海&p=%E3%82%B9%E3%82%B3%E3%83%83%E3%83%88
茨城県のどぶ汁、 　あんこう鍋のもとになった漁師料理です、 　http://www.oarai-info.jp/eat/08.htm 　東京の深川めし 　　江戸時代の漁師さんの料理（料理というほどのものではないですが） 　http://www.fukagawajuku.com/hukagawameshi.html 　房総半島のなめろう　 　　http://www.tec-tsuji.com/recipe2002/chef/jap/cf0 … 　　
う～んそれは種子島の本物でしょうか？ それとアルミホイルは焼き芋専用の黒いのがあるので、 これで焼くと芯まで軟らかくなりますよ。 蜜芋（安納芋）は、ソフトクリームをたべるようにっていうのは大げさですが本当に柔らかくて 色見は質問者様の言った通りで、さらに芋から蜜がでています。 私は毎年ここで大量に買っています。　　 種子島産の本場もんみたいですし、実際その辺の焼き芋とはくらべんもんにならないくらい美味しいですよ。
時期が過ぎてしまいましたが・・・ 　お節はどうでしょうか？ 日本の正月で食べる物ですよね？ 　一つ一つに色々な意味が含まれてます。 正月は過ぎてしまったけれど　外国人の方には馴染みない料理ではないでしょうか？ 　お節にお雑煮　澄まし汁　どうでしょうかね？ お正月行事を料理から知る事も出来ますよね？ 　どこかの地域の料理とかではないですしね・・ もちろん地域によっては多少異なりますが・・ 日本の風習でお節って料理があるって知ってもらえる機会ではないでしょうか？
私も同じ考えです。共感します。 誰が何を言おう、天下一品が一番だと思います。 一番ハマっていた頃はお腹が一杯でも、天下…の看板を見つけたら、必ず 入っていました。（笑） しかし、いつの頃からか店によって味加減が全く違うのに愕然としました。 サイトを拝見しても直営店やそうでない店、サイトにも掲載されていない 店が多々ありました。　サービスやメニューも様々のようです。 話はそれましたが回答です。 私も月に一度、必ず関東方面に出張しております。 何度か、天下…を見つけて入りましたが、関東では意外とコンパクトな イメージを感じております。 練馬の学生街のお店ではライスサービスでボリューム感を持たせていましたが、 まあまあで、関西の「こってり」のイメージが通じてないのかと思いました。 一度、栃木で満足する店に出会えたこともありますが、残念ながら、関東での 店舗数はまだまだと思い、今では関東ではラーメンより「そば」に夢中に なっております。　テレビの影響で東京ローカルはラーメン戦争ですが、 「そば」はやっぱり旨いお店が本当に多いですよ。お勧めします。 的を得ない回答ですみません。どうでしょう、今満足しているお店一本に 絞って、天下一品を愛し続けることがベストかと思うのですが。 その店、私にも教えて欲しい位です。
現在「リアルジャム」と言う名前の別のケーキ屋さんがある辺りでしょうか？ 10年前の地図を見ると、「フィレンツェ」と言う名前の喫茶店になっています。 違ってたらごめんなさい。
ちょっと房総になりますが、勝浦担々麺はＢ級で話題になってきましたね。
珍しいうなぎの刺身が食べられるお店ということで。松葉 http://www.matuba.co.jp/
当時の社員をしていたものです。 5年程一条寺店で働いておりました。 閉店後ですが、下鴨にて何ヶ月か『そっくり』と言う店名で営業させていただいておりましたが… 店の立地条件の悪さや客入りの悪さなどの理由により完全に閉店になったと思います。 一応最後まで働いてましたが最後は給料支払いも不払いな状態でしたので… 当時のオーナーとは現在は連絡も取れない状況です。 役5年程社員として働いてましたので主さんの覚えてらっしゃる天津版は私が作っていたものかもしれません。 多分オーナーが店を出すことは無いと思います。 数年前に一度連絡が取れたときはもう店は出さないようなことを言っていました。 当時の一乗寺店では料理は王将直営店と同じでしたが調味料を含む味付けはほぼ店独自のものでしたので 他店ではもう味わえないと思います。 当時のレシピであれば対外は覚えてますので家庭で作られるという方法もありますよ。 今でも一乗寺店の味を覚えていていただきありがとうございます。
日光であれば「湯葉料理」が有名です。 こちらを参考に http://www.nikko-yubayuzen.com/index.html 他にも数多くの湯葉料理店があります。
現在は近畿地方に移り住んでいますが、山陰に１０年くらいいました。今でも年に数回以上行っています。 まず、お店でかに味噌だけを出す所は基本的にないと思ってください。メニューにないということです。 あるとしたら、味噌などを足して焼いたもの、料理の形になっています。 但し、小さな飲み屋などで、常連相手に出す所はあるかもしれません。 また、単品で味噌つきの甲羅部分だけを売っているかというと、あるところにはありますし、ある日にはあります。地元のスーパーでそういうものが出る日もあります。毎日確実にあると言うことではありません。そして、そういうものは、かなり小ぶりなもので、少ししかはいってませんし、お味も落ちます。 一番いいのは、直売センターで、足の折れたのや少し小ぶりなものも混ざっている、一山いくらのものを買うことでしょうね。４～５０００円くらいで一山あります。朝茹でのものなら鮮度がいいですから大丈夫です。 それと、大きいと高くなりますが、かに味噌もたっぷり入ってます。小さいものは少ないです。 １万円くらい出せば、一人で１枚いただけば、堪能しますよ。 今年は例年以上に品薄です。年末に行った時に余りの少なさに驚きましたが、１月の半ばに行った時は割りとありました。勿論箱買いして戻りました。 友人もホテルや旅館では少ししか出てこないからと、かにだけを買ってきてホテルでひたすらかにかにをする人も結構いますよ。安くでお腹一杯食べたかったら、それが一番と薦めます。
とりあえず八昌！！まずは八昌！やはり八昌。行ったこと自体自慢できます。 行列は覚悟して行ってください早い時間なら並ぶ時間が少なくて済みますが・・・ がんば！！！＼(^o^)／ 参考URL：http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 …
それは恐らく2010/10/1放送のMステ3時間スペシャルで言ってたやつですね。 シティーのTV初披露だったので覚えてます。 動画があれば一番なんですが、見つからなかったので私の記憶を頼りに。 まずお店ですが、お好み村というビルにある『ソニア』だったと思います。 で、メニューは『そば肉玉の餅チーズ』ですね。 参考URL http://nochiinochi.blog24.fc2.com/blog-entry-234 … http://www.okonomimura.jp/floor/4f-sonia.html なぜか http://www.okonomimura.jp/index.html にはソニアが無いんですが、たぶん店自体は存在していると思われます。 私も行った事が無いので、すみません。 ps)同じビルにある『あとむ』という店には、Perfumeのサインがあるそうです。
私もこういう類のものは全て自家製ですが、なれてきたら割と簡単に作れますよ。 さけ茶漬けに限定して、急所と思われるところを列記してみます。 ・材料がよくないと駄目です。色つやのいいもの、脂ののりのいいもの。但し、脂の乗りすぎはよくありません。つまり、適当な大きさがあると言うことです。 ・塩加減と時間は大切です。これは何回かしているうちに段々わかってきます。 ・焼き加減もあります。生っぽくも駄目ですが焼きすぎも駄目です。指で押すと気持ちじわっと出てくる、余熱でなくなる、そんな感じです。 ・乾かないうちに身をほぐします。 ・お酒の振り方と、塩味の決め方。ちょっと食べてみるとわかるようになります。 ・それを何日か寝かせないと駄目ですよ。 あれこれ考えてないでやってみたほうがいいですよ。２０回もしたら、我が家のお気に入りの味が大体決まってきます。
その米はパールライスとか水晶米などのようなきちんとしたメーカーのものでしょうか、それとも個人の米屋などが独自に精米して袋詰めしたものでしょうか。 後者ですと信用できない場合がありますね。以前実家で、もう数十年もつきあいのある近所の米屋で「おぼろづき」を買ったのですが、あの独特の白濁感がなくこれは怪しいと私。後日ご飯を食べてみたところ、やはりおぼろづきの粘りとはほど遠い食感でした。 お買いになった米がゆめぴりかとおぼろづきしかブレンドされていないとしたら、少々品質がよくないものだとしても、新米である限りはお書きのような状態になることはないのではないでしょうか。
私が知っているクラウンメロン専門の通販サイトは色々と融通がきくようです。 販売価格には送料やメッセージカード、化粧箱などが込みになっていますので、ご要望の予算からすると折り合わないのですが、まとめて一ヶ所に配送するのであれば送料分とまとめ買いの値引き交渉が可能かと思います。 通販サイトのアドレスは参照URLに記載しました。 一度覗いてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.melonshop-maeshima.com/
海苔いちごジャム http://asobo-saga.jp/mt/archives/2008/02/post_33 …
麺屋彩未のご主人は「すみれ」のご出身です。 ですから関東でいわゆる「純すみ」系のお店に行けばいいのでは。彩未ほどのバランスの良さがあるかどうかは？ 純連東京店 新宿区高田馬場3-12-8（お隣の山桜桃も札幌の支店） http://www.junren.co.jp/mainomise-tokyo.htm らーめんの駅（純連・すみれのコラボ店） 横浜市港北区新横浜2-14-21 新横浜ラーメン博物館 http://www.raumen.co.jp/home/shop/eki.html すみれラゾーナ川崎店 川崎市幸区堀川町72-1ラゾーナ川崎プラザ １Ｆ フードコート すみれららぽーとＴＯＫＹＯ－ＢＡＹ店 船橋市浜町 2-1-1ららぽーと南館 3階 白樺山荘ラーメン国技館店（純すみインスパイア） 港区台場1-7-1　アクアシティお台場5階
時間経過で「質問を閉じる」の方法か見つからないので、自前で入力し閉じます。
こんにちは。 この辺（庄内地方）では，湯上げで食べることが多いかなぁ。一番簡単でもっとも美味しい調理方法（と言うほどではない）ですよ。キーワード：ハタハタ　湯上げ：で検索してみて下さい。
ちょっとアレンジしたレシピを！ ↓生姜と大葉の肉巻きおにぎり http://recipe.tabelatte.jp/recipe/4696.html ↓新しょうがと枝豆の“豚肉巻きおにぎり”。 http://recipe.tabelatte.jp/recipe/3394.html ↓ＢＢＱのお供に肉巻きおにぎり http://recipe.tabelatte.jp/recipe/1680.html どうでしょうかね。
こんにちは もともとは黍粉を使った団子だったようですが 舌触りが良くなかったようです こちらはきびをつかっているようですが http://www.kibidango.ne.jp/
１の方と同じく、韓国ではキムチ冷蔵庫が流行っていると聞きました。 キムチ特有の匂いの問題や、昔のように窯ごと埋めたりするスペースがなくなっている（都会では特に）為、キムチ冷蔵庫は大変重宝され、人気商品となったそうです。 なお、キムチ冷蔵庫には横置きのものがあるそうです。 我が家にも冷凍庫ですが横置きタイプの物があり、まさにバスタブのサイズです。 さすがにそんな量で直接入れても取り出せないので、大きめのタッパーに小分けして入れてます。 冷凍庫内部は定期的に洗い、アルコール除菌液で除菌します。スプレータイプなので、広くてもやりやすいです。 もしかすると、バスタブサイズで漬けてらっしゃるところもそうしてらっしゃるのかもしれませんね。
蒸かすのはデンプンの多い芋類に水分を加えて「ホクホク」に するためです。安納芋は糖分と水分が多いのでその必要は ありません。 また、水分が多い芋なの外側を焼いた方が皮がむきやすいし、 皮の香ばしさも加わります。 普通に食べるだけならば、１００ｇあたりで電子レンジの弱加熱 ６～８分くらいで食べられると思います。強加熱では、皮が 割れてしまいます。
賞を取ったやつは知りませんが、大阪だと、粟源の和洋 http://r.tabelog.com/osaka/A2704/A270404/2703838 … とか、堺のやおげんらいこうどう http://www.yaogen.com/yaogen_story.html の肉桂餅がものすごくうまかったですヨ。 買いに行けるなら、阿倍野の大学芋もうまいよなー。。。 http://u.tabelog.com/caferatte/r/rvwdtl/139419/ 後はお菓子じゃないけど、深清鮨(ふかせずし)の穴子寿司も絶品でした。 ここは珍しい、穴子寿司の専門店なんですよ。 http://emunoranchi.blog65.fc2.com/blog-entry-705 …
もちろんスーパーの茹でうどんを買って食べますよ。山積みになって売っていますから。 スーパーで売っている茹でうどんも、勿論さぬきうどんですから、そこそこのこしはあります。 関東のようなやわらかいうどんではありません。 ちなみに、今人気のセルフうどん店のうどんも、ジャンル的には茹でうどんですよ（生うどんを一旦茹でて、お客さんが来たときに湯通しして提供する）。
アジア系の国のインスタントラーメンなどを売っている 店としては、カルディコーヒーファームなどが思い浮かびます。 http://www.kaldi.co.jp/ 国内各地にお店があります。自社で作っているコーヒーと紅茶 の他、様々な輸入食品を扱っているお店です。 その銘柄かはわかりませんがタイやインドなどの食品も 扱われていました。 調べてみたところ、オンラインショップではそのブランドの 取扱があるようなので、実店舗にいけばご希望の商品もあるかもしれません。 店舗の大きさなどによって取扱品目の種類などが異なりますので 実際に足を運んでみないとわかりませんね。
公式訪問の定番は、虎屋の羊羹と決まっています。いろんな種類が有りますから一度訪ねてみて下さい。羊羹と言うと、知らない方はお年寄り向けと思われるかもしれませんが、日本一の老舗虎屋は一味も二味も違います。流行のお菓子などチャチクてお笑いです。
茹でたてのうどんにタレをかけて混ぜて食べます ネギをたっぷり入れて食べると尚美味しくいただけますよ＾＾
商品名は「ゆずこしょう」 ラベルの裏書では「ゆず香味黒こしょう」となっています。 九州の「ゆず胡椒」ではなく、高知県のものです。 私は高知が本店のサニーマートというスーパーで買ったのですが、他のお店で置いてあるのをみたことがありません。 お味噌汁や豚汁、ポークソテーなどにちょっと振りかけるのが好きです。 販売者は「高知県特産品販売株式会社KJ」となっています。 ネット販売はしていないようですが、問い合わせられると卸先のお店がわかるかもしれません。 高知県特産品販売株式会社 http://shokusan-kochi.jp/kigyou/tokuhan.html
その白い泡ってがごめの「とろみ」ではないでしょうか？ 昆布屋のサイトに「がごめの「とろみ」は高温になると弱くなり、は80度以上になるとかなり少なくなってしまいます。 「とろみ」を生かしたいときには60度以下で料理することを心がけましょう。」とあります。 http://recipe.kobuya.net/ 上記サイトの姉妹サイトの通販サイト「ガゴメ.net」に美容液なんかもあるんですね。ビックリ！ http://www.gagome.net/
始めまして、私は生まれも育ちも関東です。 が、沖縄大好きです、年に一度は必ず遊びに行きます。 地元の料理もお酒（泡盛）も大好きです。 自宅でも、飲みに行っても、泡盛以外飲みません。 コーレーグースやあんだんすー、らふてぃーなども自分で作ります。 ＜東京でよく沖縄の料理や特産品など売っているお店や企業を 見ますが、東京の方から見て味とか、金額どう思いますか？＞ （私も、現地とは随分違うものと思っております、が業者のする事なので、どうにも成りません、 価格も高いです、でも、何処の特産品や名産物も販売地区の味に変化させている様に思います） インドカレーや韓国キムチなども同じです。 直接、地元から送って戴くか？　又は自分で作る以外にありませんね、残念ながら？？？
雪印のサイトにチーズ辞典のページがあります。世界のチーズのについてのコラムもあり、製法や風味、食べ方の紹介もされています。 http://www.yukijirushi-cheeseclub.com/ 通販のサイトでは下記がおすすめです。福袋もありますので、利用されるとチーズの世界を広がって楽しいかもしれません。 フェルミエ：https://shopping.fermier.fm/ オーダーチーズ・ドットコム：http://www.order-cheese.com/ その他、書籍ですが「チーズ図鑑」もおすすめです。ヨーロッパ各国のチーズ322種類が掲載されており、それぞれに産地、原料、形状、熟成、合わせたいワインなどの情報が詳しく記されており、外観や断面の写真もカラーで掲載されているので、新書で手ごろな価格とはいえ情報がとても多いです。上記のフェルミエの方が執筆者の一人です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4166601822 「チーズの時間」という漫画があります。若くしてフランスでチーズの専門資格を取得した天才少女が主人公で、１話毎にチーズの紹介やおいしい食べ方が盛り込まれています。カマンベールやカチョカバロも最初の方の巻で紹介されていました。 http://www.amazon.co.jp/dp/4832231413/
料理じゃないけど、福岡といえば辛子明太子とひよこ饅頭ですよ♪ ひよこ饅頭をべる時には、どこから食べるかが悩みどこですよねー。。。
韓国では、どこで食べてもキムチが当たり前のようにテーブルに並びます。 日本のお店で注文前に水をもってくるような感覚ですね。 確かに韓国の食事とキムチは切っても切れない関係ですが、キムチを使わない料理もたくさんあります。 宮廷料理といってもメニューに決まりがあるわけではなく、『宮廷風』くらいの感覚でしょうか。 韓定食、ほかの肉料理でも魚料理でも、唐辛子とニンニクを使う料理は確かに多いですが、キムチばかりではありませんよ。＾＾； サムゲタン、カルビタン、チヂミ、プルコギ、ピビンパ・・・。 チゲもキムチを使わないものがたくさんあります。 ちなみにナムルは漬物ではなく和え物に近いですね。 ともかく、キムチが食べられなくても、他に食べるものはたくさんあると思いますよ。＾＾ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% …
ご存知だと思いますが、牛を食べて犬を食べないのは現在日本ですが、昔は食べていました。より身近だからなんとなく躊躇うだけです。動物よりペット感覚。以前、中国では、広州から恵州に行く途中、沢山お犬がつながれて道端で売られていたので、こんな大きな犬をペットで売ってんのか？と聞いた所、食用でした。私は食べていませんが、美味しくて温まるそうです。
ミツバチの蜂蜜なら花によって色々な種類がありますが、やはり春先から咲き始める レンゲの花から取れる蜂蜜が美味しいです。 蜂蜜は、植物の花もあれば果樹の花もあり味自体も全て違います。 私が知っている有名な養蜂場は「山田養蜂場」で確か岡山駅地下街で 販売していたのを覚えています。 沢山の種類があったような。検索かけてみて下さい。 ネット販売しているかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　以上参考まで 　　　
結構似たのがありますがこの中にありませんか？ 鶯の宿 http://www.umeya.co.jp/item_uguisunoyado.html しそ巻梅 http://www.fukuume.com/campaign/sisomaki.htm 紀州紫蘇巻き甘露梅 http://dmall.jp/item/37434/ 紀州梅 夢葵 https://www.shop.jal.co.jp/NASApp/mnas/MxMProduct 芳梅漬 http://www.kataokanikuten.com/products/houbai.html
始めまして。 ＜ながもの乾燥品のビン詰を貰ったのですが、書いてある通り（熱湯に10分程つける）に戻し、ポン酢醤油で食べたのですけれど、とても硬かったです。頂いた同僚に聞いたのですけれど、煮ても硬かったとのこと・・・＞ 私の場合、ながもの乾燥品は、水に浸して戻し、水を切って熱湯を掛けます、緑色に変色したら、包丁の峰で叩きます、トロトロに成りますよ。 酢のものでも良いし、酢醤油でも、また、納豆に混ぜても美味しいです。
直接このメーカーは存じないのですが、メーカーは「gennaro（ジェンナーロ）」のようです。 「aceto balsamico（アチェート　バルサミコ）」と書いてあるのは、熟成期間が12年未満のバルサミコ酢という事。 (12年以上だと、aceto balsamico tradizionale(アチェート・バルサミコ・トラディツィオナーレ)になる。しかし、12年以上熟成ものは高いので、高級レストラン向け。家庭用ではあまり使わない。） aceto balsamicoにもランクがあり、6年/8年と熟成させたものもあれば、もっと短期で出荷してしまうものもあり、6/8年熟成くらいがお値段と味のコストパフォーマンスが優れているといわれています。 普通の日本のスーパーに出回っているような数百円のものは、「バルサミコ酢風」のなにかであり、aceto balsamicoですらありません。 MODENAというのはイタリアの地名で、バルサミコ酢の産地としてとても有名な所です。 つまり、イタリアはMODENA産のバルサミコ酢をドイツで買って送ってくれたというだけで、ドイツ産のバルサミコ酢ではありません。 残念ながら日本で売っているインターネットサイトは私には見つからなかったのですが、同メーカーの他商品を下記サイトでみつけました。ご参考まで。 http://www.buonissimo-world.de/epages/Buonissimo … このメーカーが日本で扱われているか不明ですので、それならば類似品をという場合には、MODENA産のaceto balsamicoの、6～8年物をお試しになってみてはいかがでしょう。
だいたいの場所を言ってもらわないと何ともいいようがないですがそばにあるならメトロが便利ですね。私もよく利用します。うちの仕入先は築地市場、川崎南部市場、商店街の仲間の店が主です。メトロは最近になって開業しました、検索すれば詳しく出てきますよ。仕入れはなんといってもなじみを作ることと現金で即払いすることです。そうすれば他よりもいいものを安く回してくれます。うちは創めてから７５年になりますが取引先はほとんどかわりません。でもここ十年で廃業する問屋さんもでてきましたね。
せいこは、茹でたてより、一晩冷蔵庫で寝かしたほうが美味しいです。茹でたてをクールパックで贈るのが美味しく食べるコツですね。甲羅を下にして。
のし梅とか有名です。緑茶に合います。 http://confectioneries.blog77.fc2.com/blog-entry … うまい棒納豆がありますが、口の中がねっとりしますので、 あまり好きじゃありませんが、見せると皆欲しがります。 食べた後のギャップが面白いです。安いし。 http://www.kanshin.com/keyword/854135
横浜北部って、川崎市の宮前区じゃ遠いでしょうか。 駅でいえば、田園都市線の鷺沼です。 駅からすぐ近く、豆腐屋のうかい。 入り口近くにお土産処があり、手土産によいものがあります。 がんもどきで、電子レンジで温めて塩や醤油でいただきます。 持ち歩いても、今の季節なら傷むこともありません。 このお店、もしくは本店がミシュラン入りしていたと思います。 http://www.ukai.co.jp/saginuma/index.html
名古屋駅であれば、JR高島屋さんは、どうでしょうか？ http://www.jr-takashimaya.co.jp 　地下１階の銘菓百選のコーナーに全国４７都道府県の和菓子があります。（曜日や日にちで入荷するお菓子もあります。） 　（別の場所に洋菓子のコーナーもあったと思いますが、東京と横浜のお店だけだと思います。） 　店舗だと、 　　岐阜県の「すや」さん、東京都の「とらや」さんと「花園万頭」さん、岡山県の「源吉兆庵」さん、滋賀県の「たねや」さん、福岡県の「鈴懸」さん、京都府の「末富」さん、「鶴屋吉信」さん、「叶匠壽庵」さん、「仙太郎」さん等があります。 名鉄百貨店さんもスイーツステーション内に諸国銘菓のコーナーがあったと思います。 http://www.mitsukoshi.co.jp/index.html 栄駅であれば、三越さんには、菓遊庵のコーナーに全国の和菓子が置かれています。 http://www.mitsukoshi.co.jp/index.html それ以外だと物産館（アンテナショップ）が良いと思います。 　直ぐ思いつくのが沖縄県の「わしたショップ」さん（栄、中日ビル）があります。 http://www.washita.co.jp/ 　（中日ビルには、全国物産観光センターさん（各県あり）がありますが、平日のみでお土産の販売等はないかもしれませんが、名古屋で購入できるところを教えていただけるかもしれません。） http://www.chunichi-bldg.co.jp/ 参考になるでしょうか？
長野県にもありますけど、白毛餅の事？
函館にはコアップガラナなんていうのもありますよ。 http://www.motto-hakodate.com/obara/
ワインやチーズなどフランスの農産物には、AOCという認証制度があり、シャンパンがシャンパーニュ地方の特定農園で作られた発泡ワインしか呼称できないみたいな表記基準や取り決めをAOCが行っています。 海外製品はAOCの認証を得られないし、フランス産なのにAOCの認証をうけていなければ偽物なので、一目瞭然なのですが、 カマンベールチーズは、規格の制定が遅れて、国際商標を海外に押さえられてしまい、海外でカマンベールチーズが乱立してしまい、AOCの認証するカマンベールチーズは「カマンベール・ド・ノルマンディ」を名乗る事になっています。 似た様な問題で、パルメザンチーズは、パルミジャーノの米語読みなのですが、米クラフトフーヅ社がパルマ風粉プロセスチーズとして商標登録してしまった為、イタリアの産地認証であるDOPは「パルミジャーノ・レッジャーノ」を名乗ることに認証を与えていますし、未だにクラフトフーヅ社と係争中です。
こちらのサイトに少し書いてありました。 http://kobayashijin.seesaa.net/article/106511535 … 味噌汁に入れたり、沸騰したお湯に入れてすぐ食べる地獄炊きというのがあるみたいです。
今の時期みかんは完売ですが、私のお勧めはこちらです。 毎年購入しているので、個人的にはハズレなしだと思っています。 味については、スーパーにあるような輸入ものと比べると甘いです。 参考URL：http://navel.boo.jp/
　じゃこ天で、宇和島駅近くなら「河内屋蒲鉾」「中村蒲鉾」「井上蒲鉾」など美味しくお奨めですよ。宇和島のじゃこ天で規模も大きく有名なのは「安岡蒲鉾」でしょう。「島原かまぼこ」は、宇和島市でも南部の津島町ではないですか？食べたことないし、詳しくは知りません。 　八幡浜のじゃこ天では、「谷本蒲鉾」や「八水蒲鉾」などがお奨めです。 　お聞きの「谷本蒲鉾店」は八幡浜ではないですか？ここも美味しいですよ。
山田うどんといえば埼玉県内だけで１００店舗近くありますから、埼玉で知らない人はほとんどいないでしょうね。しかし関東の他の各都県では店舗が少ないですので、知っている人は少ないでしょう。まして関東の外へ出ればそもそも店舗がありませんので、存在自体知りようがない、という人が多いと思います。 http://www.yamada-udon.com/information/index.html 山田うどんは本社が埼玉県所沢市にあって、セントラルキッチン・配送センターが埼玉県入間市にあります。地域を限定して集中出店すれば、食品の配送コストはもちろんのこと従業員の教育コストも無駄にはなりませんし、集中出店による知名度向上・宣伝効果も見込めます。これをドミナント戦略といい（ドミナント出店・ドミナント政策ともいう）、飲食店や小売店（コンビニなど）がチェーン展開するにあたって最も基本となる戦略の１つです。 http://www.nsspirit-cashf.com/yougo/yougo_domina … もし山田うどんが全国４７都道府県で計１００店舗出店していたら、コストもかかるし知名度も上がらないでしょう。しかし埼玉県内に１００店舗集中出店することで抜群のシェアと知名度を誇り、それが集客にもつながる。ただし埼玉県内限定。という仕組みです。 やがてその企業（チェーン）が大成功して業績を伸ばし、隣の県・隣の地方へと勢力・規模を拡大していけば、結果的には全国チェーンのネットワークができるでしょうが、全てのベースとなるのは地域ごとに制覇していくドミナント戦略。業界最大手のセブンイレブンですら、いまだ四国には１店舗もありません。 http://www.sej.co.jp/company/aboutsej/branch.html
むき身のほうがいいでしょう。姿だと同じ１キロでも中身びっしりの重さと体大きいだけで、 中身すっからかんでは違いますから。現物みて買うなら見極めかたはそれです。 うちは姉夫婦と男小学５年くらい、女小１くらい、アラフォーの男一人に７０近い年寄り くらいで、大き目の蟹１匹でちょうどいいくらい カニみそ中心なら毛蟹、（毛蟹は姿しかありませんけど） 生ならタラバだけど、タラバには油タラバとタラバ２種類あります。 食べ比べなければわからないくらいだけど、味は多少油タラバのほうがおちます パソコンサイトからならこちらで http://www.jpncsi.com/
ぼたんエビはおいしいですよ。お寿司屋さんでしか食べる機会はないですけど。北海道や東北方面しかありません。北海道では、しる貝といわれる、ムール貝の仲間が滅法お安い。たらふく食べれます。 それと、ほたるいかは沖漬け（醤油漬け）なら大体全国どこでも手に入りますが、塩辛は富山近辺でないと手に入りません。こっちのほうがお酒にはあいます。私は自家製です。 また、ほたるいかを丸ごと干したものや、平らに伸して、いしる（魚醤）につけて干したもの、珍味屋でも置いてあるところが少ないですが、富山では１００円おつまみでコンビニにあって感激しました。 富山が続きますが、シロエビもいいです、刺身、から揚げを頂き、塩辛をお土産に。ゲンゲもあっさりながらコラーゲンたっぷり。これはお土産品見あたらなかったです。 東北の山のなかに行くと、鹿の肉にも出会います。干したもの、燻製など。 それと、私の好物のひとつが貝類なのですが、ボベ貝は渋くていいです。なかなか売ってないのですが、自分で採ったほうが早い？亀の手なども乙です。 あとは、ま、よくある話になりますが、かぶら寿し、はたはた寿し、どちらも鮒寿しよりもずっと食べやすいです。山陰のほうではおまん寿司というのがあります。鯵で作るのが本来らしいですが、鰯しかありませんでした。 山の幸もいろいろあるんでしょうが、今思い出したのは、根曲がり竹。煮物もいいですがやはりこれは焼いて食べるのが一番です。
残念ながら東京で出してるお店はないみたいですね。 通販ではどうでしょうか？ http://www.ogayoshi.com/ramen/yakisoba.html
おいしいですが、ごはんにはあまり合いません。 酒のみにぴったりです。 酒のみには、かば焼きが甘すぎますから、ワサビ醤油でいただく方がよいです。 あつあつの白焼きにワサビ醤油は、よくあいます。
小浜の笹漬け屋さんです。 http://item.rakuten.co.jp/umashikuni/445230/#445 … 肝心の笹漬けよりも焼き鯖の方が美味でした。 あと、予想していたよりも遙かに巨大で かなり食べ応えがありました。
あまり知られていないところですと、中目黒「カフェ・ド・ヴェルサイユ」のケークサレ http://shop.inter-mk.co.jp/ 目黒「パティスリー・スリール 」 http://www.patisserie-sourire.com/pc/index.html 学芸大学「リュードパッシー」 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/3377/ 都立大学「パティスリー・タダシ・ヤナギ」 http://grand-patissier.info/TadashiYanagi/index. … あと、六本木ですが変わり種として「健幸スイーツ専門店【夢のまた夢】」 http://www.mitsuimo.com/ 砂糖を一切使わず、素材だけの甘さというふれこみです。 もうひとつ変化球、堂島ロールで有名な「モンシュシュ」経営の和菓子「銀座 瑠璃」 http://ginza-ruri.com/ 私も都心に住んでいますので、挨拶代わりの菓子折りは毎回悩んでいたのですが、 年齢性別関係なく、まんべんなく評判がいいのは「ガトーフェスタ・ハラダ」のラスクです。 日持ちしますし、軽いので持ち帰りにも負担になりません。 ケーキ系では「ねんりん家」のバームクーヘンも大喝采でした。 また、毎回甘いものもどうかと思い、ある時「セゾンファクトリー」の「飲む酢」を持参したところ、これも受けが良かったです。 http://www.saisonfactory.co.jp/ 横道にそれてしまい申し訳ありませんが、参考になれば幸いです。
業務用スーパーかなー。。。 http://superportal777.blog135.fc2.com/blog-entry …
お酒でいうと、伏見の玉の光がきりっとしていて好評ですね。冷やして飲むと最高だと思います。お酒のみが多いなら、瀬田シジミの佃煮とかは既に送付すみですか。京都の甘い物では和久傳（伊勢丹にもあったと思いますが）に色々有りますね。柚子の氷菓子見たいな奴とか。お洒落で美味しい物が豊富です。玉の光は、米で作った焼酎も有りましたが、限定販売だったかも。
ちょっと足を延ばして、こちらなど如何でしょうか？ 有楽町駅のすぐそばです。 http://www.dosanko-plaza.jp/ 同じ建物内にこんな所もあります。 どさんこプラザ裏口を出て左１０秒。 http://murakara.shokokai.or.jp/
ん？ そばめしは大阪では食べないですよ。 あれは神戸は長田区のモンですヨ♪
もうやってるかもですが、、、 "中国食材　スーパーマーケット　東京"とかでググッたらどうですかね？
現在の国道４１号は、昔、日本海（富山湾方面）と太平洋側(長野松本方面）を結ぶ重要な街道でした。 富山湾で取れたブリは、高山まで時間がかかったため塩をすり込んで運びましたが、高山で「飛騨ブリ」と名前を変えて、信州などの広い地域に「正月用の高級魚」として運ばれていきました。 ですから、高山が中継地点となっているため、ブリもそこで地方独自の加工をされて地元に根付いたものと思います。 今も国道４１号は、富山方面からの海産物のルートとして重要な役割を果たしています。
5キロでも大丈夫だと思いますよ！お芋ですからも冷蔵庫に入れなくても持ちます。 我が家はアルミホイルを巻いてオーブントースターでじっくり焼き芋にしますが最高に美味しい！！ バターをつけたらまさにスイートポテトです！！おやつに毎日食べてます。
>調べてみれば札幌の胡麻そばも、昭和３０年ころからあるようで、もう５０年以上の歴史があります。 >村おこしのためにつくったご当地グルメとはちょっと素性が違うのではと思います。 それであれば既にその店の“名物”と言っても良いんじゃないですか？ 札幌市民に広まっていない、もしくは広まってからは日が浅いのではないかと思います。 札幌市の名物になり得るためには、同じくご当地グルメ的ではなく札幌市民に愛されて、 広く普及する必要があるんでしょうね。 札幌名物になり得ない理由としては、札幌市民に広く愛されていないから、と言う回答になります。
名護市の「幸花園」内の「てまり茶屋」で楽しめます。 http://chura-kids.com/shop/02547/?CK=806fb6ff509 …
名古屋駅前のミッドランドスクエアには色々なレストランがあります、こちらはいかがでしょうか？ http://www.midland-square.com/
ピーナッツにせんべいの衣をつけた丸いお菓子のことを「おのろけ豆」と言いますが、それとは違いますか？ おのろけ豆自体は、名古屋だけではなくどこにでも売っています。 ここに、名古屋のお菓子屋さんの「たまらんピー」という商品があります。 おせんべいということならば、これかも知れません。 http://item.rakuten.co.jp/mamefuku/c/0000000209/
生八ツ橋は、京都ならどこで買ってもおいしいと思います。 ネットでも注文できますよ。 サイト貼っておきます。 http://www.shinise.ne.jp/shogoin/ http://www.otabe.co.jp/item/nama.html おたべ　の方は「オンラインショップ」をクリック。電話番号は 下の「お問い合わせ」にあります。
こんにちは あくまで食べるのは自己責任でお願いしますm(__)m この時期なら平気ですよ。
苫小牧が本家。室蘭は分家だそうです。
　高いし、ご飯も多いけどお勧めしたいのは鯖寿司です。そのなかでも地下二階にある朽木旭屋の鯖寿司は絶品です。一番安いので2,000円位だったかな。他の鯖寿司と違い鯖が分厚いので日本酒のおつまみには最高です。 http://www.asahiya.tv/index.html 　自分の場合、伊勢丹のお酒売り場（地酒が豊富）で缶ビールと赤ワインボトルを買って新幹線で飲んで帰るというパターンでした。鞄の中にはワインオープナーとプラコップを常備していました。なので赤ワインに合うつまみを買っていました。 　駅ではなく京都タワーの下右脇にマックがありそこでポテトのＬを買い、京都伊勢丹の地下一階でチーズ盛り合わせを買うというのが定番でした。あんまり美味しくないけどチーズ売り場の並びにある焼鳥屋の串も良く買いました（タレがおすすめ）。 　地下一階のお店はチェーン店が多かったので地下一階の総菜より地下二階の食品売り場で刺身や地元のお豆腐や食べたい総菜を買いましたよ。 　あんまり参考にならなそうで、すいません．．．
はしまきですね。 作り方は以下の通りです。 http://d.hatena.ne.jp/JCD00620/20070415 こういう記述もあります。 １．薄いホットケーキくらいの厚さにお好みの生地を流し(１５×１７くらい） ２．端から４cmくらいのポジションに割り箸一膳を押さえ気味に置く ３．みじん切りのキャベツ少量に天かす、桜海老、紅生姜、鰹粉などを散らす(肉とか火を通すもの不可) ４．表面付近が半透明に火が通ったら箸を回してくるくる巻く ５．巻き終わりを下にしてしばし待ち、寝かせたままソース、青海苔をタプーリかけて出来上がり
デートだと落ち着いた感じの本格中華ですよね。地方都市って少ないんですよね。 先の回答者さんの後楽園ホテルはいいと思いますよ。 ホテルでいいところをもう１件。 ホテルオークラ札幌　中国料理桃花林 http://www.sapporo-hotelokura.co.jp/restaurant/t …
このサイトが詳しいのですが、 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ 七宝亭　あたりどうでしょう。 将八うどんが載っていないようなので。 http://www.show8.co.jp/
「御殿場わさびの郷」という施設があります。 わさび沢もありますから、茎も売っているのではないでしょうか。 http://www.yamamotofoods.co.jp/kanko/gotenba.html 「ＪＡ御殿場地場産品直売所」もあります。 http://www.ja-shizuoka.or.jp/gotemba/jibasanpin. … 御殿場ではないですが、日本最古のわさび農家でも販売しています。 http://www.hoodo.jp/wasabiya/
http://jonny.seesaa.net/article/155734846.html
岡山のお菓子で卵のかたちといえば、真っ先に「つるの玉子」が思い浮かびます。 http://www.shimoyama.org/contents/sweets/tamago/ … マシュマロのなかに、黄身餡が入ったおいしいお菓子です。 が、冬季限定ということでしたら、雪うさぎでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/kasyoukuraya/10000298/ …
今週から３週間ほどは有楽町の北海道どさんこプラザで買えるようです。 http://www.shiroikoibito.ishiya.co.jp/event/ http://www.dosanko-plaza.jp/ 東京は各地方のアンテナショップが多いのでそこで買えるかと調べてみたのですが、ふだんは置いていない店もあるようでした。 http://antenashop.enjoytokyo.jp/list/#hokkaido
地元ではありませんが、以下のところで買えます。 http://www.soysauce.co.jp/products/AG.html 参考URL：http://www.soysauce.co.jp/products/AG.html
森本工房でしょうか http://www.alsfeld.jp/
こんばんは 雷鳥の里が近いですけど もっと硬いです http://www.raicyonosato.jp/raicyonosato.html
郵便ふるさと小包の訳ありリンゴ自体は、これかと思います。 http://www.postal-jp.com/psc/WS010D0203.do?CONTR … 郵便ふるさと小包、「りんご」「青森」で絞ると９５件出てきます。 http://www.postal-jp.com/psc/WS010D0201.do
新横浜駅の「キュービックプラザ新横浜」に 高島屋フードメゾンというフロア（３、４階）に 神奈川、東京土産があり、 http://www.takashimaya.co.jp/store/others/shinyo … ２階のグランドショップというフロアにも土産物があるそうです。 私も以前たまたま通りかかり「土産はここで買ったら良いな。」と思ったので 何階にあったかまで見てなかったのですが 調べたら色々あって驚きました。 立ち寄る事がありましたら、のぞいて見てください。 ハーバーや横浜かをりのレーズンサンド、肉まん等も美味しいですよね。 考えるだけで、お腹がすいてしまいました…。
これは単純に米沢市の駅弁屋さんが、「どまんなか」というお米の銘柄を使っているもので、 「米沢名物牛肉どまんなか」というネーミングが、“米沢牛をどまんなかにドーンと置いてある弁当”という大きな誤解を生んでいるんだと思います。 使用牛肉は「国産和牛」というだけで、米沢牛ということはコスト的にまずなさそうです。
こんばんは お取り寄せも出来るようですが http://kitamura-sake.com/yamazaki.html?gclid=CNa …
レスが無いようなので・・・トピずれは承知でレス します。 ご不快でしたらスルーなさってください。 通販はいかがでしょうか？ 信州伊那谷の「かねまん」 http://www.yukisenli.com/shop/kaneman.htm 子供の頃は稲刈りの終わった田圃でイナゴ獲りを したものです。 袋に一杯のイナゴをザルに入れて一晩おいてフン を吐かす。 次の日に生きたままフライパンに入れて蓋をして 一気に強火で炙る。 気絶したら適量の醤油と砂糖を絡めてカリカリになる 寸前で火を止めて炒り上げる。 貧しかった信州の寒村で貴重なタンパク源でした。 大人は農作業に忙しいのでイナゴ獲りはもっぱら 子供達の仕事でした。 素早い動きのイナゴを低い姿勢で追いかけたので 足腰が鍛えられましたネ。 また、イナゴの動作と習性を見抜いて先回りして 効率的に捕まえた。 年老いた今ではイナゴ獲りもせず、スーパーの食品 売り場で「季節の味」として買って食べています。 当地のスーパーでは季節になると「イナゴの甘露煮」 が並びます。 １００グラム３００円くらい。 その他、「蜂の子」や「ザザムシ」が並んでいますが 高いので・・・１００グラム千円超、買えません。 「蜂の子獲り」や「ザザムシ獲り」の名人達も高齢化し 自然が荒廃した今は伝統を守るのに必死です。
こんにちは。 お悩みですか？ おせち料理って見場良く豪華ですが、どこも味は似たり寄ったり。 味に関しては個人によって好みが違いますから、ラーメンですら意見の分かれる所でしょう？。 で、独断と偏見で。（但しすべて食べ比べたわけではありません） 京都・しょうざん　 鷹ケ峰にある庭園、ゴルフ場などを経営する会社。味はまあ普通でしょう。店で食事をしたことはありますが大衆向き。　 石塀小路・さくら　 私の記憶ではハテ？何時ごろから？ですが和洋折衷的なローカロリーとの噂。 　 京料理・濱登久　　 右京区の寺の傍に古くから鎮座します。が、味は見た目より濃い目かも。 ＊　京都の料理、仕出しも料理屋も家庭も味は濃い目です。 　　薄味というのは茶懐石とごっちゃになって喧伝されているに過ぎません。 永平寺・幸屋　　　 これ、福井県永平寺の豆腐屋さんですね、確か。正直言って良く判りません。 京料理・やまの　　 市内中心部に位置する近所の人が手軽に利用する店の一つです。味は普通。 祇園食坊・ふじわら　 亭主が独立した新しい店です。修行先は？ですが其処の味がベースになっているでしょうから実際カウンタで食べてみないと評価は難しいかも。 　 大原・三千院の里 昔は大原には芝漬けなどを売る店か大原女が芝や梯子を頭に載せて市内へ売りに来た以外何も無いところでした。民宿が出来、古い民家や別荘を改築して色々店が出来ました。 本体は現在料理旅館でしょう。オーソドックスな御節だろうと思いますが・・。 京料理・わた奈べ 洛西の店ですね。筍の料理が得意かも。店で食したこともありませんからなんとも言えませんが、普通に鍋料理も昼弁当も会席もと言う店です。 京料理・道楽 此処は相当古く３００年位かな。食道楽だった創始者が始めた店で、京都御所への出入りがあった老舗です。 何度か食事をしたことがありますがしっかりした京都風（濃い目）の味。御節は食したことはありませんが、多分このメンバーの中では店の格としてはぴか一でしょうね。 京菜味・のむら 佃煮屋さんです。大手で色々作っている卸売りの小売部。其処から推察してください。 でもこう言う御節作り（味など）は慣れていてオーソドックスで当り外れは無いかも。 デリカハウス・京一菜 給食会社ですね。だからと言って悪いと言っているわけではありません。平均した味だろうと思います。 百貨店も目先を変えるために色々な店に御節を依頼します。 中には１０万円を超えるものも在るでしょうけれど、御節は本来保存食ですから味はしっかり付いています。 全国配達ですから冷凍だし解凍が拙いと味は変わってしまうでしょう。 推察ですが一軒でずべての材料を料理しているわけでは無いと考えます。 その店の味付けで下請けが作る場合も在るはずです。 あまり悩まないで適当に発注したほうがいいと思いますよ。 そんなに味は差が無く、値段の違いは店の格か原材料の質の差でしょうね。 薄い色に見えるものは「白醤油」を使っているからです。 私は数の子や叩き牛蒡は自分で好みの味に作ります。 ごまめは在る店の小ぶりの良く乾燥したものに調味料を食べる寸前にまぶします。 出汁巻きやかまぼこなどは指定の店で購入しますし黒豆は丹波のある店から和知黒を仕入れて数日かけて炊き上げます。 白味噌は祖母の代から（100年あまり前）買う店は決まっています。 失礼しました。
こんにちは。 それはたぶん『九重(ここのえ)』ですね。 ウチの実家ではお湯にいれて飲んでました。 『ういろう』は愛知のお菓子です。
＃１のｂａｇｕｓ３です 普通のデザインの缶入りも売っているようです http://vintaka.fc2web.com/kagekisenbei.html
宇都宮餃子と言えば正嗣ですね。今市市内にもあります。 http://www.ucatv.ne.jp/ishop/masashi/
実際くさやを扱っていたか記憶があいまいです。 ごめんなさい。 山六ひもの店東京店 http://www.yamarokuhimono.co.jp/specialty.html 通販部門には、とびくさやがありました。 実店舗で扱ってるのかな？？不明です。
通販でいいなら http://www.yb-c.net/tanohata/index.html
どなたかのご紹介で行かれるのでしたら、そちらの筋にお聞きになって ご主人の好物を持っていかれれば、話のつなぎになるかもしれません。 分からなければ、あまり高価でないもので、あなたの好みのものがいいです。 かえってスイーツ系がいいのではないですか、従業員みんなでつまめるような シュークリームとか。においの強くない、やさしい味のもの。 女将さんがおられるようなら、そちらに合わせるのがいいです。 うなぎパイならいいと思います。 日本茶でもいただけますから。 日本酒は好みがわかれるので、感想を聞かれて返事に困るときがあります。
チープなものだと、サンクスの赤飯おにぎりです。 北海道の赤飯は、豆が小豆じゃなくて甘納豆なんですよ!? あの、甘い砂糖まみれの豆が赤飯に入ってるのです。 これは一度食べて見なければなりません!! こいつを知らないやつは『もぐり』だね。
余談ですが、土曜の夜から日曜の未明にかけて、台風が来ますよ。 場合によっては道路の通行止めや、直売所の閉店ということも考えられます。 松茸は採れたてを並べると思いますが、台風が来ると現地の人が採りに行けないことも予想されます。 ちょっと賭けかも知れません。 やってくる人が少ない分、選び放題なのか、台風で店先に並ばないか・・・
大分出身、京都在住の者です。 ハコフグの味噌焼き、美味しいですよね。 もともと長崎でよく食べられているものです。 大分でも、フグ専門店ではなく、 居酒屋さんのようなところで、たまに出しているところがあります。 ただ、大分はトラフグが格段に安くておいしいので、 ハコフグを売りにしているお店は少ないです。 地元の知り合いに聞いてみましたが、わからないそうで お店までは分からず、答えになってなくてすみません。 ちなみに、大分でトラフグを食べるなら、 都町の「ふぐ八丁」がおすすめです。 とんでもなく安い値段で、てっさも厚みがあり、一人前の量もかなりのものです。 京都で同じようなコースを食べたら、３倍の値段はすると思います。 フグを食べるなら、やっぱり大分ですね。
こんにちは 我が家は、こてっちゃん（味付けモツ）、鶏肉（セセリ肉を良く使います）、好みでニンニクみじん切り 玉ねぎ5mm程度の半月切りにし炒め、ニンジン短冊切り、キャベツ乱切り等野菜を加えて炒めます。 味が薄ければ自分の家で使っている味噌、出汁液を足して混ぜたら 木綿豆腐を手で崩して入れニラ5ｃｍ程度に切ったものを入れて出来上がり。 量が減ったら中華麺かうどんでおしまい！ 簡単です。 個人的に歯ごたえのあるモツが好きですが、 お店をかなり吟味しないと美味しいモツには会えません。 良いモツが手に入ればもちろん入れます。 だけど、こてっちゃんなら、下処理も味付けもしてあるのでベースに使うと失敗が少ないですよ。
参考になれば。 毎年カニを購入しているわけではありませんが、年に何度か主に魚介類を購入している店です。 この店はカニ以外にも色々な商品で色々なメディアに紹介されています。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/snowland/k_annai/r … 本タラバで検索しました。 http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
あまり注意してみてないので不確かな情報ですけど、、、 ぼくは大阪在住ですが、パン屋さんで売ってるのを時々見かけますよ。
奈良県民です。 残念ながら京都と違って奈良らしい食べ物・・・と 言われるのが一番困るのですよね。。(笑) とりあえず、和食のお勧めあたりで http://r.tabelog.com/nara/A2903/A290302/29004731/ もしかしたら、こういうのをイメージされているのかも。 http://r.tabelog.com/nara/A2903/A290302/29001392/
神田まつやさんのつゆは缶入りがあるみたいです。 http://www.kanda-matsuya.jp/p04.htm 乾麺とセット販売ですが、つゆだけで売ってもらえないか本店に尋ねてみてください。 神田まつやさんと同じとは言えないながらも、市販麺つゆの中ではヒゲタ「江戸老舗秘伝の蕎麦露」が一番近いとおもいます。 http://www.higeta.co.jp/products/kt/23228.html
江戸そばです。藪系でもさらしな系でもなく、しいていえば高橋流でしょうか。 翁達磨のご主人高橋さんは足利一茶庵の創業者故片倉康雄さんのお弟子さんです。足利一茶庵はもともと戦前までは東京の大森にあったお店で、戦後足利に移転しました。ですから江戸そばの流れをくんでいることは間違いありません。 片倉康雄さんが東京で手打そば教室を開いたときの第一期生だったと思います。卒業後、手打そば教室の講師になられましたが、独立して独自の流派を打ち立てました。
＜この付近で次の物が食べられると聞いたので、場所・店名・駅名などヒントを御存知の方宜敷く御願いします。＞ (1)高脚蟹（西伊豆が有名ですが、房総でも獲れるそうです。） (2)うつぼ (3)まんぼう 私は、２０年以上前までは、鴨川の江見吉浦や勝浦に磯釣りに行っておりました。 その時、「マンサシ」マンボウの刺身を何度か食べましたが、今は食べられない様です、残念ですが。 また、「うつぼ」は、千葉の漁師は、「ナマダ」と呼び、専門に釣っている漁師もおります。 私も石鯛などを釣っていると、よく「ナマダ」が釣れました、「サメ」も釣れましたよ。 ２０年以上も行ってないので、食べられる店は、わかりませんが、地元に行ってから聞いても良いのではないですか？ それから、違う食材ですが、鴨川では「くじらのタレ」が美味しいです。 どこでも食べられますし、お土産にも買って帰ることも出来ます。 炙って食べると美味しいですよ！！！！
　高知といえば「鰹のたたき」が有名ですが、高知県には鰹以外にも県外にあまり知られていないおいしい物がいっぱいです。 (1)海の魚介類 ウツボのから揚げhttp://utsuboya.com ウツボのたたき メヒカリ一日干しhttp://www.ojyako.com/mehikari.html ニロギの一日干しhttp://www.ojyako.com/nirogi.html 沖ウルメの一日干しhttp://www.ojyako.com/okiurume.html ヒメイチの一日干しhttp://www.ojyako.com/himeiti.html キビナゴhttp://www.ojyako.com/kibinago.html 清水さばhttp://www.kochinews.co.jp/tosaumai/tosaumai35.htm マンボウのから揚げhttp://cookpad.com/recipe/442723 ドロメhttp://www.tosakatsuo.com/dorome.html ノレソレhttp://www.tosakatsuo.com/noresore.html 鯨 エガニ チャンバラ貝 長太郎貝 伊勢海老 (2)川の幸 四万十川や仁淀川の鮎 アメゴ ツガニ汁 手長えび 四万十川の青海苔 (4)山の幸や野菜 嶺北褐色和牛の牛串 窪川ポーク 土佐ジローの卵 土佐ジローの肉 はちきん地鶏 仁井田米 十和錦 四方竹 フルーツトマト 米ナス ズイキ リュウキュウ チャーテ クレソン イタドリ ラッキョ みょうが しょうが ニラ (5)果物類 文旦 水晶文旦 ゆず 直七 新高梨 小夏http://www.m-ys.co.jp/konatu.html ヤマモモ ブッシュ柑 (6)寿司、加工食品その他 皿鉢料理http://www.welcome-kochi.jp/gourmet.html 田舎寿司（こんにゃく寿司、しいたけ寿司、四方竹の寿司、ズイキの寿司、みょうがの寿司・・・） 鯖の姿寿司 焼き鯖寿司 酒盗http://www.fukutatsu.co.jp 芋天 クレ天 芋ケンピ 塩ケンピ 帽子パンhttp://www.geocities.jp/hidekix1110/boushipan.htm 碁石茶http://www.ikcc.jp/cm1/1840.html 四万十紅茶http://o.tabelog.com/otrdtl/15131 　時期・場所など限定されて、手に入らないものもいろいろあると思いますが、手に入るものがあったら挑戦してみてください。また、いろいろな時期に高知に来られて旬の食材を堪能してください。 以下なども参考にしてください。 土佐の食文化；http://www.attaka.or.jp/gourmet/index.html http://www.chisan-chisho.com/shokuzai/index.htm http://www.umaitosa.com 土佐の珍味；http://www.attaka.or.jp/sightseeing/purpose_0904 … 土佐の日本酒；http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake 日曜市；http://www.attaka.or.jp/member/p1540.html http://www.webkochi.net/shop イベント情報；http://www.attaka.or.jp/event/index.html 高知観光情報；http://www.attaka.or.jp http://www.welcome-kochi.jp http://www.webkochi.net http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss http://www.kojyanto.net http://www.kochi-marugoto.com http://kochifc.net/fc-13 http://www.kochi-marugoto.com 高知の路面電車路線図；http://www.tosaden.co.jp/train/rosen.html 桂浜遊覧観光船；http://www.kirari-npo.com/yuran.html 土佐龍馬であい博；http://www.ryoma-deaihaku.jp とさてらす；http://www.ryoma-deaihaku.jp/ryoma-roman/tosa-te … 農家民宿等；http://inogt.jp/nouhaku http://www.chisan-chisho.com/green/index.htm 参考URL：http://www.morinokunihotel.com/rural.html
自分で作って出来たてを食べるのもおいしいですよ♪ フルーツを買ってきてスライスして砂糖をまぶし深めのお皿に入れます。 レンジで５分チンしたら出来上がりです。 味が物足りないときはレモン汁を混ぜてください。 レンジの時間は沸騰すればオッケーですよ。 冷めたら冷蔵庫に入れて二、三日で食べきってくださいね♪ 砂糖の量はフルーツの１０～５０％ぐらいで好みで加減してください。 日持ちしませんから売り物にはならないですけどフレッシュ感があっておいしいですよー♪
やま中、もつ幸、紅月、土竜、なぎの木、かわ乃 半個室や個室にこだわらなければ、越後屋、やましょう、一慶、なが沼 たぶん、福岡にしかない美味しいモツ鍋屋は、教えてくれないと思います 人が多くなり常連でも予約とれなくなるし… 芸能人とか来てほしくもないし…
「鶴首かぼちゃ」ならありますが．．． http://www.kuromon-yasui.jp/ITMP/51370634.html
グリコ の地域限定 プリッツ はいかがですかねー？ 新横浜駅で横浜限定だとエビチリソース味だっけ???
わたしも日本人なんですけど…ちょっとだけ。 ＜そこでそもそも「麺料理」は中国ではスープまで飲み干す物だったのかどうかと気になりまして。 ラーメンと言う料理はすでに日本食ではありますが… 中国にもスープと麺を合わせて食べる、イメージが近い麺料理はもちろんあります。 代表的なものですと、まず、汁そばであるところの湯麺。 具だくさんのスープを茹で上げた麺とあわせて食べるもので、スープまでしっかり飲み干します。 スープや具の種類は様々ですが、日本のように後乗せのトッピングはしません。 合わせるスープもコレと言った決まりはなく、乾物や海産物盛りだくさん具だくさんの清湯から野菜と卵のスープまで様々です。 屋台では貝とか肉団子のスープが使われているのがポピュラーなようです。 但し、麺は地方によって小麦麺よりも米粉麺やビーフンが好まれていますので、こうなってくるとラーメンのイメージからは離れてしまいますね。 次に、煮込みそばの煨麺。 野菜や肉をじっくり煮出したスープに麺を入れてコトコト煮込んで食べる、中国の家庭料理です。 もちろん熱々のスープまでしっかり飲み干す料理です。 ただ、十分に旨味の出たスープに麺を入れて、少なくても10分以上煮込みますのでラーメンというイメージよりも鍋と言ったほうが似合ってるかも… 日本の中華料理店でも、若鶏の鶏煮込みそばをお出ししている店は多いと思います。 捕捉として下に出ている撈麺は、炒麺・炸麺と並ぶ焼きそばとして扱われる、煮込み焼きそばですね。 じっくり弱火でキツネ色に焼き上げた麺と、下ごしらえした具を、仕上げにしばらく煮込んで混ぜ合わせる中国の家庭料理です。 これは作り方も炒め煮ですし、出来上がりも汁に浸かっている麺ではありませんし、全く別物なんですよね。 ですからラーメンの起源というよりも、語呂（ラオミェン）が似ている事からラーメンの語源である、とされているのではないかと思われます。
RUPICIAはいかがでしょうか。 紅茶、フレーバーティーを主力にたくさんの種類を販売しています。 もちろん日本茶もあります。 全国にお店があり、地域限定のお茶もあります。 店頭でおすすめのお茶を試飲できますよ。 参考URL：http://www.lupicia.com/index.html
　テイクアウトできるみたいですよ。タッパを持って行かれたらいかがでしょう。 http://www.hotpepper.jp/strJ000729629/
北海道在住です♪ 　私もししゃもに一票です♪ ししゃもが取れる時期だと刺身でもお寿司でも美味しいんですよね～～♪ 　 　あとは　イカですね～～ 今年はイカが入ってくる時期が一ヶ月遅れていたので　今が丁度いい感じに連れてますね～♪ 　後　内地の方がおどろかれるのが　ホッケの開きみたいですよ～ 脂が凄く乗っているみたいです、北海道の品物は・・・ 　札幌方面に行くのならば　小樽の方にも足を伸ばすのかな？ 南小樽市場で鮮魚品を買うと安いですよ～ 　お魚屋さんで鮭のカマの部分だけ欲しいっていうと５００円ほどで４，５匹分のカマをくれる所もあります♪交渉次第ですが(笑)でもカマの部分は脂がのっていて美味しいですよ♪ 　駅近くの三角市場は観光客目当てで高い(泣) 小樽で安く美味しいものってなると　ナルトってお店が食券で購入して食べるのですが、安くて美味しいです。 　ちょっと高くて消防番屋も美味しいです。 帯広だと豚丼でしょうね・・・ 　今はお店も沢山出ていて選ぶのに悩みますが・・・ タクシーの運転手さんが一番美味しいお店を知ってます。 　安価で美味しい豚丼屋さんをお願いしますって言ったら連れて行ってくれますよ♪ 案外　普通のスーパーに行ったほうが　美味しいカニとかが安価で手に入ります。 観光客目当てのお店は発送はしてくれるけど・・・高い( ￣ノ∇￣)￣ー￣) 　何気にスーパーに入ってみては？ それと・・案外内地の人が驚かれるのが・・・回転すしのネタの美味しさらしいです。 　覗いてみるのも話のネタになるのでは？ネタつながりで(´・ω・｀)・・・・はずした？ 　一番はタクシーの運転手さんに尋ねるのが良いと思いますよ♪ この時期　夜になると結構寒いので長袖の上に羽織るのを持っていくといいですよ。 昼でも半袖ではもう寒いです♪ 　折角の旅行です。風邪をひかないように楽しんでくださいね♪♪ 　ちなみに・・・お菓子で　レーズンバターサンド　白い恋人は美味しいですが・・冷凍して食べるともっと美味です(笑) 　じゃがぼっくるっておイモのお菓子も評判いいですよ♪ お土産ではなく自分用に買ったりしちゃってます(笑)
和菓子の本場京都にはありません。（無理でしょう）。 大阪神戸か滋賀、関東圏でお求めください。
食感で言えば、 　生八橋はもち菓子・八橋はせんべい　別物です。 ニッキ（シナモン）の香りがします。 生がお勧めで、緑茶にあいます。
Ｎｏ１です。 さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 お住まい九州ということですが、先ほどのＵＲＬの中で通販のページに行けますよ！
６０人で３千円というのはまず不可能と思います。お菓子１個あたりの単価が５０円というのは今時ないでしょう。あったとしても横浜銘菓とはとてもいえない代物かと思います。 担任の先生を含めて６０人超で予算５千円ということならば、これがあります。 これでしたら、１０枚入りで８８０円ですから、６０枚で５２８０円。 だいたい予算内・・・ 「横浜ジンジャーボーイ」これはかわいいですね！ http://loriquette.com/gingerboy/top.html http://loriquette.com/gingerboy/index.html それ以外ならば、カステラとか羊羹系を買っていって、人数分を切り分ける感じになりますね。 ここの「ホワイトカステラ」などは珍しいです。 http://www.yokohamakasutera.com/SHOP/28.html 「菓子匠　若野」 http://www.wakano-webshop.com/SHOP/W61.html 「文明堂」はあまりにも有名ですね。 http://www.yokohama-bunmeido.co.jp/lineup.html 「横浜十番館」の「ビスカウト」くらいは買いたいですが、４０枚入りで６千円ですからね。予算が許せばこれです！ http://www.yokohama-jyubankan.co.jp/index.html
水で戻しただけの所がある 生のを使ってる所がある 水で戻して煮込んでいる所もある 味付けして煮込んであるところもある
母が富山です。 私はずっと「源」のを食べていました。 http://www.minamoto-online-shop.jp/ 甘辛いので、好みが別れますが、「富山の味」って感じでなかなかいいです。 東京でも比較的手に入りやすいと思います。
熊本県暮らしの30代女性です。 「武者がえし」と「５４万石」が思い浮かびました。 どちらも香梅という会社のお菓子です。 有名な陣太鼓もこの会社の製品で、熊本県では定番と言われるおみやげ用菓子を作っている会社です。 可能性的に高いのは、武者がえしかな、と思ったのですが、一つずつ箱入りではないので、違うような気もします。ですが、武者がえしは、陣太鼓と並ぶ熊本の定番のお菓子なので、おみやげに頂いた品なのであれば、当たりかもしれません。 （陣太鼓、武者がえし、デコポンゼリーの三種が最近のおみやげ定番品なので。武者がえしは人気商品だけあり、本当に美味しいです） あと、熊本のお菓子ではなく、福岡（博多）のお菓子で「博多通りもん」というとても有名なお菓子があります。 白あんなのですが、博多帰りのおみやげ品は、半数以上の確率でこれをいただくというぐらいの定番中の定番、人気商品です。 人気商品だけあり、すごく美味しいです。 たぶん、違うだろうな、とは思うのですが、九州の人気の菓子と聞いて、真っ先に思い出したので、念のため、お伝えしておきます。 参考URL：http://5081.jp/
ハム・ソーセージは大好物で目が無いので、ちょくちょくお取り寄せしています♪ おすすめは、北海道　「トンデンファーム」さん、佐賀県の七山村の「燻や」さん が私は、とても美味しいと思います、 ソーセージももちろん美味しいですが、ベーコンがこれまた絶品です♪ どちらもHP、電話から簡単に注文できますよ！ 「燻や」さん　http://www.kunya.net/ 「トンデンファーム」さん　 http://www.tonden.com/gold/dlg/2010/index.html 参考URL：http://www.tonden.com/gold/dlg/2010/index.html
＞また観光でいいところ 駒ヶ根で観光と言えば千畳敷カールがよいでしょう。 http://www.kankou-komagane.com/tree4/alps.html 紅葉にはやや遅いかもしれませんが、ここの絶景はとても素晴らしいです。 http://k-kabegami.com/senjyojikikoyo/ ソースかつ丼はこちらが詳しいのでご参考に。 http://www.komacci.or.jp/katsu/
美味しいお店は色々ありますよ～ スイーツなら洲本市内には和菓子屋さんが多いのですが良かったら一度行ってみて下さい。辨天堂の鳴門羊羹や長手長栄堂のオレンジスティック、旭堂松翠の鳴門オレンジカステラは美味しいです。 洲本市には知る人ぞ知る「あさひ餅」という店があります。イチゴ大福やチーズケーキは美味しいのですが、店構えがすごいのでアヤシさを楽しめるならお勧めします。 南あわじ市福良港近くのＧエルムのアイスも最高です。 洲本市中心部には食事の美味しい店もありますし、一番動きは取り易いかと思います。洲本に限らず淡路島には美味しいお寿司屋さん、海鮮丼、淡路牛を使った牛丼、焼肉、淡路ゴールデンポークを使ったとんかつ、イタリアン等、美味しいお店が沢山あります。 子供さんと一緒では困るようなお店って返って少ない様な気もします。ぱっと見こじゃれたお店でも赤ちゃんの泣く声や、オバちゃんグループの笑い声が響き渡っていることも何度も経験してますが、文句を言ったり、白い目で見るような雰囲気を感じた事はないですね。 お土産でお勧めしたいのは、新田さんちのケチャップ。すっごく美味しいですよ。今の時期なら鳴門金時もいいですね。 味付け海苔が好きなら大江海苔もいいですよ。 どういうルートで回るのか、食の好みが分からないのでご希望にそう回答になっているかどうかは分かりません。ごめんなさい。
日本橋高島屋の地下に、全国の銘菓を販売しているところがあります。 http://www.takashimaya.co.jp/tokyo/index.html 渋谷東急百貨店地下にも、諸国銘菓のコーナーがあります。 http://www.tokyu-dept.co.jp/foodshow/syokoku/ 期間限定でなくて、常に販売しているものもあります。 有楽町の交通会館一階にある北海道アンテナショップを通り抜けると、裏に「むらからまちから館」があります。 http://murakara.shokokai.or.jp/contents/go_shop. … ここは、全国の銘菓だけではなく、お酒や生鮮食品まであります。同じ建物地下に、静岡県のアンテナショップがあります。 http://www.enjoytokyo.jp/shopping/spot/l_00025539/
名古屋といえば、食の宝庫ですね～。 自分も名古屋に単身赴任の際に、いろんな店に足を運びました。行く人数と予算にも よりけりですが、一番オススメなのはなんといっても「蓬莱軒のひつまぶし」でしょう。 店舗は複数ありますが、熱田の本店を断然オススメします。 三千円弱くらいしますが、値段に相当する味です。これぞ、名物ひつまぶし！って 感じで感動した覚えがあります。 http://www.houraiken.com/index.html 後は、「山本屋の味噌煮込みうどん」も名古屋の名物ですね。おいおい、火が通って ないんじゃないの？と思えるぐらい硬いうどんが特徴です。 http://www.yamamotoyahonten.co.jp/ 店内はちょっと汚らしい感じもしますが（自分が訪れた当時ですが）「矢場とんの みそかつ」もオススメです。店内は油の臭いが充満していたのですが、意外なほど くどくない味つけにビックリしました。 http://www.yabaton.com/ 油で炒めた香ばしい太麺パスタに餡をかけた「あんかけスパゲティ」も有名です。 「そーれ」「パスタデココ」が有名店でしょうか。 http://homepage2.nifty.com/so-le/ http://www.ichibanya.co.jp/pasta/index.html お酒を飲みながらの店ならば、名古屋名物の手羽先でしょう。近年名古屋以外にも 進出していますが、市内だけでも34店舗も展開している、「世界の山ちゃん」。 http://www.yamachan.co.jp/index.html 山ちゃんが大衆的な居酒屋とするならば、ちょっと落ち着いた感じで展開している のが「風来坊」ですかね。 http://www.furaibou.com/ 名古屋ライフを満喫してきてください～＾＾
志摩市の阿児町あたりで、魚介類を使った和食以外のお昼で、テイクアウトしたいのですか？ グリルエドイチ http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000625/ 予約注文すればテイクアウトできます。カツサンドおすすめです。 アベックモンクール http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24006752/ パンとケーキのお店ですがサンドイッチが売っています。 店で食べるなら・・・ プティレストラン宮本 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000188/ まろやかカレーがおすすめです。 牛肉亭長太屋 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24000435/ 松阪肉が食べられます。 味遊 http://www.isesima.net/miyu/ キッチンカフェ036 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24004425/ びすとろふう つぼ亭 グリルボンネ 手打ち麺処にしい カフェくろねこ ・・・などなど 魚介類でテイクアウトでいいなら 東山物産 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24006418/ うなぎを持ち帰りできます。 味福 http://r.tabelog.com/mie/A2403/A240303/24008601/ バタ貝がはいったたこ焼きが売ってます。 伊勢志摩らしい食べ物といったら、バタ貝、あおさ、うつぼ、さめ、牡蠣、ふぐ、あわび、いせえびなど魚介類が思い浮かびますね。 きんこ芋や蓮台寺柿ではデザートみたいですしね・・・。 あと他の人への質問ですが、伊勢うどんは伊勢の人が食べるものです。 志摩では伊勢うどんのおいしい店ってきいたことないですね。 伊勢うどんをスーパーで買って作るぐらいです。 美味しい店は伊勢にありますよ。
観光といっても、ありきたりの観光地の周遊を好まれるのか、庶民の暮らしに密着した郷土色豊かな民芸品的観光を好まれるのか、グルメも味覚が違いますから、私がお奨めしても、心底美味しいと言って頂けるか、難しい所ですね。URLでお調べください。武家屋敷あとも仏閣の遍路も味わいがあります。 和菓子の老舗が一杯です。京菓子の流れですが、菓子屋巡りも面白いものがあります。 http://www.kanazawa-kankoukyoukai.gr.jp/mb/ 参考URL：http://www.kanazawa-kankoukyoukai.gr.jp/
日本ハムのウィニー(1972発売)か、伊藤ハムのポークビッツ(1988年発売)のどちらかだと思います。昔からだとウィニーですかね。 http://www.nipponham.co.jp/products/sausage/winn … http://www.itoham.co.jp/product/dtl/00000052/
秋田市では「秋田かやき」というB級グルメがあります。鍋のことですね。 参考URL：http://akitakayaki.com/
お茶は正解かなー??? まぁ、良い物でしたら７５００円だと１００ｇか５０ｇしか買えませんから、この程度なら良いでしょうが、、、好みのお茶じゃなければ結構余っちゃって戸棚の肥やしになっちゃうんですよね。 で、今回のお土産ですが、相手によります。 と言うのも、格式を重要視する人なら、とにかく表向き。つまり見た目が立派で有名な物を持って行っとけばオッケーです。 こういう人なら中身なんて結構どうでもよかったりします。 で、フランクな人なら、お土産は二度目ですし、中身重視でおいしいもの♪ 近所のお店でも良いですから、普段食べてるおいしい物とか変わったお菓子なんかをぼくなら持っていきますねー♪ まぁ、無難にまとめるなら、名の通ったお店のものですね。
味のみを追求するなら、自分で作った作りたてのジャムが一番ですよ。 作り方は簡単です。 フレッシュなブルーベリーをお椀やガラス容器に入れて、砂糖をかけ、軽くつぶしてレンジで５分で出来上がりです♪ レンジの時間の目安は、沸騰すればオツケーですよ。 砂糖の量は、ベリーの量の１０～５０％程度ですね。好みで加減します。 出来上がった味を見て、なんか足りないなと思ったらレモン汁を加えてください。 日持ちしませんから売り物にはなりませんが、フレッシュ感が残ってて、ものすごくおいしいですよー♪ ちなみに、ベリーの代わりに他の果物でも同様の手順でできます。 冷めたら冷蔵庫に入れて二、三日で食べきってくださいね。
＜食べ放題がよかったのですが、無理ならとりあえず牡蠣食べれるおいしいお店を教えてくださると助かります。よろしくお願いします＞ 牡蠣ですよね、牡蠣の食べ放題なら、下記ＵＲＬを参照して下さい。 時期的に、旬の牡蠣が食べられるかも知れませんよ？ 食べすぎにご注意を！！！！ それから、鳥羽でしたら、大あさり、も美味しいですよ、ハマグリくらい大きいんです。 焼いてしょう油で、最高です。 参考URL：http://www.kaki-umasikuni.com/
野菜を水だけで漬けこんで、発酵させた漬けものです。 韓国語では、ムル（水）キムチですが、日本なら、水キムチで大丈夫です。 大根がお好きなら、大根の水キムチで注文すればよろしいでしょう。
中央高速の諏訪ＰＡには、長野のご当地ドロップがあります。 「地域限定　巨峰」「信州限定　信州りんご」「諏訪限定　かりん」です。 近くに「道の駅」がありますか？そこにあるかも知れませんし、長野駅近くということならば、駅内のお土産売り場に並んでいるかも知れません。 長野新幹線ホームの売店なども確認してみてはどうでしょうか。
現在新千歳空港ターミナルビルは改装工事中で、ラーメンは３店舗しか提供されていません。 とにかく阿寒までの移動が大変で途中どこかへ寄っている時間がないし、有効なＳＡもないので、 ラーメン以外のものを新千歳で食べるのがいいでしょうね。
ひよこまんじゅう(笑)
桃の粕漬け。 熟した実ではなく、間引いたもので、梅位の大きさの固いもの。 こんなものです。 http://www.rsk.co.jp/ana/blog/kobayashi/2010/06/ … ＵＲＬは、自宅で作られたものの様ですが、私は、どこかの土産物店で販売していたものをいただきました。 「桃の粕漬け！？」 という、インパクトがあるだけで、美味しいとは思えませんでした。
ANO.1さんの言う「ぶどう餅」なつかしいですね。東かがわ市白鳥の白鳥神社門前で売られているのが元祖だと思います。高松市にも進出して、高松市役所前下りバス停前にもお店がありますが、この２店舗だけでしか売っていないと思います。 　お隣の徳島県美馬市穴吹の穴吹駅前に、類似の「ぶどうまんじゅう」というお菓子があり、ぶどう餅のほうが古くからあるのに、類似の「ぶどうまんじゅう」のほうが宣伝等で有名になってしまっている状況です。
　高知県ではけっこう有名でおいしいのに、四国以外ではほとんど知られていない物 酒盗（しゅとう）：日本酒のあてに最高；http://www.fukutatsu.co.jp/2004syutou/index.htm 空海スープ：四国各県産の野菜で作ったこだわりスープ（高知産は、茸、きびと紅芋）；http://www.jr-shikoku.co.jp/soup/index.htm ニロギの干物；http://www.ojyako.com/nirogi.html 沖ウルメの干物；http://www.ojyako.com/okiurume.html メヒカリの干物；http://www.ojyako.com/mehikari.html きびなごケンピ；http://www.umaitosa.com/yaemaru-kibinago/index.h … 野根まんじゅう；http://www.noneman.net 帽子パン；http://www.geocities.jp/hidekix1110/boushipan.htm 小夏（こなつ）；http://www.m-ys.co.jp/konatu.html チャーテ；http://www.chisan-chisho.com/shokuzai/nosan/n048 … マンボウの唐揚げ（ウツボの唐揚げは高知ではよくありますが、マンボウは貴重品です）；http://cookpad.com/recipe/442723 碁石茶；http://www.m-ys.co.jp/goisitya.html 碁石茶あられ；http://tosa-sameura-eshops.com/?pid=17497282 しまんと紅茶RED;http://o.tabelog.com/otrdtl/15131/ 土佐宇宙酒；http://www.tosazake.com/2009utyusyu.html などです。 参考URL：http://www.umaitosa.com
冷凍のたこ焼きですね。 関西人から言わせてもらうと残念どころか最悪。 炎上しますよ！（笑）
明石育ちですが、明石焼きなんて聞いたことなかったですね。 なにそれ？って感じ。 たこ焼きも、お好み焼きも、知ってますし、 かの有名な「ロバのパンやさん」で、蒸パンを買ったこともありますが。 どろやきなんてのも知りません。
地元ではきりたんぽセットはあっても買わないので、セットの中身に何が入ってるか自体分からないのでね（笑 でも、ごぼう（笹がき状）、せり・・・これらは絶対きりたんぽからは外せない食材ですね！入っているかと思いますが・・・。後はやはりご自分の好きな物を・・・と言う事なんでしょうが、元々きりたんぽ鍋は、あれこれ様々な具が入っている鍋ではありませんので何が合うのかな。きっと比内地鶏スープなんでしょうが、しょうゆベースなので、何にでも合うとは思いますよ。 後、「だまこ」ですが・・・（笑 地元なので県民代表として話しているようでおかしな気分です。 「だまこ」は「だまこ餅」といわれ、お餅のような物です。私は大好きですが、量の割に高いのでなかなか買えません。きりたんぽと同様、お米を搗いた物ですが、きりたんぽより多く搗かれているので、なめらかでボソボソなどはしませんよ。本当にモチモチとした食感です。 一度お試しあっても宜しいかと思います。
絶対確実とは請け負えませんが、築地の割烹食材店に行けばたぶんあります。 店の人が無いと言ったら、じゃあ どこならあるんだ、と尋ねてみてください。 １軒目でだめでも、同じようなお店がたくさんありますので、なんとかなります。 http://www.tsukiji.or.jp/modules/shoplist/shop_l …
辛いもの好きの、私「がんこおやじ」に取って、沖縄と言えば泡盛ですが。 ローカルなお土産と言えば、「コーレーグース」では無いですか？ 島唐辛子を泡盛の古酒（３０°以上）に漬けて、熟成させたもの。 沖縄では、これを、ソーキ蕎麦にかけて食べます。 日本蕎麦でもうどん、でも美味しいですよ・・・・ 沖縄の蕎麦屋さんには、調味料としておいてありますが、中々売っておりません。 田舎の農家を尋ねてみれば、分けて戴けるかも知れません。 私が、沖縄に２年前に行った時は、偶然に売っている店を見つけましたが、店の名前も場所も覚えていません、ごめんなさい。 ただ、「コーレーグース」とは、書いてありませんでした。 あと、前者の書かれておりました、「スパム」ですが、沖縄の地元で製造されている、「ランチョンミート」があります、中身は同じものです。 小麦粉をまぶし、卵をからめて、フライパンで焼く「ピッカータ」にすれば、美味しいです。 沖縄、楽しんできてください。
関西の友人に会うときに持って行くものは ・如水庵の筑紫もち ・さかえ屋のなんばん往来 ・ボンコアンの宝満酒ケーキ です。 如水庵はまずは見た目。 小さな風呂敷のような包みが可愛いとよく言われます。 中身は信玄餅に似ています。 さかえ屋は子どもの頃から催事のときに貰えるお菓子のイメージが強いです。 主の仏事なんですけど、親戚が仏壇にお供えする食べ物に必ずなんばん往来とすくのかめ（最中）があり、カステラをパイで包んだようなお菓子は子どもに回すようになってました。 すくのかめも中に求肥が入っていて美味しいです。 ボンコアンは地元の酒造メーカーの日本酒をたっぷり使ったケーキを売っています。 お酒が好きな人にとても好評です。 試しに押したら日本酒がにじみ出てきました。 そのくらいに入っています。 福岡の筑豊は炭鉱で栄えていたこともあってお菓子のメーカーさんは多いです。 チロルチョコも元々は筑豊のメーカーです。 ひよ子饅頭も有名ですね。 個人的に驚いたのは黒棒が福岡のお菓子だったってことです。 ずっと全国区で東京のものだと思っていました。 めっちゃ甘いですけど美味しいです。 祖父が生きていた頃のおやつと言えば黒棒でした。
佐賀と言えば、楠田製菓の逸口香（いっこっこう）でしょう。 母が、佐賀出身で、子供の頃から、食べなれた味です。法事で帰るときは、 必ず、おみあげリクエストしてます。しばらく帰らないときは、親戚に頼んでいます。 硬さといい、中の空洞といい、歯にくっつく中身といい、ほかにないお菓子です。 なんか、書いていたら、食べたくなってきました。
>「いきなっだご」は方言なのですね？ そうですよ。 熊本でも地域によっていきなり団子とか上品に言ったりもするようです。 お土産になるかどうかはわかりませんが、こんなんでいいなら、 辛子レンコンから始まって、"一文字ぐるぐる"とか"しょんしょん"とかもありますねー。 正直言って、ごく普通に食べてますからどれが郷土料理かよくわからなかったりします。 大阪に出てきた最初の年は、大阪のお雑煮に、鶏肉もするめも入ってなかったり、おせちに辛子レンコンや馬刺しなどがない事に驚きました。。。
島原そうめんでしょうか。 島原の乱が起こり、人口が激減したので小豆島の人を移民したために 島原そうめんができたという話があるそうですね。 参考URL：http://hanto.jp/modules/area/index.php?content_i …
まだ間に合うのかな？と思いながら。 意外なところなら、聖護院ならその北に京大があるでしょう。 時計台とか、キャンパスライフとかのぞけますよ。 食堂を利用するのも思い出。 銀閣寺道の「銀閣寺キャンディー」(火曜休み)をつまんだり、今出川通りから鹿ケ谷通りを南に行ったところの「甘み処のきみ家とか。
宇都宮餃子って特殊なものではなく 宇都宮の店で出している餃子でしかありません。 どうしても食べたければ通販で購入してください。
櫛田神社の近く、店名「せいもん払い」迷わずここへ行きます。 店の外側入口横にイカなどが泳いでいて、店内に入ると長いカウンターと板前との間に平置きされた今日の魚貝類が端から端までズラーット並んでいます。その中から好きな物を注文できます。 この景観は「よっし、美味い魚が食えるぞ！！」と思いが湧きあがって来ます。 一階奥と二階は座敷？ですが、お洒落感は全く無く皆さんワイワイガヤガヤ。 活気ある店内雰囲気も美味しさの内と思いますので魚を見ながら、そして板前さん達の元気な働きを見ながら飲めるので、順番待っても一階カウンター席にしています。 人気店ですから予約した方が良いです。 http://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40000 … メニュー頁がありますので色々確認出来ます。 ブログ等検索すると値段が少々高いっと書かれる方もいらっしゃいますが、現地での他店との比較でしょうね。 東京などの価格と美味さで考えればかなりの安価です。更に大きさや量も多いですから、数人ならば皆で分けられますので激安に近いです。 「せいもん払い」とは、「安売り」の意味だそうです。
羽根屋さんに直接お問い合わせになってください。 乾麺は店で出しているそばとは違う材料で作っていることは、普通によくあることですので「乾麺の」と念を押してお尋ねになってください。 最近はアレルギーの問題もありますし、問い合わには絶対答えなくてはいけないことになっています。
山梨・長野では手に入らないようです。 近くで、ということなら ・八王子駅　ギフトガーデン八王子店 （ただし期間限定　9月中旬まで） http://www.tokyobanana.jp/shop/train.htm ・中央道石川パーキングエリア下り（24時間営業）。 http://www.tokyobanana.jp/shop/highway.htm
ランチメニューにあります。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13047868/ http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/1304786 … ネットで購入出来ますが、お高めです。 http://item.rakuten.co.jp/jrk-shoji/10000513/ チキン南蛮カレーだそうです。 http://r.gnavi.co.jp/e793501/
「どんどん焼き」と呼ばれるものですね。 山形のファーストフードらしいです。 作り方はこちら・・・結構ありますね！ http://allabout.co.jp/gm/gc/7210/ http://www.pref.yamagata.jp/ou/somu/020020/03/ma … http://www2g.biglobe.ne.jp/~rinrin/dondon/
やっぱりイカがオススメです！ 呼子のいか http://gurutabi.gnavi.co.jp/gourmet/item/2736/ いかしゅうまい http://gurutabi.gnavi.co.jp/gourmet/item/1634/ あと、お値段張りますが、佐賀牛は本当においしいです。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/gourmet/item/5051/ 他にも結構あるようです。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/pref41/category/ ぜひチェックしてみてください！
とうきびモナカはいまロッテアイスから販売されております。 北海道限定な上、アイスという商品を考えるとなにかのイベントとかキャンペーンがなければ関東では手に入らないかもしれないですね。 あるいは北海道の知人に冷蔵宅急便で送ってもらうとかの方法が一番手っ取り早いかも。 なお、サンクスで過去に北海道フェアーのときに販売された実績がある模様です。 http://foodsnews.com/articles/view/19566
私も今、alsokホールへ向かっています！ そごうかその続きのパセーラに行かれたら、とりあえず、食べたり(あなご弁当は有ったかどうかわかりませんが…)できます。 しかも、アストラムラインの県庁駅とつながってますから、時間のない時は、いいと思います。 パセーラ入り口に食べ物のお店の紹介が写真入りでまとめて有りますよ。 私は、パセーラの地下の回転寿司に行きます。
　 >同じマンゴーでも食べる場所によって違いを感じました。 それがマンゴーです。 リンゴでも皮に近い部分と種の周囲では味が違います、梨もしかり、マグロもトロと赤身では味が違う。 進化したか遅れてるかの問題ではなく個性です 私はメロンの様なスッキリ感の少ない味は嫌いで頂き物でも食べません。 　
えっと・・・・。 最初に書かせて頂いていると思うのですが・・・・。 ＞日本の肉の方が安さを売りにしている店はいくらでもありますし、 味も特においしいという物では無いのでどうせおいしいを求めるなら私は日本で食べます。 と、いう事で私は韓国でわざわざ焼肉は食べませんので知りません。
＃４です ハチノコとはまるっきり違います、 昔、庄内の方でハチノコの蜂蜜漬けとハチノコご飯を食べましたが、 苦味も臭みもありませんでした。 蜂蜜漬けはすごく美味しかったです、当時は、ハチノコがぎっしり詰まっていましたが、最近のはハチノコがまばらにしか入っていなかったのでがっくりしました。 蚕の蛹の揚げたのは、食感がスナック菓子のようで、ぱりぱりさくさくで塩味が効いています、ビールに合います（私は飲めませんが）。 イナゴの佃煮方がざざ虫よりは食べやすいです。 さすがにミールワームは駄目でした、これは臭過ぎでした（炒めた物を出された）
私もうずら家さんいいと思います。 ただ、たぶん戸隠の蕎麦屋で一番の行列じゃないかな。 いつでもお店の前は大勢の人が待っていて、軒先にいたりしゃがんだりしてます。 私の時は軽く１ｈは待ったような。待ち時間でお参りしたりしてました(笑) でも、それだけ待たされてももう一度行きたいと思える味とサービスでしたよ。 戸隠は環境がいいので、うまく時間をつぶせば待ち時間もそれほど苦ではなく良い思い出になります。
広島と言えば、「広島つけ麺」でしょう！！！ 牡蠣しょう油が入って、豆板醤とラー油が入って、最高ですよ。 広島に行って、「広島つけ麺」食べなかったら、後悔しますよ。 ラーメン嫌いなら別ですがね。
つけもの以外でしたらカラーポテトなどはいかがでしょうか。 赤、紫、黄色など色とりどりのジャガイモのつめあわせです。 千歳空港か札幌場外市場でお求めください。
こんにちは。 山形人です。 私が、特に好きなのは、「おどろき」という品種です。 通常の桃より大きく、中も充分に赤く、それでいて肉質が固い桃です。 追熟しないので、柔らかくなりません。あえて固いまま食べます。 熟していない固い桃と違い、甘みもあります。家族全員、この桃が大好きです。 しかし、この品種は８月のお盆を過ぎた頃に出回り、２週間ほどで姿を消してしまいます。 なので、毎年近所の直売所に並んでいるのを見かけると、つい買い占める欲望にかられます。 今頃は..... 来年までのお楽しみ！ 参考URL：http://www.iijan.or.jp/wadai/2009/09/post_4109.php
ウチの近く、川島町は、イチジクが特産品です。 農園で直売もしていて、おおぶりで甘いです。 http://tobainuma-kouen.com/ でも、通販はしていのかなあ・・・。 二級品をとっても安く販売しているけど、 私が送ってあげるわけにもいかなしいしねえ。
「大宮」って、全国どこの大宮でしょうか。 埼玉県の大宮でしょうか。 大宮の近くに住んでおりますが、このごろ、酒屋を中心に「大宮餃子」と書かれたのぼり旗が立っていて、あちこちで販売されています。 http://homepage1.nifty.com/om-gyouza/ 酒屋中心に販売というのは、ニンニクがきいていて、酒のつまみにぴったりなのです。 この頃、豆腐も、酒屋中心に販売しているところがあるように。 通販と店頭販売中心で、お店でいただけるところはほとんどありません。 また、名称は「大宮餃子」なのですが、製造会社は、少し離れた杉戸町です。 以前、中年オバちゃんが日の丸の扇子をもった強烈なキャラクターの看板がかかっていた、「餃子おばちゃんの店」というのがあり、テレビでも紹介されていましたが、すでに無くなりました。 「旅行」ということは、駅から近いところがいいんですよね。 大宮名物ではありませんが、新都心駅前のコクーンの中にある、紅虎餃子房などがおいしいです。その人数では、予約の必要がありますね。 http://r.tabelog.com/saitama/A1101/A110101/11000 … 通常の焼き餃子でなくてもよいのでしたら、大宮そごうの飲茶。 食べ放題もあり、予約もできるという点ではオススメです。 http://www.create-restaurants.co.jp/shop/00289 埼玉県でなければ、失礼いたしました。
こちらで食べられるようですよ。 食べた感想も詳しく書いてあるので、参考にどうぞ。 http://azumi-susaki.machicom.com/2009/12/post-72 … 高知以外では長崎で売っているようですが、 お店によって内容が違うようですね。 「龍馬バーガー」で検索して、最初のほうでヒットした長崎のお店です。 探せばもっといろいろな龍馬バーガーがあるかもしれませんね。 ・http://www.nagasaki-ryomadori.com/blogs/gourmet/ … ・http://bigman.lolipop.jp/ryoma.php
干菓子がお勧めです 土産物店ではなくデパ地下が良いです それぞれの菓子屋さん独自の意匠でどれも綺麗です 食べてしまうのが惜しくなります 駅ビルにもあるのかな 駅でゆっくりすることがないので不案内でごめんなさい
センスではなく遊び心の問題かと思います 外国旅行のお土産に日本のタバコを貰ったことがあります
ここに作り方が載っていますね。 http://bistro-breeze.cocolog-nifty.com/blog/2009 … http://blogs.dion.ne.jp/suiton/archives/3900977. … タレはジンギスカンタレだったり味噌ダレだったり、その他いろいろアレンジがありそうです。
牛タン食べたのなら、あとは海のものですかね。 国分町の居酒屋がいいと思います。 一応ここがお薦め。 http://www.hotpepper.jp/strJ000026086/map/ 但し、今日は土曜日なので一杯かもしれません。
仙台マカロンと言えば、これ以上のものを知りません。 説明は、あえて致しません、食べればわかります。 下記ＵＲＬ参照。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/hosomichi/list_ken …
まだ締め切られておられないようですので。 母（７５歳）が群馬の人間でして、こんにゃく芋を群馬の実家から送ってもらい、すり卸して重曹を混ぜて、田舎ですので外で蒔きを使って火を焚き、大鍋で煮て自家製の物を作ってくれています（ハッキリと母の手順を確認したわけでは有りませんので、プロの方を前にして作り方が間違っていましたらご容赦下さい）。 関西のコンニャクは食したことがありませんので食感がよく分かりませんが、母が作る自家製コンニャクは固めなのか、「ゴリッゴリッ」と言うか「コリッコリッ」と言うか、結構固めで歯応えがある食感です。 （子供の頃から母に「コンニャクは身体を掃除してくれるんだぞ」と言われ食べて来ました） でも、この食感のイメージはかえってイメージダウンになりかねませんね、ゴメンなさい。 ＞皆さん、どんなコンニャクを食べたいと感じますか？ 手作りですので、母が作ってくれるもので自分は満足です。 でも、結構中高年の女性の方は、コンニャクが好きみたいですよ。 「作り方を教えて欲しい」と尋ねてくる御婦人方がいますし。 コンニャクは秋冬の食材で鍋で使われる事が多いと思われますが、個人の自家製は保存も出来ず、また凍らす訳にも行かず、作ったその時限りに近いのが残念です。
沼津港前にはよさげなお店が多数軒を連ねてますね。 私が行ったのは丸天さんというお店で http://www.uogashi-maruten.co.jp/shop/uogashi.php 昼時はかなりの混雑で行列ができることもしばしばですが、 お店はかなり席数が多く回転は早いので 比較的すぐに中に入れます。 お勧めは丸天丼ですね。 最初はてんぷら？？と勘違いしましたが、 立派なここのおすすめ海鮮どんぶりです。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/special/2008-10 …
京都の干菓子：土産物店では手に入りにくいですね 京都の大徳寺納豆：納豆に塩味を付けて乾燥させた保存食、塩味の甘納豆といったところです 愛媛のゆべし：柚を乾燥収縮させたドライフルーツ風のお菓子です 滋賀県のおっちん漬け：おっちん蕪の酒粕漬け 滋賀県の丁稚羊羹：竹の皮に包んだ小豆餡のようなもの
地元の農協とか、あるいは知り合いで農家の方がいたらその方を通して聞いてもらう方がいいかも知れませんね。 それと、近くに地場モノを売る店（道の駅など）などがあれば、そこを覗いてみるのもいいです。たいていは生産者の名前シールが貼ってあるので、店に相談してそこに聞いてもらうという手もあります。 間に仲介を入れない方が安く仕入れられますね。 でも規格外などは、加工用に専門の業者に買い取ってもらっているケースもありますから、そこは値段交渉次第かも知れません。
四国各地の特産食品で以下など組み合わせて贈るのはどうでしょうか。 高知県 ・四万十川のうなぎ ・カツオのたたき ・水晶文旦 ・シュガートマト 徳島県 ・鳴門金時芋 ・鳴門ワカメ ・すだち 香川県 ・さぬきうどん ・鯛の浜焼き 愛媛県 ・清見旦ゴールド ・デコポン など 　以下など参考にして下さい。 夢四国ステーション；http://www.yumeshikoku.com/station/index.htm ここの、最近発売となった四国にこだわった「四国あいす」も、高いけどおいしかったです。 参考URL：http://www.morinokunihotel.com/rural.html
＞一応一番乗り換えの少ない早い新幹線 逆にこだまクラスの停車駅の方がおいしい変わった駅弁が多いですね。 米原の「湖北のおはなし」 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/mzk2/bento/hokuriku/ … 三島の「港あじ鮨」 http://www.tochuken.co.jp/page0.html 小田原の「鯛めし」 http://www.zeicompany.co.jp/ben/ben-025.html もし停車駅が少ないならば、「新幹線グルメ」という駅弁が各駅で販売されています。 それは各駅の駅弁業者が競って作ったものです。 「のぞみ弁当」というものもあります。 それらを買えば、とりあえず間違いはないと思います。 http://www.tcp-ip.or.jp/~chobi/s-g/
http://www.city.shizuoka.jp/deps/norin/tea/tea6. …
私はいつもシュマンケル ステューベというお店のハム・ソーセージを取り寄せています！ http://www.schmankerl-stube.com/ ドイツDLGで毎年金賞を取っていると聞いただけでも、納得です。 一度食べると、またしばらくしてどーうしても食べたくなってしまうので 定期的にリピートしてしまいます。 参考URL：http://www.schmankerl-stube.com/
おでんにいれるはんぺん 静岡おでんに入ってる「黒はんぺん」に関しては、B級グルメということ以前から変わったはんぺんとして有名だったのでは
私も好きで良く買いますが全く同じねぶた漬けでも八戸の二宮商店のねぶた漬けが１番安価です。念のため Fax 0178291998で確かめては？
私も夫も蕎麦が好きです 夫は時々　蕎麦を打ちます　かえしも作ります 新蕎麦は　11月初～中旬頃と思われます 山形の「あらきそば」は有名ですが　昔より味も香りも堅さも落ちたような気が… 福島の山都の蕎麦は美味しいです　店名は…　あぁ　思い出せません　ごめんなさい 噂も大切ですが　ぜひ　ご自身の感覚で味わってみてください　
川根のすぐ下流にある金谷でお茶の問屋を営んでいます。 川根茶として販売されているお茶は、旧「中川根町」、旧「本川根町」の合併した現「川根本町」と、島田氏に合併された旧「川根町」で生産されたお茶であるはずです。 この場合の生産とは、通常販売されているお茶、煎茶、くき茶、粉茶の原料である荒茶を農家さんが生産した場所を指します。 農家さんが摘んだ生のお茶の葉を蒸し、揉み上げた物を荒茶。 それをさらに加工し、仕上火入れ加工したものが通常のお店で売られているお茶です。 ですから例えば、川根のお茶屋さんが中国から仕入れても、それを加工し川根茶として販売することはできません。 それは明確な法律違反で、そのようなことをするお茶屋はないと思います。 また現実問題、中国で通常緑茶で販売されているお茶は、日本茶からするとやはり酸化された茶葉を使っていて、同じお茶に混ぜるようなことが出来ないと思います。 ウーロン茶がかっているとイメージしていただければと思います。 中国の緑茶は、日本の緑茶とは違うカテゴリーのお茶という感じです。 美味しい川根茶の購入先ですが、ネットでご購入されるならば他の方が書いてらっしゃるように、結構有ります。 ただ、お茶は川根茶だけでなく、他にもおいしいお茶が有りますので、お茶専門店にいかれてお茶を見て、飲ませていただいてご購入されればと思います。 その場合は、昔から有るような個人商店の専門店さんの方が確かです。 デパート系のお茶屋さんでは正直なところ諸経費が掛かりすぎ、どうしても原価を落とす傾向にありますので、まずは御近くのお茶屋さんを覘いて見ればよろしいかと思います。
アットホームなのが好きですね。 と言うことで 醤油系なら「食堂なまえ」＜－なまえという店は２軒有ったかも知れず駅の東側 味噌系なら「大三元」＜－と言っても最近ずいぶんご無沙汰、味変わってないかな？ 場所は、マップなどで確認ください。
こんにちは。山形内陸人です。 ついこないだも立ち寄りました。 え～とですね、「ベル」の前の通りをそのまま南に進みます。 駅前の交差点、踏切に通じる交差点の順に進み、右側に八百屋さんらしき２階建てのお店が目に入ります。隣は閉店したコンビニらしき建物があります。 おそらく「ベル」から５００ｍまでないでしょう、車でも見つけやすいですが、歩いてもすぐに到着するはずですよ。 その八百屋さんらしきっていうか、八百屋さんなんですが、その店頭で「ベルたこ」は作られております。 あまり目立たない印象ですが、しっかり営業を続けておりますよ。 私もお盆と正月の親戚周りの際につい立ち寄ってしまいます。 どうしてもそそられますね、あの大きさとソースの香りに．．．．．
喜多方らーめん 来夢 横塚店 http://r.tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/700 … 行ったことはありませんが、たぶんまずくはないと思います。
こんにちは ぶどう園を http://www.geocities.jp/takanohabudou/ 種類が多くて親切ですよ
仙台に住んでます。 他の回答者さんと同じく仙台名物『萩の月』でしょう。 これしか考えられません！
四国に住んでいますが、三船焼きなるものは見たことも聞いたこともありません。 どんな食べ物なのでしょうか？地方により呼び方が変わることもあるので、補足をお願いします。
岡山県は、桃の産地として有名ですが、北部に草間という町があります。 ここの地形は、カルスト台地になっていて、下は鍾乳洞になっているところが多いです。 この土のために、美味しい桃ができるのだそうです。 岡山に住む親族は、その中でも特に美味しい農園から桃を送ってくれます。 電話すれば送ってくれて、後で請求書を送ってくれます。 が、小規模なので、畑で作業中は電話に出られませんし、メールも使わないので、初めての方は方は連絡とりづらいです。 遠くから注文される場合は、こちらが便利かと思います。 http://www.kusamadai.com/cgi-bin/shop_01.htm ここは、ピオーネも有名な産地です。
　手軽になら、本場讃岐うどんを揚げたお菓子「揚げぴっぴ」や、高知の「芋ケンピ」、愛媛の「じゃこ天」などもおすすめです。 揚げぴっぴ；http://www.e-sanuki.com/tarou/ 芋ケンピ；http://deepsea-shop.jp/16/nangokuseika/imokenpi1 … じゃこ天；http://www.m-ys.co.jp/jakoten.html
こんにちは 竜宝ではないですか？ http://blog.livedoor.jp/koukishin/archives/51442 …
みなさんが取り上げられている ・ハーバー（ありあけ） ・横濱煉瓦（霧笛楼） ・シウマイ（崎陽軒） ・月餅（中華街系） あたりがやはり有名どころですね。 それ以外での（コストパフォーマンスにこだわる・笑）個人的なおススメは ・ミルクハーバー（ありあけ）通常のハーバーより単価が安くてやさしい味 http://www.ariakeharbour.com/product/milkharbour … ・ミルフィユ（横浜フランセ）口当たりやさしく、見た目のわりにリーズナブル。 　夏場はちょっぴり溶けやすいので注意 http://www.francais.co.jp/online_yf_mil.html ・マドレーヌ（霧笛楼）見た目普通のマドレーヌですが、とてもおいしいです でしょうか。 （本当は、「浜かもめ」というお菓子がダントツでお勧めだったのですが、 　会社がなくなってしまいました....） 買う場所は、横浜のそごう、もしくはランドマークタワー5Fにあるお土産やさん あたりがよいかと思います。お住まいのお近くにもお店があるといいですね。 ご参考になれば幸いです。楽しい帰省になりますように！
武蔵野うどんの「ふたばや」ではないでしょうか。 http://eateat.blog25.fc2.com/blog-entry-811.html
自分のページにログインして購入履歴から購入時期・商品名・ショップ名のどれかで検索できますよ。 たぶん購入時期はその人が最初に購入した時期からだと思います。 皆さんが書かれている時期が違っているので。ちなみに私は２００２年以降の購入履歴が見れます。 たしかに履歴で見ることができても現在は扱っていない可能性があります。 その時は他のサイトで商品名を検索するしかないでしょうね。
モンドセレクションは、審査が商品の味のみならず、デザインや見栄えなども含めて審査されているようです。そのため、必ずしも味が素晴らしいものばかりとは限りません。製造工程なども重要のようです。審査員は、どういう人たちか良くは分かりませんが、受賞している商品を見ると、日本人の感覚では、「ちょっとどうかな」と思うような商品も多くあります。最近は、食品のみならず、化粧品や、健康食品などまであり、多岐にわたって分野が細分化され、受賞しても希少価値があまり感じられなくなってきています。 一方で、iTQiのほうは、審査の基準が「味」と「風味」に焦点が絞られており、モンドセレクションより一層中身の品質が重要です。審査員は一流のシェフなどで構成されており、厳格に賞味されて審査されます。こちらは、まだまだ受賞している商品も少なく、同種の商品が存在する場合は、受賞すれば差別化がはかれるのではないでしょうか。
沖縄のちんすこうでは？ 長方形ふたつ入りで正方形になっていますし、 ホロホロ壊れる感じです。
「黄華ぶどう　翠香」とかのことだろうか。
またまたお邪魔いたします。 他の方の回答を読ませていただいてちょっと思ったことを。 柿についてですけど、こちらでは堅い柿は好まない人も多いかと思います。柿と言えば庄内柿がメインで、ある程度柔らかくなってジューシーになったものを（グチュグチュという意味ではないですよ）食べることが多いので。私は次郎柿は食べたことがないかもしれませんが、同じ甘柿の富有柿の固いのはあまり美味しいとは思わないんですよね。 米ですが、函館の隣の大野平野は米の産地で、「ふっくりんこ」という大人気のブランド米発祥の地でもあります。北海道米は昔はまずいことで有名でしたが、近年は本州の普通の米より美味しくなりましたので（南魚沼産のコシヒカリにはまだ負けるかもしれませんが）、米も微妙かもしれません。 ということで、私はやはり梨をお勧めしておきます。
そりゃ赤福でしょー　(^_^)v ＞たこ昌のたこ焼き 普段食べます？大阪に居てここの製品、あまり嬉しくないかも、元が大阪人だったら(^_^;
　讃岐うどんは、人それぞれ好みが違って、お奨めが異なりますから、知らない人には勧めにくいですねえ。 　但し、香川県のうどん屋のレベルは高いので、適当に入っても大変のうどん屋はおいしいですよ。喫茶店や大衆食堂などにも、たいてい「うどん」メニューがあって、そんなところでさえ結構美味しい所が多いですよ。香川県の高松市周辺及び香川県西部（西讃）が一般的においしい讃岐うどん屋が多いといわれています。まあ、人の評判はあまり気にせず、自分の感性でおいしいと思う店を探して何軒もチャレンジしてください。 　高松市内中心部のうどん屋巡りなら、多くの店が駐車場が無いので、レンタサイクルなどで巡るのがお奨めです。逆に、田園地帯などの郊外の讃岐うどん屋を巡るなら車がいいですが、看板など出ていない店もありますし、わかりにくい細道の先にあるうどん屋も多いので、車の運転には十分注意しましょう。 高松レンタサイクル；http://www.city.takamatsu.kagawa.jp/2214.html 　いつ来られますか？観光客相手の讃岐うどん屋は開店していますが、本来地元の人向けの製麺所などは日曜日は大半が定休日ですし、８月のお盆の頃はお盆休みを取るお店も多いですから注意しましょう。 　効率的にさぬきうどん屋巡りがしたいなら、「うどんタクシー」がお奨めです。それも、早めに「うどんタクシー」を予約して、事前にそのうどんタクシーの運転手と電話などでお話しして、「生醤油の美味しい所」「かまたまが美味しい所」「ぶっかけの美味しい所」「太麺の所」「硬麺の所」「いりこ出汁の美味しい所」「天ぷらの美味しい所」「しっぽくうどんが美味しい所」「カレーうどんの美味しい所」「うどんとラーメンといっしょに食べられる所」「おでんが美味しい所」「豪華な所」「外で食べないといけないような所」・・・あなたの希望をよく運転手に伝えて事前に話し合ってから出発するといいですよ。 うどんタクシー；http://www.udon-taxi.com 　うどんタクシーなら初めてでも道に迷わず、その日その日の混雑状況なども考え、待ち時間がひどくならないよう考えてくれて効率的に案内してくれますし、うどんの話しや観光案内などもしてくれます。うどんタクシーなら夏でも比較的快適ですが、マイカーやレンタサイクルで讃岐うどん屋巡りは、真夏は有名店では炎天下何時間も道に並び、店内も冷房など無くごった返し大変な所も多いですから、熱中症などに気をつけましょう。できたら秋から冬のほうがうどん屋巡りは楽ですよ。 参考URL：http://www.merikenya.com
この１６２あたりのコメントには閉店とありますね。 http://mimizun.com/machi/machi/kinki/1173025632. …
　かなり駅から遠いですが祖師ヶ谷公園（殺人事件があったところです）の近所にスモークハウステラというお店があるのですがそこの薫製はつまみになりますよ。豚レバーとか砂肝の薫製、ローストビーフの切れ端、サラミとかがおすすめです。高いけどソーセージとかもおすすめです。 　お父さんが日本酒好きなら東京の地酒を買っていくというのもいいんじゃないでしょうか。いくつか酒蔵がありますけどデパートとかスーパーで比較的入手しやすいのは澤ノ井ですね。辛口でおいしいですよ。デパートやスーパーのお酒売り場に連絡されて取り扱いされているか確認された方がよいです。
こんばんはMONDAYと申します 予約する　という条件で　ままかり亭　をお勧めします http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33001 … 美観地区内にあるお店です。
やはりここでしょう。 7月24日からピングーサマーキャンペーン!らしいです♪ http://www.kiddyland.co.jp/umeda
有馬の鉄砲水
函館のものですが、ひょっとして誤解なさっているかもしれないので一言。 ＃１さんがお書きの五稜郭駅近くの店ですが、このエリアは五稜郭の繁華街や五稜郭公園からはずっと遠くの、繁華街でも何でもないところです（大型電気店やスーパーはありますが）。 ＪＲの「五稜郭駅」という駅名が誤解を招く元なんですけどね。 ですので、もし「さわ７」という店の場合は ＞この旅では、五稜郭方面を散策しつつ満喫しようと思います。 ということにはなりませんので、お気をつけ下さい。
家族の誕生日等の度に、お邪魔してます。 外れはないでしょう。 予約が無難です。 清香園 セイコウエン - 藤沢/中華料理 [食べログ] http://r.tabelog.com/kanagawa/A1404/A140404/1400 …
私だったら昔よく食べて関東ではまったく見たことがない サンポーの焼豚ラーメン だったらうれしぃな～ マルタイは最近よくみかけるけどサンポーはなかなかみたことがありません。
　いまはやはりこちらですか・・・ http://www.mon-chouchou.com/index2.html 　しかし、いまや全国で売ってますね。 ただ、やはり大阪で買うことに意義があると思います。
蕎麦屋とうどん屋・・・ どちらが多いか数字的なことは分からないけど、 専門店となると、蕎麦屋の方が多いように感じます。 名古屋って、うどんだけで勝負してる店が少なくて、 うどん、蕎麦、きし麺、すべて出してる店なんてのも多いしね^^ 個人的には蕎麦派です^^ 蕎麦は月に何回か食べるけど、 うどんは、月に２～４回くらいかな。 きし麺は、年に数回という感じです^^; （個人的な回数なので、あまり参考にならないかもしれないけど^^;）
＃８です。度々失礼いたします。 ごめんなさい、他の方の回答を読まずに回答してしまいました。 どうも失礼いたしました。
台湾からの輸入も多いみたいですよ。 中国語の香片茶（シャンピェンチャー）→さんぴん茶 となったという説がありますね。 私が広東省の方へ行ったときは茉莉茶（モーリーチャー）と呼ばれていましたが、 地域によって違うのかもしれませんね。 広いお国ですから。。
ハッピ姿のサクサク棒状コロッケなので、 ハッピぃコロッケ☆サク棒（坊） はいかがでしょうか(笑)
ソーセージは肉類を腸やケーシングに詰めて加工したものの総称 ウィンナーはウィーン風ソーセージの意味で、ソーセージの一種 日本では太さによって、ウィンナー、フランクフルト、ボローニャと分けられる こちらを参考に↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BC% …
まず、奄美大島の味噌ですが、このヤマアという会社の味噌ピーを参考にすると、ここの「特上島味噌」を使っているようです。 http://www5.synapse.ne.jp/yamaa/yamaap02.html 作り方ですが、生の落花生（殻はとってあり、中の薄皮はついたまま）を用意します。 これは、落花生専門店などで入手するといいでしょう。 次に、それをフライパンで炒めたところで、さっきの味噌と砂糖を少々を入れて出来上がりです。 漠然とした調理法ですが、試してみてください。 ヤマアの商品も、原材料は「ピーナツ」「ザラメ」「米みそ」「果糖ぶどう糖液」となってますから、特別のものは入っていないと思います。
「皇朝」の世界チャンピオンの肉まん。
へしこって、当たりはずれの大きい食材ですね。 塩が強くて油がのっていないへしこは最悪です。 購入時には、なるべくサイズの大きな物で幅広く太った物を選びましょう。 その焼き方ですが、我が家では必要な幅に輪切りにし、ぬかを付けたまま焼きます。 ぬかに焦げ目がつく程度で焼きすぎないようにします。（生のままでも食べられます） 食べる時にぬかを剥がすと、油分が流れ出てしまわないで美味しく頂けます。 運悪く塩気が強い場合は塩抜きも有るでしょうが、その場合はあくまでも好みの問題です。 ただし、へしこは発酵食品ですから、あまり塩出ししてしまうとその独特の味わいは無くなりそうです。 生のへしこを薄くスライスし、軽く酢に浸して押し寿司の具にしても美味しいです。 はがした米糠を、からからになるまで炙ってふりかけにするのも有りです。
それでしたら、和洋を１個ずつ紹介します。 和でしたら、浅草橋「逸品会」の品々です。個人的には「ポップル」(塩かりん）ですが、いろんなものの詰め合わせがいいでしょう。 ここは、相撲界や芸能界御用達となっています。 http://www.ippinkai.jp/pc/index.html 洋ならば、吉祥寺「レモンドロップ」の「メープルリーフパイ」です。 １枚あたりが大きくてすごく食べ甲斐があります。封を開けた途端、メープルの香りが素晴らしいです。通販ではこじんまりとした包装ですが、お店ではもっと多いバリエーションもあります。 但し売り切れることが多いので、確認されてから行った方がいいでしょう。 http://www.lemondrop.jp/online_shop/
こんにちは。 私も門司の焼きカレー食べたことがあります。 ちょっと遠いので、なかなかいけない時は下記サイトで注文したりして楽しんでいます。 もしよかったらお試しください。 ご満足行かれたら実際に門司まで足を運んでみられるとか？？ http://item.rakuten.co.jp/curryginko/10000397/
私は今年ここで手配しました。 老舗通販ネット　http://www.shinisetsuhan.net/ 東京の老舗のものが通販で買えます。デパート等と違って お店から直接先方に配送してくれるところが気に入ってます。 色々な用途でのしもつけてくれますよ。 参考URL：http://www.shinisetsuhan.net/
こんにちは。。 博多通りもんおいしいですよね。。。 いつも博多に行くと買うのですが・・・・ 九州以外では九州物産展などがないと見かけません。。。 なので、私はいつもここで買っています。 もしよろしければ・・・ http://www.rakuten.co.jp/meigetsudo/
「かきや食堂」では、朝10時から食べられます。 http://ishonan.com/kakiya 「ハルミ食堂」では9時半からやってます。 http://www.enoshima-harumi.com/food.html
北海道のカキは岩カキではなくマガキですが、水温が低いため産地では年中食べる事ができます。主な産地は道東の厚岸町です。 厚岸産 http://www.a-uroko.or.jp/kaki.html 桜亭 http://www.bfh.jp/theme/theme_searchdetail.html/ … コンキリエ http://www.conchiglie.net/ 夏に計画されているということは、利用空港はもうお決まりですか？北海道は広いため、札幌を基準に考えると、厚岸へは車で6～7時間かかります。もし新千歳空港in/outで２～３泊の予定なら、旅行の半分以上を移動で終わってしまうので厚岸で食べる事は無理と考えた方がよいです。 札幌でカキを食べるならこちらのお店がおススメです。 牡蠣料理　開（ひらく） http://www.k2.dion.ne.jp/~hiraku/ まだ到着空港が決まってないなら、厚岸へは釧路空港利用するとよいです。小さな町なので宿は限られます。 五味ホテル http://www.yadoplaza.com/portal/PO10010?mode=3&h … なので、宿はその近くの釧路市や少し遠いですが弟子屈町川湯温泉にして、車で食べに行くという形がよいです。釧路～厚岸は車で１時間ほどです。 釧路市は釧路湿原が有名です。また、車で２時間圏内に阿寒湖、屈斜路湖、摩周湖、霧多布湿原などの観光地があり、とても見ごたえがある地域です。世界遺産の知床を見るなら、釧路空港inにして女満別空港outとすれば効率がよいです。 バリアフリーについては詳しくないので適切かどうか分からないのですが、心当たりの宿をご紹介しておきます。 ラビスタ釧路川(釧路市) http://s.hankyu-travel.com/oyadodetail/oyadodeta … ドーミインチェーンで割りと安いです。 山花リフレ（釧路市） http://www6.ocn.ne.jp/~refre1/html/room.html バリアフリー洋室があるそうです。 ピュアフィールド風曜日（弟子屈町） http://www.pick-nic.com/detail/index_1091.html 管内随一のバリアフリー施設の整った宿です。摩周湖の麓にあり観光には非常によい場所です。でもちょっと高いですね。 お子さんが遊べそうなところは 釧路市遊学館 http://kodomoyugakukan.jp/ 釧路市動物園 http://www.city.kushiro.hokkaido.jp/icity/browse … 渡辺観光牧場（弟子屈町） http://www5.ocn.ne.jp/~wataiken/top.html 湿原ノロッコ号（湿原内を走る観光列車） http://www.jrkushiro.jp/shitsugennoro/10norokko. …
希望に添えるお答えでなくて申し訳ありませんが。 タケノコを蒸し焼きにして食べるので有れば、旬の生の物でしか味わえませんね。 普通のタケノコと同じで５～６月頃が旬ですが、日当たりの悪いところや綺麗にとってしまった後に遅れて生えてくる物も有る程度期待出来ます。 しかし、一般的にはこの時期では遅すぎます。 よほど季節はずれの食材でも手配できる高級店で有れば、まだ食べさせてくれるところも有るかもしれません。 有る程度老舗なお店に問い合わせてみてはいかがでしょう。
マルちゃんの「焼きそば弁当」北海道では定番です。ｗ
魚源とか？西大寺にあり平城京から近いですが２０名ともなると早めに予約しないと無理だと思います ただ日曜日・祝日はしていなかったような・・・ 地酒が飲めるはず・・・
こんにちは 小売もしています http://www.yasuno-cc.com/ http://www.tomizawa.co.jp/
「ケチャップマニス」だと思います。 ケチャップといっても日本のケチャップとは全く違い、どろっとした甘口の醤油です。 エスニック食材を扱っている輸入食料品店などには、たいがいあるとおもいます。
#2です。 私は北海道の通販のお取り寄せをしています。 北海道の人も味わった事がないものもあるそうです。 ここの会社で購入しています。参考に。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/foodsland/inde …
こんなもの作っているのは、ほとんどが、私のように家族でやってる程度のところでは。 うちは、今ポン酢を作っていますが、どういう流れになるかと言うと、このふりかけに例えたら、 、まずふりかけのメインになるもの、がうちの畑でできて、、ふりかけにでもしてみようかと考えます。 色々やってみますが、納得のいくものができません。食材商社に、汎用、とくに特徴のないふりかけを取り寄せます。自分ちの作物を、加工専門業者に持って行って、フリーズドライなど加工してもらいます。 混ぜたら中身の出来上がり。 さて容れ物は、、、包装業者を呼びます。ふりかけ入れる、容器のサンプル持ってきてって。だいたいありきたりのを持ってきます。そして、、この容器どっかでふりかけ売っていた、と誰かが言って、はい決まり。 後は、家族で量ってふたをして、ラベルを張って、、、 そうそう、新品は、未開封を示す、シールドフィルムが巻いてありますよね。 あれをまく専用機もあるのですが、数万円するので、うちでは、家族で、ドライアーを当ててシールドしています。面白いですよ。 今では、何でもＯＥＭ専門の加工会社があり、薬でも、何でも作れますが、量が見込めなければ、手でやるのが一番です。 売れる量なんて、たかが知れてますから。 結果として、似たような味は、汎用品を使うから。 同じ瓶になるのは、汎用品で、量が出るものほど安く、間違いがないので必然的に、似たようなものになる。
「滋賀県東京観光物産情報センター」、こちらで扱っているかも知れません。 http://www.biwako-visitors.jp/center/
いろいろとお取り寄せをしましたが、 ネットで購入した送料無料350円のおいもやの干し芋が美味しいです！ 350円で買えるのは1回限りなので、2回目以降は、多少高くなりますが。。 年に何度か購入してますが、 すぐに完売してしまうので、なかなか購入できないのが難点です。 当たり外れは、たまにありますが、あたためて食べると本当に美味しいですよー。 ただ、どちらかというと柔らかい系かもしれません。 固めであれば、茨城の干し芋のほうがいいのかな。 楽天で結構、安くお試しができるので、いろいろと試してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/oimoya/otameshi2/
＃１です＾＾ ウチの身内が田中食品にいて尋ねたところ、 ジャスコ野田阪神店 には常時卸しているそうです。で、ジャスコ野田阪神店の食品売り場の友達に尋ねたら、 「先週末に入ったけどケンミンショーのお陰で１日で売り切れて、いま再発注してんねん」 とのことでしたｗ ちなみにジャスコ野田阪神店では、常時販売しているらしいのでタイミングよく行ってみて下さい。 ★参考までに田中食品の大阪大手販売店の卸先です。 ・サトウヘイワ堂 ・ダイエー ・イズミヤ ・コープ ・マックバリュー ・ジャスコ ・万代 ご参考までに♪
新宿に、「倉敷」という居酒屋があります。 岡山の名物や、瀬戸内風のうどんすきなどがありました。 ままかりはいただいてませんが、おそらくあると思います。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13075707/ 新宿の「みその寿司」は、岡山の特産品がいただける寿司店です。 もちろん、ままかりもあり、郷土料理である祭りずしなどもあります。 http://www.pref.okayama.jp/soshiki/detail.html?l …
１．ソースを温めて、溶いた卵を加えかき混ぜ、卵に熱が入るくらいで止め、パスタに絡めて食べる。 ２．生クリーム（又は牛乳、ホワイトソース）を追加 ３．とろけるチーズ（又はミックスやパルメザンの粉チーズかモッツアレラ等）を加える 上記はマカロニやペンネを使用し、フライパンで絡めるのが良いです。 ４．茹でたジャガイモをマッシュにして、牛乳少々とソースとよく混ぜ合わせ（垂れない程度に伸ばす）、耐熱皿に油を塗り、ソースと混ぜたジャガイモをいれて、オーブンで焼く（表面が軽く焦げるくらい）。 それか、コロッケにする。
ブルボン チーズおかき http://www.amazon.co.jp/dp/B002XCYJMS/ref=asc_df … 北海道ではないですが。。。 オススメです＾＾
地域的な特徴でいきますと 九州のラーメンでは福岡地区がいちばん細い麺を使います。 同じ県内でも 豚骨ラーメン発祥といわれる久留米ラーメンは もう少し太い 中細麺です。 熊本は 張りがある中麺 鹿児島は やや太の麺になります。 スープは 基本豚骨ですが 久留米は呼び戻しという継ぎ足し技法の スープを用います。 基本的には 南へ行くほど サッパリスープが 多くなります。 もちろん、店個々の特徴で変わってきますが 昔ながらの地域的な特徴は こんなところです。
信州サーモンは一代限りで子供（子孫）は残しません。 ですので子孫を残すための卵を精製するエネルギーを 必要としません。 これは皆様のレスにある通りです。 ところで海の無い長野県で愛されて昔から使われている 海産物はなんでしょうか？？。 >分かりにくい質問かとは思いますがお答えお願いします。
ここで買えるようです。 http://www.shimizu-drivein.jp/SHOP/22_655.html
シビはビンチョウ鮪でも、キハダでもありません クロマグロの子供です それから少し大きくなると、メジマグロと呼ばれます
正確には「斗々屋茶碗」と言います。 こちらで買えます。 http://otoriyose-sakai.shop-pro.jp/?pid=15749749
金沢、ということで思いつくままに書いてみます。 ・森八の長生殿（ちょうせいでん） 落雁です。落雁は嫌い、という人は少なくないです（実は私も・・・）が、ここのは違います。和三盆を使った上品な甘さです。森八は最中や羊羹もおいしいです。 また、落雁では諸江屋も有名ですが、こちらはまだ食べたことがないです。 ・中田屋のきんつば これは有名ですね。上質の小豆の甘さを生かした味です。 ・小出の芝舟 生姜を使った、甘くないせんべいです。生姜の味で好き嫌いがあるかもしれませんね。 ・村上の餅菓子 餅を使ったお菓子が多いです。垣穂（かきほ）は餅菓子にゴマをたっぷりまぶしたものです。ふくさ餅は、餅をたっぷりの餡といっしょにふくさでくるんだものです。あと、みつまめもあり、これもおいしいです。 ・宇野甘源堂のせんべい 甘いおせんべいです。加賀せんべいが代表的ですが、バターを使ったノブレスもおいしいですね。ちょっと洋菓子風になりますが、和菓子の延長でもあります。 ・俵屋の水あめ これは有名ですね。上質の上品な甘さです。水あめを練って作って個別に包んだ飴も売られています。（お土産として分けるのに便利です） ・かわむらの甘納豆 　甘納豆専門店です。20種類位の甘納豆があります。素材の味を引き出した甘さが特徴です。小豆、金時豆などのほか、栗などもあります。五郎島金時（サツマイモ）もあるみたいですね（これはまだたべたことはないです） こんな感じでしょうか。
京都の一銭洋食。 http://www.issen-yosyoku.co.jp/index2.html
　普通です。大き目のビニール袋に入って100円。スーパーでも売っています。もちろん普通の3個入り150円～200円くらいの物も。どちらも同じように使います。けれど、安物は安物。見た目は↓↓↓でしょう。けれど、高知市内の人って、日曜市で買い物しないんですよ。観光客向けですから買い物には注意してください。
こんにちは ねじれうどんはどうですか？ http://www.shokunoeki.com/16_482.html 贈答用もあります http://www.shokunoeki.com/16_548.html 五島列島のそうめんもおいしいです http://www.goto-udon.jp/kumiaiin.html
南部というのがどこのあたりかわかりません 新世界いって串揚げお勧めです。 こてこての大阪って感じが味わえます
　埼玉県南部に住んでいます。 　さいたま市内はほとんど食べてみましたが、味は中村屋とまんまるがよろしいと思います。 　そしてもう一件、蕨の今井をお奨めします。 　上記の３軒のお店は、誰を連れて行っても、絶賛していただけます。
下北沢の「丸安そば」はどうでしょうか。 http://green-pocket.no-blog.jp/happy_table/2007/ … 目黒ですが「ゆがふ」という沖縄料理屋で、食べられます。 http://r.gnavi.co.jp/g700800/ 高田馬場の「次郎亭」では、宮古島出身の主人が作ってくれます。 （上から３つ目の店） http://naturel.miyakoisland.jp/happy_table/011/i …
同じ質問をなさっている方がいらっしゃいました。 ここを参考になさってはいかがでしょうか。 東京で昆虫料理の食べられる店 http://q.hatena.ne.jp/1249733519 東京のイルカの食べられる店 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1438 …
スーパーには、並んでます。 六個くらい入ったものが、五百円位します。 ちょっと安めで、おいしいものがあります。 見ると、ニュージーランド産でした。 国内産では、愛媛のハウスものが主流ですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kajuen/180711. … 以前、取り寄せた事があります。 高いけど、おいしいです。
　「井ヶ田（いげた）」じゃないでしょうか。店の名前は「喜久水庵」ですが。 http://www.kikusuian.com/
いつまでたってもサポートが解けないので、再度回答します。 ＞透明の袋で青の字が印刷 「塩けんぴ」というものがあります。 http://nangokuseika.com/Details/20070530121049.h …
こんにちは。 お探しの商品はこちらでしょうか？ 上から５番目の商品です。 http://www.geocities.jp/foodsoftheworld/chinaswe … 似たような商品がこちらでしょうかね？ ワームイとか言うやつ？ 参考URL欄。 違ったらゴメンナサイ。 参考URL：http://www.ctrading.co.jp/shop/49.html
＃４です。 おうみんちで売っている赤飯なるものは、古代米と白米を混ぜて炊いたものではないでしょうか？ 古代米に色が付いてますから、小豆が入っていなくても赤飯のような色味になります。 それだったら５００円は妥当かもしれません。 ちょっと調べたら、おうみんちでそのような赤飯を買ってきたというような意見がいろいろみられました。
「とらや老舗」ではないでしょうか。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0004645391 … よもぎ饅頭で有名ですが、よもぎ餅もあったような気がします。
恐らく、この「料理旅館 かくれの里ゆかり」で出しているお菓子で間違いないと思います。 通販もしていますね。 http://www.pool.co.jp/yukari/shop.htm
お好み焼きは個人的には「ゆかり」が結構好きでした。 あと、難波に「源平」というお好み焼き屋があるのですがここも割と美味しいです。 たこ焼きは断然、心斎橋にある「甲賀流」が美味しいです。 かなり有名で休日は行列ができます。
＃１です。 再び失礼致します。 横浜中華街、ここも「青葉」という名前ですが、薬膳と台湾料理が一緒に楽しめるお店です。 数々の料理番組でも紹介されているので、不味くはないと思います。 http://www31.ocn.ne.jp/~aoba/ こじんまりとした家庭料理だったら「口福」「秀味園」などですね。 秀味園はほんとに小さいお店ですが、あなどれません。 http://blogs.yahoo.co.jp/arapro7/41781842.html
＞まっすぐの麺　・麺に帯がされていない ＞長方形の袋　・１袋１食入りで販売 マルタイラーメンが有名ですが、もし見あたらなかったら、”五木食品”でも検索してみてください。
私は宮崎の都城に住んでます。それは「がね」って言う味付けしたかき揚げみたいなものです。私のおばあちゃんが作るのを見てたら、小麦粉、卵、砂糖、塩、味の素、水を混ぜてホットケーキの生地くらいのかたさにしたのにさつまいも、ピーマンとかをくぐらせて油で普通の天ぷらと同じように揚げてました。詳しい作り方は「モバれぴ」ってサイトで「がね」で検索するとレシピ出てきます。
こんばんは ちなみに予約が出来ます 事前に予約しておくとお渡しカウンターで受け取れます 後はお店回りつつ追加するのが好きです（ついつい買いすぎます） 黒七味＃1さんと同じです その前までは七味屋さんのでしたが今はこれ1本です 半割大根 http://www.wjr-isetan.com/kyoto/select/miyage/ra … どの味もうまっ！です これ以外の大根の漬物は食べられないんですけどね マールブランジュ http://www.wjr-isetan.com/kyoto/select/miyage/sw … お濃茶ラングドシャ 会社のお土産とか向きです 亀屋友永 小丸松露 http://www.wjr-isetan.com/kyoto/select/miyage/sw … シンプルだけどおいしいです 紫野和久傳 http://www.wjr-isetan.com/kyoto/select/miyage/ol … 西湖 これ大好物なんです 熱い時はいいですよ 麩嘉 http://www.wjr-isetan.com/kyoto/select/miyage/ol … 麩まんじゅう 三嶋亭 http://www.wjr-isetan.com/kyoto/select/miyage/ol … 牛肉しぐれ煮 お弁当のアクセントにもＯＫです ちなみにここに載っていないものでもＯＫの場合があります 注文する時のメールで追加するか問い合わせてみてください 京とうふ藤野 お豆腐類です http://www.kyotofu.co.jp/ お弁当系になりますが いづう http://r.gnavi.co.jp/izu/ はつだ 牛肉弁当 http://www.kanshin.com/keyword/848821 私のいままで食べてきた牛肉弁当の中でＮＯ1です 店頭に並んだとたんに売り切れますので予約が間違いないです イノダコーヒ http://www.inoda-coffee.co.jp/ 日が合えば 出町ふたば 豆餅 美玉屋 おだんご これは買えればラッキーです 祇園小石の飴もおいしいですよ http://www.g-koisi.com/ 緑寿庵清水 こんぺいとう http://www.konpeito.co.jp/ 三木鶏卵 出し巻きたまごです あと洛匠のわらびもちと京華堂利保の売り場が出ていることがありますので あればお菓子ですがどうぞ 京都駅でも阿闍梨餅は買えますのでお忘れなく
こんばんは 大丸梅田店で行われた物産展でしょうか？ http://181yakumo.cocolog-nifty.com/blog/2009/11/ … 白いたいやき 十勝庵 ではないでしょうか？ ＨＰはこれからのようです http://www.tokachian.com/
ＪＲ高知駅は、ちょっと街外れ（追手筋、帯屋町、はりまや橋周辺が元々中心地）のうえに、２年前にＪＲ高知駅が高架駅となり周辺整備が行なわれている途中で、まだまだお店が少ないです。 　高知駅構内で食事なら、改札横の「駅カフェ」は軽食のみの喫茶中心なので、そこよりは高架下を少し終点方へ行った、旅行センター「ワープ高知支店」の次がキャッシュコーナーでその次にある「庄屋」がお奨めです。夜は居酒屋になりますが、昼は日替わりのランチメニューが２種類７～８百円程度であります。裏メニューで「かつおたたき定食」もあり、おすすめです。 　高知駅構内でなくてもいいというなら、ＪＲ高知駅から高架橋下を高松方へ太い道を１つ越えて、２つ目のコンビニの角を北に曲がると、焼肉「天下味」駅前店があり、夜は焼肉で一杯やる店ですが、昼は焼肉ランチが各種有りお奨めですよ。高知駅から徒歩約６分です。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
質問１ 「宮前店」です。 と、いうか…ごめんなさい＾＾；宮前店が近所なので他の支店で食べた事がないです。 おじさんは強面で頑固おやじに見えますが、実は結構優しいです。 質問２ 昼だったら11時30分位に行くと良いと思いますよ。（その時間に行くと、店の前の細い路地に白いバンが止まっていておじさんたちが開店準備してるはずです）開店してからだと平日でも並びます。 夜も平日はすいてるけど、下手すると餃子が品切れで店じまいしちゃう時もあるから昼の賀無難かな…^^; 質問３ がっつり行きたい時は「みんみん」 さっぱりした餃子が食べたい時は、「正嗣」と言った感じですね。 その日の気分で使い分けています。 でも、ぶっちゃけ… 「みんみん」「正嗣」は県外から友人が来た時に連れていく感じです。 夫と２人で行く時は「めんめん」や中心部からちょっと離れますが「一品香」に行きます。 どちらも美味しいですよ＾＾
もしかしたら「一乃松」ではないでしょうか？ http://ichinomatsu.shop-pro.jp/
通販ではダメなんですか？ それから馬刺しはそもそも会津若松ではなくて会津坂下ではないんですか？ 参考URL：http://www.aizubasashi.com/
　香川県のうどん屋のレベルは高いので、適当に入ってもけっこうおいしいですよ。ＪＲ高松駅前の「めりけんや高松駅前店」なども手軽でおいしくよく行きます。喫茶店でも「うどん」がメニューによくあり、それらも結構いけます。このようにレベルが高いので、適当に行ってみてあなたが美味しいと思う店を見つけるのが楽しくていいですよ。讃岐うどんは、人それぞれ好みが異なりお奨めの店は異なります。 　私は、個人的には「松下製麺所」が好きで、ここの麺に醤油をかけて汁なしで食べるのが好きです。また、松下製麺所でうどんとラーメンをやるのも好きです。 　でも、松下製麺所はメニューが非常に少なく、狭くて汚く一般人にはお奨めしません。冬ならめりけん屋で「しっぽくうどん」などもお奨めですし、朝食には「かまたまうどん」などもお奨めです。まあ、自分の足と口で楽しんでください。 参考URL：http://www.21kagawa.com/udon100/
正式な名称は「メイタカレイ」と言いますが、地方によってはおっしゃるように「デメガレイ」とも言います。 産地は瀬戸内海で、関西で人気がある魚です。 さて、前置きはともかく・・・ 鮮魚の宅配では扱っています。 http://captainfoods.co.jp/cp/sengyo/index.php?in … http://item.rakuten.co.jp/taitai/s_0019/ こちらは千葉です。 http://www.etsumon.com/02himono_b/ http://www.shimacho.jp/sakana.html
この、うな米はおいしくいです。 http://plaza.rakuten.co.jp/nishikun1972/diary/20 … 地図です、駅のすぐ近く。 http://www.ekiten.jp/shop_1171426/ 浜松の某自動車工場へ仕事で訪問したときに、会社の方から教えていただきました。
混ぜ物の無い「お米（もち米）」のちまきですか？ 中華ちまきなら蒸し直す お米だけならお湯で煮る、 と戻ると思います。 きな粉に砂糖を入れ混ぜちまきにまぶして食します。
北海しまえびかな？ サロマ湖、能取湖、野付など漁場によって、 漁期が少しずれますが、 春物は６～７月、 秋物は１０月中旬あたりしか獲れません。 （春がやはりおいしです） ６～７月の道東なら、 生協などのスーパーの鮮魚コーナーに 浜茹でが並びます。 もちろん冷凍ものもあります。 道内のスーパーなら春物が夏くらいまで、 秋物が年末くらいまで、 冷凍ものがおいてあります。 　 先日はちょうど時期が悪かったと思います。 これからが旬です。
こんにちは メンバーはどんな感じで御予算は？ ホテルでも居酒屋でもＯＫですか？
浜松「貴田乃瀬」 http://www.kitanose.jp/archives/000044.html 「浜松かつを祭り」でも食べられますが、基本的に港が近い街でないと食べられません。
近江八幡人です。 http://www.oumigyuu.co.jp/ 電車なら、近江八幡の駅前に「カネ吉」さんというお肉屋さん直営のレストランで、「ティファニー」というお店があります。１階がお肉屋さんで２階がレストランになってるのでお土産にも良いかと思います。 お車なら、国道８号線沿いにモリシマというこれまた有名なお店があります。 お隣の竜王町には超？老舗の岡喜本店というお店があります。 どのお店も由緒正しき？老舗らしく、普通のレストランに比べればお値段は少し高めですけど、味はやはり素晴らしいです。というか羨ましいです。 んと、個人的にはカネ吉さんかな？ コロッケも美味しいし。 参考URL：http://www.oumigyuu.co.jp/
　以前、ジャスコ　久御山だったかな？　で買ったことがあります。小さいパックに入っています。 ただ、必ずではないので有れば買う程度かな。 　妻の祖母が山形だったので、食べ方を教えてもらいましたが。おいしいですよ。ちょっと手を加えると良いみたいです。
どちら方面でお探しでしょうか？ ハッキリと記憶しているのが、以下です。 ●中区「サンエース」（八百屋さんのような小さなスーパーです。） ●ピアゴ（ラフーズコア） どのスーパーだったかハッキリと記憶してないのですが、別のスーパーでも見かけます。 実家では行きつけの喫茶店にお願いして、余分に注文して頂いて買っている時もあります。 ご参考になれば幸いです。
今日は4日ですから、もうお決まりでしょうか? 「いなだや」がおすすめです。 http://www.inataya.co.jp/menu/index.html 東京駅から大丸デパート側にでて、少し日本橋方向に歩いたところです。 祭日は営業していないので、本日は電話も通じないかもしれませんが、広い店なので当日電話を入れれば何とかなるかもしれません。 もし、当日になっても適当なところがなければ、リストに入れておいてよいかもしれません。
こちらも粕ではなく麹ですが、「ニシンの切り込み」かもしれません。 http://www.ukemochi.com/menu/menu2/kirikomi/kiri …
「二代目けいすけ海老そば外伝」↓↓ http://www.grandcuisine.jp/keisuke/gaiden.html というお店が一番好きです＾＾ 伊勢エビからダシを取ったラーメンです。 海老の香りがいっぱいに広がってとても美味しいと思います♪ 知っていたらごめんなさい。
　漬け物は自分で漬けるのが一番です、素材もさることながら 全ての行程で安心出来ます。 　こんな壷が有ります、我が家でも使用してます。 http://item.rakuten.co.jp/is-kitchen/so0101/ 　結構重宝してます、糠漬けなんかも 塩加減絶妙に漬ける事が可能です。 すなわち何でも自分のさじ加減一つで 美味くもなります。
すいません。一部リンク張りを失敗しました。 うどんタクシー http://www.taxi-kagawa.com/udon.html 映画『UDON』 http://www.amazon.co.jp/UDON-%E3%83%97%E3%83%AC% …
こんばんは 行者にんにくでしょうか？ http://cuisiner.no-blog.jp/chefnokimagure/2006/0 … のびる　とか http://blog.livedoor.jp/yatarouyotarou/archives/ …
伊勢名物ですが「赤福」です。 確か名古屋の名鉄の駅で売っていたと思います。 甘すぎず、上品なあんが最高です。
お答えします。 山形県米沢市のお菓子です。 店名は「ふ志や菓子店」、サイトは存在しません。 またこの店は洋菓子屋さんですが、春日杯のような和菓子も扱っています。「ふ志や」と検索すれば、電話番号、住所が出てくるはずです。 米沢市役所に確認しましたので、確実かと思います。
なんとネットとはすごいものです。 芭蕉せんべい屋のおっちゃんの動画がありました。 腰の振り方、せんべいを返す手つき．．．． ちょっと尖らせた口。 横山ノックが亡くなった今では、大阪のタコというと このおっちゃんです。
こんにちは。 　たこ焼きのレシピを見てみます。 　　http://www.tako-yaki.info/010takoyaki_recipe/tak … 　次にお好み焼きのレシピです。 　　http://www.eonet.ne.jp/~taronaniwa/buta.html 　　たこ焼きは、生地に卵が使われていますが、お好み焼きは生地に卵が使われていません。 　従って、お好み焼きの方が卵を抜いてもらいやすいと思います。(お店によっては溶き卵を生地に入れる場合もあります。) 　あまり回答にならないかもしれませんが、幾つか有名どころのお好み焼き屋さんに電話をして直接聞かれるのが確実だと思います。 では。
保管は常温で大丈夫。長く保管すると色や香りが低下する程度。 我が家での使い方。 中身汁、ソーキそば、チャンプルーなどに一振り。 沖縄料理だけでなく、パスタやラーメンやチャーハンに掛けてもよいです。刺身に掛ける（あるいは醤油に加える）もありです。 辛い物好きなら、中に漬かっている島唐辛子を刻んで上記料理に 加えても、カレーなんかに加えても激辛が味わえます。 中の島唐辛子を醤油に移し、醤油に辛味を加えたものも色々と 使えます。（醤油は空気に触れて劣化していくので、瓶を密閉して 冷蔵保存すること）同様に酢に漬け込んでもいいですね。 また魚の煮付けで少々加えると臭みを抑えます。 ドレッシングに加えたり、しゃぶしゃぶや焼肉のたれに加えても 美味しいですよ。
株　モリタ　のHPです。　↓ http://www.ciao-morita.co.jp/ ネット販売は準備中みたいです・・・残念です ただ、ソースを販売している店舗が載っています。
そもそもご当店メニューだったのですが、ご当地Ｂ級グルメブームに乗って広まっているようです。店に名は「味の札幌」、そう、創業者はさっぽろラーメン横丁の「満龍」の共同経営者だった人物です。ベースは札幌ラーメンなんですね。高校生のおしゃべりの中でインスタントラーメンに○○を入れるとウマイというのを着目して誕生したメニューのようです。 参考URL：http://www.misokare-gyu.com/modules/tinyd2/
青森には出張で何度も行きました。 私は、お酒が飲めないので、お酒＋料理って店は、あまり知りませんので、 質問者の意向に沿えるかどうか、、、＾＾； まず、素材 やっぱり、ウニ、ホタテなど海産物は外せないですね。 お口に合うなら、新鮮なホヤなど如何でしょう（酢ではなく水で） また、駅を出て右側の市場で、通称「湾内がに」といわれる「とげくり蟹（略して：くりがに）」が 水揚げされていれば、家へのお土産にしても良いと思います。（美味しいのに安い。） ちょっと変わったところでは、ホタテの貝殻を調理器具としてしまう「貝味噌焼き」私も大好きです。 さて、お店。閉店が早いお店が多いので、早めに行くことをお勧めします。 駅からロータリーの向こう真っ直ぐ伸びるバス道路沿いにも、 地元の味を売りにした食堂はいっぱいあります。 すぐの左側、「おさない」「鱒の介」は、それなりに味わえますが、時間が無いときの緊急用として使ってました。 多少先に歩いた右側のホタテやさんも、そんな感じ。 私のお気に入りは、バス道路とその右の国道までの間に点在しています。 　・埼玉屋食堂　小さいお店で、入るのに勇気が要るかも知れませんが、味は折り紙つき。 　　　　　　　　値段もリーズナブルで、その日の気分でメニュー以外の料理も作ってくれます。 　　　　　　　　メニューが少ないのが、難点か？（今は増えてるかも？） 　・いろは食堂　基本はどんぶりです。少し値段は上がりますが、評判は上々。 この２店は、居酒屋って雰囲気じゃないですね。＾＾； 居酒屋、、、、国道まで行けば「村さ来」があります。店名は同じですが、ネタが全然違いますよ。 いってらっしゃ～い。 参考URL：http://image.tabelog.com/restaurant/images/Rvw/3 …
千日前店は閉店したのですか？ 南小学校北の「いずもや本店」は？ しばらく行ってないけれどそこも閉店という話は聞かないけれど。
池袋のアラビアレストラン、パルミラで買ったことがあります http://www.palmyra-ib.com 売り物ではなくて、シリア人オーナーが自分たちで飲むためのものだと 言っていましたから、いつもあるかはわかりません。 問い合わせてみたらどうでしょうか
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
にしき堂本店　広島市東区光町1-13-23　TEL（082）262-3131 　本社工場に併設なので食べられるかも
お若い方や関西の方ですと馴染みが無く(何じゃこれは)と思われるでしょうね。以前関西の人に、団子虫ちゃうかと言われ爆笑した事があります。５０年くらい前は普通にあっておやつに食べていましたが最近はお土産で見るくらいですね。本題の食べ方ですが、湯でもどして普通に納豆として食べる。チャーハン、カレーやパスタにトッピング。天ぷらなどでお試し下さい。私が好きなのはバターで炒めたのですが可也の異臭？がしますので初心者向きではないのでお勧めしません。
松山でしたら酔竜なんてどうでしょうか。 参考URL：http://www.okinawa-suiryu.com/
うちの主人が海外出張の時に、現地の駐在員のために持って行くのが“ふりかけ”です。 No.4さんも書かれているように、奪い合いに近いそうです。 出張が近くなると、とりあえずスーパーで手当たり次第にふりかけを買ってます。 でも、持っていくふりかけの半分は“のりたま”になっていることが多いです。 （子供さんのいらっしゃる方には一番喜ばれるので）
銀座にある「むらからまちから館」にあるかもしれません? http://murakara.shokokai.or.jp/ 〒100-0006 東京都千代田区有楽町2-10-1 東京交通会館1F TEL　03-5208-1521 後は、銀座めざマルシェかな? http://wwwz.fujitv.co.jp/gotofujitv/mezamarche/i … 〒104-0061 東京都中央区銀座5丁目3番13号 03-6252-5080 (受付時間／10:00～20:00)
スパムむすびが有名です、「SPAM」と言うミートローフ風の缶詰(最近CMが流れています）を外人さんが好む「照り焼きソース」で甘辛く調理し俵型にしたご飯の上に乗せて海苔で巻きます。それをラップで包んでハワイの「ABCマート」（※日本のコンビニ）などで１つ２ドル前後で売られています。（家でも簡単に作れます！） にほんのおむすびが海苔で巻かれているので、「MUSUBI」となったと思います。
名駅ではありませんが、伏見他にある「きんぼし」はいかがでしょう？ チェーンといえばそうですが、手羽先はもちろん、どのメニューも手がかかっていておいしく、満足できると思います。 手羽先は、「やまちゃん」「風来坊」のような一口サイズよりは大きいですがおすすめです。 http://www.kinboshi.net/html/menu.html あと「つばさや」（伏見）など。 参考までに、持ち帰りでは、惣菜「まつおか」の手羽先も個人的においしいと思いよく買っています。 http://www.st-group.co.jp/tubasaya/menu/index.html http://www.souzai-matsuoka.com/menu/teiban.html# …
竹芝桟橋の客船ターミナルに売ってますよ。
金・銀や絹がお安いはずです。どういった方にお土産なのか分かりませんが、ネックレスやハンカチは特に安くておすすめですよ
地下鉄鶴舞線「浄心」駅から南に徒歩5分、「権」がお勧めです。 地元では有名な「矢○とん」よりも安くておいしいと評判です。 が、外見があまりにも「う～ん」という感じで入りがたい（何ってんでしょ、汚いというか、小さいというか）雰囲気なので一見さんが入ることもなく、決して繁盛してはいません。 お客さんが入っているときより入ってないことの方が多いお店です。 店の中は外見からしたらきれいだし、味はもちろん太鼓判、お値段も650円くらいとオトクなんですけどねえ（苦笑） ただ、カウンターだけで席も5席ほどしかないので、繁盛してない程度がちょうどいいのかもしれません。 西区城西4丁目６の南西角です。
都内でなくて申し訳ないのですが。 横浜の鶴見駅周辺には、沖縄料理のお店が多くあります。 沖縄出身の方が多く住まわれているという事で・・参考まで。 http://www.kariyushi.net/tsurumi/ ↑横浜鶴見沖縄ストリートというサイトです。
東京では確認できません。 直接セイカ食品の晴天街でボンタンアメギフトセット￥2,730 ・８粒６個詰ボンタンアメ×１個　　　・８粒６個詰兵六餅×１個 ・１４粒ボンタンアメ×４個　　　　　・１４粒兵六餅×４個 ・１４粒さつまいもキャラメル×２個　・１４粒むらさきいもキャラメル×２個 代引き手数料:込 送料：込 余計な物があるけど取り寄せる。 http://seitengai.com/seika/home/Sshousai.asp?id= … 単品だけなら楽天市場のビッグツーという店（鹿児島）から取り寄せる。 ボンタンアメ8粒×10個詰　￥714（税込・送料別） ボンタンアメ8粒×6個詰 　￥423（税込・送料別） http://item.rakuten.co.jp/auc-big2/k-49732601060 …
どうりで先日、夕張から一部撤収したわけだ。 夕張だから、今度はメロンパンにでも投資するのかな。 じゃがポックル のときもそうだけど、 観光客の人も、○○牧場の生キャラメル、生キャラメルって こだわりすぎ。他にもいっぱい名産はあるのに。
スモークの材料、チップゃ桜の木、梅ノ木、白樺の木 果物の木、特に桜、梅の種類はよが手に入れることが出来ますか? 燻す材料が手に入れることが出来れば自家製の燻製か簡単に出来ます。 燻製に出来るもの。 かまぼこ、ちくは、藩屏、チーズ、ゆで卵は一番簡単に 燻製にできます。 肉類は少し知識を得てからが良いと思う! 魚類は新鮮な干し物がよいそのまま燻製に出来るから。 燻製室はダンボール箱でできます。 燻製する時間は三時間ほどでよい 燻製室の写真を投稿します。 買って食べるよりも美味しい物がてきますょ。
基本的に「鳥モツ」なのですが、バリエーションは多彩です。 牛や豚を使うこともあります。野菜が入ることもあります。 材料は以下の通りです。 ・鶏レバー ・砂肝 ・醤油 ・みりん ・日本酒 ・砂糖 ・しょうがの千切り 作り方。 １．お湯に日本酒を入れて、鶏レバーと砂肝を軽く茹でます。 ２．茹でている間にしょうがを千切りにし、醤油、みりん、日本酒、砂糖を煮詰めます。 ３．煮詰めてとろみが出たところで、茹でた鶏レバー・砂肝を入れます。 ４．絡めて出来上がり。 好みで、一味や七味などをかけます。 このような作り方もあります。 http://cookpad.com/recipe/322889
決まったお店しか行かないのでどこでも買えるかどうかはわかりません。 毎年12月の広報いちかわに特定の日に販売するお知らせがでるので、この日は間違いなくいろいろなお店で買えるはずです。 http://www.city.ichikawa.lg.jp/common/000071125. …
こちらのつけてみそかけてみそですよね。 http://www.nakamo.co.jp/shouhin/index.html 岐阜に居た友人から貰いましたので。
http://www.tenya.co.jp/shop/index.html これに書いてありましたよ。
楽天の中のショップにありました。 うし源本店 http://item.rakuten.co.jp/ushigen/461909/#461909
アクセスはレンタカー？ だったらここは？ http://www.gabusokasoba.com/news/koza/
北品川　あきおか ちょっと値段が覚えていないのですが、量が色々あります。 品川巻きがお勧めです。 http://www.kitahon.jp/shop/akioka/
生せんべいのようですね。 http://www.namasenbei.jp/index.php?cID=3
http://www.anext.net/horumonmise.html http://www.sirokoro.com/ このようなお店があります。昼間でも大丈夫です。 一番有名なのは何と言ってもここ「酔笑苑」ですが、残念ながら夕方からですね。 http://www.suishoen.com/
「キッチンたらや」忙しい主婦の定番ですよ！！すごく美味しい！！ 煮魚の冷凍パックは、私達も勿論、子供たちも大好き！！レトルトなのでそのままお弁当にも持っていちゃ生ます。お惣菜も美味い！！勿論、忙しい主婦の家、年代が上のご家庭などへの贈り物のも喜ばれています。 ナチュラル・キッチンたらや http://www.rakuten.ne.jp/gold/taraya/ カレーならかなり美味く簡単に自分で作れるし、レトルトだって美味しいカレーが直ぐ買えます。北野エースに行けば送料なしで200種類くらいの種類から選べます。(すみません都心に住んでます）
駅の近くに、カンティプールという、ネパール料理の店があります。 http://www.kantipur.jp/ カレーも、辛い！！ ランチは行列の事もあるくらい、人気店です。 サイアムというタイ料理。 本格的です。 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/714/ ご当地ものというのは、各国料理ってことですか？ 渋谷ではロゴスキーというロシア料理の店があります。 東急プラザの中にもあります。 http://www.rogovski.co.jp/ フランス料理のビストロ・ヴァンボー http://gourmet.livedoor.com/restaurant/4011/ 駅から少しはなれますが、老夫婦がやってる、リーゾナブルな店です。 サンダル履きでも平気な、気楽な店ですが、味は本格的です。
七草囃子というそうです。 結婚した当時、夫が歌いながら七草粥を作っていたのを聞いて、私も「へぇ、面白い」と思いました。 しかし、夫に聞いたところ学生時代に読んだ本に出ていたもので、そのような風習は、田舎にはなかったそうです。 しかし、七草囃子の風習はありませんが、ツバメが来る前にヨモギの新芽を積んで、草もちにすると無病息災になるとお姑さんに教わりましたので、あながち無関係ではなさそうです。 ちなみに歌の続きですが、以下のように歌っています。 ♪七草なずな 手につみ入れて あみばし とろき ひつき ちりこ 　げにげにさりげなきようにて 物の大事は侍りけり
助六鮨は本格寿司屋で創業３３年だそうです。 何度か行ったことありますが本格的なお寿司で東京の有名店並みにおいしかったですよ。おすすめです。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~sukerokuzushi/ 参考URL：http://www7b.biglobe.ne.jp/~sukerokuzushi/
　イカの塩辛は、イカとイカの腸（はらわた）と塩とその他を入れますよ、 基本的にはイカの身と腸と塩、腸がオレンジと言われると違和感が 有りますが茶色ぐらいではないですか、オレンジですか？ 　言ってみれば絵の具の茶色か黄土色ぐらいではないですか、 どっちにしてもイカを捌いたら一番でかい袋に入った物が 塩辛に入ってます。
岡山　火の鳥 以前、岡山に行った時 食べた店です。 本場宮崎では かなり もも焼きを食べていますが この岡山の店は 充分及第点に達していると思います。 http://town-j-okayam.jugem.jp/?eid=3
追伸、回答No.1です。 メニューで迷ったら下記をお勧めします。 お店の基本的な人気メニューです。　 　「ミンチ のレタス包み」 　「イカ の天ぷら」 　「空心菜の炒めもの」　 よろしかったらお試しくださいな、期待外しません！ 前回答でランチと書きましたが、特にランチメニューは無いです。 ランチタイムには近隣のサラリーマンやら買い物ついでの奥さん達で賑わっている、麺類やご飯物一品などで手軽にランチしている、という意味です。
越冬キャベツで間違いナシです。 もともとは偶然の産物だったと聞いてます。 キャベツが取れすぎて値崩れ防止のため出荷せずそのまま畑にあったキャベツを冬に掘り起こして食べてみると甘かった・・・。 キャベツが凍るのを防ぐ為に自分で糖度を増やして凝固点を下げようとしたらしいです。塩水が0℃で凍らないのと一緒。自然ってスゴイですね。
売れ残りリスクと、JRのシャバ代が乗ってるからでしょう。ほか弁は参入させてもらえません。 一時機、石灰などで温めるお弁当が流行った時期がありましたが、箱代がかかるので、今では廃れましたね。 というか、冷たくてもおいしいというコンセプトで開発されていますので、たとえ持ち帰っても、温めて食べようとは思いません。 そもそも、持ち込み禁止ではないので、やりたい人はほか弁でもコンビニ弁当でも、マクドでも、持ち込んでます。ホームと直結してるマクドがある駅もある。要は、昔からの風情を楽しみたい方は、多少高くっても買うってこと。それが嫌なら、回避法はいくらもあるってことです。
ＪＲ野田駅の改札を出て左へ徒歩１分、高架下にケーキ屋さんがあります（名前を忘れてしまいましたスミマセンm(__)m） 初めて買ってからもう２５年になります 懐かしさもあって１年に１回位買いに行ってます こちらのお勧めはプリンケーキ スポンジの上に生クリーム・みかん・もも・プリンがのってます テイクアウトの小さな店ですが町のケーキ屋さという感じですねー ちなみにもう少し歩いて５、６分野田新橋筋商店街のトゥール　ド　フランス ベーカリカフェですがこちらの菓子パンも美味しいです
＞大阪みやげで甘いモノ 　　　　↓ 最近は、人気が出ますと、通販や各地に有名百貨店に並びますので、大阪でしか手に入らないのかどうかはわかりませんが・・・ 実際に食べてみて、美味しい、人に勧めて間違いないと思った物は下記の品です。＜ご参考までに＞ ◇御座候 http://www.gozasoro.co.jp/goods/index.html ◇堂島ロール http://nagoyasweets.com/cake/detail_mon-chouchou …
揚げるタイミングだと思いますが温め直しの可能性がある商品も記載しました。 九州郷土料理　赤坂有薫　エクセルホテル東急３Ｆ http://www.akasakayukun.com/kondate5.html 博多もつ鍋と炭火ホルモン焼き　黄金屋 http://www.koganeya.net/ 東京に７店舗のうち歌舞伎町店除く　 熊本県の『新町元平祖森からし蓮根』使用 銀座熊本館１Ｆ　くまもとプラザ http://www.kumamotokan.or.jp/ 辛子レンコンもあると思います。おすすめ商品肥っ薩揚げだそうです。 肥っ薩揚げ（ひっさつあげ）とは輪切りにした「辛子レンコン」を魚のすり身で 包み込んで揚げたもの。九州新幹線の部分開業により、地域活性化の観点から 熊本（肥後）と鹿児島（薩摩）の名物を結びつけたコラボレート商品。そのまま、 レンジで温めてもよし。フライパンで焼くもよし。油で揚げなおすと更においしい。 辛子レンコンのピリッとした辛さとプリッとした薩摩揚げ甘さが絶妙！ とりあえず参考になれば。
名古屋出身の者です。 毎日食べるというわけではありませんが、お酒のお供として無性に食べたくなる味です。 名古屋地区では多くの居酒屋にありますし、自宅で作ることもあります。 「無償に…」と言えば、味噌カツ、あんかけスパ（＝No.2さんすみません）、味噌煮込みうどん、台湾ラーメン、手羽先、スガキヤなどにも言えることです。 （きしめんはわりと平均的に食べます） 味についてはたしかに濃いほうだとは思いますが、地元の味としてしみついているので、やはり「飽きる」ということはありません。 私が他地域の方を案内していても「味噌煮込みうどんがＯＫでも味噌カツはＮＧ、またはその逆」というように、たとえば同じ関東の方でも 料理によって好みが分かれることがあり、なぜなのか興味のあるところです。 味噌カツや味噌串カツは、店によって味がかなり違うので、地元に住んでいてもまだまだ発見があり奥が深いです。
煮物系（芋煮・肉じゃが等）や麺類が合うみたいですね。 ぶり大根（個人ブログ） http://uccon.blog53.fc2.com/blog-category-5.html ほうれん草、もやし、カニカマのお浸し（クックパッド） http://cookpad.com/recipe/989011 2品見つけましたが、ご自身でも色々なもので試してみてはいかがですか。
上野広小路に酒悦があります。 オリジナルの元祖福神漬け、はいかがでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/syuetu/gftfif. … 佃煮苦手な人でも福神漬なら大丈夫でしょう。 また、大き目の福神漬は他にも河村屋にあります。この店舗は浅草や巣鴨にあります。 http://www.kawamuraya.co.jp/
明石屋に一票！ かるかん好きにはあんこなしのかるかんもいいですよ。 http://www.akashiya.co.jp/okashi/index.html 山芋のしっとりした感じ、上品な甘さでかるかんをしっかり楽しむには とても明石屋のかるかんは良いと思います。 それから、有名どころと言えば 蒸気屋ですかね。 こちらは本当におみやげ向きです。 割と好みが別れずに、いろんな人の舌に合うかるかん饅頭じゃないでしょうか。 http://www.jokiya.co.jp/ かるかん好きなら是非明石屋かなぁ。
軽くあげてはあるようなのですが… 白あんで結構食べやすく、人によっては「2～3個はいける!」言われているようなので… 古月堂という和菓子屋さんのドーナツらしいです。 そんなに美味しいなら…私も食べてみたくなりました(*^m^*) 参考URL：http://r.tabelog.com/gunma/A1005/A100503/10000919/
地元の方に伺ったのですが、小田原城近くの「田毎」という店が良いそうです。他にも人気の店はあるそうですが、日によってムラがあるからおすすめはしないそうです。
ご質問の「定評ある純東京の正統派ラーメン店」は昭和40年以前の味となると思います。 当時はラーメン専門店は有りません、普通の小さな中華屋さんか日本蕎麦屋さんが、ついでにやっているラーメン（表現が悪いけどゴメン）だけでした。 スープは少し濁ったような煮干し系醤油味、具はメンマ・鳴門薄切り・焼き豚一切れ・海苔または茹でたホウレンソウなどが基本のトッピングでモヤシは決して入ってません。 現在そのようなラーメンを探すなら出張された町で普通の小さな中華屋さんか日本蕎麦屋さんに入ってみては如何でしょうか。 それともお勧めは、進化した醤油系として広尾一丁目交差点にある「丸富」は昔の味が特化したような素晴らしさと思っています。基本の醤油ラーメンがお勧めです。 荻窪界隈は昔の味といっていますが、昔の旨味は全く無い別物と思っています。
今の時期ならやはり汁物の具としてが最適だと思います。瓶詰めのじゅんさいは加熱処理されていますのでザルでサッと洗いそのまま水切りして使います。 吸い物や味噌汁の実、鍋物にも合いますが、加熱処理されているので食べる直前に加えると良いでしょう。 暑い時期には酢の物や冷たい出汁に浮かべて、そのツルリとした食感に涼味を楽しんだりします。＾＾ 大根おろしと和えても良いですし、山芋のすりおろしを出汁でのばして実にしたりと、工夫次第でいろいろと楽しめますよ♪
老舗で 安心感、安定感なら 「相撲茶屋 大塚」 http://www.chanko-ootsuka.jp/ コースもいろいろあります。 比較的 新しい店で、こじんまりした 店構えですが、なかなかの実力派 「　粹風菴（すいふうあん）」 http://www.kankai.net/suifuuan/ こちらもコースありです。 くれぐれも、あらは 簡単にとれる魚では ないので、必ず 前もって 確認してください。
　倉敷内在住者です。 市内で「お土産ランキング」なるものを見たことはありませんが、 私見で挙げておきます。 １．むらすずめ ２．い草製品・倉敷緞通 ３．大原美術館ミュージアムグッズ ４．酒津焼 ５．藤戸饅頭 　３を除いて、これらは歴史ある品々です。 食品では「ままかりの酢漬け」等のままかり(サッパ)製品、 下津井の蛸製品があります。 　ご参考になれば幸いです。
「石切神社　七味唐辛子」でネット検索したところ，こんなのがヒットしました。 　・http://tanokenoamura.asablo.jp/blog/2009/10/17/4 … 　・http://blog.goo.ne.jp/neutralbay1996/c/54b08c865 … 　これであれば「むかい」という店のようです。 　なお，「石切参道商店街」のサイトがありました。「石切参道商店街イラストマップ」で場所は分かります。詳しくは，「商店街情報」のページにある「問い合わせ」から聞いてみられては如何でしょうか。 　・http://www.isikiri.com/index.html 　　石切参道商店街 参考URL：http://tanokenoamura.asablo.jp/blog/2009/10/17/4 … http://www.isikiri.com/index.html
本日キムチを漬けてます。 今の時期なら、屋根のある屋外北側でプラ樽で保存です。（関東南部） キムチの寿命は大体３～４週間までですね。 12月から2月までの時期は、1月ごとに漬けると丁度です。
どうも、たびたび失礼します。しもつかれ、作られましたでしょうか？その後。 お味の方、お聞かせしていただけたらうれしいのですが、どうでしたでしょうか？今後の参考にしたいです。 （回答でなくてすみません）
　親が山梨県出身で、毎月山梨にも出張してます、大阪にも何度も、 しかし大阪であえてホウトウを食べたいとも思いませんが、 有るとすれば郊外型のなんでもある大きな食事どころじゃないですか？ 　鍋焼きうどん風かホウトウ風か、質問者様の目指すホウトウは 無いのでは、カボチャが入ってなかったり、味がちょっととか。 　真剣に見てませんが、たぶん難しそうです。
こんにちは こちらではないですよね http://www.kyoto-wel.com/item/IS81280N00066.html
おそらく、あなた、の買われた品物は、駿河湾産のサクラエビではないでしょう。 生物名の　『サクラエビ』と 商品名としての　『桜えび』 の違いが、まず一つあります。 日本では固有名詞も商標登録できますし、学術的には別種の外国産魚に、商品名としての和名をつけて流通させている例が多数あります。 カツオ漁のエサのオキアミ等を『桜えび』と称して販売しているかもしれません。 釈然としないでしょうが、違法不当な商行為とはいえないでしょう。 ただ、『サクラエビ』は、駿河湾の固有種ではないですが、流通にのるほど多産するのは富士川河口だけで、そのサクラエビも庵原郡の由比漁協にのみ漁獲権があるはずです。 したがって、沼津や大瀬崎で販売している物も、由比で水揚げされたものです。 駿河湾に面した港で買っても、その港に水揚げされた物とはかぎりません。 沼津のサクラエビも、厳密に云えば、その港に水揚げされた如き印象を与えて販売している訳です。 どこまでを許容すべきか、判断の分かれるところですね。 私は自身は、健康に影響がなくて、かつ旨けりゃイイか、というほうです。
　茨城出身です、別名”干しずいき”ですか、関東近県から 東北まで結構有ります、北海道産はさらに大きかった様な。 URL参照してください。 参考URL：http://www.zyr.co.jp/syun/imogara.html
幸せの黄色い辛子蓮根 「いなり屋本舗」 http://www.inariyahonpo.co.jp/ 昨年熊本に行ったときに、いろいろ食べて、ここが一番おいしかったです（お土産に買って帰りました）。
　岐阜の名物を改めて思い出すと少ないですね、川魚でイワナ、鮎、 ほう葉寿司、山菜料理とソバ類ですか。 　ただ岐阜駅の繊維問屋のあたりの居酒屋で飲んだ時は岐阜の純米酒が とっても美味かったのと、そこの店の人が行く度に”甘鯛の干物” 良いのが有るよって教えてくれて、美味しく頂きました。 　山梨と同じ様に海の物が工夫されていて美味しいのにはちょっと 感動しました。岐阜は干物で山梨はアワビの煮ガイですね。
「私は東京人です。」を三回連呼する必要がどこにあるのでしょうか？ ま、それは置いといて 現在、大阪府在住ですが、数年前までは和歌山にも二年間だけ住んでいました。 「恵方巻き」の巻き寿司を食べる習慣は聞いたことがあり、全国区になる前 一回だけ、やり方をきいて、自宅でやったことがあります。 しかし、毎年毎年変わっていく吉となる方位に向き、巻き寿司を無言で一本まるごと食べ切る！なんて 苦痛以外のなにものでもなかったので、一回やっただけで却下。 そのあと、コンビニやお寿司屋さん業界の戦略もあり、全国のコンビニで 「恵方巻き」の暖簾を見かけますが、うちでは全て無視！を通しています。 第一、こんなに有名になってしまって、全国の人がノリでやってるのでしたら 吉もなにもなくなってしまうのではないかと思います。 また、日本人は飽きっぽいので、この習慣もしばらくしたら廃れていくと思います。 笑えたのは去年、「ロールケーキで恵方巻き」の文字をコンビニで見かけたとき。 えええええ～！巻き寿司じゃないの～！！？意味ないやん！！と心の中でツッコミいれてました。
こんにちは。お子さん連れでも大丈夫でしょう。二葉には禁煙席もあるようですし、せっかくですから美味しいうなぎを食べてください。ちなみにキモ入りの澄まし汁も最高ですよ。
九州と言えばとんこつでしょう。ただ、関東なんかで（新興店では地元でも）よく見る濃厚、ベタなんてのは、地元ではそもそもないもの。 博多で最も古いほうで、有名なのは「元祖長浜屋」。魚市場の近くで、そこの業者さんのために営業してた店です。スープはどっちかと言うとあっさり目。ただ、最近そこはいろいろあって（詳しくは2チャンネルのスレなどで）、朝6：00～昼1：30までしか営業してません。でも、ほぼ同じ味で同じスタイル（この理由も、そっちで）の「元祖長浜家」がすぐ目の前にあり、そこは24時間営業してます。 あとは、有名人がたくさん来るってことで有名な住吉の「だるま」か、その息子が独立してやってる警固の秀ちゃん。味はずいぶん違いますが、細麺でこってり系です。だるまはキャナルシティのラーメンスタジアムにも出てます。 また、雰囲気と言うなら、屋台でしょうね。その長浜近辺も多いのですが、あのへんはいろいろあって行きたくない。キャナルシティ周辺も同様。有名なんですけどね。結局は観光客相手って言うか。 ですから、屋台なら、博多座周辺、天神三越周辺、親不孝通り周辺なんかのほうが良いかもしれません。どの屋台がうまいってより、雰囲気がって感じで。ただし、夜しかやってません。 なお、有名店は、特に土日は行列必死です。私はそういう時には絶対行きません。
アプローチっていうのは、デートってことですね。 井の頭公園の中のカフェは、雰囲気いいですよ。 http://www.peppermintcafe.com/popup/forest_info. … http://r.tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13028699/
下田で干物屋に居て、金目鯛も扱いました 現在写真が無いために特徴と色を教えてください 鰓ぶたが棘棘しているもので金目の仲間に鬼金目が居ますこれは鱗が、金目より大きい特徴があります
天遊 阪神尼崎駅から北西へ徒歩10分 http://r.tabelog.com/hyogo/A2803/A280304/28003441/ 大貫本店 阪神尼崎駅より中央商店街に入り西へ http://daikan.p-kit.com/default.html 星屋（ダル麺（あんかけちゃんぽん）） ＪＲ立花駅　南口　徒歩1分 http://r.gnavi.co.jp/c642900/
安い大量生産品はくず米やできの悪いものを大量に買い付けたものをブレンドしたり、工業アルコールをベースに風味付けの添加物（カラメル含む）を入れて作りますので、熟成年数もあてにはできません。 酒はごまかそうと思えばごまかすことができます。
安易な回答です。焼き鯖寿司はどうでしょう。ここ１０年ぐらい前に三国市のおすし屋さんが名づけてからはやりだしたとのこと。 http://www.starminatoya.co.jp/store/index.php?ma … その後は空弁のみちこの焼きさば寿司で人気が出て今日に至る。 http://www.komesugi.com/saba.html 三国、福井、小浜あたりで作られているんでしょうか。 京都の鯖すしと越前の浜で作られていた焼き鯖が合体して進化したように思いますが。 もっと古い伝統料理ならへしこはどうでしょう。これは北前船ぐらいから説き起こせるのでは。
京都出身です。 行く場所は京都市内ですよね？ 京都でも日本海沿岸ではカニが取れますので 安く美味しいカニを食べることができますが 市内では日本海から山を越えて運ばれたカニですので 基本的に高いですし鮮度も落ちますよ。 せっかく京都にいらっしゃるのですから 懐石料理など京都らしい料理にされてはいかがでしょうか？
ここで回答がつかないようでしたら、これを締め切ってカテゴリを [地域情報] 旅行・レジャー・生活 > 国内 > 北海道 に変えて再度質問なさるといいでしょう。 北海道のたくさんの人がチェックしているカテゴリですので。
ベルンのミルフィーユかな。 それと、TOPSのブラックチョコケーキ。ただ、こっちは生なので。 行くたびに新しい空港限定とか出てるけど、それらプラス舟和の芋ようかん以上に、ピンと来たやつはないですね。
快食．ｃｏｍの快食情報交換室の2003年の書込みからですが http://hamanet.jp/kaishokuj/detail.aspx?code=1773 広島市内（中区）でも食べられる店があるそうですが、割烹料理屋で 常にあるとは限らないそうです。 店名：たこつぼ http://takotubo.com/index2.html このお店でよろしければお店に確認してもらうしかないですね。
　うどんは、讃岐香川県で、同じ四国でも高知県はあまりないと思いますが、最近高松からおいしくて有名な「たも屋」が南国市の空港通りに進出したようです。 　高知はやはりラーメン文化圏です。
私が、昨年頂いた殻付きの牡蠣で一番美味しかったのは、九州の豊前の牡蠣です。もうふっくらプリプリです。九州にこんなに美味しい牡蠣があったなんて・・感激でした。北海道の厚岸カキエモンというブランド品も頂きましたが・・・身が痩せていました。 昨年の一番ヒットでした。但し、全くの生では頂けません。ご存知の通り牡蠣は、消毒の為三日間位絶食させ消毒液の中に入れられます。そのストレスと空腹で痩せてしまうらしいのです。此方は、海から上がって翌日には届けられるので、ふっくらしています。電子レンジで蓋があくまで加熱。(本当は炭で焼きたいね！）蓋も簡単に開きます。そこにレモンを絞って頂きます、最高ですよ！！殻から外して牡蠣フライも作りましたが・・・もう最高に美味しかったですよ！！ 「豊前海一粒かき」 http://www.sea-net.pref.fukuoka.jp/ippan/brand/b …
乾燥物しかだめですか? 渓流の幻の魚、岩魚の姿焼きがあります。 塩焼き、コツ酒、天麩羅、パスターの具、マリネ 蕎麦の具、うどんの具などまだまだ沢山のメニュー があります。 参考URL：http://www.yamanomegumi.com/
quieromarさん、こんにちは。 「頒布会」で探してみては、いかがでしょうか。 いいサイトが見つかるといいです、ね。
あるけど、広島のお店のチェーン店か暖簾分けですからね。 たとえば、 http://pics.livedoor.com/u/kimono_ann/4460578 http://www.sanpachi-hakata.com/
スープ系なら、二日市駅前の小林。 http://k-curry.jp/ http://r.tabelog.com/fukuoka/A4003/A400301/40000 … 英国風（家庭風）なら、城南区のインダス。 http://r.tabelog.com/fukuoka/A4002/A400202/40003 … スタンド風なら大名のボン田中 http://www.fuku-machi.com/archives/20070916-1422 … ちょっと高級なら西中洲の和田門 http://www.gourmet-masa-kyushu.com/2008/02/post_ … ちょっと系統が違うかもしれないけど、タイ風なら中央区のサラ・リム・ナムか、ジャミン・カー、南区のオシャ、インド風なら、同じく中央区のサーガルとかミランはよく行きます。 おいしいカレー屋、いくらでもありますよ。
私のおすすめは“鯛わたの塩辛”。 http://item.rakuten.co.jp/gourmetwell/tai/ レビューを見て購入意欲が高まり買ってみましたが絶品でした。 イカの塩辛ほど癖がなく、そのままでも美味しいし、お茶漬けにしたらさらっと食べれます。 晩酌の肴などにピッタリだと思います。 焼鳥も頼んでみましたが、いろんな種類があってとっても面白く 家族みんなで焼鳥でワイワイしました！ http://item.rakuten.co.jp/gourmetwell/yakitori_s … ぜひご参考に♪
http://antenashop.enjoytokyo.jp/ 東京のアンテナショップ特集です。 沖縄のわしたショップとか全国的に有名ですよね。 http://www.washita.co.jp/info/index.html http://www.takusan.net/antenna/ 有楽町にもけっこうあります それから、紹介サイト http://www.antennashop.jp/index_200906.html
材料が違う 普通は小麦粉　→　タピオカ粉
こんにちは 私ならモロゾフのチョコを貰うと嬉しいです。 そりゃあ、デパートでは売っていますが 自分の為にはなかなか買えません。 重くても日持ちがしなくても良いなら モロゾフのカスタードプリンも大好きです！！ やっぱり美味しいのが一番！ お土産なら、そこまで　ひねらなくても 気持ちが大事ですしね。
製造元は、足立区の「松栄食品販売(株)」という会社のようですね。 「東京超黒塩キャラメルパイ」はまだ食べたことがないのですが、姉妹品であろう「東京超黒塩キャラメルフォンダンショコラ」がとても美味しかったことを覚えています。 下記HPから、問い合わせが可能なようですよ。 参考URL：http://www.shoei-food.com/index.html
厚木には6農園あります。 育てている品種がそれぞれ違うので、 ご自分で選んでくださいね。 http://iti5.net/stb/1kng.htm
京都で小さな３色のお団子と言えば… 「すはま団子」かと思います。 （「すあま」じゃないですよ。） ここが美味しいって言うお店は良く存じませんが、京都駅前の京都タワーの一階に並ぶ、お土産物屋さんに売ってますよ。（ここのすはま団子も美味しかったですよ～！）
もう、出張に行かれてしまいましたか？遅かったかもしれませんが、一応。 横浜の銘菓と言って思い浮かぶのは、以下のものです。 　・ありあけのハーバー 　　　→全国的にはどうか分かりませんが、中年以上の関東の人間はＣＭが刷り込まれてます（笑） 　　　http://www.ariakeharbour.com/ 　・横濱煉瓦 　　　→これなんかは「横濱」という文字も入っていますし、お土産には良いかもです。 　　　http://www.mutekiro.net/shop/item_list?category_ … 　・中華街のお菓子 　　　→横浜駅にも売っていると思います。月餅や杏仁酥などは大好物です。 　　　　横浜駅にあるかは分かりませんが、中華街のお菓子にはおみくじクッキーなどもあります。 　　　　この時期にはウケはいいです。 　・鳩サブレ 　　　→鎌倉のお菓子ですが、新潟から見たら一緒だと思うので十分おみやげになります。私も大好 　　　　きです。首から食べるか、しっぽから食べるかで、かみさんともめます（笑）。 　・崎陽軒のシウマイ 　　　→お菓子ではありませんが、横浜といえばこれは外せません。 　　　　最近は日持ちするように真空パックのものがありますが、やはり「昔ながらのシウマイ」が一 　　　　番です。 横濱土産を揃えているお店としては下記があるようです（すいません、ＷＥＢからの情報ですので、現存しているかは確認していません）。 　・ヨコハマ・グッズ001 　　　横浜高島屋６階にあるようです。 　　　http://www.yokohama001goods.org/guest/shop.html 　・グディーズヨコハマ 　　　横浜ワールドポーターズ（最寄り駅は桜木町や馬車道になるので、横浜駅からは遠いですね） 　　　http://www.goodies.co.jp/gy/info/index.html ただ、横浜駅のデパ地下などにもいろいろあると思いますよ。 よい出張を！
私もあの味が、忘れられなくて、色んなアゴを買いましたが、 要約見つけました！ あご匠松井さんの「つまみ飛魚」あごでした。 高島屋の食料品「味百選売場」で売ってます。静岡ですと 浜松の遠鉄百貨店の食料品「日本の味売場」にあるようです！ 高島屋オンラインシヨップでも買えます。 Yahooで、「あご匠松井」又、「つまみ飛魚」で検索して出ています。 ホームページがあります。 他店と違い美味しくて、かなりはまります！
・オムライスの北極星 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001274/ ・おじやうどんの松葉屋 http://jppapin200.exblog.jp/6392223/ ・りくろーおじさんのチーズケーキ http://www.rikuro.co.jp/index2.html ・わなかのたこ焼き http://www.wanaka-ooiri.com/ ・551の豚まん http://www.551horai.co.jp/ オタロードに入ってからは、西側を歩くと 日本橋三丁目の南側くらいにキャベ焼き１２０円の出店あり。 それと、テラめしのマニアの聖地ちょいめしあさチャン http://photon.k-free.net/kurau/asatyan.html とりあえず行くなら、「小食なので・・・ご飯少なめでお願いします」 くらいの謙虚さは持ち合わせるべきお店です。 新世界に行くと串カツが有名だが、、、安くはないな。。 まあ、東京の人を連れて行くなら「だるま」あたりに 並ぶと話のネタにはなるのでいいでしょう。 http://kushikatu-daruma.com/ 千日前の天丼の店を忘れてました。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27001246/
これですよね？ http://item.rakuten.co.jp/msty1018/milkcaramel139/
香川県の雑煮は、餡餅にいりこダシのシロ味噌です。うどんの出しを(・・*)。。oＯ(想像中)してたのに、初めての人はびっくりするそうです。私自身は、隣の愛媛県で、普通のお雑煮を食べてます。最近知り合いになった人が、ご夫婦ともに香川出身で餡餅＆シロ味噌仕立ての雑煮以外は、雑煮じゃないと言ってました。機会があれば食べてみたいです。
えー「シビ」と言いましても地方によって言い方や対応する魚種が違いますので一言では言えませんが。 一般に「シビ」とは「まぐろ類の幼魚」を指す言葉でありまして、単純に「シビ」というと、「ビンチョウ」「キハダ」を指す事が多いようです。 クロマグロの幼魚は味がやはり他のシビとは違うので、「ヨコワシビ」などと言って区別されることが多いようです。 また、成魚であっても、ビンチョウ、キハダ、メバチを「シビ」と言う地方もあるようです。 因みにうちの地区ではビンチョウはトンボ、メバチはダルマと呼んで区別しています。 まぐろ類は体型こそ似るものの、味には結構な差があります。 ですが、地域の分類となると意外とはっきりしてない事も多いようですね。 まあ、通常で指すと思われるのがシビ＝キハダですか。これが一般論に近いと思います。 キハダは身が色も味も薄いので、さっぱり系です。 ここら辺が好みの別れるところです。 トンボシビは、身が白っぽく、少々水っぽいものも多いようです。 メバチとクロは、特にクロは赤色が濃く、コクもありますが、若干の酸味もある場合もあります。 ということで、シビが、「何を指す」のかは現地でないと分かりません。たぶん。 まあ、全般的に、「シビ」はあっさりしているので、好まれないという事もあるかな？とは思いますよ。
雷門の直ぐ近くにある木村屋の人形焼きをお勧めします。並ばないと買えないですが、人形焼きと言えば木村屋です。
私も知らなかったので検索したら簡単に出てきましたよ? 以下の定義の基に各々の店で作っている焼きそばみたいですね♪ 男鹿名物ハタハタのしょっつるをベースにしたタレ＆粉末ワカメと昆布だしを練りこんだ麺を使うというルールにのっとって、各店が具材や調理法に工夫を凝らして作る一見似て非なるオリジナル焼きそば
問題ありません きちんと＊＊市で製造って書いてあるでしょ？
ハヤトウリではないでしょうか。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E3%83 …
酒田米菓の「オランダせんべい」 みんながこぞって「オラのだ」（わたしのだ）といって食べるから「おらのだ、せんべい！」→「おらんだせんべい」→「オランダ煎餅」になったそうです。 で、このお煎餅、ただのうす焼き塩味煎餅だったりします。 パッケージは、オランダの女の子がプリントされています。 かわいらしい♪
出張は終わったことと思いますので、遅かったかもしれませんが、もしまた曽根田駅周辺にお出でになったら、ここのそばを食べてみてください。美味しいと思います。 http://www.minekame.com/soneda2.html 駅から少し離れますが、ここのラーメンも懐かしい味で美味しいですよ。是非どうぞ。 http://gourmet.biglobe.ne.jp/ramen/search/000/40 …
新幹線で大阪まで買いに行く。飛行機で博多まで買いに行く。やはりネットで注文する。 3000円以上買えば送料無料 http://www.chidoriya.jp/ 参考URL：http://www.chidoriya.jp/info/index.htm
宴会場では・・・ http://www.hilton.co.jp/HiWayWeb/appmanager/port …
こんばんは。 以前KBS京都で情熱食卓というお店が紹介されていました。 もしかしたらそこではないでしょうか？ わかりませんが・・・
お役に立つことができたようで安心しました。 お土産はいつも「普通のもみじ饅頭」にしてましたが、今回は私も買うことにします。
京都、西陣菓匠「宗禅」のおかきをどうぞ。 紹介ブログは下記 参考URL：http://kata.wablog.com/356.html
焼酎といっても、芋、麦、米などがありますが、どれを所望でしょうか？ ちょっとみたところ、愛知県にはこれといって目立つ焼酎は見当たりません。 ということは、焼酎に厳しい九州の方に愛知産を贈っても？？となる可能性が高いです。 こういうのがありますが、甲乙混和焼酎ですからね・・・ 単純に言うと、蒸留方法の違う２種類の焼酎をブレンドしたものです。 原料の風味や味をしっかり味わいたい人には、ちょっと物足りないかも。 http://www.kiraya-web.co.jp/cgi-bin/kirayaHP/sit … 麦もあります。 http://www.sakaguchiya.net/SHOP/10438.html 芋でしたらこれです。 芋だったらこれが唯一の愛知県産ではないでしょうか？ http://www.golfdigest.co.jp/detail3/detail_64150 …
佐世保に行けば、結構ありがちな食材ですよ。基地のまちなんで。
氷見が選択肢の中に入っているのなら，「氷見の民宿」は如何でしょうか？ 　◎氷見の民宿 　　http://www.himi.co.jp/ 何処が良いという事は言えませんが，一般に安くてボリュームがあるので，忘年会ではわざわざ富山市から出掛けていくという人も多いです。 参考URL：http://www.himi.co.jp/
私の記憶では黄金鯵は、磯に居付いた鯵ですからそのものが少ないと思いますそれで、メニューに載せにくいと思います、 そこでナメロウがお勧めです イワシや、味を叩いて味噌と大場を混ぜた料理で、美味しくて皿をなめるほどだと、名前が付いたものです おそらくナメロウが有るような食堂ですともしかすると入る事が有るかもしれないですね、一度予約の時に、黄金鯵が入ったら取っておいてもらってください そうしないとまず食べれないでしょう、それほど少ない魚です
新潟県の笹だんごです。
　「しっぽくうどん」は、冬場の讃岐の郷土料理といってもよく邪道ではないと思います。しかし、「しっぽくうどん」は、どちらかというと本来讃岐の家庭料理であって、それぞれの家の味があり入れる具なども異なります。 　麺のコシなどにこだわる、有名な讃岐うどん屋さんなどでは、「生醤油うどん」や「ぶっかけうどん」で麺のコシを楽しむべきで、そんな店では「しっぽくうどん」などは邪道なのかもしれません。麺のみで勝負しているうどん屋さんは、メニューも少なく「しっぽくうどん」などのメニューのないお店もあります。 　ちょっと讃岐うどんにしては、コシの弱めの麺のほうがしっぽくうどんには合うかもしれません。 　
地域限定でもないですが、珍しいのかもわかりませんが。 １．いもがらぼくとどうでしょう。 芋のつるをほしたものを味噌汁入れるのは結構珍しいと思いました。 ２．こんにゃくいもからこんにゃく作ってみせる。秋にうちんち近所でいも売ってます。 こんなごつごつ硬いいもから、ふにゃふにゃのこんにゃくが出来るのは不思議です。 ３．いなごの佃煮どうでしょう。 ４．なまこどうでしょう。海にいるカタツムリの親戚とか言って。殻ないか。 ５．ふなずしどうでしょうか。わたしはだめ。
手羽先食べながら夜景ってのは、ちょっと知りませんのでバラで。 夜景を楽しめる場所は結構豊富です。 高いビルの上の方は大抵レストラン街になってますので。 手羽先にこだわらなければ、栄ならフレックスビル。ここの１９階、２０回はレストラン街です。昔からカップルの定番みたいになっています。どの店もカップルシートが多いです。どこの店か忘れましたが、カップルしか入れないというバーがあったと思います。 名古屋駅まで足をのばせば（歩いても栄から２０～２５分ほど）JRセントラルタワーズがあります。 ここもレストラン街ありですが、１３，１４階の中途半端な高さです。 が！このビルには展望台がありまして（タダ）そこでたっぷり夜景を楽しんだ後、下に降りて食事するっていう手もあります。 セントラルタワーズの道はさんで向かい側にミッドランドスクエアというビルがありまして、ここも展望台ありです。７００円必要ですが、見応え、体感（屋根が無い部分があり、吹きっさらしの４４階）40階あたりにレストラン街もありです。 手羽先は有名どころは「世界の山ちゃん」と「風来坊」です。 どちらも美味しいですが、味のタイプが違うので山ちゃん派と風来坊派に分かれます。どちらも名古屋駅、栄周辺で歩いていればぶち当たります。４，５店舗それぞれの駅の周りにありますので。 参考までに。
もう30年あまり前、ある方が言い出した言葉です。それを後押しした○貨店も知っていまが名前は出しません。 代々京都の旧市内に住んでいますが、私は当時そんな言葉を聞いた事も無く、母（明治30年代生まれ）に聞いても「知らんわ」と一蹴。 前述のある○貨店の係りの人と言葉をめぐって口論したこともあって、引くに引けず、旧市内や周辺部の旧家、花街の当時の年取った方（明治生まれ）にあたって聞きましたが「そんな言葉知りまへんのどす｝と、誰も知ら無かったのです。 作られたような、あるいは他府県からの言葉でしょうから無理もありません。「ぞうよ」や「おぞうよ」などと言う言葉は昔からあります。 昨年家内が京都検定で会場の監督者に質問しました。答えられなかったそうです。曰く「一部で使われていたようだと聞いていますが・・・」とか。 マスコミに乗ってさも昔からあるように言いふらした言葉ですね。 これは推測ですが、この言葉を言い出した方（もう既に黄泉の国）の母堂は東北の方。 たぶん京都に住みだしたころから故郷の言葉を家で使ってらしたのかもしれません。 子供は家で母親が使う言葉を京都のポピュラーな言葉だと思ってその後もづっと使っていたのだろうと。 「おばんです」＝今晩はと言うようなニュアンスから東北のほうの言葉だと考えます。 無論、逆に京都（みやこ）の流行り言葉が北前船などで各地に伝播した事実もあるとは思います。
北海道で作ったおコメは品種にかかわらず通称「北海道米（ほっかいどうまい）」と呼ばれます 北海道の人は、北海道で作られたものを簡単に「道産」なんて呼んだりもします 「道産小麦」とかそういう呼び方です ちょっと検索してみましたけど、通常の煎餅には「もち米」が使われるので 「北海道米」と言うと「ただ米（ただまい／炊いてご飯にして食べるお米のこと）」になりますから中々種類が無いようですね "雷おこし"みたいな粒を寄せ集めた"おこし"になりますが一例を挙げておきます。 私自身はここで買い物をしたことが無いので買うときは自己責任でお願いします ↓ｇｏｏショッピング http://shope.goo.ne.jp/se/goods_detail/06135/650 … 北海道産のもち米の商品でしたら、有名処の北菓楼（きたかろう）の「開拓おかき」なんかが道産もち米のようです これはお土産としても有名なので（大手なのでテレビなんかでも良く出てます） わりと手に入りやすいのではと思います 北菓楼「開拓おかき」 http://www.kitakaro.com/kodawari/ 参考URL：http://shope.goo.ne.jp/se/goods_detail/06135/650 …
一時期ブームになったもつ鍋なんかはどうでしょう？ 私はいつも同じお店から取り寄せているんですが、味もあっさりで美味しく、比較的リーズナブルなので満足してます！ もつはお肌にもよくて、野菜もたくさん食べれるので子どもも結構気に入ってます！ http://www.better-taste.jp/contents/product_16.h … 参考URL：http://www.better-taste.jp/contents/product_16.h …
宇和島で無添加のじゃこ天を製造販売している会社があります。 以前ご利用になられた所と同じかどうかはわかりませんが、 わたしも以前贈り物に使って無添加だから安心と好評を頂いたことがあります。 有限会社宇和島屋という所ですので、 見てみてはいかがでしょうか。 宇和島屋のネットショップのURLです。 http://www.uwazima.com/ 参考URL：http://www.uwazima.com/
東京風の立ち食いそばかどうかは分かりませんが、千日前の信濃そばがおいしいと、ダウンタウンが番組で言っていました。 大阪へ行く機会があったら一度行こうと思っています。 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27008201/
No.1の方と同じです。 京都の大藤。 千枚漬けの元祖です。 毎年購入しますが、ここのが間違いなく美味しいです。（僕的にはNo.1ですね） 昨日届いた大藤の千枚漬けが冷蔵庫に入ってますｗ
すみません。失礼しました。 前者の物です。 もう一度アドレスを http://event.rakuten.co.jp/groupbuy/soba_udon_gr … 見ているだけでもおいしそうです。 参考URL：http://event.rakuten.co.jp/groupbuy/soba_udon_gr …
訂正、農林水産大臣ではなく厚生労働大臣でした。 すみません。
番組は王様のブランチだったような気が。 いろんな番組で紹介しているのかな？ 東京ミートレアだと思います。 行きてぇ～～～ http://www.keio-ekichika.com/tokyomeatrea/index. …
野沢菜は京都原産の蕪菜で信州で栽培したら蕪が育たず葉が茂った のです。 ですので蕪は食べられます。 九州では高菜が主流なのになんで寒冷地の野沢菜を栽培するので しょうか？？ 野沢菜の葉は霜に当たるとしんなりとして美味しく漬けられます。 また、樽に漬け込み厳冬期に氷の張った樽から氷と一緒に取り出した 野沢菜はシャキシャキで美味しいです。 最近では野沢菜漬けに昆布や乾燥柿の葉を入れたり茄子の乾燥した 皮を入れて出汁を取った軟弱野沢菜漬けが都会の方々に人気です。 ですが、本来の野沢菜漬けは「お葉」と塩で漬けこんでいました。 「お葉」とは野沢菜の葉っぱに‘お’と敬称をつけるのは野沢菜に感謝している からです。 また、春先まで残って酸っぱくなった野沢菜は塩抜きしてごま油で炒めて オヤキの具にすると美味しくたべられます。 霜も降ない九州で野沢菜を栽培する‘こだわり’はなんでしょうか？？。
以下のサイトに載っています。もっと詳しいところもあるかと思いますが、だいたいはわかるのでは？ 参考URL：http://www.jf-net.ne.jp/jf-net/syun/syun_index.h …
楽天市場より 「北海道産　とうもろこしレトルトパック」 http://item.rakuten.co.jp/gourmet-m/gn0030/ 「【北海道産】まるごとスイートコーン(4本・真空パック・常温」 http://item.rakuten.co.jp/abashiri/1201193/ 「レトルトコーン（フレッシュパック）」 http://item.rakuten.co.jp/manten-reishun/00-2281 … 等たくさんあります。 あなたが食べたものがあるか探してください。あればいいですね。
こんにちは こちらで作っているのでしょうか? http://kaneyon.co.jp/ 取引先があるようなので問い合わせてみてはどうでしょうか? こちらに情報があるようですので http://www.pref.chiba.lg.jp/sakana/index.html 問い合わせてみるとか
名店：有名店 銘店：ブランド力のある店 老舗の店が銘店で、情報誌などによく掲載されるのが名店。 そういう区分ではないでしょうか。 検索した限りでは。
茨城県出身の者です（＾＾） 給食に出ましたよ。　普通に　御飯の時も　パンの時も。 ちなみに　実家（私も）みそピーは　あまり好きではなく 頂いても　持て余す感じです。 実は私も　おかずなのか　おやつなのか　意味が分からないからです。 今　横浜に住んでいますが　いろいろな出身地の友達に差し上げると 皆さん知っておられて　喜んでくれます。 やっぱり　御飯の上に乗せて食べる話も聞きます。 　みそピー談義で　どうぞ彼女様と盛り上がってくださいね♪
値段を気にしないのなら三松！ ・・・と思ったら水曜日定休日でしたか。 なら志摩市のシャカ志島ペンション http://www.shima.mctv.ne.jp/~shaka/pention/index … ・・・と思ったらここも水曜日休みでした。 目の前で焼いてくれる鉄板焼きにこだわるなら、一度も行ったことはないし評判も知らないのですが「さんか」という店が松阪にあります。 http://www.teppanryori-sanka.com/ 一度きいてみてはどうですか？
かなり前のご質問のようですが、偶然拝見しましたので回答をさせていただきます。 お探しの店かどうかはわかりませんが、愛知県常滑市（とこなめし）にある「盛田　味の館」という所がご質問の内容に90パーセントぐらい合致すると思います。残りの10パーセントは、屋根が藁葺きでないことと、店のある場所が「通りがかりに入る」ような所ではないことです。 ご質問の店と違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.moritakk.com/tsuikyu/ajiwau/yakata.html
無いです。 取り寄せしましょ。
真ホッケかどうか分からないのですが これはいかがでしょう？ http://fumoir.shop-pro.jp/?pid=14532866
新潟は色々ありますからね…私も解りません^_^; 私が好きなのは「味のれん」さんのおせんべい。 伯母に貰ってからたまに買っています。 http://www.ajinoren.co.jp/ 大缶に入って小分け…というのは当てはまりますが さて…ここのかどうかは``r(^^;)ポリポリ
ねんじり亭 http://www7.ocn.ne.jp/~nenjiri/
折角行くのであればコンビになどと寂しい事をいわずに、本格的なお店にどうぞ！ 1日15食限定のおでん定食（850円）がお勧め http://www5f.biglobe.ne.jp/~shimasho/index.html
２大有名店は「みんみん」と「正嗣(まさし)」です。 みんみん http://www.minmin.co.jp/ 正嗣 http://www.ucatv.ne.jp/ishop/masashi/ 駅ビルに入っている「みんみん」は便がいいですが、べら棒に混みます。 車があるなら他の店舗に行ったほうが良いかも。 宇都宮の餃子屋さんが共同でやっているのが「来らっせ」というお店。 http://www.gyozakai.com/sys/korasse/ 日替わりで７店舗の餃子の食べ比べが出来ます。 （毎日７店舗、という意味です） 火曜と日曜は、「みんみん」の餃子も出ます。 餃子のタレは「醤油ちょっぴり、酢をたっぷり」がオススメ。 ＞あと、宇都宮のここは行っておいたがいいってう場所とか教えて下さい。 駅西口から出た正面、ララスクエアの３階にある　中国茶のお店「茶縁」。 本格的な中国茶が割安なお値段で飲めます。 お茶は￥４００～￥７００くらいだったかな、ちょっと高目に見えますが、お湯がお替りし放題なので、ポットで３杯くらいは飲めます。 ので、１時間くらい時間とって行くのがオススメです。 後でトイレが近くなりますが・・・ ペットボトルの「烏龍茶」しか知らないと、目から鱗がダースで落ちますよ。 http://www.chaen.net/ オススメは「鳳凰単叢」と「エビワンタン」、「ナイファンパオ」というミルク饅頭。 「ただおみ温泉」 源泉かけ流しの温泉です。すぐ近くにある「ろまんちっく村」のスーパー銭湯っぽい温泉と違い、鄙びたというか、味のある温泉です。 http://www.asahi-net.or.jp/~UE3T-CB/spa/tadaomi/ …
空港や駅の売店、デパートにもあることはありますが、品ぞろえならショッピングモールの店舗や直営店がいいでしょうね。福岡のどの辺に行かれるかわかりませんが、天神周辺なら、ダイエーの前とか天神地下街にもやまやかふくやだったかがあるし、稚加栄の料亭の売店でも売ってます。郊外に行けば、それこそいっぱいドライブインみたいな店もある。 個人的には、高級感あるものなら稚加栄、辛い奴なら本店は北九州ですが平塚が好きですね。 なお、消費者的には切子が安くていいでしょうが、そればかり売れるから本物の腹子が売れなくて、どこのめんたいやも火の車らしいです。
北海道から直送のカニともつ鍋は実際に食べましたが、どれも美味しかったですよ！意外とリーズナブルでした。 カニは流行の訳あり品ではなく正規品だったので、それも嬉しかったです！！ ●北海道のカニ http://www.better-taste.jp/contents/product_21.h … ●博多もつ鍋 http://www.better-taste.jp/contents/product_16.h … 参考URL：http://www.better-taste.jp/contents/product_21.h …
デパートのみですが、イベントや催し物はここでチェックしています http://www.depachika.com/
こんばんは こう言った感じでしょうか？ http://www.rakuten.co.jp/y-chuukagai/1788839/178 … これですと２年ぐらい見たいですね 同じものですが 未開封で３年のようです https://www.tomizawa.co.jp/webshop/commodity_par …
函館市民ですが、いかめしはやはり森町のいかめし阿部商店の奴の方が本家本元だという認識がありますね。時折無性に食べたくなります。
「南部美人」 これが最右翼。 国内的な賞はもちろん交際的な賞も獲得している南部の誇る美酒です。 二戸であれば先ずは「南部美人」でしょう。 ひえ、あわなどの雑穀。 特産品ではないけど座敷わらしで有名な「金田一温泉」。
お近くにＣＧＣグループのスーパーがあれば（ロットがどれくらいになるか分かりませんが）、取り寄せてもらう事は出来ませんか？ だめもとで聞かれてはどうでしょう。 と、言うか、１２日～今日に掛けて登録、しかも全て別ＩＤで同じようなご質問が立てられていますが、何か意図するところがあるのでしょうか？ とても偶然とは思えないのですが。
大阪駅のイカリスーパー、阪急百貨店梅田本店地下食料品売り場，近鉄百貨店アベノ店地下食料品売り場で缶入りを見かけました。 特徴のある角缶ですから、あれば直ぐに見つかると思います。 ちなみにうちにカミさんはあれを昆布茶にいれてお茶付けします。 今でもあるかどうかは・・・。 でも探せばきっとありますよ。
出てないものを挙げると、 　あら(クエ)のちり鍋 　レモンステーキ 　あじ 　さば 　ワッフル 　焼あご 　トルコライス 　牛蒡餅 　具雑煮 まだまだでそうですが、このくらいで。
地元です、といっても北茨城でなくて隣りのいわき市ですが。 偽物って事は無いと思います。確かにネットで調べると水を使わないのが…　 となっていますけど、どこで食べても、普通は肝を炒った後にスープや水を足すと思いますよ、そうでないと肝が大量に必要だし、作るのに時間がかかったりと店舗で提供するのは難しいと思います、それに新鮮なアンコウも必要だと書いてありました、北茨城周辺での消費量をまかなえるだけのアンコウの水揚げは周辺の漁港では無いと思います、というかほとんど取れない状態だと思います、他県産や海外からの輸入に頼っている状態だと思いますので、質問者さんが言うどぶ汁を食べるのは困難かと思います。 もし本当に食べたいと思うなら、北茨城の大津や平潟の民宿で魚料理を出していますので、料理法指定の予約だとやってくれるかもしれませんね。 私も、どぶ汁アンキモは大好きです、どぶ汁は食べる機会があまり多くはありませんが、北茨城の海産物の土産屋に行くとアンキモだけを売っている時があります、結構安いので（外国産でしょうけど）見かけた時には買います、酒の肴にはもってこいですね。
1500円じゃあ無理だけど、NewYorkのGrandCentralStationの中にあるOysterBarの世界２号店が品川駅、３号店が丸の内にあります。 世界で３店だけです。
こんばんは。 私はいつもここで↓確認してます。 http://www.e-bussan.co.jp/ 「百貨店の物産展」のページで。 全国区で出ちゃいますけど（＾＾；）
耳だけの通販もあるようです。 http://www.sibukawa.com/shouhin/shouhin.php?g_nu … http://www.okashi-sakashita.com/detail.php?cd=08 … http://6923.teacup.com/toyokawa77/shop/01_01_04/ …
もしかしてここですか？ http://r.gnavi.co.jp/k015200/
三次近辺では、 蕎麦ダイニング和庵 （夜は居酒屋で、メニューもそばも満足） http://gourmet.yahoo.co.jp/restaurant/shoplist/t … そば処くれ竹（量が半端でない） http://www.chugoku-np.co.jp/gourmet/041021.html の２軒が、おすすめ。 庄原市では、 一寸蕎麦（新そばの時期だけの期間限定） http://hamanet.jp/kaishokuk/detail.aspx?txtKshop … 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/restaurant/shoplist/t …
数年前ですが弥平まんじゅうと言うものを頂き美味しかったので秩父の方に行った際に何度か寄ってみたのですがいつも売り切れでお店は閉まってました。当時は有名な御饅頭だったみたいで午前中早めに行かないと買えなかったみたいです。三峰山ロープーウェイ近くの道路沿いにありましたが・・・今はやっているのかは不明です
江戸甘味噌をご存知でしょうか。 江戸時代から続く東京の伝統食品です。 http://www.tokyomiso.or.jp/edoama/01a.html 神奈川県横浜市にも江戸甘味噌の工場があります。 http://www.nihonmiso.com/line/index.html
こんばんは 東京でしか手に入らない しかも予約が必要な、空也最中食べたいです 銀座の「練り」でもいいです
中華食材の店　台湾　宝島 http://store.shopping.yahoo.co.jp/takarazima/ind … お茶から加工食品、インスタント食品、缶詰、雑貨等を通販しているショップです。 実際僕も購入したことがありますから、危ないお店ではないですよ。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/takarazima/ind …
こんにちは。 ようこそ名古屋へ^^ ＞全部あれば嬉しいのですが・・・・ 名古屋駅近くのルーセントタワーに『名古屋丸八食堂』があります。 こちらはショッピングモールにあるようなフードコートのようなところで、 味噌カツ、ひつまぶし、名古屋コーチン、きしめんが１つの場所で食べれます。 あ！フードコートのようなと書きましたが、注文はテーブルでします。 ですので、味噌カツと名古屋コーチンの手羽先など、 異なる店舗のメニューを自由にオーダーできますよ^^; 個別でお奨めは既に紹介されていますので、 比較的待ち時間の少ない店舗だけ補足的に書いておきます。 あつた蓬莱軒 松坂屋店がいいと思います。 １０時半くらいに行けば１回転目で入れるんじゃないかな。 ただし趣は No.2 さんが紹介されてる店舗の方がいいです^^ ※予約はうなぎ会席などのコースのみだった気が・・・^^; （予約は１度しかしたことがないので、現在は可能なのかも。 お電話にてお問い合わせを。^^;） 矢場とん ラシック店。 並んでいても、本店よりはだいぶマシです^^ 味噌カツはもちろん、どて（赤味噌のどて煮込み）も美味しいですよ^^ （矢場とんは、上記の名古屋丸八食堂にも入っています） 世界の山ちゃん こちらはあちこちに店舗があるので、 満席なら近くの店を紹介してくれると思います。 名古屋駅から栄、金山にかけて店舗多し。 では、名古屋を楽しんでいってくださいね^^
こんにちは^^ 月末というのは、深夜営業のことじゃないかな。 昼間は普通に営業してますよ^^
徳永豆腐店だと思いますが、直接お店に問い合わせれば通販が可能です。 徳永豆腐店（電話 0823-57-2348） なお、楽天等のネット通販は行っていません。
こんばんは。 イギリス(アイルランド)＝じゃがいも文化です。 じゃがいもが好きなら、多分大丈夫だと思います。 ただ、料理の「味付け」は、全体的にコクがなくて薄い！です。 留学中にホストファミリーが出してくれた、 カレーライスも味がなかったし。 ローストビーフにかけるグレービーソースも、味がない… ホテルのブッフェのポテトサラダも、見た目はマヨたっぷりなのに、 全然味がなかった記憶が。 変に味が複雑そうなものより、 塩味とかシンプルな味付けの料理の方がおいしいと思います。 因みに、ジャケットポテトにチリビーンズとチーズをのせたものが、大好きでした。 乳製品は日本よりはるかにおいしいです！
こんにちは まずは問い合わせてみてください アンテナショップ http://niigata-shokurakuen.com/
こちらはいかがでしょうか。 http://www.sunmeat.net/contents/menu/index.html
田舎の製麺所的な超有名店に行きたいのですね。そんな家族でやっている有名店は本来は地元の人向けで、日曜日を定休日としているお店が大半です。土曜は営業するお店が大半ですので、お店の定休日や営業時間を調べてから行きましょう。観光客向けのうどん店は当然土曜・日曜も営業します。 　土曜日が勝負です。土曜日なるべく早めに香川県に来られ、基本的には一番人気のお店から始めるといいでしょう。一番人気のお店に開店時間より少し前に着き並ぶといいでしょう。あとは、場所で無駄のないように周るといいですが、狭い農道の先とかわかりにくいお店も多いので十分注意して下さい。それほど、人気にこだわらなければすいたお店でも香川県のうどん屋のレベルは高いのでおいしいお店を見つけられる可能性も高いですよ。うどんには好みがあって、あなたはどんな好みですか？一概にどこがよいとはなかなか言えません。 　効率的に周りたいなら、「うどんタクシー」をお奨めします。通常のメーターで走るより大幅割引になることが多いです。 うどんタクシー；http://www.udon-taxi.com 　うどんタクシーなら、さぬきうどんに詳しい運転手さんがあなたの希望を聞いて、その日その時間帯で最適なうどん屋に効率的に連れて行ってくれますよ。事前にうどんタクシーを予約しておき、事前にあなたの希望や好みなども詳しく伝えておくといいですよ。もし事前予約して、当日の運転手さんが決まっているなら教えてもらい、その運転手さんと運転手さんの空いている時間に電話等で話し合ってコースなどを議論すると一番いいと思います。 　ホテルなどでも、うどんのことは大抵のところで教えてくれると思いますが、フロントの人によるところもあります。 参考URL：http://www.anaclement.com,http://www.merikenya.c …
「ささやま玉水」 http://www.tamamizu.jp/ 「丹波篠山郷土料理 懐」 http://gourmet.yahoo.co.jp/0002579758/
1度だけですが、フグ刺を注文したことがあります。 発砲スチロール内に大皿と盛りつけられた刺身が並べられていて 開封後そのまま食べられるようになっていました。（配達方法はクール便。） 安全性という点から見ると正直よくわからないのですが 私が購入したサイトでは注文後6日後からお届け指定が可能と書いてありました。 なので事務処理などを経て2～4日前にさばかれたふぐが入っているのかなーと思いながら食べたのですが味は普通においしいし、お腹を壊すなどの症状もありませんでした。 参考URL：http://e-tokusen.jp/
改札口を入る前ですと、新横浜駅ビル（キュービックプラザ）の２Ｆ、３Ｆに種々 の食品が販売されています。 食品の中に〔お土産類〕も多数あり、横浜ではありませんがお土産に手頃な 軽くておいしい鎌倉名物の[ハトサブレー]のお店（豊島屋）が出店しています。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.cubicplaza.com/ http://www.hato.co.jp/hato/index.html http://www.hato.co.jp/shop/index.html
甲府は、ワインがおいしいところ。 甲府の北口にサドヤという、モンドセレクションを受賞したワインのワインセラーがあります。ここの見学もできますが、併設のレストランでは食事もできます。おいしいワインとともにいただけます。 http://www.sadoya.co.jp/ ほったらかし温泉近くにぶどうの丘があります。 http://www.budounooka.com/ ここのレストランも、地元のおいしいワインがあります。 お食事は、ワインを召し上がらない方にもリーゾナブルでおいしい料理です。 テレビ番組の「いい旅夢気分」で、笛吹市の「農カフェ　ｈａｋａｒｉ 」が紹介されていました。 農家の、野菜たっぷりのレストランです。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1901/A190103/190 … これは、私も行こうと思っています。
ゆめぴりかは今のところインターネットでは下記の場所で販売されてますよ。 ■ほっかいどう新鮮市場 http://www.food-factory.jp 農家直送なので美味しく安心して召し上がれます。 参考URL：http://www.food-factory.jp/
んなの簡単ですよ。 フレイパンで炒ればイイ。 フライパンが無ければ鍋でもイイ。 見ているだけでホッタラカシはいけません、箸でこまめにカラカラと掻き回す。 薄皮が焦げて実から剥がれたら始めたら炒りあがり。 中が生なのでは？って不安なら薄皮がチリチリになるまで炒り上げる。 （ここまで炒り上げると風味と油分が飛んで美味しくないですが・・・） 冷めたら両手でこすって薄皮を剥がし、口をとがらせてフウフウ吹いて 焦げた薄皮を吹き飛ばす。 （薄皮は軽いので飛び散り防止対策をする事） あ、‘両手でこすって’は、左右の手をお椀状にして中に炒って冷めたピーナッツ を適量（２０粒くらいかナ～）を入れてゴシゴシとしごく、です。 （熱い時は実と薄皮が付いていますが、冷めると共に実が縮んで空間が出来る ので落とし易いです） 手が汚れるのが嫌でしたらキッチン用の手袋か、百均の軍手をはめれば痛くない し手が汚れません。
検索してみました。 http://kuchiran.jp/gourmet/chinese.html
バイクツーリングですか？ ひとつは、神奈川県厚木　飯山温泉の「元湯旅館」。 ここでは日帰りコースで、味覚を堪能できそうです。疲れた身体を温泉で癒せます。 http://www.my8.jp/inoshishi.html それと同じく厚木　広沢寺温泉の「玉翠楼」。 ここは丹沢猪鍋発祥の宿として知られています。 ここでも、日帰り猪鍋コースというのがあります。 http://www.geocities.jp/gyokusuiro/
人気が高いので、リニューアルして西日本地区で定期販売になっていますよ。四国でも近くにのスーパーで発見しました。 http://www.nissinfoods-chilled.co.jp/products/pr …
他の物産展の経験からですと、こういう人気商品を目当てにやってくる人は多く、開店と同時に買う人が多いです。 開店１０時で１１時半ということは、ロス１時間半・・・ スイーツ系は売り切れている可能性が高いですね。 ましてや日曜日ですからね。 実際に阪急に聞いてみるのが一番です。 「どの位で売り切れましたか？」 それが確実でしょう。
こんばんは。 確か銀座だったと思うのですが、 「かずやの錬」はいかがでしょう？ もちっとした、ねり菓子です。 最近雑誌などでよく取り上げられているので、 電話などで確認してから来店するのが確実です。 (予約完売してるかも…)
伊達（だて）うどんの読み間違いですね。 伊達政宗のお膝元、稲庭うどんの別名です。 確かにいたちとも読めますがね、大概にして貰いたいです。
（天日干しの米）でネット検索するとたくさん出てきます。 http://www.hondanojo.com/tenpibosi.html http://www.rakuten.co.jp/uonuma/823620/ 参考URL：http://www.hondanojo.com/tenpibosi.html
食べて美味しければ値段に関係なく　「高級」 美味しくなければ　「高い牛丼」 でもブランド牛で千円台の料理はそんなにありません（コロッケを除く）。 そう思えば　「安い牛丼」なのかも。
箱のサイズが、似てるので… もし、こちらでしたら今年の８月にパッケージと容量が新しくなりました。 新しくなったものは、先に回答されてた方の製品になります。
品揃えが良く全体的に安いです。送料は普通かな。 １０回は利用しましたが、良心的なお店です。 特にゆで麺そばは安くて、ここ以上に美味しい店を知りません。 沖縄南国屋 http://homepage3.nifty.com/nangokuya/
いろいろ制約やらイベント参加やら面倒なんでしょ。 ないときになり口コミで食べに行きたくなりませんか？本当に喜多方に限らずラーメンにしても何でも美味しい場所は出てないような気がする。地元の口コミのほうが美味しいしね。 餃子の町とか、福島ではじめたけど100円でいつも出すけど幸楽園などより美味しくて人気の餃子やありますから。マップはお金出して掲載してもらうので。そばも美味しい場所マップにないですから。
「のっぽパン」とは、こちらの商品でよろしいですか？ http://www.geocities.jp/noppo_world/noppo-toha.h … 上記のパンであれば、ファンサイトがあり 販売店情報も丁寧に載せてありました。 http://www.geocities.jp/noppo_world/shop-reserch … 東京都では、少ないですがあるようです。 ・キミサワ　自由が丘奥沢店 ・あおき豊洲店（ららぽーと豊洲） ・アタック　興宮店
こんばんは 参考までにですが http://www.noncolle.com/47/ http://www.pref.ibaraki.jp/tokei/furusato/010.html http://blog.goo.ne.jp/nobytajp/e/fe72012aad337b3 … http://www.taku3.net/ http://www.gojapan.jp/toku3/ http://www.tokusanhin.jp/
こんにちは こちらではないですよね http://www.yatsushika.com/liqueur/liqueur/post_1 …
お台場アクアシティ5階のラーメン国技館で2010年3月20日からご当地麺祭りというイベントが開催され 津山ホルモンうどん研究会という店が出店していてその店で食べることができます。 http://www.aquacity.jp/special/1003_menmatsuri/ ちなみに、先日私もその店で初めて津山ホルモンうどんを食べたのですがおいしくなかったです。 かなり期待していたのですが、すき焼きのうどんにコチジャンを足したような味でたいしたことなかったです。 私はホルモンうどん（大）1000円＋ホルモン増量250円を注文して食べたのですが残してしまいました。 ホルモンにも少し臭みがあり増量したのに残しました。 料理研究家の土井義晴がテレ朝『おかずのクッキング』で「家庭ですき焼きうどんを作る時はコチジャンを加えると翌日のすき焼きのようなコクが出る」と言っていて試しに自宅で作ってみたことがあるのですが、自分で作ったすき焼き風どんの方がおいしかったです。 http://ijias.ikora.tv/e125878.html
昔木古内に住んでいたことがありますので、何となく責任を感じて調べてみましたが、ひょっとして隣町の知内ということはないでしょうか？ 例えばこの店とか。 http://blogs.yahoo.co.jp/men_no_nariyuki/4729824 … もしここなら、今年の情報でこのようなものもありました。 http://37964346.at.webry.info/200902/article_1.h …
東北（仙台本社）の大手駅弁会社にいました。（潰れたのでいましたで過去形です。） この種のイベントのプロモート手法は大別して二通りです。 一つは主催デパートの企画部門や販促部門が自社開発して行う場合。 この場合、過去の事例の継承に加えデパートのバイヤーさんが自主開発して出展頂きます。この場合、デパートさんから直に依頼が入り、出先で直調理、販売ができるように出かけます。 もう一つはイベンターさんの持ち込み、又は開催側から企画会社への丸投げ。これはいろんなパターンがあって、完成品だけの送り込み、社員1名と完成品の送り込み、マネキンは地元であてがい、etcetcあります。代表例は駅弁大会かな。 お書きの地元産品の件ですが、「住所も会社も存在しなく、騙している業者」は報道の真否にたいしてちょっと首をひねりたいですね。
とりてんなら、別府か大分市内に出ないといけませんので、どこ経由で行くかが問題ですね。まあ、別府からなら、中心部にあるレストラン　東洋軒 か、みつばグリルですかね。 安心院の近辺でお勧めというなら、塚原高原の塚原の里の地鶏とか。
楽天で探せばいろいろありますが、はっきりいって、 箱に入った有名店のラーメンシリーズにはがっかりします。 コンビニのオリジナルラーメン（特に新津製麺製）にカップ麺はおいしいと思います。 いろいろの種類ということで、楽天では、 http://www.rakuten.ne.jp/gold/raumen/らーめん博物館が、いいのでは。 1種類でいいのなら http://www.rakuten.co.jp/taishoken/大勝軒 は、おすすめ。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/raumen/
こんにちは 遅いと思いますが http://www15.ocn.ne.jp/~ii-toko/
羽田空港にねんりん屋が入りました！！ 東京の行列店にひとつです！ 名前の通り「バームクーヘン屋」です！！ 羽田はいつの間にか第一第二ターミナルの二店舗に増えてますね。 美味しいですよ!並んで買ったという話もお土産になるでしょう！！ 1000円でも買えます!! 通信販売をやってません！！お勧めです！！ ねんりん屋 http://www.nenrinya.jp/wa/index.html
連休中に札幌で「第7回　日本ダッタン新そば祭りin羊ヶ丘」というイベントがあります。会場は観光名所の羊ヶ丘ですので、観光がてらにいかがでしょうか。 ダッタンそばとは、生活習慣病予防に効果があるルチンが、普通のそばの100倍あるというそばの品種です。 http://www.namara-hokkaido.net/event/contents.ph … 普通のそばも、市内の手打ちそば屋などでは新そばが出始めていますので、どうぞ札幌にお越し下さい。 http://plaza.rakuten.co.jp/sobakohasi/ 連休過ぎの27日ですが、北海道の浦臼というところでは新そば祭りもあります。 http://www.hokkaido-np.co.jp/cont/eventdata/6946 …
池下の「新甫」（しんぽ）も、お勧めです。 No.1さんの蓬莱軒も、大好きです。 蓬莱軒は全体的にフワフワのウナギが好みの方にお勧めです。 フワフワ好きな人は、新甫はあまり好きではないと言う人が多いです。 新甫は、皮がパリパリで香ばしいのが好きな方にお勧めです。 パリパリで香ばしいのが好きな人は、蓬莱軒は柔らかすぎてくどいという人が割といますね。 私は両方好きなので、選べません。 で、どちらも高いです。 まぁ、ひつまぶしの値段はこれくらいが一般的だと思います。（2,600円前後）
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://www.tokyo-cha.or.jp/ 　　東京のお茶屋さんの組合のホームページです。 　　右の方の「地域で探す」や「最寄り駅で探す」から調べてみてください。 　　いくつか検索したお茶屋さんのホームページを貼っておきます。 　　★銀座 　　　http://www.uogashi-meicha.co.jp/shop_01.html 　　★日本橋 　　　http://www.yamamotoyama.co.jp/main.html では。
高速道路で、いつも「ららん藤岡」にたちよってます。 http://www.laranfujioka.com/ ここは、群馬の美味しいものがいっぱいありますね。 東京のデパートでは行列のガトーフェスタ・ハラダも、工場は高崎。 http://www.gateaufesta-harada.com/app/home.html ここのららん藤岡では行列なく購入できます。 景気屋という洋菓子店のお菓子も、いろいろな賞をとっているらしく、おいしいお菓子がずらり。 産直の野菜売り場のシュークリームも、おいしいです。 肉の駅がありますが、そこのカキの入ったキムチが本格的。 いつも、そこでメンチカツを買い、旅行から帰った日の夕食に助かってます。 日持ちから考えると、景気家やガトーフェスタ・ハラダが、土産にはよいかな。
こんばんは。 いつも東京土産の話題になると勧めてるのですが 「東京ばな奈のロールケーキ」がおすすめです。 東京駅構内でも１店舗でしか販売していません。 東海道線（７．８番線）上り階段の横の売店です。 あとは東京というわけではありませんが面白いところでは 「Suicaパン」です。 缶に入ったパン。非常食にもなるらしいです。 おまけのSuicaキャラのバッジがかわいいのでお子さんウケします。
こんにちは。 ｎｏ１さんも回答していますが、やっぱり太郎庵ですね。 お店は何店舗かありますが、一番分かりやすいのは、 会津若松駅の正面から、飯盛山に一直線に続く白虎（びゃっこ）通りの 途中左側（駅から歩って７，８分　車ならすぐ）あります。 　自分が買う時は、いろいろ入っている　太郎庵セット３１５０円ですね。 おみやげとしてとても喜ばれます。 単品だったら、天神様か太郎いも。その他和洋いろいろあります。 　また、試食も充実してますし、入り口右手には休憩所もあり そこでお茶を飲みながら試食して、どれにしようかな？というのも 女性には休憩がてらいいと思いますよ。 　店員さんの受け答えもしっかりしていて、いいお店だと思います。 猪苗代の高速ＩＣを使用するなら、すぐそばに支店がありますよ。 　いいご旅行を。
白石で購入のお土産の質問でしょ？ 仙加苑の「足軽まんじゅう」お勧めです。かしわやの薄皮まんじゅうより美味しいですよ。足軽まんじゅう他を目移りしても買わないこと。 　白石蔵王駅なら笹かまとか仙台よりの土産あるはずですよ。よく「ずんだもち』『萩の月』などもあるようですよ。 　うー麺は、佐藤の半生なら美味（季節品みたいです。うー麺見直しますよ）・・・他はお勧めしません。仕事で白石に行けば必ず足軽まんじゅう購入してます。（福島在住ですが）
　「ウインナー」とは 豚肉と牛肉を塩漬したものに香辛料を加えて練り合わせ ケーシング（羊などの腸）に充てんした後、 燻煙・ボイルしたソーセージで、 オーストリアのウイーンが発祥地のソーセージです。 なおＪＩＳ規格では、 ・肉の種類や燻煙の有無等には関係なく、ある一定の基準で作られたソーセージのうち 詰め物に羊腸を使用したもの、又は製品の太さが20mm未満をウィンナーソーセージ （詰め物が豚腸だとフランクフルト、牛腸だとボロニア） と、してますので、仮に魚肉練り物・豆腐タンパクとか混ぜても ウインナーと称することも可能(^^♪ （赤いウインナーは、昔、魚肉入れてたよね） ベーコン 元来は豚のバラ肉のこと、 豚肉を塩漬けして燻製にするのが、正当な製法 ロース肉で作ったものをカナディアンベーコン、肩肉で作ったものをショルダーベーコン という クジラ・ベーコンも、おいしいが、 最近、高くて買えません(-_-;)
福岡人です。 東京では、刺身用の鯖が 入手しづらく大変でしょうね。 鯖刺し、ごま鯖好きとしては 見過ごす訳にいかず、 東京に出店している福岡の店で探してみました。 とりあえず、ありましたよ、 博多いずみ田 中目黒店 鍋で有名な店ですが、ごま鯖のメニューが あるようです。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/p456600/
宮崎在住の食べ歩き好きです。 それは料理名を「鶏のもも焼き」と言います。 鶏を炭火の上で豪快に焼いたものです。 都内のことはわからないのですが、今ＰＣで検索してみたところ、 結構あちこちにあるようです。 「ぐるなび」「ホットペッパー」等に載っているお店が何店か ヒットしました。 「鶏のもも焼き」もしくは「地鶏のもも焼き」で一度お試しを。
下記サイトを参考にしてください http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
http://www.ebisudaikoku.co.jp/s-okoshi.html まずはＵＲＬをご覧下さい。 これの左上「岩おこし」・・・ これ、硬いですよ！！ あとは神林堂の「岩おこし」も硬い！！ http://item.rakuten.co.jp/shinrindo/3-1/
半兵衛麩の茶房はいかがでしょうか？ http://www.hanbey.co.jp/koto/official/index.html 生麩をメインに取り扱うお麩の専門店の茶房ですので 味は間違いないと思いますよ。
全国ブランドのミツカンでも地域によって販売している納豆の商品の構成が違うので味も違うのでしょう。
上記の訳ではありませんが、ザーサイはスライスして水にさらせばオッケーです。こちらのサイトが分かり易いかと… http://blogs.yahoo.co.jp/kumasan324/6591698.html ちなみに塩抜きしていないザーサイは塩気と旨みが強いので、スープの出汁を取るのに使ったり、刻んで調味料替わりに使ったり出来ます。 私は刻んだザーサイと刻んだ白ネギ、ラー油を加えたものを豆腐にかけたり蒸し野菜に和えたりして食べています。
こんばんわ。 私も大好きな「大栄丸」だったと思います。 字を間違えていたらごめんなさい。 港と少しはなれたところの2件あり、非常に新鮮でおいしかったです。
ペイストリースナッフルスのチーズオムレットですね。 １箱に８個入り￥１０５０ですが、１人で１箱は食べれちゃいます。 チョコ味の方も美味しいです。
取りあえず新神戸駅はどうでしょうか？ 三宮から近いし、旅行客向けにお土産も豊富です。 最近は改装されてお土産売り場は広くなっており、お菓子等の直営店もあります。 観音屋のチーズケーキはちょっと普通のチーズケーキと違っていて、一週間くらいは保つから良いかもしれません。 大阪・神戸両方のお土産なら新大阪駅も良いかもしれません。 機会があったら一度足を伸ばされてはいかがでしょうか。 あとはデパ地下などで最近はコンシェルジュがいるので、お薦めの名産を訊ねてみるとか。 大阪も神戸も名物は沢山あるんですが、日持ちするお土産は言われてみれば少ないかもしれませんね。
こんにちは。 山形県人ですが、干した鱈はよく使います。当山形では「棒鱈」（ぼうたら、ぼうだら）と呼ばれています。旨煮にして食します。 お正月やお盆には欠かせない郷土料理です。 かの永六輔が「なんでこんなにうまい料理を旅館で提供しないんだ！」とラジオで言っていました。最近になってちらほらと見かけます。が、元は家庭料理です。 「棒鱈の旨煮」作り方 水で戻しますが、鍋に水を張り、そこに鱈を入れます。 軽くて浮かびますが、ほっといても大丈夫です。水分が浸透すれば、沈んでいきます。 ほぼ一日かかります。 あまり大きい場合は包丁で切ります。 茹でる際、戻していた鍋ごと火にかけます。戻し汁も一緒に沸かします。身がひたひた程度でしょうか。最終的には水分がなくなるまで火にかけますので、多い場合は捨てても大丈夫です。 沸いた後、茹で汁が白っぽく濁るようになったら、醤油と酒を入れます。分量は適当なんですが、後から足せるように様子を見ながら入れてください。火は中火位です。 水分が減ってきたら、砂糖、みりんを入れます。焦げ付きやすくなりますので、鍋をゆすり、味見をしながら離れないでください。 完全に水分を飛ばさなくても大丈夫です。 東北人はやや濃いめに調味しますが、お好みで。 できあがるまで、約３～４時間でしょうか。 鱈の身が香ばしい柔らかい味です。 長時間煮るので、骨が柔らかくなっていますので、この骨の食感も楽しみの一つです。 最近は、スーパーで購入する家庭が多いですが、祖母が大好物だった関係で、男ながら毎年作っています。同じ要領でエイのひれを干した「からかい」「かすべ」も代表的な、山形のスローフードといった所でしょうか。 ウチとはやや違う作り方ですが、参考にしてください。 ↓ http://www.city.yamagata.yamagata.jp/hoken/kyoud … ちなみに、里芋と一緒に戻した干し鱈を煮て味付けをしたのが山形の「芋煮」の始まりとされています。芋棒（いもぼう）と呼ばれています。船乗り達が最上川の河原で作って食べたものが発祥と言われていますが、いつのまにか鱈が牛肉に変わったと、いうことです。
こんにちは 大体の道を思い出していただけないでしょうか？ ちょっと聞いたことがないので 国道１８号でしょうか？ 旧道の国道１８号とか 坂を下りている途中か 家並みが出てきてからなのか 町中の道だったかだけでもいいです あまり遠くなければ見にいけますので （ドライブかたがた）
http://www.zooom.jp/zooom/detail.do?id=90001346& …
ジャガビーが出てからありがたみがなくなりましたよね。 これと同じですよ。わかってます？
こんにちは(^^） 塩釜市場　http://www.nakaoroshi.or.jp/ に電話で相談してみては？ 色々なお店が入っていて、日曜日には一般の人も 買い物ができます。 営業日、営業時間、予算や、岩ガキが一番安く購入できる お店の名前など、前もって聞いてみるといいかも しれません。取りに行くのが平日ならばそれも 尋ねてみるといいかも。 ただし、市場なので午前１０時くらいにはお店が閉まりだし、 １２時くらいにはほとんど閉店してしまうので、 気を付けてくださいね(^^；) 大量購入なら少しくらい値引きしてくれるかもしれません。 とにかく中が広いので、どこに行って買えばよいのか迷い ますので前もって聞いてみておいたほうがいいです。 場所は塩釜市です。松島よりは仙台寄り。 (営業時間の関係上）朝行くとなると、仙台駅からだと ３５～４０分くらいかかるかなぁ。 もし高速で遊びにくるということであれば、降りる 場所によってはもう少し時間短縮できるかな。 慣れてない道を行くのは大変だし、、 仙台駅周辺であれば、ずばり仙台駅から徒歩で行ける距離で 仙台朝市があります。そこにも鮮魚店はあるので、 岩牡蠣があるかどうか電話をかけてみるのもいいかもしれません。 なんせ塩釜までは慣れてなければ遠いと思います。 塩釜市場に、市場以外で岩牡蠣を購入できそうなところ、 （立ち寄りやすい場所で）などを訪ねてみるのも手かも。
私は、ここで豆乳を購入しています。 原料にこだわった、おいしいものです。 通販で扱っているかどうかは、わかりません。 http://www.tezukuriya.co.jp/ お店で買い物すると、希望者には、おからが無料です。 ついつい、沢山かってしまうのですが、豆乳でつくったドーナツやソフトクリームも、さっぱりしておいしいです。
こちらはどうですか？ （海岸沿いなのでアップダウンがあり自転車ではちょっと行き辛いかも？） 休暇村越前三国 http://www.qkamura.or.jp/echizen/qpage05.html 口コミ（じゃらんより） http://www.jalan.net/uw/uwp3700/uww3701.do?scree …
茅野でおいしいものというとどうしても蕎麦になってしまいます。 http://r.tabelog.com/nagano/A2004/A200403/200000 …
ねんりん屋が羽田第2旅客ターミナルに出店しました。通販、ネット販売はしていません。東京中の店が行列です。此方の店では、マウントバームがお勧めですよ！！ 始めて召し上がるなら普通のバームクーヘンとセットで5000円くらいのセットが在ります。 http://www.nenrinya.jp/shop/haneda.html グルメな方用に、当日だけしか食べられないバームクーヘンもあります。
とりあえずは、楽天の「ショップ」検索で、都道府県名を入れて検索すれば、ローカル食品・お土産品のそれなりに品ぞろえのあるお店はすぐに出てきますよ。 あとは、商品数の多い店から順番にチェックして、好みの店を探せばいいだけです。 きょうとwel.comってサイトもあるけど、ここはお店ごとなので、ちょっと違いますよね～～ 京都物産のポータルサイトって感じなので。
この手のお菓子の元祖といえば、札幌千秋庵のノースマンでは。 札幌のお土産といえばノースマンというくらい、昔の一番人気のお菓子でした。 https://ssl.senshuan.co.jp/product/list/?Begin=1 …
長崎県出身関東在住の独身者♂です。 確かに、今の居住地の味と故郷の味に戸惑っています。外食が多いのですが、それでも関東とは味が違う醤油や、ゆず胡椒みたいに関東じゃ手に入りにくいものは、帰省した際に持って帰るなり取り寄せるなりしています。No.2さんは、「家庭料理は変わらない」とおっしゃっていますが、う～ん、かなり違いますよ？でも、家庭料理は家庭ごとに味が違うかも？？ ただ、だからと言って、そこまで質問者様が気を遣われるのもどうかと思います。 お友達の方は自炊されているわけでしょう？自分の好きな味は自分で作られていると思うのですよ。今までの方が答えられている通り、あなた自身の心のこもったご自慢の料理を出せば、それが一番なのではないでしょうか。
http://www.kyoshin-milk.jp/products/index02.html より、 > 共進牧場工場の半径10km以内にある厳選された > 酪農家の生乳を使用しています。 直営牧場の牛ではないようですね。紙パックの「ジャージーミルク」 だけ、「共進牧場の直営ジャージー牧場の生乳を使用しています。」 と明記されています。この2点以外は供給元については一切記載され ていません。自社牧場の牛からとっているなら立派な宣伝文句です から、書かないということは違うんでしょう。
グループ企業は４つ以上あって、どの会社も「原田一族」の会社。 どの会社も「先代からの暖簾分け」なので「どれがおおもと」と言うのは無いです。どれもが「本物」です。 社長が全員「原田」なのは「社長達が同じ一族」なので、当然と言えば当然です。
以前広島に在住していました。 私のお勧めは中区薬研堀(やげんぼり)にある「八昌(はっしょう)」です。 午後四時からしか開いていませんが、夕飯時に行くといつも行列です。 麺はオリジナル生麺で、注文を受けてから茹で始めます。広島焼きは片面に潰し広げた卵がのっていますが、ここはあえて目玉焼き状です。とろとろの半熟卵が、甘辛いソース、甘味を増したキャベツ、底でカリカリに焼けたソバと絡まり、癖になる味です。広島焼きが焼けるまで、ホルモン焼きやスジ煮込みなどを食べながら待ったりしてました。ソースの香ばしい匂いで、お好み焼きが焼けるまで待ちきれないんですよね。 以前、関口宏さんの「どっちの料理ショー」というテレビ番組があったのですが、広島焼きVS大阪焼きの時、広島焼き代表で出ていました。 大手町からとても近いです。場所を説明するのは難しいのですが、流川という飲み屋街の一角で、「第一劇場」というストリップ劇場の近くです。有名なお好み焼き屋さんなので、タクシーで「お好み焼き、薬研堀八昌まで」と言えばわかると思います。大手町からだと5分もあれば着きます。
おいしいですよね～ 私もたいそうハマッてしまいました。 で、同じく探しましたが私は見つけられませんでしたねー。 クックパッドで作り方を紹介されている方は居ましたがめんどくさそうで… 白龍さんはセット売りがポリシーなようですよ。
近所のヨークマートにありました(Aコープにもあったけど)。ヨーカドーにあるかは不明です。 ヨークマート、下板橋にあるようです。 http://www.yorkmart.com/store/tokyo/
なななんと　柚子冶さん会社の人が回答！！ 思うんだけど、「少人数で人件費を削減」しているわりにはＯＫＷＡＶＥを閲覧する余裕はあるんだ（笑） 柚子冶さん　がんばってくださいね！
方言に関わるかもしれませんが、つぶあん入りの柔らかいお餅・・・じゃないでしょうか。要は大福餅？ 私は東北の者ですが、父が私が子どもの頃「あんぴんもち（び、ではなく、ぴ、です）」と言って、そんなものをお土産によく買ってきてくれました（県内で、熊谷という意味ではありません）。 コンビニなどにある大福、というよりは少し平べったく、大きさは小学生の手のひらくらいですかね・・・白とピンクとの柔らかいお餅（片栗粉がまぶしてある）に、中はつぶあんでした。 女の子としてはピンクのが食べたいな、と思ったのを思い出しました（着色してるだけだったわけですが）。
＃１です こちらで紹介されていましたので http://www.lococom.jp/article/A17/06/00/30563/61 … もう一種類あるみたいです http://ameblo.jp/orange--pink--red/entry-1031414 …
私もここ数年福岡市内で探してよく買います。しかし、運が良くなければ買えません。対馬にむつ専門の漁師さんがいるようですから福岡で大丈夫です。魚を大規模に対面販売している毎朝行く大手のスーパーにはほとんど入っていません。私は今日むつはないかなあと思うときに通りがかりで「ハローディ」に行きます。結構ヒットします。３００円前後の小型のものを買って干物にするためですから煮付け様の１０００円を超えるのは買いませんのであることはありますがどれぐらいの頻度であるかははっきりしません。私は珍しい魚を探すときは渡辺通り１丁目の柳町連合市場に行きますが最近行っていませんのでむつの状況は分かりません。行ってみる価値はあると思います。すみません。どなたか連合市場にあるという情報があればよいですね。しかし、優しい奥さんでご主人がうらやましいです。
浅草駅からすぐのところにも北海道ショップがありますよ(^^) 03-3842-0510
そば処　　「越前屋」 http://www.echizensoba.co.jp/index.htm 一度寄って食べただけですが。
薬研堀（←重要）の「八昌」は有名ですが、個人的にも一番美味しい気がします。 焼き具合がうまいというか。並ぶのは必至だと思いますが・・・。
KEKEKOです！！ダメ押しですかね((笑)！！ ねんりん屋は、マウントバームがお勧めです。普通の丸い物は、クラブハリエに軍配が上がると思いますよ！！ 小川軒のレーズンウイッチ等もお勧めですが・・・これは予約が要るのよね。場所も新橋だし・・・ シベールは、有名で並んでいますが・・・たかがラスクです(すみません！！）東京と横浜のお菓子が負ける訳ありません((笑)！！ な～～んて話もお土産になると思います。彼女に情報としてお土産にあげて下さい！！次回の東京横浜訪問には、中華街の山東で食事なんていうのも良いですよね！ 楽しんできてください！！
　四国高知県では、「カツオのたたき」が有名ですが、最近は観光客中心に「カツオの塩たたき」が人気です。 　地元土佐人は、カツオよりウツボが好きな人が多いです。「ウツボのたたき」や「ウツボのから揚げ」もおいしいです。手に入りにくいですが「マンボウのから揚げ」など「マンボウ」もおいしいですよ。ちょっと時季は過ぎましたが「ドロメ」や「ノレソレ」も珍味で酒のあてにいいです。「キビナゴ」のから揚げもおやつ等にもいいですよ。鯨料理もいいですよ。土佐清水の「清水サバ」も最高です。 　これから、冬になると一日干の「メヒカリ」「ニロギ」「沖ウルメ」なども、軽くあぶって酒のあてに最高です。酒のあてなら、福辰の「酒盗」もお奨めです。 　貝なら「長太郎貝」「チャンバラ貝」などが特産です。浦戸湾の「エガニ」も最高です。 　川の幸なら、四万十川や仁淀川などの「ウナギ」、「手長エビ」、「鮎」、「ツガニ」なども最高です。 　高知県北部の山間部で放牧している、嶺北褐色和牛の牛串や土佐ジローの卵や鶏肉もおいしいですよ。冬は山間部で猪肉、キジ肉なども売っていることがあります。 　野菜も「ナス」特に「米ナス」が高知県東部の特産です。高知県西部ではキノコ類の栽培も盛んです。 　四国の野菜限定した、こだわりの「スープ空海」もお奨めです。 　秋採れる四角い竹の子「四方竹」や、「リュウキュウ」「ズイキ」「イタドリ」「ノビル」などは他県では売っていないと思います。田舎寿司もお奨めです。「芋ケンピ」や「芋天」もお奨めです。 　果物は、土佐文旦、新高梨、小夏、ヤマモモ、ユズなども特産です。特に、ユズジュースでも馬路村産の「ごっくん馬路村」は有名です。 　米も四万十町など山間部で採れる匂い米などで、「仁井田米」や「十和錦」が好き嫌いはありますが、最高です。 　そして何より、高知県内１８の酒蔵で造られる、土佐の日本酒が最高です。 　高知にときどき飲みに来てください。オープンな居酒屋のカウンター席などに一人で座って、隣席の知らない地元の人と気楽に話して、何がおいしいか教えてもらいながら一杯やるのが最高です。日曜市など土佐の街路市で売っている生産者のおばちゃんなどにいろいろ聞くのもいいですよ。さらに、秋は高知県内各地で素朴な収穫祭的なイベントもあります。そんなのに行ってみるのもいいですよ。 越知町「コスモス祭り」 三原村「どぶろく祭り」 佐川町斗賀野「たらふく祭り」 ・・・ 　その他、以下など参考にして下さい。 土佐の日本酒；http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake/ http://www.tosajizakeya.com 土佐の食文化；http://www.attaka.or.jp/tosa_shoku/ 高知の街路市；http://www.attaka.or.jp/market2008/ http://www.webkochi.net/shop/ http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/39/nichiy … http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/39/gairoi … http://kochiom.web.fc2.com 高知県イベント情報；http://www.attaka.or.jp/event/index.html 高知県観光情報；http://www.attaka.or.jp http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss/ http://www.webkochi.net http://www.welcome-kochi.jp http://machi-log.jp/st/2008/kochi/ こじゃんとネット；http://www.kojyanto.net 満天土佐；http://www.mantentosa.com 夢四国Station；http://www.yumeshikoku.com/station/index.htm 四国こだわりの「空海スープ」；http://www.jr-shikoku.co.jp/soup/index.htm 地産地消；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.chisan-chisho.com とさのかぜ；http://www.pref.kochi.lg.jp/~bunkakokusai/bunka/ … ひろめ市場；http://www.hirome.co.jp 大橋通商店街；http://www.kochikc.co.jp/ohashidori/ 福辰の酒盗；http://www.fukutatsu.co.jp　 みませ屋；http://mimaseya.seesaa.net 室戸海洋深層水塩；http://www.e-mks.jp/syouhin.htm#sio 四万十紅茶；http://www.konjiru.com/softdrink/other/contents0 … 首都圏アンテナショップ 吉祥寺中道商店街「高知屋」；http://www.fusing.jp/antennashop/ 品川「せとうち旬彩館」；http://murakara.shokokai.or.jp/contents/go_shop. … 有楽町「むらかままちから館」；http://www.setouchi-shunsaikan.com 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp,http://www.shimanton …
わっかりますね～。私も 手抜きして、でも美味しく食べたい。 私は、昨年まで 宮崎へ よく行ってましたが、コープ宮崎で チキン南蛮用の 甘酢を買ってました。（コープ宮崎オリジナル品） タルタルの方も ここで買っていました。 ちゃんと、チキン南蛮専用の タルタルなんですけど、メーカー名が 思い出せなくて すいません。 宮崎では モモ肉を使うか、胸肉を使うか（発祥は胸肉）、あとは タルタルソースが その店なり 家なりの味に なるので かなり重要な ポイントですね。 1件 南蛮酢とタルタルソースの 通販があったので貼って おきます。 参考URL：http://www.touen.jp/tuhan1.htm
こんばんは アンテナショップにあるかもしれません http://www.foodist.co.jp/shop/index.html
#2です。 再び失礼致します。 メウンコッチュチョコリッ、は単純に、辛い唐辛子のチョコ、なので特に商品というほどでもないと思います。 写真が不鮮明なので、ちょっと分かりにくいですが、“メウンコッチュチョコリッ”と書いてあるその上の２文字（チャングムン？）とか、日本語の併記、とかをみると、日本人が来る韓国ドラマのロケ地とかを中心に売られているものではないでしょうか？ かなりポピュラーっぽい感じなので、普通の街中でも売っていそうですね！ 質問者さまがどこにお住まいか分かりませんが、この写真をコピーして、韓国食品のお店が多い新宿の大久保とか、韓国の方に聞くのが一番手っ取り早いかも知れません。 回答になっていなくて、すみません。
生というかそのままで食べてもおいいしいですよね。なんら問題ないはずです。かなり塩気はきついですが。 その塩気を生かしたり、熟成された肉の旨味を利用したりして調理に使うことも多いのは確かです。生ハムもやはりその旨味を生かして調理に使うことがよくあります。
料理の専門家もおられる、地元松花堂のお茶会の席で、 この「八幡巻」のエピソードを聞きました。 （なにぶんお酒も入っていましたので、そのおつもりで） この八幡は京都の南部、有名な石清水八幡のある、八幡ですね。 牛蒡が土地の名産、それに鰻の蒲焼を巻いたものと理解しています。 鰻も前の淀川の産物でしょう。 町方に広がりにくいのは、この鰻の捌き、蒲焼が素人には難しい、 ということがあるのではないでしょうか。
あ、今日のことだっけ？会津若松芦ノ牧駅入口の牛乳屋はどうかな？普通はラーメンとミニカツ丼のセットなんだけど、単品でもＯＫのはず。ちなみにその駅の駅長は猫だそうです。
日本橋高島屋　8/12（水）～18（火）北海道 函館・道南味めぐり 　　　　　　　8/19（水）～25（火）北海道 札幌・道央味めぐり 大丸東京店　　8/9（日）～12（水）ディスカバリー北海道　望来豚VS十勝野ポーク 伊勢丹新宿店　8/12（水）～18（火）北海道特集～望来豚・びえい牛 　　　　　　　8/12（水）～18（火）北海道特集～大雪山ろくメロン、丸ズッキーニ 参考サイト：http://www.depachika.com/ なお、デパートでなくて良いのなら 有楽町の、北海道どさんこプラザ http://www.dosanko-plaza.jp/ 八重洲の、北海道フーディスト http://www.foodist.co.jp/ といったアンテナショップにいけば一年中北海道の物が買えますね。
かたや瀬戸内、かたや日本海 イメージ的には十六島海苔の佃煮でしょうか。 雑誌でも紹介されました。
１は、ご推察のようにとんこつだと思います。 http://itp.ne.jp/contents/kankonavi/kagoshima/ky … レシピの一例です。 http://chomo2001.cocolog-nifty.com/norimono/2004 … 大きくは角煮の一種になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%92%E7%85%AE
海ぶどう 沖縄そば ラフティー オリオンビール!!
こんばんは。デメルのシュニッテンは如何でしょうか。 要冷蔵のお菓子ではないですが 冷蔵庫で冷やしておいて、冷たいハーブティと一緒に食べると 非常に美味しいと思います。 ウイーンが本拠のお菓子屋さんですが 原宿にある東京本店はなかなか立派な店構えです。 一度覗いて見て下さい。 http://www.demel.co.jp/shops_pop/pop_map01.html http://www.demel.co.jp/collection_pop/pop032.html 参考URL：http://www.demel.co.jp/
No.2です。 荒木屋は、だしが他と違い、癖になるというか、甘口の飽きない味で、子どもには、評判でした。
こんにちは どちらも好きなんですけど http://www. kudamononavi.com/zukan/grapefruit.htm
サラミは一般的に加熱する必要はありません 加熱はしていませんが薫製することによって殺菌されていますので大丈夫です ただ覆っているビニールを破った後では、そこから菌が入りますんで 開封後は最低でも冷蔵庫に入れておいてください ただ冷蔵庫でも軟らかい物で１週間、堅い物で切ったら２週間ぐらいです
おはようございます。 徳島市民で『いのたに』にも良く行きますが、まず売り止めはありません。 徳島は年末年始よりもお盆、阿波踊り時期が“殺人的混雑”です。 その時期は売り止めがあるかもわかりませんね。 お店もいくつもありますので、ご自身の舌で見つけてもいいでしょう。 本来『徳島ラーメン』などと言うコトバはありません。 地元ＴＶやタウン誌の造語です、当該ラーメンが流行りだした頃の。 我々は徳島の人間は昔から『中華そば』、また単に『そば』と呼びます。 徳島の中華そばの発祥といいますか歴史を調べてみると面白いですよ。 ブームに便乗して新しいお店も多く出て来ましたが、暖簾や看板に『徳島ラーメン』と表記された店には絶対に行きません。 徳島ラーメンではなく、敢えて言うならば『徳島のラーメン』ですもの。
冷麺は大きく分けて2種類あります。 　１、そば粉の入っているもの 　２、そば粉の入っていないもの 韓国、朝鮮ではそば粉の入っている冷麺が主体です。 盛岡冷麺は、そば粉は一切入っていない白い麺です。 これには定義があります（公正取引委員会による承認） 　・岩手県内で製造していること 　・原料に小麦粉とでん粉を使用していること（そば粉を含まない） 　・でん粉の使用量　30～50％ 　・加水量：40％以上 　・麺せん：押し出しあるいはロールによる圧延切り出しされためん線でα化されていること 　・茹で上げ後の粘弾性：抗張力400グラム毎平方センチメートル以上 以上の定義に当てはまる麺を使用しているものが「盛岡冷麺」です。 スープについての定義は無く、開発者の好みと価格の問題で味が違いますね。ストレートスープだったり濃縮スープだったりと。スープには甘味料等が加わっていますが、特に「甘い！」というものは市販では少ないかと。 また、麺も、生麺と半生麺2種類ありますが、固いのが好みであれば半生麺がいいかと。 ちなみに、市販されている冷麺のメーカーでは、戸田久、尾山製麺、ぴょんぴょん舎などがあります。関東では戸田久が一番多いですね。 銀座（歌舞伎座前）の岩手県アンテナショップには色々置いてありますよ。 参考URL：http://www.pref.iwate.jp/~hp0401/
栗山町の今村農園さんで栽培されているようです。 http://oishii-shokuzai.jp/farmer/imamura/#top 直売をされているかどうかは分かりませんが、5月にこのサイト(?)に加盟されているアスパラ専門農家の楽菜ファームさんでアスパラ狩りを体験しました。夏には他の農家さんで野菜狩りを計画していると農園の方がお話しされていたので、ひょっとするとピュアホワイトも手に入るかも知れません。 栗山町やその周辺の長沼町はいろいろと直売所や農場レストランがたくさんありますので、時期があえばどこかでピュアホワイトをゲットできる可能性は高そうですね。 ちなみにこの今村農園さんはピュアホワイトを通販されているようです。ブログか何かに書いていましたが、7月の上旬に出荷されるピュアホワイトの初物らしくて、大手百貨店にも卸している美味しいものらしいです。甘いだけのピュアホワイトはどこでも作ってるけど、甘さに加えてコクがなきゃだめだと、この農家のかたはこだわっているらしいです。やはりピュアホワイトは希少らしく、わずか１週間で売り切れてしまうようです。そういう私もあちこち直売所を巡っていますが、去年はじめてピュアホワイトを食べました。 http://oishii-shokuzai.jp/lineup/products/list.p … 参考URL：http://oishii-shokuzai.jp/lineup/products/list.p …
京都の漬物は知りませんが 私の作る漬物の作り方を伝授します。 まず大根を５センチ程度の長さに切る 皮をむく たて２，３センチに切る たくあんの切り方と同じ ボールにいれ塩でよくかき混ぜる 水分が出てくるので捨てる。 蜂蜜と酢を入れてよくかき混ぜる しばらく置くと出来上がり。 蜂蜜と酢の量は、何回も作っていくと 判ってくる 上品な味に仕上がる
補足ですが、 両方ともエネルギー（＝熱量）の単位で、 ジュールは国際単位で、全世界的に推奨されているのですが、 カロリーが直感的に分かりやすく、なじみ深いので併記されています。 変換には、約4.2倍してください。
個室がある店と屋台では、全く趣が異なりますが、どんなものが食べたいんですかね？
それでしたら「新純香」というお店ですね。 http://tsuredure-taiwan.cocolog-nifty.com/blog/2 … http://tabisuke.arukikata.co.jp/os/r/103/r/10158 … こちらで「新純香」から買えます。このお店には、しいたけもありますよ。 http://taiwantea.shop.rakuten.tw/
つけてみそ かけてみそマイルド http://www.711net.jp/product/p/9350345
福岡市内の者です。 甘酒まんじゅうや甘酒饅頭ともいいますね。大好きなお菓子です。 見た目はふんわりとしたまんじゅう生地の中にあんこが入っているものです。 あんこは店によりこしあん、つぶあんあるようですが、私は殆どこしあんの物しか見たことがありません。 甘酒は発酵の為に入っていますが、できあがり後もほのかに甘酒の香りがしますよ。 まんじゅうもちょっとしっとりめでしょうか。 市内のスーパーの和菓子コーナーには大抵置いてあるポピュラーなお菓子です。
長野県波田町下原（しもっぱら）地区のスイカ。 波田町は長野自動車道松本ICから上高地に行くR１５８沿いに 有る町で、長野県では有数のスイカ産地で観光客にも評判が 良いです。 国道沿いに直売所が並んでいますが、通販もやっていますし 品質管理は厳しいので、どこで買っても品質や値段にばらつき はありません。 ‘長野県波田町スイカ’で検索するとJAをはじめ個人の農園な ど、通販のお店がたくさん有ります。 美味しいスイカが届いて、ご両親さまがお喜びになると良いで すね。
桃は止めた方がいいと思いますよ。 選択肢は他には無いのでしょうか？ 桃をお土産にするのが良くない理由です。 １、柔らかくて皮が薄く、圧迫に弱い。 ２、万一甘くない桃の場合、どんな保管方法をとっても、追熟しない。 ３、現地での保管方法が提示されていますが、全部だめです。強いて言うなら、（１）でしょうね。 もし私なら、桃のお土産でしたら、「信頼出来る業者、農家」から、宅配便等の配送をお願いします。
１．串カツ 「活」が奇をてらわず美味しい。カウンターもあるしオシャレ！ってこともないので、１人でも入りやすいですよ。是非ビールと共に。 http://www.tsudasangyo.co.jp/katsu/index.html 観光がてら、新世界（「動物園前」駅下車。通天閣があるところです）をウロウロして、目に入った串カツ屋さんへ入るのもアリかもしれません。「だるま」「八重勝」あたりが有名店です（並んでいますが開店も早い）。 http://map.yahoo.co.jp/pl?prop=search&type=text& … ２．観光 これ言われると困るんですよね・・・あまり思いつきません。 大阪らしいとよく言われるのは、難波～心斎橋の商店街ですが・・・。 あとは大阪城でしょうか。 http://www.osakacastle.net/ ３．お好み焼き 新梅田食道街の「さくら」はいかがでしょう。 ごちゃごちゃとした飲み屋が集まった場所にあります。 むちゃウマではないですが、１人で入りやすいです。お好み焼きはふわっとしていますし、なかなかですよ。 http://r.gnavi.co.jp/k301813/ ４．お土産 ありきたりですが、「５５１」の肉まん。 個人的には「ツマガリ」（梅田の大丸に入っています）のクッキーもオススメです。これは、大阪名物でないと！と思っていらっしゃらないのであれば、会社にも良いですよ。 ご参考までに。
大分市在住です。 東鶴崎ということですが、昭和の合併前は鶴崎市の中心部でしたが、今はさびしい町となってしまってますので、イベント会場のそばからの調達はきびしいかと思います。 あらかじめ手配をしたいとのことですので、私も随分前ですがつかったことのある会社を一つあげておきます。（まだデリバリーをしてくれているといいのですが。） ※大分は田舎なので、デリ等の業態は少ないので、選択は難しいです。 「神戸サンド屋」 ホームページ http://www.retasu.co.jp/index.htm メニュー http://www.retasu.co.jp/menu.htm ※一番近い店舗[森町店] 大分県大分市森229番地の23　TEL:097-527-4187 http://www.retasu.co.jp/morimachiten.htm 「おいしい！」かと言われれば、”普通”においしいんじゃない？としか言えません・・・。
イタリア語ですが、実際にイタリアでイタリア人にイタリア語で「お好み焼き」を教えたことがあります。 日本の漫画に、登場人物がお好み焼きを食べている場面がしばしば登場しているのだそうです。それで作り方を教えて、ということになったのですが。 彼らの意見は様々でしたが、「ピッツァとフリッタータの中間」とか「パンケーキとフリッタータの中間」とか言う意見が割とありました。 それからは「frittata d'osaka」という名で呼んでいました。（大阪のフリッタータ、という意味です） フリッタータとは、具入りの卵焼きです。 余談ですが、「大阪のお好み焼きは、ナポリのピッツァに対応する」と言ったイタリア人がいました。 この料理に対する地元民の思い入れがよく似ているというような意味での「対応する」です。 参考URLは、ミックス野菜のフリッタータ、です。 参考URL：http://www.solofornelli.it/26092008/ricetta-di-f …
表参道にある新潟館ネスパスにあります。 5個入り\599とのことです。 ・ＪＲ山手線原宿駅より徒歩10分 ・東京メトロ表参道駅A2出口より徒歩1分 参考URL：http://www.nico.or.jp/nespace/
美味いのは、坂角のえびせんべい。もっとも、東京駅でも買える。 その他は駅で売ってるものに美味いものなし。
「弁当」でなく、「シウマイ」の項目に掲載されています。 http://www.kiyoken.com/products/shiumai/index.html
ねんりやの日持ちするタイプの物を贈られたら如何ですか？ 私も先日九州のセレブな(笑）友人に送りとても喜ばれました。 マウントバーム３山で４５００円くらいだったと思います。切ってないタイプで見栄えがしますよ！！ ご参考にどうぞ http://www.nenrinya.jp/lineup/mount_hole.html
飯田橋から歩いて数分のところに青森県のパイロットショップがあります。 「あおもり北彩館」といいます。 ＪＲでしたら飯田橋駅一番新宿よりの改札を出て左、すぐに交差点に出ますがそのまま歩道を直進、やがて左側です。 地下鉄でしたら、有楽町線「飯田橋駅」Ｂ２ａ出口です。 行き方は同じです。 地酒、果物、野菜、海産物、漬物、乾物、缶詰、お菓子、調味料など、沢山あります。 一番奥のフロアには、青森県に関する旅行とか場所などの相談窓口があります。 http://www.antennashop.jp/shop_info/02_Aomori/sh …
　チリモンは本来異物ですので、製品によっては取り除かれています。 下記ＵＲＬの商品はいかがでしょうか？？ 参考URL：http://www.kanejo.com/tirimon/tirimon.html
名古屋の人間です。 私も"回答番号：No.1"の方と同じでういろうです。 個人的には好きなんですが 土産に使って喜ばれたためしが有りません。 ういろう関係の皆さんすいません。
果樹園も沢山あり　美　幸の屋号も複数あります ご自身で行って　捜すのが　早いと思います。 自分の経験では　昨年美味しくても　毎年同じ果樹園で美味しいとも限りません　豊作年や当たり年などもあり　一概に言えないので 現地試食して　美味しければ　沢山買う　またお店の名前を覚えて帰って　後で　通販追加購入するのが得策です。 スパーで購入する　一般流通品と違い　路地販売品は、完熟度が違い美味しいです 国道沿いや　ＩＣの近くなど　場所が良いところは　割高だったりしますので　 自分はなるべく　奥の方で　人の良さそうな農園などを捜します　地元の方に聞き込み　良い農園を教わるのが　手っ取り早いです 食堂や　日帰り温泉での会話で地元の方を見つけ　聞いてみると良いですよ。 地元の　八百屋も　良いです！ 現地へいけない場合は ヤフオクで　　ブドウ　カテで山梨で検索し　捜す　写真や文章で　仲買人でなく　農園直販で良さそうなところを捜し　送料込み価格で選ぶ　大きなはずれは今のところ有りません　
このＨＰ見て。 http://www.hanabatakebokujo.com/shop_index/ 東京はカフェなので、なにか飲食しないと買えないのかな。 このほか、釧路・女満別・新千歳・函館の空港の売店で 買えることがあります。 稚内はわかんない。
最初に食べた時は、怖いもの見たさだったけど、それ以外の赤みそ料理も含めて、食べ慣れてくると、おいしく感じてくるから、これ又不思議。 でも、一番おいしいと思ったのは、カレーうどんですかね。べつに、よそでも食べれるって言えば、それまでだけど。 あと、駅のホームの天玉きしめん。
衛生面まで気にするなら・・・ラスクは如何ですか？ 混でいて並んでますが・・・小分けされていて食べやすく安価です。 ネットでも販売されています。 http://www.cybele.co.jp/
私はイタリアンが一番好きで色々と食べ歩きしてみた結果、シャンゴ本店が一番味が良いと思いました。是非TRYしてみて下さい。
元道民です。 いくら丼2,000円は、観光客目的のボッタ店か、 高級なお店だと思われます。 前者なら大した事ないイクラを大量に乗せて見かけの豪華さを演出、 後者ならそこそこのイクラが有る程度乗っているだけのもの。 そこらの大衆食堂である程度の値段で召し上がるのが一番かと。 目安は1,000円以下でしょうね。 ところで、私的日本一のイクラの親である、札幌近郊・石狩の鮭は秋が旬です。 夏休み期間のイクラは・・・どうでしょうねぇ。というのが本音。 夏休みの札幌近郊でしたら、いくら丼よりさらに値が張りますが、 これまた私的日本一の積丹～小樽のウニ丼をおすすめします。 損をした、とは思わせない美味さだと、私は思います。 質問の意図から外れてしまいましたね＾＾；
九州ったって、広いんですけど
北海道出身ではありませんが、北海道大好きなので・・・ 鮭のルイベ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%A4% … 大沼公園の某ホテルの夕食で頂きました。 脂分が適当に抜けて（凍り付いて？）、歯触りはシャキシャキ！美味 しかったです。 やはり産地で取れ立ての新鮮な鮭でないとこんな味は出ませんね。 チャンチャン焼 本来は漁師さんの賄いだったそうですが、今ではTVのグルメ番組で 有名になったので >余り知られていないですが には該当しないかも知れませんが、お店毎に具材や味付けに拘って いてどこで頂いても美味しいです。 ジャガバタ 取れ立ての男爵芋を皮ごと茹でる（蒸かして？）のにバターを塗って ハフハフしながら食べる。
京都「泉門天」の一口餃子はいかがですか？私はお土産と店内でしか食べたことないですが、宅配もやってます。
イタリアンなどはいかがでしょう http://www.isp-inf.co.jp/af-renzza/
こういう質問もまた多いですねぇ。 そんなのは実際に店に電話して聞くのが一番！ http://itp.ne.jp/ ｉタウンページで「店舗名：八昌」「住所：広島県」で検索して御覧なさい。 あとは店を特定して、電話して、聞くだけです。
こんにちは！確かに明太子ってメーカーが多すぎてどこのものを買っていいかわかりませんよね・・・ 大体地方の方は有名メーカーのふくやや、やまや、福さ屋などを頼んでるみたいですけど、私が思うに 有名メーカー＝おいしいと言うイメージから購入されるのでしょうが、それは間違いだと思います。 確かに有名メーカーの明太子でおいしいものもあります。でも本当に自分の好みにあった明太子を見つけるのがベストですよね！まぁ私は博多在住なので普通の明太子はある程度食べつくしました。 その中で初めて食べたのが「博多よか市」の青唐辛子明太子！この明太子は結構青唐辛子なので辛いのかなと思いきや意外にさっぱり爽快な辛さで、お酒のおつまみ、チャーハンなんかにもよく合います！ 是非試してみてください！ 参考URL：http://www.yoka1.jp
アサリ、シジミは地浜水揚げのものが今スーパーに並んでいますので当然あります。 また山で取れる「黄しじみ」もあります。 ハマグリはちょっと分かりません。 ただ、３０年前だと、しじみはそれでもポピュラーな味噌汁の具だったかも知れませんが、アサリは高価だった記憶があります。 そして何より、新潟は群馬長野県境に近い郡部もある為、その人の出身地が山の奥だと、当時新鮮な貝類の流通がままならなかったのかも知れませんね。
ヒルトン名古屋 Windows On The World http://hiltonjapan.ehotel-reserve.com/hilton-nag … 個人的には「食べる」がメインで利用しました。 それから西向きの席です。
おはようございます。和歌山の人間です。 大阪のアンテナショップはないようですね。 和歌山のは、有楽町にあるのですがねー。 お隣ですので、この際和歌山で間に合わせていただけませんか（笑）。 やはり大阪は東京につぐ都市ですから、アンテナショップを受け入れる側になるのでしょうね。
検索しただけですので内容については分かりませんが，こちらで通販してもらえそうです。 　http://www.nashville-cars.com/page014.html 　フレーバーコーヒー 参考URL：http://www.nashville-cars.com/page014.html
こんばんは 今日たまたまＴＶでやっていましたので http://www.tv-asahi.co.jp/shokutaku/ 本日のレシピに載っています
こんにちは。 それは茶色で、個包装のお菓子ですよね？ ロータスカラメルビスケットだと思います。 わたしもそのお菓子、だいすきです。 よくいろいろな国のお菓子や食品をあつかっているお店や、ネットでも手に入ると思います。違っていたらごめんなさい。
　『タコのから揚げ　名物』で検索してみましたが、神戸は出てきませんでした。 代わりにこんなＨＰを見つけましたが、これも本当に有名なのかは？？です。(^^; 的外れで申し訳ありません。 参考URL：http://www.hokusen.co.jp/gyokai/sp_takozangi.htm
一応、インドには４ヶ月ほどおりましたが、 Ｎｏ１の方の回答が正解です。 野菜や肉などをさまざまなスパイスを各家庭や地域ごとに 組み合わせた料理があちらの料理です。 それらの一種をイギリス人が持ち帰り、カレー粉として 製品として販売したのが、今日本で食べているいわゆる カレーというやつです。 http://www.sbsoken.com/siryo/curry-QA/text/curry … あちらの味にそれなりに近いものとしては ガラムマサラがもっとも近いのではないかと思われます。 http://kodawaricurry.com/zatugaku/garamumasara.htm 日本で言うと味の素のようなものでしょうか。。 こいつで野菜なんかをぱぱっと炒めてやるとそれっぽい味に なるから不思議です。 ＞インドのカレーってどんな味なんでしょうか？ いや、とにかくスパイシーで辛いの一言です。 お尻がひりひりしてきます。 暑い国なのでそれくらい辛いと食欲がなくても とりあえず食が進むというのと、殺菌作用も兼ねているのでしょう。
実際に私はみたことがありませんが、 東京タワーにあるみたいですよ。 参考URL：http://jb964t.fruitblog.net/?482655793cc7b
昔は毎日のように５５１に通ったこともありますが、 コックがかわると味ががらりとかわることは たまにありました。お店によっても若干味が違います。 まったく味がしなかったのであれば、 味付けのし忘れも考えられます。
すやきき　の方、有名だけど 末広館（ 釧路市末広2丁目26番地） は、しゃぶしゃぶ、おいしいよ、 値段も、それなりだが 結構記念日とは結構な(^_^.)おめでとうね(@^^)/~~~ あ、ホームページあったわ(^^) http://www.suehirokan.jp/
本店は屋台ではありません。普通の店舗です。 屋台形式は屋台店だけですね。 彩華は個人的には、屋台で食べたほうが断然美味しいです。 外で食べるから美味しく感じるんじゃないの？ という人もいますが、それを差し引いてもいいですね。 ただ、店舗のお店に比べると水が少ないせいか ちょっと汚いです。 野菜が入ったばかりの時期に食べれるとさらにおいしさはアップしますよ。 以下の口コミなどは参考になると思います。 http://r.tabelog.com/nara/A2904/A290401/29000186/
要するに「抱き合わせ商法」ですね。 田中義剛氏の経営ポリシーが色濃く反映されてるんですが、アイス製造機のコストをペイするための苦肉の策なんでしょう。 最近は、生キャラの通販でも好きな味をチョイスして（とはいっても制約がありますが）選べるようになりました。 もっと息長く地味に売っていけば、将来のポスト「白い恋人」として確固たる地位を築けると思うのですが、つくづく残念ですね。 多分、今が最盛期だと思います。
確かに、うどん屋のサイドメニューという感じではありますが、それはいわゆる駅そば的な感じのもので、貴方が言うようなもの（手打ちとか十割りとか）であれば、いまどきたくさん店はありますよ。県外にはなりますが、近郊の三瀬そばなんか、よく食べに行きます。 他の方が出してるのはいわゆる名の通った店ですが、他の県内勢なら、大宰府の六太とか、福岡市西区の素屋、同中央区のそば勢とかもいいですね。 参考URL：http://heno.biz/old/11UdonSobanew.html
善光寺周辺なら「藤木庵」がお奨めですよ。大門通りを南へ歩いて数分です。 戸隠へは車で３０分程度かかります。中社まで行って「うずら家」もいいのですが、まず待ち時間がありそうです。となりの「極意」も遜色ありませんよ。ただ、中社まで行かなくても途中に「山笑」（そば博物館の近く）があります。 ここは「日経新聞」のランキングで全国３位になっていました。戸隠山はもちろん、天気のいい日は北アルプス（白馬岳あたり）の展望が絶景です。 戸隠と同じくらいの時間で行ける小布施もいいですよ。「せきざわ」という有名な店があります。また、ボリュームと味の両方を求めるなら小布施堂の近くの「富蔵家」、大盛りの注文は禁物です。
インスタントがうまいってのは、化学調味料などの不自然なものに毒されてるだけです。 で、そもそもとんこつがお嫌いなんでしょう。まあ、ラードと化学調味料でごまかしてるいい加減な店も多いですけどね。300円以下の店なんて、そんなのしかない（そもそも外食でその値段ってのが、異常） でも、まずい店ってのも、なんとなく行きたくなる店があるのも事実です。まずいけど、お気に入り、みたいな。元祖●浜屋なんて、最近列が異常（平日の変な時間でも列ってる）ですが、うまくはないけど、飲んだ後とかはあの味が食べたくなるってものです。 とりあえず実名は出しませんが、超有名で、おのぼりさんが休日には列を成すような店で、うまい店（お気に入りの店）って、1件しかないですねー。まあ、うまいまずいってより、お気に召すかどうかだけなんでしょうが。
地図で見るとよくわかりますが、 岐阜県は地図の赤い印のところの内側です。 汽水域には十分に届くので問題なくとれます。 http://labs.mapion.co.jp/chizugaki/#/prev/54474/
初めまして。私はoisix（オイシックス）を利用して２年になります。 ２週間に１回かどうかは選択次第ですが、私は週１で宅配を利用しています。新鮮で安全な野菜の他、果物、肉・魚類、乳製品、卵、冷凍食品（肉・魚・野菜・惣菜・カレーなど）、お茶などドリンク類、デリ（惣菜）、パン・米・めん類、お菓子（和菓子・洋菓子）などなど 種類が豊富です。野菜や果物は旬のものが手に入ります。 宅配も便利で、ネットで注文、キャンセルも手軽にできます。宅配の 時間帯や曜日も選べますし、受け取りできない日の場合には、キャンセル以外に他の日に振り返ることもできます。 価格ですが、安全な分、少々高めです。宅配料は良心的な範囲ですし、注文の金額によって送料が割り引きされます。また、ポイントが たまりますので、たまったポイントを次回の注文品の値引きに使えます。 届いたものが注文品と違っていたり、数量が違っていたり、腐っていたなどの場合には、カスタマーセンターへ電話すれば、すぐに対処してくれます。応対もなかなかいいです。 参考までにサイトものせます。ぜひご覧になって下さい。 http://www.oisix.com/
全国と言っても、４７都道府県でもないでしょう。せめて何県ぐらいはお書きになったらどうでしょうか。
三浦半島にあるレストラン「マーロウ」のビーカーに入ったプリンじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.marlowe.co.jp/
はじめましてこんにちは、 地元人ですがそれはやはり 「海宝漬け」ですね。 ホタテだけや、アワビだけ、ウニいくらの全部のせなどなどお値段によって中身も変わります。 わりと高価な物なので地元にいた私でも食べた事はありませんが… かなり前に行列のできる法律相談所でギャル曽根氏がプレゼンしていましたよ。 ちなみに、同じ三陸ならば「いちご煮」もオススメです。 美味しいですよ。
仙台市民です けっこうグルメな方なのですが飲食店には詳しいですが　牛タン食べ放題の店はない気がします。 聞いたことはないです。 どこも　牛タンのみ　か　定食　だと思われます。 牛タン焼きも追加でもちろん頼めるので「気分しだいで量を食べられる」にあてはまるかはわかりませんが 美味しい店は　断然　一番町の「閣」です ここは　絶品です 多少高いですけど　価値はあります 牛タンの刺身（二千円？）とタタキは　病み付きです ちなみに　仙台の牛タン定食の相場は　13・400円前後です 参考URL：http://r.tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4000039/
こんにちは！ 1000円～2000円以下でコースということですと、結構選択肢が限られてしまうかもしれないですねー。 「コース」ではないんですけど、ここいかがでしょう？ http://www.ko-cho.com/ ビュッフェバイキングでしたら、1680円で食べられます！(サイト内のクーポンでドリンクも無料) 勿論飲茶や点心も美味しいんですけど、デザートのマンゴープリン(単品だと300円)がめちゃくちゃ旨い＆いくつでも食べられたりします。 ただし、ここ肉まんが凄く有名なんですけどビュッフェには確か入ってなかったです(お土産用では買えます、それと楽天でも買えます)。 かなりケバケバしたお店ですけど、良かったらどうぞ(笑)
食べ物は、好みですよね。 甘いものがお好きなのですか？ 私が高齢の男性に送って喜ばれた食べ物は・・・。 銀座和光の焼菓子。 ケークオフリュイや http://shop.wako.co.jp/ecvm?category_cd=TOP008-0 … ケークオランジュ http://shop.wako.co.jp/ecvm?category_cd=TOP008-0 … など、詰め合わせてもらえます。 銀座のお店でも購入できますし、ネットでも取り寄せ可能です。 甘味を抑え手香りのよい、上品なお菓子です。 なんといっても、高級感があります。 まるで宝石のように、包装してくれます。
サントリー白州蒸留所　ファクトリーショップ http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/guide/f … すぐそばにはシャトレーゼの工場売店もあります。
＃１さんが仰るように、本来の意味は 購入数が多くなるほどお店の利益が出ますので その分安くしますという制度です。 ただし、楽天での共同購入の場合は 例えば例の明太子1kgのように １人しか購入しないとありえないほど高いけれど ２人以上購入したらいきなり安い最終価格になる なんてのも多く存在します。 これは、共同購入の割引率を高く表示して 安く見せかけるために「共同購入」という 制度を使っているだけですので、 気にせず最終価格で判断して利用すれば良いです。
過去の質問を参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa861024.html
こんにちは！ うわさの吉田うどん、ではないのですが、河口湖の景色を眺めながらランチが食べられる場所がありますよ。 http://www.fujisan-net.jp/MICHIEKI/katsuyama.htm 道の駅　かつやま　というところです。 とりあえずご参考までにどうぞ。
NO.２です。 日本酒を少しのみ、フナ寿司を口の中に入れると、濃厚なうまみが口いっぱいに広がった感じです。あの独特の臭みなどが、全部うまみへと変わったように感じました。 　残念ながら現在、車の利用も多く酒気帯び運転防止のために飲酒があまりできなんです。 　ワインとチーズの組合せみたいな物でしょうね。
庄坊番屋 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000 … 小樽運河沿いをぷらぷら http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 北一硝子にでも寄れば http://www.kitaichiglass.co.jp/
「赤い風船」 会社の先輩から博多土産に頂いてものすご～く美味しかったのでネットで取り寄せようと思ったほどなんですが見つかりませんでした(>_<) 「赤い風船」は菓子名でなく会社名で菓子名は忘れてしまいました。私が食べたのは茶色のお饅頭のようで中は栗あんのような…とにかく美味かったんです!!一箱にたくさん入ってたからお土産にもいいと思いますよ(^o^) 他にも色々な洋菓子を取り扱ってるようです。老舗ではないかもしれないけど大阪でいったら「ろくろーおじさん」みたいなかんじかな？手軽さと美味しさの面で!!
こんなかんじのでしょうか。 「IKEA船橋店でニシンの酢漬けを買いました」 http://masudaqe.blog.so-net.ne.jp/2008-07-03 通販にはないようです。
ちょっとググって見ただけで、たくさん出ますよ。 キーワードは、「食材　旬」です。 キッコーマンのページ　http://www.kikkoman.co.jp/homecook/chie/season/0 … FoodsLinkのページ　http://www.foodslink.jp/syokuzaihyakka/ All Aboutのページ　http://allabout.co.jp/family/yarikuri/closeup/CU … ご参考にどうぞ。 ちなみに、あわび（私の好物です）の旬は、ちょうど今ぐらいから、秋口までです。 あわびの刺身には、肝醤油が最高です。
北国北海道出身です。 やはり、キタアカリ・エゾアカリをはじめとする馬鈴薯に一票。 男爵でもメイクインでもなく、馬鈴薯。 芋といえば、これでしょう＾＾ そんな北海道民なあたしの芋比率は ジャガ：サツマイモ：サトイモ：ナガイモ＝６：２：１：１ くらいです。 ・・・とここまでは個人的意見。 いくら北海道だからと言っても、 ジャガイモで石焼イモの屋台を引っ張っているのは見たことがありませんし、 鹿児島だからと言って、ファストフード店でフライドポテトの代わりに サツマイモのスティックが出てくると言った話も聞いたことがありません。 美味しければソレでＯＫかなー。と思うんですが、いかがでしょうｗ
たこ焼き ・あいあい橋横のおおたこ　http://homepage2.nifty.com/vasolza/ootako.htm ・ＮＧＫ横のわなか　http://www.wanaka-ooiri.com/ どちらもいつも列ができているのですぐにわかります。 お好み焼き ・千日前の千房　http://www.chibo.com/index.php ・風月　http://www.ideaosaka.co.jp/ ・ぼてじゅう　http://www.botejyu.co.jp/group/ など。。 ミナミにくるなら、 北極星のオムライス 松葉のおじやうどん ５５１のぶたまん 北極のアイスキャンディ あたりもおさえておきたいところ。
石巻の 石窯パン工房「Pansee(パンセ）」 で売っています。 TEL 0225-21-5188
築地からの直送便・・・楽天・・・ここは今まで外れなし。他は果物はいまひとつでした。３０００円ならメロン。さくらんぼは難しいでしょうね。ヨーカドーのネットの白鎌のかまぼこは、そのままでも美味しい。 　嫁さんの名前で購入なら義父は何でも喜ぶと思うけど。 　
横浜中華街で一押しです！！ 山東の水餃子は最高よ！！地元っ子御用達でもいつも混んでいます！ 水餃子（1皿10個入り　700円）ムチムチの大盛で安いです！！ちょっと時間をずらしてこれだけ食べても良いよ！！普通の小さな店ですが何を食べても美味しいです!!周りをキョロキョロ見回して注文して下さい。本当に美味しい店は混んでますよ！！ 大型店は確かに豪華ですが…お味はね～～？？ 麻婆豆腐は…陳麻婆で食べた方が美味しいよ！！ 山東 http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/1400 … 陳麻婆 http://www.chenmapo.jp/
こんばんは 食べ物がいいんですよね？ ならうちわとかではダメですよね あ・・奈良ホテルの名産品かはどうですか？ http://www.narahotel.co.jp/stay/shop.html 素麺でよろしければ http://item.rakuten.co.jp/miwayama/348257/#348257 鹿の角の民芸品ですが http://www.eonet.ne.jp/~hatari-sikatuno/ ここにしかない、に弱かったりします
東京駅八重洲口そばの北海道フーディスト http://www.foodist.co.jp/ 有楽町の北海道どさんこプラザ http://www.dosanko-plaza.jp/ はぼまいか忘れましたが、この２店舗で昆布醤油を見た記憶があります。
伊豆高原にお薦めの料理屋があります。 国道１３５号線を熱川方面へ下ると、東大室の先右手に「怪しい少年、少女博物館」なる本当に怪しい場所がそびえる交差点があります。その交差点を右折し、道なりに2km程進むと右手に「お魚工房　わらべっこ」と云うお店が有ります。店の左側に大きな漁船（？）が置いてありますので直ぐに判るはずです。 ここのランチは全て850円と格安ですが、内容は素晴らしいの一言です。特に刺身定食は朝獲れの地魚でお薦めです。てんぷら定食は地元の山菜を中心にしたものです。但し、初老の夫婦二人で切り盛りしており、注文後食事が出てくるまでに時間が掛かるのが難点です。（せっかちな人にはお薦めできません）時間が掛かるだけあって、一つ一つの料理は仕事が行き届いています。 ＨＰは無かったと思いますが「わらべっこ　伊豆高原」で多少ヒットするかもしれません。
新世界でしたらたくさんのお店がありますよ～ ガイドブックなどに載っているお店は土日ともなれば長蛇の列です。 数店行きましたがどこも美味しいですよ♪ 中でも朝日というお店がありますが、ここはとても広くて ヨソが大行列の時でもすんなり入れます。 すんなり入れる＝まずい・高いというわけではなく 価格も他のお店と変わらないくらいで、味もおいしいです！ それにここはホルモン焼の種類が豊富です。 イス席とどっかり座れる席があります。 カードも利用可。 私は大阪在住ですが、遠方からの友達がくるとここのお店に連れていきます。 待たなくていいのが嬉しい♪ 梅田駅周辺には自分でネタを選び、これまた自分でパン粉をつけ 自分達のテーブルに設置してあるフライヤーで揚げて食べるという 食べ放題の店もありますよ。 よい旅になるといいですね！
銀座かずや。 一番下の、煉りわらび。 http://www.bibi21.com/kazuya_products.html 畳一畳ほどの店舗に行列。 有名な「かずやの煉」は、予約でも、なかなか入手できません。 でも、煉れわらびは、通販もしているくらいなので、予約できるのかも。 埼玉は、遠いですか? 池袋から東武東上線です。 東松山の、清晨庵。 http://r.tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11004 … ここは、さいたま中から注文の来る、お茶のおけいこで使う和菓子を作っていて、特に、わらびもちが好評のところです。 東松山駅前のデパート「まるひろ」にも、テナントではいってます。 予約できます。
まずはこちら http://www.shoplus-fukushima.com/modules/mxdirec … あとはこちらから「さくらんぼ園」→須賀川市で検索しそれぞれの農園に問い合わせして下さい。 http://www.web2fukusima.com/kankou/sakuranboen.h …
こんにちは 実は私の親戚が美味しいのを作っていますが 地元の直売所に出す分で終了してしまうので（おばあちゃんの手作りなので） 近い味ですと http://www.denenplaza.co.jp/ こちらに問い合わせてみてください https://gamnavi.jp/leisure/index.cgi?ph=3&l01id= … http://kawabano-yamadukuri.cocolog-nifty.com/blo … 売り切れていますね http://www.shokunoeki.com/15_194.html
私は和菓子派なのですが、「納屋橋饅頭（なやばしまんじゅう）」と「きよめもち」というのが好きです。 どちらも駅地下街か駅近くのデパート、キオスクなどで買えると思います。 「ういろう」も私は好きですが、きらいだという方も多いのでお勧めしません。 あと豊橋名物のヤマサの竹輪、いわし玉などを私は買います。 こちらも名古屋駅地下街で売っています。 新幹線に乗る前に私は「山本屋総本店」というところの味噌煮込みうどんを食べます。寒いときは格別です。名古屋の人なら誰でも知っている有名なお店です。
名古屋駅の構内にはお土産ものの店と、弁当屋ぐらいしかないです。 併設されてるＪＲ高島屋の地下でいろいろなものが売ってますので、そちらへ行かれた方がいいでしょう。
http://amayan.exblog.jp/7935271/
ん～、多分瀬戸内近郊は、小エビが豊富に獲れるんだと思う。 年中、地元産の生の小エビが店頭に並んでいるし、桜海老よりも大振りの干し海老を出汁に使ったりしますよ。 私も県外から嫁に来たので、夫にいろいろ料理を教わったのだけど、かき揚や散らし寿司なんかには、生の小エビを使うし、玉子焼きや麺の汁には、干し海老の出汁を使ってこれがまたすごい美味しいの。 実際、家でお好み焼きをするときは、桜海老なんて使わないし、たまにお好み焼き屋さんで目にするくらいかな。スーパーでも片隅に少量置いているくらいだから、売れ筋商品って事は無いと思うよ。
NO,3の者です！ 書き終えてみるとお酒全般の事だと書いてらしたので(^^ゞ ビールとチュウハイの事だと思いコメント残したので補足しときます♪ 焼酎ならお勧めっと言うか喜んで受け取ってもらえた物があるので！！ 私は義父に今までに 魔王 森伊蔵 百年の孤独 赤霧島 などをプレゼントしましたが全て「お酒好きにはたまらん！」っと喜んでくれましたよ（＾－＾） 後は私的になんで参考になるか分かりませんが・・・ おこげ 中々 海 なんかも飲みやすく私は好きですね☆ 二回もコメント残してしまい失礼しました(^^ゞ
http://www.asakusa-umai.ne.jp/umai/funawa.html この辺はどうでしょう。
初めまして。 私もさくらんぼ、特に佐藤錦が大好きです♪下記の所で購入したことがあります。どちらも、甘くて美味しかったです。今年はoisixで注文済みです。参考になれば幸いです。 http://www.oisix.com/shop.gift--Wsc1-3581__html. … http://www.rakuten.co.jp/mizuhonokuni/685008/685 …
函館のものですが、トラピスチヌ修道院製のコーヒー飴なんてあったんですね。 http://betsubara.cocolog-nifty.com/betsubara/200 … 購入できるのはトラピスチヌ修道院の売店でだけのようですが http://www.mypress.jp/v2_writers/fuzuki/story/?s … 直接売店にお尋ねになってみてはいかがでしょうか。こちらの電話は売店に繋がります。 http://www.hakonavi.ne.jp/site/course1/torapisuc …
たい、ひらめ、すずき、たら、ほうぼう等が多いようですよ。 たらは北海のほうですが、それ以外は地中海で捕れます。
昔大丸詰合せ　あたりが　怪しくないですかね？ http://www.senbei.co.jp/ 草加せんべいではない…　千葉のお店です（東京駅にはある） 草加は埼玉ですもんね… たまたま検索をしていたら　「草加せんべいは　千葉のお土産」って わけのわからないブログもありましたけど… From埼玉県民
こんにちは ランチではないのですが 寺泊で干物（カラカラの干物じゃないです）ののどぐろをお土産に買ってきました 確かにさっぱりしているのにコクがあると言う感じでした あとかさばりますが 瑞花のうすあげ http://www.zuika.jp/shop/index.php 柿の種のチョコ掛けバージョンもこの店であったんですけど HPにないですね 限定だったかな? 柿の種の本家と食べ比べたらこちらの方が美味しかったので ちなみにふるさと村で購入出来ます http://furusatomura.pref.niigata.jp/ おすし食べていますけど こんな感じですね http://blogs.yahoo.co.jp/sena_baggio/26070039.html いつでもあるとは思いませんけど ご参考までに
こんにちは 黒帯が最高みたいです http://blog.amamicco.net/?eid=313216 http://www12.ocn.ne.jp/~matunko/somen210sansin.htm さんしん　でいいみたいですよ http://store.shopping.yahoo.co.jp/harima-seimen/ …
私も「ふくや」が一番好きですね。 あとは、贈答品で好まれるのはやはり「稚加栄」です。 福岡では割と名前の通った料亭です。 名前は既出なので詳しく説明しますと ここの明太子は何が違うかというと、国産のタラコを使っているために 魚卵の粒が水っぽくならずに弾力を保ち、プチプチした状態です。 普段食べている明太子をもうちょっと数の子っぽくしたような食感です。 これはこれで、とても美味しいです。 個人的には福岡育ちで普段から慣れ親しんだ普通の明太子も好きです。 ふくやが美味しいと思っていますが 県外の人の贈答品には稚加栄が好まれるのでよく利用します。 ふくやでは、無着色のマイルドが個人的には一番好きですね。 イカ明太も好きです。
こんにちは。 昨年発売された「ほうれん草うどん」なんてどうでしょうか？ http://www.human-environment.com/103/original/ho … （「こまつ菜うどん」もあります）
一風堂（大名）付近の商店街と言うと、紺屋町か新天町でしょうか。ただ、紺屋町にはケーキ屋はないですからね。絶品の和菓子屋はありますが。 マカロンがあると言えば、モンブランでしょうかね。ただ、隣はケンタとうどん屋、ミスド。 赤坂駅の近くのジャックは、すぐ近くがカステラの福砂屋ですが、商店街ではない。 あとは、三越、大丸、岩田屋のデパチカかなー？ まあ、ぶっちゃげ、うまい店はいくらもありますよ。
中野のブロードウェイ手前に『炭火焼団子 縁家』って団子屋さんがあります。 ここはその場で焼いているのを食べれます。 ただ、その場と言っても店内ではなく路上で食べる、もしくはベンチに座って食べる感じです。 でもアツアツで美味しいですよ♪
鹿児島ではポピュラーですよね。 私も毎年近所の鹿児島出身の方からお裾分けしてもらっています。シャーベット状に解凍したら、薄めに切ってにんにく醤油で食べると止まりません。醤油も鹿児島の甘い醤油を使います。この方法が一番ベストな食べ方ですよ。 どうしてもリメイクされるのであれば、圧力鍋で煮込んでクリームシチューかカレーでしょうね。圧力鍋でしたら柔らかく仕上がります。 でも絶対勿体無い！！！
こんにちは 両手の指で輪作ってその中に納まるぐらいだったと思います 一回り小さかったかな?
自分が仙台に遊びに行った際、仙台っ子の友人がこちらの店に連れて行ってくれました。 狭い店、牛タンとその定食しかないメニュー。でも、おいしかったですよ。 昼時の開店前から、人が並んでいました＠ｗ＠； 参考URL：http://www.aji-tasuke.co.jp/
二人の子を持つ身として。 うらやましい限りですね。 お父さんの年齢や嗜好によりますから、なんとも言いづらいのですが・・ ある程度年齢が行くと、お付き合いも増えてきますね。 ゴルフをされるお父さまのようですので、 お付き合いでゴルフ♪とルンルンで外出されることも多いのでしょうか。 私自身はゴルフをしませんからアレですが、 経験上、ゴルフ用の手袋は喜ばれました。 ゴルフ場で 「あれ？●●さん、いいグローブしてますね。」 「いえいえ、父の日だ、って言うんで息子たちが買ってくれたんですよ。」 と自慢するのが嬉しいらしいです。 シューズは、踏み付けるイメージがあるので、 貰っても履きづらい・・と義父は申しておりましたｗ 家の中で終わるものより、外へ持ち出せるもの 消耗品より、長く使えるもの の方が喜ばれるのでは？と言うアドバイスでした。
マスカットは、岡山の名産です。 缶詰も、岡山のものです。 http://www.shihoya.co.jp/shopping/0403-010.html
飛騨と言えば朴葉みそですが、朴の葉とか、麹味噌を入手できないとどうにもなりません。こちらの業務用当たりがよいのでは ただ、ご飯や日本酒がないともう一つだなあ(鬼ころしなどの飛騨の酒が一番だけど、文化祭じゃ無理だよねえ) http://www.kusakabe-miso.co.jp/ 山菜だと、「こごみ」が白川郷から五箇山に掛けてはよく食べられていますね。あとは、栃餅かな(これは全国にありますが)、灰汁抜きをしなければ食べられないので、作るのは大変です。
桜海老といえば・・・由比の老舗の「井筒屋」さんです！ http://gourmet.yahoo.co.jp/0004955076/M0022001199/ 生食は常に食べられるものではありませんので メニューに載っていませんが、問い合わせすれば 教えてくれます。 観光目的ではなく、由緒ある料理屋さんです。
京都郊外にある「花背そば 花竹庵」というおそば屋さんの商品だとおもいます。 たぶん東京では買えないとおもいますが、電話で問い合わせてみてはどうでしょう。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2605/A260504/2600325 …
＃1です 面倒かもしれませんが 食博があります http://www.pref.kagoshima.jp/sangyo-rodo/kanko-t … 他のものは日が合わないようですので
西新宿に「栄寿司」があります。 西新宿に２軒、東新宿に１軒あり、 私はよく利用しています。 栄寿司西新宿店　ケンタッキーフライドチキンの近く 栄寿司西新宿店　新宿郵便局に近い（京王プラザホテルにも近い） 栄寿司東新宿店　伊勢丹に近い ここのランチもお薦め！ てんご（１人前半）や、うな重、天重も安くてボリューム有ります。
ブラジルのどこに住んでいるかが問題です。日本人の多いサンパウロ市なら日本食堂がありますし、日本食品の店も多いのですが・・・ ご注文の品とは別に私がよくブラジルに送る日本食品をお知らせします。何と商品と郵送料を合わせて１５００円程度で送れます。ただし、日数は平均して二週間くらいかかります。ＳＡＬ便の小型包装物です。送料４４０円でブラジルまで送れます。私の送るのは全部軽いものばかりだからです。ふりかけ、お茶漬けの素、缶を取り去った昆布茶、フジッコ、とろろ昆布などです。合計して千円程度の量をＢ－４サイズの封筒に入れます。平べったいものばかりなので封筒に入ります。団子にならないようセロテープでつなぎあわせます。この方法だと手軽に送れてしかも現地での喜びはお金にすると一万円以上です。
数年前から「名古屋めし」とうたってメニューに含めている店は多くの居酒屋であります。手羽先で有名な「やまちゃん」もそのひとつです。 時間が限られた旅行目的の場合は特に便利だと思います。 もちろん、店によって扱うメニューは違いますし、専門店の味とは異なるものもありますが、おいしいと感じていただければそれでよいかと思います。 以下はそうした店の一部です。 やまちゃん http://www.yamachan.co.jp/menu/menu.php 伍味酉(ごみとり)　 http://www.gomitori-meieki.tokai.walkerplus.com/ … わが家 http://r.gnavi.co.jp/n055103/menu3.htm てしごと家 http://r.gnavi.co.jp/n038600/menu3.htm 旅籠家 http://www.g-food.co.jp/hatagoya/menu/nagoya-mes … 「矢場とん」にもどて煮や串かつはありますが、他の名物はないですね。味噌カツは好みにもよりますが、普段食べなれていないと濃いと感じる方も 多いようですので、味噌オンリーではなく「お好み盛り合わせ」でエビフライやクリームコロッケなどをミックスするのが初体験者への私なりのすすめ方です。 http://www.yabaton.com/modules/menu/index.php?ac … 味噌煮込みうどんの「山本屋」の２店はどちらもコクがあっておいしいですが、No.1さんも書かれているように普通のうどん屋さんでもおいしい店が たくさんあるので、普段気軽に食べるときは私もそうしています。 ただ、名古屋出身者として無性に「山本屋…」のものが食べたくなるときはあり、家族でたまに出かけています。 なお、味噌煮込みうどんの麺が硬いことはご存知でしょうか？別の質問でも回答したことがあるのですが、調理ミスと誤解されないためにも、 このことを先にお知らせするようにしています。ちなみに総本家ではやっていなかったはずですが、本店では、お客様の要望に応じて硬さ調整をしていただけます。 （個人的には、硬くないと味噌煮込みという気がしないのですが） きしめんは名古屋駅のホームの立ち食いがかなりおすすめです。 テイクアウトについては、名古屋駅前の場合、 天むす：高島屋（地雷也）、松坂屋・近鉄パッセ（千寿） ひつまぶし：高島屋（しら河） 手羽先：近鉄パッセ（風来坊）、名鉄（やまちゃん） これ以外にもデパ地下に行けば、味噌串カツなどは大体の店で売っています。（「まつおか」など） 最後に名古屋めしを案内する側としてのささやかなアドバイスを…。 味噌カツも含めて、名古屋名物は地元以外の方によっては全体的に味が濃く感じることが多いかと思います。一般的に名古屋観光ですと１泊程度が主流に なりがちですが、正直なところ１泊の間に味噌系の料理を昼・夜と連続で食べるとちょっときつく感じるかもしれません。 せっかく名古屋にいらして、おいしい印象で帰っていただきたいので、そのあたりは、味噌系は一日一回にするとか、居酒屋なら魚料理を交えるなど うまく調整してオーダーされるとよいと思います。 ところどころ余計な心配ごとが入ってしまってすみませんでしたが、名古屋の味を堪能していってください！
　今は釧路市民ですが、札幌市民も２０年くらいやっていました。とうきびの収穫は９月くらいじゃなかったでしょうか。皆さんも言ってる通りもぎたてはほんとにおいしい。甘くてジューシーで・・・。 　本当においしいとうきびが食べたっかたら、おいしい時期と場所とをよく調べ、取れる季節に鍋、コンロ持参で、レンタカーで行く位の覚悟しないとだめです。 　私は２０年ほど前、丘珠（札幌北部）でいただいたトウキビがおいしかった！涙流れるほど・・・。 　やっぱり畑に直行することです。
「クカパン」は「クッカ＝菊、パン＝パン」です。 小さき菊の形の大判焼きみたいなもので、大変粗末な３０年ぐらい前のおやつでした。 「ポンデキ」は蚕の繭から生糸を取った後残る幼虫です。それをゆでておやつとして食べます。主にソウルで良くたべられて居ました。おじさんがリアカーで売り歩いていました。今でも一部の人しか食べません。 においが気持ち悪いです。 「パダチャンオ」は「バタ＝海、チャンオ＝うなぎ」です。淡水うなぎと海うなぎに区別しているようで、最近は日本の蒲焼のようなものもたくさん食べられて居ますが、元々韓国ではコチュジャン（唐辛子みそ）の入った辛いたれをつけて焼きます。
#2です 本日たまたま浅草行きました いせ勘さん http://www.asakusa-nakamise.jp/store/pop.php?sid … あ・・画像に小さく写っている、左真ん中です あと和泉屋さん http://www.asakusa-nakamise.jp/store/pop.php?sid … で確認いたしました ご参考までに
デパートやスーパーの駅弁フェアで、よく登場します。 立川だったら、デパートもスーパーもありますので、おぎのやに直接といあわせれば、近くで見つけられると思います。 HPでは、10月からですね。 http://www.oginoya.co.jp/kamameshi/index.html 店舗としては、こちらです。 http://www.oginoya.co.jp/tenpo/index.html
数が増えれば、結局どこかで見たようなものになり、個性が埋没する。また、今はいいけど、そうなれば共倒れになる可能性がある。そもそも元祖に敬意を表してない（昨今の生キャラメルブームなど）ので、さもしい。 まあ、それでも、JAや青年団、商工会などで頑張ってる分にはいいんでしょうが、ビジネスとして、仕掛け人とか広告代理店の暗躍が始まってます。そうなると、けっきょくおなじようなねたばかりになるので、ブーム終えんも早くなるでしょう。そいつらはその時にがっぽり稼げれば、あとのことなんてどうでもいいので。
京都で鮮魚店をやっています。 オコゼの干物は、可能ですよ！　 何回か、試しに干物にしましたが、味も、抜群です。 特に、唐揚げには、干物の方が、向いていると思います。 是非、お問い合わせ下さい。 参考URL：http://www.uomasa.jp/
知り合い宅です。”おぼろづき”発祥の市にあります。 http://sadahiro-noujou.jp/shop.html
個人的に好きなものは塩荘の鯖寿司ですね。 色々なメーカーが作っていますが、塩荘のものが一番好きです ちなみに、この鯖寿司は空弁で有名になった「焼き鯖寿司」ではなく「しめ鯖寿司」です。 福井県で鯖寿司といえばしめさばを指します。 お間違いのないよう。 生もの系が苦手でなければぜひ。 北陸線の福井駅・武生駅・敦賀駅とかで売ってます。 また、解答とは関係ありませんが、旅行の日程がもう少し詳しく書いてあれば解答もしやすいと思います。 大まかな時間や経路が分かるだけでも違いますよ。 ↓見たな感じで 小倉：朝8時くらいに出発、京都からは新快速で敦賀まで、そこから特急 参考URL：http://www.shioso.co.jp/pc/service/ekiben.html
同じものはなかなか無いと思います。 代用ではいけないのですか？ 大体同じ味と思います。 通信販売や下関唐戸市場など。 http://www.e-nori.jp/ http://www.eprice.co.jp/shopbrand/009/001/X/ 参考URL：http://www.seoulnavi.com/blog/blog_top_view.php? …
こんばんは http://tsuruyapan.cart.fc2.com/ 物産展とかにも出ているようですので 問い合わせたほうが良いと思います
香川県民です。 うどん巡りということは製麺所タイプのうどん屋をまわったりするのでしょうか？ 最近ではお土産用のうどんを用意してあるところもあります。 製麺所ではありませんが、有名店の小縣家や、おか泉など行列の出来る店にももちろん店頭にお土産用の生麺をおいてます。 製麺所としては有名な池上も、最近ではSAなどで土産用生麺をおいてありますよ。 GWはかなりの行列必死だと思います。 暑さに気をつけておいでください♪ なお、うどんのほかにも県民ショーでもやってましたが、香川はしょうゆ豆がおいしいです。他県にはありません。絶対オススメですのでお土産にどうぞ。 http://www.ganso-ogataya.com/ http://www.okasen.com/honten/ 参考URL：http://www.sanuki-ikegami.co.jp/
ボーロでしょうか？ 赤ちゃん向けにベビーボーロとかありますよ。 http://www.eiseiboro.com/ http://www.kenko.com/product/item/itm_6902040972 …
http://himeji.jibasan.jp/shop/52_137.html こんなのは？
北見についてのみ回答します。 朝食時間帯に開いているような食堂はなく、朝食はホテルを避けたいなら、すき家かなか卯が現実的かと思います。 北見駅から国道39号線を旭川方面に向け10分弱程度走行し、西6号線交差点の手前に、進行方向右側にすき家が、左側になか卯があります。
元祖長浜屋 通称ガンナガです
お早うございます。 秩父では有りませんが一寸手前の長瀞でしたら有りますよ。 http://www.miharashi.jp/butamiso.html
こんばんは。 どんな形のものでしょう？ コシアブラ、シソ、ゆきのした、タラの芽、人参の葉、明日葉？ ふきの葉かな？ コシアブラのような気もしますが、山菜です。 http://images.google.com/imgres?imgurl=http://yo …
行列のできる法律相談所ですか？ 私も見ていました。その中で新大久保にも有る、と言っていたので調べてみました。 http://nikumaki.jp/shop.html
まだ質問を締め切られていないようですので。 ５月２０日～２５日まで心斎橋のそごうで「北陸物産展」が開催されます。 https://www2.sogo-gogo.com/wsc-customer-app/page … http://www2.sogo-gogo.com/wsc/516/N000024768/0/i …
こんばんは 花豆では作ったことがないですが 花豆パンとかも有るんですよ 甘くするなら甘納豆お赤飯でもおいしいですよ http://allabout.co.jp/gourmet/cookingabc/closeup … 甘くておいしいんだ♪ ごましおとのバランスがおいしいですよ 花豆はちょっとパサパサする感じなんだよね
自由時間って言っても、どこエリアかにもよりますよね。店名出しても、その辺に店がないと、どうにもならない。まあ、ぶっちゃげ、清水寺の参道にはマクド（マック）があって、修学旅行生でにぎわったりしてます。 まあ、京都特有で、学生でも手が届く料金と言えば、にしんそば、京風ラーメン、京風くしあげ、押し寿司とかでしょうか。もうちょっと広げれば、関西風のお好み焼き、たこ焼きなんかのお店もある。
通販でたまたま買ったら当たり、景品はすぐに送ってきました。 Ｋウィンナー、物凄く懐かしい味でした。
明らかにヘンですよね～。 法律ウンヌンを持ち出すまでもなく、加熱加工して作るキャラメルが「ナマ」で有り得るハズがない。 「生クリームが入っているから・・・」なんて、詭弁にすぎません。 でもまあ、ネーミングの妙と言いましょうか、最近見かけなくなったタナカさんを応援したくなる感情が入ると言いましょうか、 いいじゃないですか、「生キャラメル」。 わたしも食べてみたいと思ってます。 おいしいらしいですよ！ いかがです？　そうトンガラなくても。 （ちなみに、私は　この名前には質問者さんと同じイキドオリを覚えますが。）
お近くの保健所に相談しましょう 法律により菓子製造業の許可申請、各自治体の条例により食品販売業や容器包装入食品製造業の許可申請が必要です。 その一例（札幌市） http://www.city.sapporo.jp/hokenjo/f2syokuhin/f2 … ご家庭の台所でお菓子を作るのであれば許可はもらえないものと覚悟しましょう。 日頃の食事に肉や魚を扱うので衛生管理ができないとの判断になります。
私の中でベスト博多のラーメンは元祖長浜屋です ただしここは一風堂などとは違いかなり殺伐とした雰囲気です メニューはラーメンのみで注文はしません。 席に座ればでてきます。入るときにかたいっちょ！言うくらい 店員も怖いです(笑)しかし味は本物です あとはトキハラーメン、赤のれん、うまうま こってりがいいなら大砲ラーメンですね
こんにちは。 買った事はありませんが 入会するとポイントが３００点（３００円相当） 明太子の切れ子が１パック（９５ｇ）３８０円。 差し引きすると「８０円で買える」って事かと。 ウソではないですね。
>２　お奨めの台湾産ドライマンゴーを教えていただけないでしょうか。 http://www.rakuten.co.jp/asianbeautea/575259/576 …
バロット、ボンビロン、チュンビロン等と呼ばれています。 http://www.google.de/search?hl=de&client=firefox … 産卵後２８日めの卵を茹でてあって、たいへん美味らしいですが、食中毒も多いと聞きます。
こんばんは ホテルの中ですが 湧水亭はいかがでしょうか？ http://plaza.rakuten.co.jp/etigonotora/diary/200 … ご参考までに
　たまたま見つけたという「せとうち旬彩館」；http://www.setouchi-shunsaikan.com/contents/　は、四国全体のアンテナショップではなくて、四国の香川県及び愛媛県２県合同のアンテナショップです。新橋駅から徒歩約２分、１階が売店、２階が食堂他で２階ではおいしい「さぬきうどん」なども食べられます。 　四国は４県あり、他の２県のうち高知県のアンテナショップは都内に２つあり、１つは吉祥寺中道商店街の「高知屋」http://www.fusing.jp/antennashop/ です。 　高知県アンテナショップのもう１店は、築地場外市場にある「コウチ・マーケット」http://www.kouchi-market.com です。こちらは市場なので閉店時間が早いので注意です。 　徳島県のアンテナショップは、ローソン虎ノ門巴町店内に「なっ！とくしま」というコーナーができています。http://www.tokushima-bussan.com/photo_tokyo.html 私は、四国のアンテナショップしか知りませんが、その他、有楽町駅前に北海道アンテナショップなども入っている、交通会館ビルがあり、そのビルの１階に「むらからまちから館」という、全国商工会が運営するお店があり、全国各地の産物や酒、食材などがあります。 むらかままちから館；http://murakara.shokokai.or.jp/contents/go_shop. … その他、こんなサイトもあるようです。http://www.takusan.net/antenna/index.htm
バイトとはいっても、法的には従業員ですから、守秘義務はあると思われます。確認したい場合は、労働基準局に問い合わせるか、市町村などで開催している無料法律相談のようなものをご利用なさるとよいでしょう。 ただし、守秘義務があっても就職先の制限はできないと思われます。そこに勤めようが勤めなかろうが、企業秘密を漏らすことに無関係だからです。
こんばんは。 輸入代理店の情報ではないのですが。。。 通販だと、下記のように何件かあるようです。 http://www.e-shops.jp/walk/it/110208.html （ちなみに↑こちらは『オーシャン ビューハワイ』という会社？が輸入しているようです。） http://mahina-nani.shop-pro.jp/?pid=11792513 （↑こちらは『mahina-nani（マヒナナニ）』という会社？が輸入しているようです。） http://sunny-kshop.com/shopping/s00index.cgi?cat … ご参考までに。
こんにちは 参考までにですが http://www.arie-ippin.com/maruka.html http://www.tukemon.com/konbumo-c.html
私はいった事ないんですが…こんなお店がありました。 漁協の直営食堂らしいので安いのかな(・ω・　)モニュ?と思いまして。 浜のかきあげや http://www.jf-net.ne.jp/soyuikougyokyo/ こんなところも… 食堂さくら屋 054-377-1070 静岡県静岡市清水区由比67-9付近 平日　　11:00-16:00 土日祝　10:30-19:30 火曜定休 美味しい桜海老とシラスが食べられるといいですね。
こんにちは。 沖縄では１年中焼き芋を食べるというのは本当のようです。 「１年中食べるよ」と沖縄の友人もいっていました。 普通のスーパー（サンエー、かねひでなど）で 普通に売っているようです。 スーパーにお土産を買いに行ったついでに探してみて下さい。 なお、沖縄の焼き芋は 普通のサツマイモ（東京で食べるような）だそうです。 もともと鹿児島から伝来した食習慣らしく、 やっぱり鹿児島原産の芋が高級品、というか「美味しい」んだそう。 ですが、沖縄でも紅芋の産地などでは 紅芋で焼き芋をするようで、私も 紅芋の名産地・読谷の「読谷共同販売センター」で 紅芋の焼き芋を売っていたのをみたことがあります。 http://www.ocvb.or.jp/card/ja/0010982100.html もし、このあたりをドライブする予定があれば 途中でよってみてはいかがでしょうか。 自分では焼き芋を食べないので すべて伝聞情報になってしまいましたが 少しでもご参考になれば幸いです。
こんばんは。 購入したこともないし、築地じゃないのですが、 先日「アド街」を観てたらたまたま大間のマグロを売る店が出ていたので・・・ http://mapeer.com/map/view/8X5YSHGaSf9dZo/8X5YSH … ご参考までに。
とってもみずみずしくて、おいしいですよね。 デパ地下でも売っているのでしょうが、私でしたら通販 で買います。クレームなどしっかり対応してくれますから心配ないです。 送料は九州からの発送なんで高くなってしまうのは仕方ないと思います。 URLを貼っておきますので参考にしてみてください。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/turumoto/520282/#736726
＃２です 専門のお店はあるようなんですが http://www.rakuten.co.jp/umemono/666730/#823694 ここにもなくて・・・ こう感じではないですよね http://www.hachinohe-tatsumi.com/products/detail …
こんにちは。 沖縄県民ではありませんが、年に数回遊びに（食べ歩きに？）行っている者です。 私もテビチが大好きで、地元の知り合いから美味しい店を聞いては 食べに行っています。 ちなみにこれまでどこの店に行かれましたか？ 地元で有名、かつ美味しかったのは ひかり食堂（浦添）、嶺吉食堂（那覇）、おでん東大（焼テビチ）（那覇）、 南ぬ天（テビチの唐揚げ）（北谷）、新山食堂（名護）などでした。 もうすでに行かれているかもしれませんね。 もっとディープな、ということであれば 改めて回答させていただきます（笑）。 ラフテーについては、わりとちゃんとした料理屋さんであれば （コースがあったりするところ）どこでも美味しいと思いますよ。 居酒屋では、風潭（那覇・国際通り）のラフテーがとろっとろっで 美味しかったような記憶があります。 ぶっちぎりトップで美味しかったのは 「琉球料理乃山本彩香」でいただいた味噌ラフテーです。 この店、完全予約（それもなかなか取りづらいのですが）で コースも一人8000円と、沖縄にしてはかなり敷居が高いのですが それだけ払う価値はあると思ってます。 ラフテーではありませんが 豚の三枚肉の煮付けでしたら、街の大衆食堂のメニューで 低価格で食べることができますよ。 たとえば「大衆食堂良」とか、地元でも大人気です。 それぞれネット検索すると住所などが出てきますので ご興味あれば調べてみてください。 よいご旅行を！
　「酒盗」なら、高知県高知市の「大橋通商店街」にある「福辰」が歴史があり、古い作り方を守っているようです。 　高知の酒盗は江戸時代からの伝統があり、この福辰は大正時代からこの大橋通商店街で商売をしているようです。今の酒盗も唱和３０年代からそのままの味を頑固に守っているようです。賞味期間はよくは見てませんが、１年以上でも私はおいしく食べていますよ。 福辰；http://www.fukutatsu.co.jp 大橋通商店街；http://www.kochikc.co.jp/ohashidori/ 参考URL：http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss,http://www.webko …
駅中や、デパとの歳児でやってる分には、広告代理店やイベント代理店が入っていて、彼らが出店者を募ります。そのようなネームバリューと、売上の見込みがあるから、集まります。あなたが個人でするなら、代金先払い、商品買い取りとか、厳しい条件が付きそうです。
背越し http://blog.goo.ne.jp/yoshikawasuisan02/e/5a16ad …
ひょっとして 「ビアードパパ」 のこと？？ 鶴橋駅構内に確かありましたね。 環状線（外回り）ホームで降りて前のお店のならびに。。 クリームはもちろんおいしいですが 生地がさくさくしてましたね。
こんにちは 三芳ＰＡで購入します http://www.kawagoe.com/umon/order_imokoi.html http://www.driveplaza.com/sapa/1800/1800011/2/go … おいしいですよ 食べ応えアリです
ここはどうでしょうか？ 色々なお店が密集しているのですけど。 日によってライブもやっています。 http://www.gnavi.co.jp/spice-r/
横浜か川崎のコストコはいかが？ いわゆる、アメリカンタイプ（早食い選手権とかで食べる、プレーンタイプ）で、いかにもアメリカの味ですが、ソーダ飲み放題もついて、300円前後です。
珈琲に反応してしまいました。 単純に珈琲だけだと候補が多く難しいですが・・・・ こんなページを見つけました。 http://www16.ocn.ne.jp/~h-coffee/ はまもとこーひー専門店 店内ショットを見るとカウンターがあり お店は３０年の歴史があるそうです で、お店の場所は姫路城から姫路駅の途上の街中の模様 あくまで推測ですが、もしかしたら？ 追伸 　文中に段落や改行を入れていただくと読みやすかったのですが・・・
北海道限定の商品かどうか分かりかねますが。 １９６９年にマルちゃんの「塩味」が出たそうです。 下記サイトの７番目。 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/200 …
気候風土への順応性が低いものではないでしょうから、栽培してる農家はあるでしょうが、そもそもの高菜やカツオ菜自体が西日本でしか普及してない（返せば、重要がない）ってことですから、一旦廃れて再興したらしいコブ高菜は、よほどの物好きでないと作ってないでしょうね。 まあ、ＪＡや青年会とかが普及を目指して、その地域に種や栽培法を伝授するってのはありますね。そういう珍しい野菜って、最近多いですよ。九州で目にするものでも、最近プッチーナとかもあります。
以前あった「久富」という店をご存知かどうかわかりませんが、この店が改装移転された「居酒屋ラブリー」はいかがでしょう？ 店は綺麗になってしまった（笑）ようですが、料理はまさに「the名古屋」だと思います。 この横文字的なネーミングは、すぐ近くで経営されている老舗ジャズ喫茶の店名が由来です。 場所も、オアシス２１とＮＨＫのすぐ北側ですので、栄駅付近のホテルなら１０分程度で行け、わかりやすいと思いますよ。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230104/23008370/
東京ですから、デパ地下や成城石井のような毛色が変わったとこに行かないと、あの麺は売ってないかも。まあ、最悪、ストレートの焼きそば麺やラーメン麺の太めのものでもいいのですが。 で、スープは、こっちも最悪、インスタントのとんこつラーメンスープでＯＫ。もしくは、最悪の最悪、インスタントのとんこつラーメンでも、かまいません。 で、具材は、海老、イカ、あさり、きくらげ、ちくわ、かまぼこ、豚（バラ）、つくね、キャベツ、もやし、長ネギあたりが多い。玉ねぎは、個人的には水っぽくなるので、入れません。キノコ類を入れると、また楽しい。 具材は、まずにんにくを炒めたオイルで炒めると、香ばしさが増します。で、いためた具材にスープを入れて煮込み、さらに麺も入れてひと煮立ちちさせる。 トッピングはゆで卵とかもいいでしょう。また、調味で、紅ショウガ、ウスターソース、コショウなどをかけるもよし。 長崎で某有名地元出身俳優（ガリレオとかの）が常連の店には、おろしにんにくと、生玉子を載せた、爆弾ちゃんぽんってのもあります。あれは、がつん！ときます。
酒の肴ならこちらを是非！ 「クチコ」 http://www.notocom.com/groceries-delicacy/gd-kuc … http://item.rakuten.co.jp/zinkichi/kut01/ 珍味中の珍味、とってもおいしいです。 （私がもらえるわけじゃないか・・・・）
こんにちは まずは問い合わせてみてはいかがでしょうか? http://www.fukiya.com/index.htm http://www.tsunokiti.com/about/bosyu.html ここはいろんなところで置いているようですが http://www.shimogamosaryo.com/ 佃煮がありますので 問い合わせてみてください http://www.itutuji.com/index.html
富士宮やきそばが嫌いな人は、この世に出回っている多くの料理で拒否反応を示すと思う。 というのは、そもそも三大麺料理って、ラーメン（そば・うどん）、パスタ、やきそばとなるわけで、では普通のやきそばと富士宮やきそばで何が違うのかというと(1)麺(2)肉カス(3)削り粉をかけること　なわけです。 そして麺でいえば少し硬めというのはパスタでいう「アルデンテ」みたいなものだし、富士宮やきそばの場合は固いというよりコシがあるわけで、モチモチしていていわゆるもちとかうどんの好きな日本人向けの食感なわけです。 そして、肉カスですが、これが好きなために富士宮やきそば支持派が増える場合も多いようです。これまた一つ脂っこいものをいれるのは料理の性（さが）です。脂っこさは量で決まるので、その人好みの量にすればいいですね。 削り粉ですが、これは非常に体によい食べ物です。ですが、私はあまりこの削り粉が好みではありません。なのでかけないようにしてます。それでもいいと思います。 削り粉がおいしいと感じたこともありませんが、市販の富士宮やきそばもおいしいとおもったことはありません。 麺も本場のものをつかって肉カスもかって食べないと、富士宮やきそばは味わえないのも確かですが、そういう商品を作る学会側にも責任があると思います。貴方様はいくらかお金をだしているのに、これが富士宮やきそば？といううな疑問すら与えるのはやはり販売サイドの問題ですよね。 ちなみに私はいま地元は離れていますが、ここの者です。 ここらへんの市民は基本お店でたべることはありません。 麺を買い、肉カスを買い、自ら調理します。大阪の方もたこ焼きなどお店で買うことはあまりないそうですね。 似たような感じです。なのでネットの評判でも、インスタント経由の感想と、麺から調理派経由の感想では大きな開きがあると思います。
こんにちは 検索したところ http://mnm35661.blog6.fc2.com/blog-entry-738.html http://www.kochinews.co.jp/07kamosu/07kamosu29.htm 冷凍麺 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chokuhan/f0608 … http://www.rakuten.co.jp/chokuhan/394218/1768582/
こんにちは． 「ビナ」と言ってもいますが， 形状が長細い「カワニナ」のことですか？ それと同じ「ウミニナ」が存在します． 「カワニナ」は，河川の上流の一部と， 海の干潟に生息している「ウミニナ」があります． 地域によると巻貝を含んでいる場合がありますが， どちらかと言うとサザエ型の巻貝の場合は， 爪楊枝や太い留め針などで身を回転させながら引き出します． そうする事で，貝奥の身の末端まで取り出すことが出来ます． カワニナ型の場合は，穴の有る五円硬貨を用いて食べます． 硬貨の穴に貝のとがった先端を差込み折ります． そして貝の反対側から，身を吸い出していただきます． これは非常に簡単な食べ方ですが， 中には捕獲される前の成長期に川の流れなどで 先端が折れている場合があります． その場合は留め針を使っていただくしか手がありません． なお唇に貝を当てて吸い込む訳ですから， 慣れない人の場合，肺にまで吸い込まないように， 吸い込む時に舌の先端で貝自体を止める， 充分な注意と配慮が必要があります． 茹でる際には，海水と同じ程度の塩水を沸騰させ， 洗ったニナを投入すれば，5～10分位で熱が通ります． あまり長く煮ると身の旨味が茹で汁に流出し， 身が硬くなったり味が奪われたりします． ミナ貝の場合， 茹で上げたのに，一見生の状態かと思われる粘質部が残っっていたり， 貝が食べた藻類の濃い緑色部が残っていたりしますが， 私の場合はそれもニナの特徴有る風味と思っていただいています． 「塩水で煮る」のには意味があります． 茹で上げた後貝はざる等に移し，すぐに茹で湯は捨てます． ザルに熱いままの放置すると，貝の表面に残った塩水は， 熱で塩分だけが薄い白色として残ってしまいます． いただく時に，唇に触れたその際に残った塩が味付けになり， 吸入した身が口中でマッチして美味しいからです． ニナの食味を，ご家族でどうぞ心行くまでお楽しみください． ご質問者さまの参考の一助になれば幸いです．
おすすめは利久ですね。 私は宮城ですが、 はっと汁は普通に家庭料理でたべてましたよ。お店はしらなくて ごめんなさい。
分りました。海鮮がおいしいお店を３店舗ご紹介します。 「花ぐるま」 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1004 … 「てっちゃん」 http://gourmet.shop-sapporo.com/shop/?t=g001287& … 「高はし」 http://www.welcome.city.sapporo.jp/food/fish3/04 … 地元民の私が使うイチオシです。どうぞご参考に。よい旅を！
直接電話して聞いてみてはどうですか。 0566-41-0748 愛知県の碧南市（へきなんし）です。 場所的にはメチャンコよくわかるんですがね・・・
北海道では、馬肉はあまり食べないのですが、 こちらなのでは。 牛トロ丼 http://www.gyutoro.com/ 他社のもあるようですが、品薄状態が続いています。
こんにちは。 この前、友人から京都のお土産を頂きました。 八橋のチョコレートを貰いました。 オーソドックスなチョコレートと、イチゴ、抹茶の三種類で、 珍しいなと思いましたし、癖になる味でした＾＾
こんばんは 聚楽ではないですよね http://r.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/1401 …
・「メルカートピッコロ」 http://www.nakaji34.co.jp/ ・「いちびり庵」 http://www.ichibirian.net/ などを、お勧めします。 いちびり庵には、行ったことはありませんが、有名ですので取り上げておきたいと思います。 阪神百貨店も食べ物に力を入れていることで有名です。
おはようございます！ まだ『○将』さんに向かわれてない事を祈りつつ書き込みします。 もし、『正嗣』宮島店さんの前にいらっしゃるなら、近くに『みんみん』の本店がありますよ！右手側に『正嗣』、左手側に喫茶店がくるように立ち、真っ直ぐ歩いて道に突き当たったら左です。『正嗣』さんから歩いて１分もかからない距離ですよ＾＾ （JR宇都宮駅構内にもあります） あと、もしタクシーで移動しても構わない！とおっしゃるなら、『一品香　駒生店』もおすすめです。東武宇都宮駅から15～20分ほどかと。 （住所）宇都宮市宝木町1-28-20 （電話番号）028-643-4886 11時から営業です。 ここはラーメンで有名なお店ですが、餃子もとてもおおぶりで美味しく人気があります。わたしは『正嗣』『みんみん』さんも好きですが、一品香の餃子が一番お気に入りです。 どちらにしろ、どの店舗もこの時間帯では準備中ですので… 風邪をひかないような場所で待つことができるとよいのですが＾＾； 今日の宇都宮は寒いですし＾＾； 美味しい餃子たべれますように♪
　「めりけん屋」の「太切りうどん」（半生）が私は好きです。同社には、標準太さの包丁切り「本切りうどん」や「細切りうどん」もありますから、間違えないように。 　「めりけん屋太切りうどん30人前（NT-34F)」は、現在特売期間で3,000円とお得（通常は3,400円？）ですが、麺のみで「つゆ」などは付いていません。初めてなら30人前も買って気に入らなかったらいけないので、「めりけん屋太切りうどん12人前（FS-29)」2,900円など買って試してみるといいですよ。これには「つゆ」も付いています。 　めりけん屋のうどんは、書いてある標準ゆで時間より、ゆで時間を少なめにしたほうが腰が強くて私は好きです。太切り麺を熱々のまま湯をきって、生卵をからめ、ちょっと醤油又は付属の「つゆ」、ネギやゴマをかけて朝食に食べると最高ですよ。 めりけん屋；http://www.merikenya.com 最近、JR高松駅前にこの「めりけん屋高松駅前店」がオープンしました。また、大阪の梅田にも支店がオープンしているようですが、詳しくは知りません。 参考URL：http://www.21kagawa.com/udon100,http://www.shiko …
こんにちは！岩手在住です。 盛岡駅周辺で特にお奨めしたいお店は３つです。 ひとつはNO.2さんも挙げられている「ぴょんぴょん舎」 http://www.pyonpyonsya.co.jp/tenpo_morioka-ekima … 日本国内で本場冷麺のシコシコ感を味わえるのはここだけです！ 焼肉冷麺はもちろん旨いのですが、単品として 爽やかな辛味で目の前でハサミを使い麺を切ってくれるピビン麺、 カリッカリのチヂミや温麺も絶品です。 もう一軒駅近くにある焼肉店「盛楼閣」があります。 私はこのお店にまだ行ったことはないのですが人気のようです(^_^;) ただお値段は他店より多少張るようです。 ですがこの2軒は美味しいことで有名ですよ！ 他県からの方にお店までの行き方を尋ねられたことが何度かあります。 もうひとつは回転寿司のお店で「清次郎」です。 じゃらんの回転寿司ランキング東北地方で1位を獲得したお店です。 他県の友人が来るときは必ず私はここへ連れていきます。 「旨い！」「ここの寿司を食べたら他の回転寿司には入れなくなる(≧∀≦) ！」 と言ってくれるのが嬉しくて(笑) 気軽にネタの注文も出来ますし、デザートも美味です！ http://yaplog.jp/kaiten-sushi/archive/277 地元では意外とこちらの「めかぶの軍艦」が人気です。 穴子もフワフワです！ 清次郎は駅と併設したフェザン内にあるので行くのも簡単ですよ。 駅前の道路ですが、陸橋や横断歩道がないため横断できません。 ぴょんぴょん舎・盛楼閣も駅から行くには地下道を使うのですが、 初めての方は目的の出口がどこか分かりにくいと思います。 駅を背にして風景を見たとすると、 ・目の前に盛楼閣。 ・デカいリンゴが屋根におかれた果物店の道路むかいの方に ぴょんぴょん舎があります。 道が分からかった場合は誰かに尋ねてみてくださいｗ ほとんどの人が優しいのでちゃんと教えてくれると思いますよｗ 以上参考までに。まだこちらは寒いので気をつけて！
札幌の者ですが、 こんなものじゃありませんでした？　　↓ さっぽろ生ラーメン　みそ本陣 http://store.shopping.yahoo.co.jp/skp/y120-004.h … さっぽろ生ラーメン　濃厚ガラ炊き http://shop.gnavi.co.jp/Mall2/994/125598.html どちらも6食入り1260円 はずれなら、また調べてあげますが。 ここでしか買えないと言われた物は、たいてい他でも買えるんですよね（笑）。だれかが暗躍しているんだと思いますが。
こんばんは こちらではないですよね http://www.iimono-hokkaido.jp/sweetpotato.htm http://item.rakuten.co.jp/kitanomori/yougashi3/ http://www.cranberry.jp/ http://www.kitaiti.com/imoyoshi/y02_potato.html チーズケーキですと http://www.letao.jp/item.shtml?id=703150228 http://yukidoke.co.jp/ http://www.bishokukurabuhakodate.com/keiki_1.html http://www.chitoseya.jp/sweetorder.html#taruto あたりになるかもしれません
肉料理？？？ひょっとしてこれのこと？ 厚木シロコロ・ホルモン http://www.anext.net/horumonmise.html
地元民としてよく行く店というと、 ■サンドイッチ 　コンパル（大須、金山、サカエチカなど） 　エビフライサンドはボリューム大で絶品です。 　その他にも定番のハムサンドも他に無い感じでおいしいですよ。 ■天むす 　大須にある「めいふつ天むす　千寿」が名店ですね。 　握りたてを店内でも持ち帰りでも食べられます。 機会があればどうぞ。
まず、ヒカリに等外米が出ること自体がほとんどないです。 いくら新潟以外の他産地のヒカリとは言え、営農指導はかなりしっかりしていますので収穫されるヒカリの、実に９０％以上が一等米です。 １等米以外の、２等米・３等米・規格外米を全部ひっくるめても全収穫量の１０％を超えません。 ということは規格外米はさらに出る割合が少なくなるわけです。 逆を言えば規格外米が多くでると言うことは営農指導が上手くいっていない証拠ですので管理指導が厳しくなり、当然規格外米の比率は少なくなります。 結論からすると規格外米を月ベースで１トンを安定して購入するのは無理ということになるかと思います。
大山地鶏が最近人気みたいです。有名店でもよく大山地鶏をうたったメニューがあるんだそうで。 大山地鶏もですが大山ハムも美味しいです。ちと普通の定番が安いので買っちゃいますが…。 参考になれば(^^;)
鶴崎駅近くにある「いこい」などどうでしょうか？ 197号線から１本裏道に入るのですが、分かりにくければ駅に行き近くに交番があるのでお尋ねください。 参考URL：http://www.b-shoku.jp/modules/wordpress/?author= …
生というのが非加熱のこと以外にも使われていますよね。 生チョコ、生菓子など、やわらかく冷蔵保存が必用なものに使っているようです。 生チョコに関しては生を名乗る為の規約があります。 チョコレート加工品（チョコレート生地を全重量の40%以上使用したもの）のうち、クリームが全重量の10%以上であって、水分（クリームに含有されるものを含む）が全重量の10%以上となるものを生チョコレートと表示できるとしている。・・とあります。 生キャラメルに関しては規約があるかは解りませんが、同様の考え方で生をつけているのではないでしょうか。
炭酸せんべいに、味の差はほとんど感じられないので、老舗のものであればどこのでも大丈夫だと思います。 しいていうなら、私の場合は有馬に行ったら、三ツ森本店で買うことが多いです。 特に理由はありませんが、お店が綺麗で入りやすい雰囲気だからでしょう。そんな程度です。
鶴橋で買うキムチは本当においしいですよね、たくさんお店がありますが、ほとんど試食をさせていただけるので、とりあえず試食をして決められたら良いと思います。＾＾ちなみに白菜キムチだけでなく、ごまの葉キムチ、ちゃんじゃ、ケジョン、等もgoo!
名前が「夜のおちゃづけ処」に変わったようですが、あるようです。 http://www.nagatanien.co.jp/products/list.php?MC …
プレゼントとしての「受け」ねらいですが・・・ 虎屋本舗の本物そっくりスイーツシリーズ http://www.tora-ya.co.jp/10003/ 　 基本は洋菓子が多いのですが「餃子饅頭」は和菓子です（笑）
ちょっとご質問とはずれて本当申し訳ないです。餃子の王将でチャーハンを食べたら私の友人がじんましんが出ました。何の成分でそうなったか分かりませんが、そういう症状が出たのです。もともとはその人チャーハン食べたからっといってじんましんは出ないのですが、餃子の王将のチャーハン1回食べたら出たようです。
東京らしいとかではなく、あそこで買えるうまいものというなら、トップスのダークチョコケーキかな？ 舟和の芋ようかんもいい。 日持ちするなら、ベルンのミルフィーユ。（これは搭乗口の中にしかなかったかな）
プレミアつけて、それでも売れると踏んだのでしょう。ぼったくりかどうかは、入手経路や手間によります。焼酎や日本酒、ワインの人気銘柄なんて、最近は時価みたいなもんですし、そんなつもりで商売してるのでしょう。まあ、楽天に通報すれば、悪徳なら何かしてくれると思います。退店とか。
関空内で販売しているのかはわかりませんが、成田では販売しています。空港に問い合わせてみるのも手ではないでしょうか？ 東京でしたら有楽町駅前にショップがあります。さらには通販でなら買えますよ。おうちに送ってもらえるので探し回る手間はかからないのでは。 http://www.e-royce.com/ 大阪近辺で調達できる場所には回答できていませんが、参考までに。
「数量限定販売」と書いてあるので販売中止というより売り切れたのでしょう。 http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/20949822910311 … > 復活の予定があるのか教えて 直接坂角に聞いたほうが確実でしょう、そのような問い合わせが多いほどメーカーは反響が大きいと感じて再度生産すると思いますよ。
三重県出身、名古屋在住です。 確かになごやんだとかういろうなんかは三重でも手に入りますね（しかも個人的には「青柳ういろう」や「大須ういろ」よりも伊勢の「虎屋ういろう」の方がにちゃにちゃしなくておいしいように思っています）。 これまでに評判のよかったものは・・・。 ・手風琴のしらべ（備前屋） 　岡崎ですが、いいですよね？ ・栗きんとん（すや）（川上屋） 　恵那ですが、三重では売ってなかったので。 ・かぼちゃプリン（イエローパンプキン） 　１個丸ごとを買っていくとウケました。 　皮の部分を食べずに中のプリンだけたべられそうになりました（笑） “名古屋のもの”ではないけど、“名古屋でなきゃ手に入らないもの”という路線でいつも買っていっています。
ここです。 チーズケーキも有名ですよ。 http://www.w-siesta.com/
回答が無いようですので、遅ればせながら 牡蠣がつくホタテの貝殻は針金を通しているだけで固定されておらず、針金の一番下にストッパーが付けられており、抜け落ちるのを防止しています。 http://www.setonosachi.com/process/ 牡蠣が成長するにつれ間隔を空けるために間にパイプをいれます。 http://www.setonosachi.com/mizuage/ 一番下に、藤壺などが付着し分かりにくいのですがパイプ、そしてストッパーがついています。 ストッパーの上部の針金をパイプと一緒に切れば、支えがなくなりますので、上部から牡蠣の付いた貝殻が落ちてきます。
昨年夏に行きましたが、魚真（うおまさ）がいいですよ。 鮨屋というより、海を幸を生かした数々のメニュー。 安い、うまい、ボリュームがある。 子供も交えてですが、家族4人でこれ以上食えないくらい食べて10000円！　土瓶蒸しもうれしかったですよ。 http://masa2833.hp.infoseek.co.jp/sab.htm http://hokkaido-blog.com/archives/2006/04/post_3 … 是非！
＞熊本産の牡蠣がアメリカで養殖されているとの話 http://www.e-machisite.com/sh/kaki/index.html 検索しただけですが、現在は熊本産の牡蠣を食べさせてくれるところはあまりないようです。 出てくるお店は、長崎の牡蠣を使っているようです。
鹿児島市の天文館通りに本家むじゃきという白熊屋さんがあります。 昭和の早いうちからかき氷屋さんで、つまりそこの秘伝のたれがおいしいわけです。 本家も早くにモデルチェンジされ、プリン入りデラックスや、赤や黄色、緑にブルー、フルーツ入りやあづき入り、またはなしと、バリエーションに富んでいます。大きくて食べきれないようですが、母らに言わせると、昔はもっと大きくて、家族で一皿を食べきれない大きさだったとか・・・。フルーツがお嫌いな方は今も現存するかわかりませんが、昔の鹿児島刑務所前（中草牟田電停前）刑務所も電停も現存しませんが、こうえい堂というお菓子屋さんの一角で出る、「クリームサンド」というかき氷がおいしいでした。かき氷の中にソフトクリームのクリームがサンドされ、練乳がかかり、やや無邪気の白クマに似た味だったと思います。フルーツも小豆も何もない分、セーラー服の字女子学生に人気の安値でした。
泥を洗い落とし、殻を割って、スライスして酢醤油、からしつけてたべます。
ネーミング自体は、マンガ「美味しんぼ」の世界ですね。 関サバは言うまでもありませんが、同じ海峡の四国側には岬サバというのがあるそうです。 さて、私もサバ好きで、九州の親戚の家で、 大きいといわれる関サバよりもさらに大きい、 その日の朝取れ立てのサバをまるごと１匹ごちそうになりました。 でかい腹が黄色に光っていました。 聞けば「旬サバ（ときさば）」というそうです。 半分を刺身で、残りを〆サバで、妻と二人でいただきましたが、 お腹いっぱいになってしまいました。 旬サバに限らず、でかいほど脂が多く、新鮮なものは腹が黄色いです。 「美味しんぼ」の内容は忘れましたが、これを黄金と称しているのでしょうかねえ。
ネットでレシピ検索をして、ご自分で作るのが一番早いかと思います。 東京には各地の郷土料理のお店があったりしますが、さすがにこれからの季節「お雑煮」を出しているお店って中々ないと思いますので・・・。 参考URL：http://cookpad.com/%E3%83%AC%E3%82%B7%E3%83%94/% …
今晩は。 長野県在住です。 サケの仲間です。 旧チェコスロバキアから卵を導入し、長野県水産試験場佐久支場が世界 で初めて事業規模で生産できるよう卵から親魚までの完全養殖技術を開 発した魚です。 最初は、ロシア語名で「ペリヤジ」と呼んでいましたが、養殖技術が確 立し昭和58年（1983年）に長野県の特産魚にふさわしい愛称をつけよう ということで、その姿が銀白色で雪のように美しいことから「シナノユ キマス（信濃雪鱒）」という名前がつけられました。 信濃雪鱒取扱店（ここで食べられます） http://www.pref.nagano.jp/xnousei/suishi/yukimas …
香川には多様なうどん屋がありますからね。 総合で美味しいと思うのはNo.1さんの言うおか泉かな。 麺だけを取ればたむらが一番です。 ダシだけならばまえば。 天ぷらならもり家。 変わり種のうどんなら橙家か明水亭です。 ある意味讃岐うどんらしい風情をもっとも感じられるのは大平かな。
北海道の厚岸町ではシングルシードの牡蠣が有名です。小ぶりですが厚みがあり、味わい深いです。サロマ湖の牡蠣も美味しいです。大阪からは遠いですが、一度ご賞味いただければ幸いです。広島とはまた異なる味を楽しんでいただけると思います 参考URL：http://www.hokusen.co.jp/gyokai/kakiemon.htm
うまいかもしれないけど、高過ぎ。もう買わない。 でも、日本人ってつくづく流行りものに弱い。 却って微妙に（手を伸ばせば買える値段）高い方が売れる。 週刊誌でも疑惑の記事が掲載されてました。 品質管理を徹底する田中氏の姿がTVでもやってましたが、そんなの当たり前というか、田中氏みずからという露出が気に入らない。 同じ乳製品なら、小岩井とか、伝統ある方がいい。 伝統を大事にしましょう！
こんにちは。ネットで調べたら草加市に｛きらく｝というせんべい屋さんに にんにく味のせんべいが載ってました。電話とFAXのみの注文受付みたいですが、一度連絡されてみてはいかがですか？
キヌヒカリはコシヒカリ系統でササニシキとは別の品種です。 違う品種だということは知っていますが栽培法は知りません。地方特産・名産 カテゴリーで満足のいく回答がないようでしたら、学問＆教育 > 農学 カテゴリーで再質問されてみてはどうでしょうか。 ササニシキ　 http://ineweb.narcc.affrc.go.jp/search/inedata_t … キヌヒカリ　 http://ineweb.narcc.affrc.go.jp/search/inedata_t …
成分分析までは説明できませんが‥ たれぱんだの大好物 “すあま” が見た目よく似ていますね （ ^^
真実とは思えない話ですね。テレビでも良く放映されていますが、函館 朝市でカニを販売している店舗に「朝水揚げされ浜ゆでにしました」と 書かれていますが、もし添乗員の方の話が本当なら、店舗に書かかれて いる事は真実とは異なる事になります。根拠がないため、全てが作り話 であるとは言いません。ただ全てが築地に送られて、残った物が函館で 販売されている話は信じられません。 カニとは違うのですが、北海道で有名な夕張メロンがありますよね。 僕が小樽に行った時に聞いた話ですが、観光タクシーで小樽市内を回っ ていた時に、ある観光物産店でメロンを見つけました。御土産に購入を しようと運転手さんに言ったところ、「それは北海道のメロンじゃ無い から買わない方が良い」と言われました。詳しく聞くと北海道で栽培を した苗を静岡県に空輸し、そこで育てて実だけを北海道に送り返してい ると聞きました。実際に値段も安かったので、本物ではないと思い購入 は諦めました。
花畑ブランドは高いですよね。そう思っても買う人がいる！！これがブランドの力でしょう！！リピーターは殆どいないと思いますが((笑)空港でも長蛇の列です。抱き合わせ販売をしたりと余りよい評判を聞きませんが、それでも買いたい人がいる！！ブランドの力です。
関西圏の果物狩り天国とういサイトです。 参考までに http://www.rurubu.com/season/winter/ichigo/list. …
大たこが苦手との事でしたら・・ こちらも遠いですが、安倍野駅の横にある ・あべのたこやき　やまちゃん かなりトロっとしてます。 あとは、大阪の友達に連れて行ってもらってびっくりしたのが 難波花月の近くにある ・たこやき道楽　わなか トッピングでチーズができるのですが、おいしかったです。 東京の人を連れて行くなら面白くていいかもしれません。
投稿日が5日なのでもう遅いかな？ 自分が紅谷のクルミッ子を購入するのは、もっぱら「ザ・ガーデン自由が丘」です。 （置いていない時もありますが） ザ・ガーデン自由が丘は横浜店もあるので、可能性が高いとしたらそこですけど。。。 （そごう横浜店 地下2階 045-450-3301） 駅構内となるとわかりません。 因みにお取り寄せもありますよ。 （参考URL） 参考URL：http://www.beniya-ajisai.co.jp/CL02/detail.php?n …
甲州ほうとうなら絶対「不動」がお薦めです。 ほうとうメニューは1種類しかありませんが、それだけにこだわりの味が楽しめます。 http://www.houtou-fudou.jp/pg/fudofood.html 問題は河口湖周辺にしかお店がないことですが、もしついでがあったらぜひお立寄りください （ ^^
ネットの通信販売ではダメですか。 http://www.kagamiya.co.jp/egawa.html
おはようございます。 No.1で回答したものです。 不動さんでも、小作さんでも入ってる具材は私が記入したのと同じだと思いますが。 No.2さんが回答されている通り、かぼちゃは欠かせないアイテムかもしれません。 No.2さんの書かれている通りのかぼちゃが溶けて汁まで黄色は家で作る感じだとそうなるという事で、お店で出されるスタイルであればかぼちゃを他で火を通しておいて、あとから載せるないし、入れるという形でくずれてないものです。いかがでしょうか？
ＪＲの企画でかにカニエクスプレスというのがあります。 いくつかコースもありますし、旅館も選べます。 予算の参考になるでしょう。 http://www.jr-odekake.net/plan/kanikani/
浦安駅周辺のお寿司屋さんでしたら「牧和すし」がお勧めです。浦安に住んでいる頃は週一回くらい行っていました。値段も安いですしネタもいいです。ただ「あさりめし」があったかどうかは不明です。 「牧和すし」 http://r.gnavi.co.jp/b061200/ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/b061200/
こちら http://ikuko.ciao.jp/chiba.htm http://gourmet.gyao.jp/special/2503/list/
私は基本的に甘いものは苦手なので、自分がもらう立場で言えば崎陽軒のシウマイなどの方がうれしいですね。
こんにちは。松本の住人です（笑。 バスターミナルの地下1F（バスに乗るための場所と同じ）フロアにありますよ。建物自体は、エスパです。 そんなに広くないので、すぐに見つけられると思います。と言うか、階段（正面入り口）を降りていけば、そこがゴールです（笑。 ベビーシューってそんなに有名なんですか？ 私も食べたことありますけど、もういつのことだったか…（笑。 当日、品切れになっていないことをお祈りします。 ご心配なら、電話してみるのも良いかもしれません。 http://hiroba.gnavi.co.jp/usr/kirakirayuuriyoa/t … 松本、楽しんでください。寒いですけど。 では。
伊藤久右衛門　 超濃厚 宇治抹茶生チョコレート http://store.shopping.yahoo.co.jp/itohkyuemon/21 … 持って行くなら いちご抹茶だいふく　もいいな。。
読んだことがないので無責任な回答になりますが、こちらの本「豆腐のトバ口 鰹の面取り」の項目の中に「私、”げんげ”と”鯖”の味方です」というのがありますので、ひょっとしたらこの本でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/toc/427010175X
質問者さんが作ってあげる普段の料理ではダメですか。 １．価格は5000円くらい（単体で） 4700円 ２．一週間くらい日持ちする 干物なので問題ありません ３．とても美味しい 美味しいです ４．ネットで買える 買えます ５．本物 静岡産です とろあじ（真あじ）の干物 http://www.1930.jp/SHOP/745.html
四国高知県の嶺北地域（土佐町）に、有機の学校土佐自然塾という、こだわりの有機農法を教えながら生産している所があります。毎年塾生15名くらい入学して１年で卒業してこの農業を続けている人が多いと思います。高知市追手筋で毎週日曜日に開かれる日曜市にも有機の学校土佐自然塾は出店していて、ここで作られた野菜を買うことができますよ。有機の学校土佐自然塾；http://www.tosa-yuki.com 高知の日曜市；http://www.city.kochi.kochi.jp/deeps/15/1502/gai … 　２月２８日～３月８日高知市中心部で行われる「土佐のおきゃく2009」でも、「土佐の食談」（食事しながら、講演などを聴く）にも有機の学校土佐自然塾の山下塾長の講演(3/6金曜日18時から土佐料理司で開催、要予約定員100名)も１日ありますよ。 土佐のおきゃく2009；http://www.tosa-okyaku.com　のイベント一覧→土佐の食談→土佐の食談の詳細とクリック 参考URL：http://www.attaka.or.jp,http://www.pref.kochi.jp …
みそたまですか http://store.shopping.yahoo.co.jp/nagoyameshi/s0 …
ズワイガニは少し観点が違ってきますね。 まず、ズワイガニはタラバガニなどよりもさらに繊細で 「風が当たっただけで弱る」などと言う漁師もいるぐらいですので、 美味しい「ロシア産活けズワイガニ」というものがまともに 流通しているケースは殆ど無いはずです。 ちなみに、良くショッピングサイトなどで冷凍ものの ズワイガニのかにしゃぶなどを格安で販売していますが、 あれは殆ど全て、ロシア産かつ中国加工品です。 たしかに良く出来た商品だとは思いますが、良質な国産のものとは 違う食べ物かとおもうほど次元が違います。 国産のズワイガニは産地によって松葉ガニ、越前ガニ、 間人（たいざ）ガニなどと、産地による差別化・ブランド化が 進んでおり、偽モノを防止するため本物にはタグが付いています。 これらは水揚げ量が戦前に比べ激減しており（最近は最悪の時期 とくらべすこし復活しつつあるものもありますが）、大切に大切に 管理されていますので値段は高いですが、味は外国産とは 比較になりません。 もし可能であれば、ズワイガニ（松葉ガニ、越前ガニ）は ネット販売やデパートなどではなく、現地の旅館で食べてみて ください。 比較的丈夫なタラバガニとは違い、ズワイガニの 鮮度劣化は激しいです。ですから 「深い湾に面しており、港からすぐにズワイガニが取れる漁港」 である間人や三国などが、結果としてズワイガニの名産地と なってきた一面があります。 三国のオススメはこの２箇所ですね。 望洋楼　http://www.bouyourou.co.jp/ カワキ　http://www.kawaki.net/ ※カワキは知る人ぞ知る伝説的名店です。
　　こんにちは 　「東京バナナ」と東京駅のデパ地下の「焼き鳥」 　これは珍しいです。　味もお値段もお勧めです。
もともと寿司は保存食的色彩が強いですからね。 滋賀県の鮒ずしは典型ですね。 岐阜県北部飛騨地方も、富山でとれたイカやブリの塩漬けが多かったようです。ブリのうち１本を飛騨高山の家族のもとに置いて、残り何本かを峠を越えた信州松本に売りに行く。それが男の甲斐性でした。 また、飛騨にはほおば寿司というものもあり、朴（ほお）の葉っぱで包んでいます。土地折々の葉っぱを使うようですね。
場所によります。お子さんはいますか？ いっそ、東京郊外はどうでしょう。 八王子あたりの、うかい鳥山、うかい竹亭などのうかいグループ。 銀座にもありますが、 離れで食す肉本来の味はたまりません。 遠かったら、銀座でいいですが。 他、小平市のいろりの里は、子どもが喜びます。 近江牛だったと思います。
雷おこし　軽い、個別放送のものもある。
こんにちは♪ 両親が神戸出身なので、あなごに関してはうるさいですよ～ 私は、下村のあなごが大好きです。 神戸北野に食事処がありますがこだわりの店主でお寿司だけでなくいろいろなあなご料理が味わえます。 もちろん、お持ち帰りもできます。 神戸元町大丸にも出店してるようですね。 こちらは行ったことありませんが、お寿司は問い合わせしてからお出かけになった方がいいかもしれませんね。 あなご自体、すっごくおいしいので私はおすすめします。 参考URL：http://www.anago.co.jp/
函館のものですが、函館ではヤマキのホッケの飯鮨が昔から庶民に親しまれていますよ。こちらで500g入りが1,200円で売ってました。 http://www2.enekoshop.jp/shop/kawabesyoten/item_ …
＞取り寄せのできる和菓子を探しています。 あえて地方発送をしてない和菓子。（地方発送はサービスに無い） 愛知県知立市（ちりゅうし）藤田屋の大あんまき http://www.anmaki.jp/ お取り寄せできる物 愛知県半田市の田中屋の生せんべい（一般的なせんべいとは違う） http://www.namasenbei.jp/index.php?cID=1 愛知県美浜町の文寿庵 飴文の大砲巻（長さ30cmの和菓子） http://www.tac-net.ne.jp/~amebun/shouhin.html
こんばんは 参考までにですが ＜材料＞ ・鰹節…2つかみ ・醤油…200cc ・酒…200cc ・昆布…10cm角 ＜作り方＞ （1）ネギ1本半にたっぷりの鰹節と酒、昆布、醤油を入れる。
ご豆腐、自作できるようです。 お子さんとご一緒にチャレンジされては如何でしょうか？ http://bonappetit.exblog.jp/5963490
普段から料理するわけではないド素人ですが 味を再現が「圧縮麩」か「車麩」かでしたら私が昨年沖縄を旅行したあとに作ったときは 「まじめに時間どおり戻さなかった」ですよレシピなら10～20秒つけて戻して卵をからめてってのが多いけど ぬらす程度で押して水含ませたらすぐ絞っちゃう　時間表記するなら5秒くらい　であったり そもそも水で戻さないで卵（卵＋だし）を吸わせちゃう 試すのであれば戻してないところがあると食感わるいんでご注意を（経験済み）
こんばんは♪ お墓が金沢にあるので年に1回は金沢へ行っています。 何と言っても、『中田屋』のきんつばです！！！ 手でふたつに割ると、輝くばかりの小豆がでてきます。 とにかく、美しく（あずきが。。。なんですが。。） そして甘みも上品で超おいしいです～～～！！ 絶対のおすすめです。 小松空港でも金沢の中心地香林坊にある『ダイワ』 というデパートの地下でも手に入ります。 あ～食べたくなってきました～
リーフレット　です。 名詞くらいの小さいので ショップ名と簡単な地図くらいのものならショップカード、とか呼ばれるもありますけど。
こんばんは 初耳でした 埼玉って産地なんですね（三大産地みたいです） 主に業務用や量販店用のようですが http://www.citydo.com/prf/saitama/area_saitama/k … http://www.mitake-shokuhin.co.jp/index.html 白玉粉はのっていませんが業務用であるようです http://www.komeko.net/cgi-bin/search_engine/sear … こちらに
じゃっぱ汁の秋田魚醤バージョンです。 基本的に土鍋に昆布を敷いて、だし汁を作り 具は、季節の魚貝と野菜を使う。 仕上げに魚醤（しょっつる）を入れるが、現在の魚醤は癖がないが 昔の魚醤は臭かったので、最初から入れないと食べにくいかも。 魚は今はハタハタが旬なのでこれが基本だが地域により入手が困難かな？ その場合はスケソウダラやアイナメ、ソイをお勧めする （青魚はＮＧ：臭みが残ります） あとはホタテとカキかな？ 野菜は白菜とか、雪の下から掘り出したキャベツなんかでもいい。 きのこは、エノキとか舞茸とかシイタケとか・・・。 この具については作る家庭のオリジナルなので、これが「しょっつる鍋」 というこのが無い。 だから好きな具をセレクトして煮込みましょう! 、
すき焼き風の元祖は、こちらです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/manju_ya/
こんにちは、私は東北育ち、夫は生粋の山形人です。 質問者様が「里芋のそぼろ餡かけ」を「芋煮」という名前で売るのはご自由ですが、他のご回答者の皆さんがおっしゃるとおり 「里芋のそぼろ餡かけ」を東北人及び山形人が「芋煮」として認識することはないでしょう。 もし、「山形風芋煮」なんていう触れ込みで宣伝して、実際に出てきたのが「里芋のそぼろ餡かけ」だったら 知らない人ならともかく、山形人及び東北人からは詐欺だと言われても仕方ないと思います。 結論としては、「里芋のそぼろ餡かけ」を山形風の「芋煮」であるかのように売ることはダメです。 ちなみに、私も食べたことはないのですが、岩手風の芋煮は鶏肉で作るそうです。（味付けは醤油味だったかな） あと、福島も仙台風と同じの豚肉・味噌味だそうです。 結構、豚肉・味噌味で芋煮をやる地方が多いですね～。 それをふまえると、山形風の牛肉・醤油味の芋煮が山形県の内陸出身の人にとっていかに特別なものかが分かりますね。
http://www1.ocn.ne.jp/~kumatin/ikinaridango.htm 高速のSAでも売ってます。ふかしたてであれば、どれもうまいです。
こんばんは 餃子館もおいしかったですよ http://www.gyozakan.jp/
未開封なら薄切りにして　ようすをみてたべてみられたらいかがですか？ すっぱくなければ大丈夫だとおもいます。 高価なものです。
元々梅は中国から伝来したものです。日本に入って来た時は、烏梅と云う梅干を焼いたもので、漢方として珍重されたようです。今でも三重県辺りでは作られていますが、甘味は無いので烏梅ではないでしょう。恐らく烏龍茶につけた後甘味料で甘味を付けた物かと思います。一時は台湾や中国で簡単に手に入り、輸入もされていたと記憶しますが、日本では禁止添加物のチクロが検出され、最近ではほとんど輸入されていないはずです。似た様なものであれば、国産の梅を低塩で仕上げからからに干した後、黒糖で味付けしたものがあります。そのものズバリは、残念ながら中国へ行かないと入手できないと思います。入手されても充分ご注意下さい。当然ですが表示は全て中国語ですし、物によっては表示すら入っていません。
生まれも育ちも関西人、現在、関東在住の「阿闍梨餅」大好きオンナです。 阿闍梨餅とたい焼きでは…ものが違いますよ。 奥様のお怒りは納得いきますよ。 私なんて、千寿庵吉宗の「わらび餅」を頼んで、「わらび餅」のパックタイプを買ってきて、怒りましたよ！ 舌ざわりと味が違うーーー！と。 私に限って申し上げれば「どこそこの○○を買ってきて。」と言っている時は、口の中はすでにその「味」になってるんですよね。 だから、他のものを買ってきてくれる気持はとってもありがたいけれど、どうしてくれるのよ！っていう気持ちの方が勝っちゃうんです。 甘いものならなんでもいい時は「なんでもいいよ！」って言いますし。 阿闍梨餅は、なんと言ってもあの「皮のもモッチモチ感がいいと思います。 相当、和洋菓子を食べていますが、あの食感と同じ和菓子の生地には、めぐりあっていません。 京都駅では、必ず買っていますね～。 あと、代替品ですが、電話して「買えないから、他になにか…。」と確認した方がいい気がします。 私はたいてい「じゃあいらない。」ってなります（笑）
ずんだ寒天 あと、まとめられるくらいの固さだったら塩を加えて丸めて衣を着けてフライに。
もしかして、蜂蜜を伸ばした御菓子のこと? 中央高速の諏訪インターで、韓国人が実演販売していて、購入しました。 ナッツの刻んだのとかはいっていて、コクがあるのに、さっぱりしていました。 この、新大久保の韓龍バザールのことでは? http://lovedoyoung.blog73.fc2.com/blog-entry-192 …
販売元の松尾製菓（チロルチョコ株式会社）に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 製品についての問い合わせは販売元に行えばたいていのことは答えてもらえます。 http://www.tirol-choco.com/company.html
イカメンタイって、「イカを明太子であえた物」でいいですか？ 「ふくや」に美味しい、いか明太子がありますよ。 それとは別に、いかの中に明太子を詰めた物もあります。 お酒もあります。 お酒のおつまみにピッタリなものがいろいろあります。 http://www.fukuya.com/ 参考URL：http://www.fukuya.com/
１０時ってもちろん夜の１０時のことですよね。 田辺で　くえ鍋 ttp://www.ginchiro.jp/shiki/huyu/kue/index.html 丹波で　ぼたん鍋 http://www4.ocn.ne.jp/~jp-eco/botan/botan.html 滋賀で　かも鍋 http://www.nihon-kankou.or.jp/nabe/nabe_08.php 田辺以外は雪装備がいるよ。
アラウンド５０男性です。 新宿ではありませんが新大久保から新宿方面に歩いて１０分くらいのところ右側一帯に韓国人村が有ります。 あなたが女性なら昼間の明るい時間にその場所を徘徊すれば ポッサムキムチを売っている店が相当数で見ることができますよ・ 良いものにあたるといいですネ・
東京在住ですが、パルシステムでたまに買うことが出来ます。おいしいですよね～
北区にあるカレー食堂 心とかおすすめですよ！
そうですね、後は深大寺蕎麦か駒形のどぜう位でしょうか。
こちらで購入できるようですが。 http://www.rakuten.co.jp/hirokashijo/
崎陽軒は東口の本店はもちろん、駅のホームにも売店があります。各店の営業時間はこちらをどうぞ。 http://www.kiyoken.com/shop/image/shop_kanagawa. … 横浜駅周辺なら、駅構内にお店が色々ありますし、高島屋、そごうにもお土産にぴったりな商品が多々あります。多くて困るほどです(笑) 「お店が色々ありすぎて、どれを買っていいのかわからない」ということはあっても「お店がやってなくて買えない」ということはないと思いますよ！ どこかへお出かけですか？どうぞ素敵な新年をお迎えくださいね。
大丈夫、どんな店でも、いちいちあなたを凝視するほど、店員も客も暇じゃないので。安心して好きな店に入ってください。あなたが勝手に心に障壁を作ってるだけですヨ。 おやじがたかってる店は、きっと美味い店です。その勇気が、道を開きます。迷わず行けよ、行けばわかるさ！
こんにちわ。 私も先日生キャラメルを初めて食べました。 確かにセットの中にはいろんな味がありますね。 私はチョコとプレーンしか食べたことがありませんでした。 調べてみたところ、どうやらホワイト味は単品で買えるようですが、抹茶味は新千歳空港限定の様です。いちご味はよく分かりませんでした... 花畑牧場のURLです。 http://hanabatakebokujo.com/goods/sweets.php もし違ったらごめんなさい。良かったら参考になどしてみてください。 私も食べてみたいと思いました。駄文失礼します。 参考URL：http://www.mbok.jp/item/item_172356407.html
笹は古来より生々発展のイメージを持ち、瑞々しくゆかしいものとして 昔から愛されてきたため．．．だそうです。 https://www.abekama.co.jp/company/index.html 作り方 http://www.kanezaki.co.jp/belle_factory/03juku.h …
NO.2ですが。 ネットではなく、東京（麻布十番）に直営店があります。 それを、お教えしたかったのです。
お住まいは、どちらですか？ 東京だったら、「静岡おでん」を出すお店が、ありますよ。 静岡といっても、駿河の一部でしか、食されていなかった、「静岡おでん」が、いい感じに全国区に広まるのは、嬉しいことです。
入荷があるか確かめて行った方がよいと思います。 http://namahage.hy-system.com/food.html http://www.asakusa-aramasa.com/aramasa/concept.h … http://r.gnavi.co.jp/g078507/menu3.htm http://r.gnavi.co.jp/g406901/menu2.htm
こんばんは 日本で硬度が高いのは 沖縄と千葉と埼玉のようです 商品化されているのですと 養老山麓の自然水 http://mizu.1pun.net/2006/10/post_85.html 三陸海洋深層水 http://www.gokkun.com/kaikyo.htm Qual http://www.gokkun.com/qual.htm 海の深層水 http://item.rakuten.co.jp/nakae/490129109003/ 黒部の氷筍水 http://www.kanden-fudosan.co.jp/water/index.html 知床深海の水 http://www.siretoko.co.jp/ アクアヴィンテージ　 http://www.gokkun.com/aquavintege.htm 四万十川ですね http://www.shimantonomizu.com/ 此方が製造元のようです 問い合わせて見てはどうでしょうか？
種ではなく、果肉でつくったものと思います。 http://www.mangyoku.jp/oushukubai/index.php
広島県で間違いありませんか？ 広島県に近いのですが・・・「日本一でかい寿司*寿司] 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~matiiki/grume/03.html
私は、そのような方に、うかいの豆腐を贈答にしています。 http://www.ukai.co.jp/oowada/souvenir/index.html 八角形の、大きな専用の箱につめて送ってくれます。 セットでもよいのですが、とうふ以外で人気なものは・・・。 ・Ａ４の大きさのおおきな油揚げ＆田楽みそ。油揚げをやいて、味噌をつけ、ネギと一緒にいただくのがおいしいのです。 がんもどき。海老入りと百合根入りがあります。 ・煮たりしないで、電子レンジで温めたら、塩やしょうゆをつけていただきます。 油揚げもがんもどきも、冷凍保存できます。 あと、熱海や小田原の大きなアジの干物も好評でした。
本日、埼玉のデパート「まるひろ」にテナントではいっている、河村屋という漬物屋で、タマネギの漬物をみつけました。 http://www.kawamuraya.co.jp/ 醤油漬け、味噌漬け、ワイン漬けの三種類。 長ネギの漬物もありました。 今や、どの方々も健康に気を遣う時代。 血液サラサラとうたってますので、体に気遣った土産物となるかもしれません。 今、味噌漬けをいただいてますが、そのお味は・・・？ 想像通り、タマネギともろみの絡まった味、そのまんまです。
from福岡 「カラシちょうだい」と言う人もたまにいますが、基本は酢醤油です。 肉まんがよく売れる時期になると、どこのコンビニも大量の酢醤油がストックしてあります。 何も言わなかったら酢醤油だけ出してくる店が多いと思うので、 カラシが欲しかったら「カラシ下さい」と言う必要があると思いますよ。
おはようございます。 「朝ズバッで紹介されたアウトレット干物」ではありませんが、 「どっちの料理でショ－」他ＴＶで紹介された干物が有ります。 「浜峰商店」と言う店で、私も鯵の干物を食べてみましたが絶品 でした。程よい塩かげんと身がプリプリしていて…。 ホ－ムペ－ジは、下記です。 http://www.hamamine.jp/cgi-bin/csvmail+no/csvmai …
愛知県に在住ですが、愛知県三河一色町は海老煎餅の工場の多い地域で近くをドライブしますと、あちらこちらから香ばしい海老の焼く匂いが漂ってきます。一度、一つの工場(大抵直売所が中に有ります)におじゃまして、海老煎餅を買いました。坂角の海老せんより安価で作って日が浅いため海老の香りがぷんぷんしていて、また非常にサクサクしていてお年寄りの方でも召し上がれます。直接行きますと、割れてしまった物は格安で買えます。下のホ－ムペ－ジを参考になさってみては…。 http://www.1ebi.jp/
「GRINDERS」は？ 全国にあるのかな？
Ｂ級グルメの話です。神戸といえばソバメシ発祥の地です。三宮から元町の商店街のお好み焼き屋さんではみんなやっています。それから神戸の中華街を代表する肉まんの店老祥記。此処はかなりの行列が出来ていますので待ちを覚悟で並ばなければなりません。神戸の隣の明石発祥の明石焼きも神戸で食べることが出来ます。卵で出来たたこ焼きを出汁で食べるものです。神戸のＢ級グルメを満喫して下さい。
池袋駅東口横断歩道渡ってすぐのの洋菓子タカセのアーモンドチュイルは1個100円で、他にはない味です。プチアーモンドチュイルだとその半分。小さく軽く日持ちして持ち運びしやすい、お茶菓子です。デパートにはありません。ここのパンは懐かしい柔らかい素朴な美味しさです。 参考URL：http://www.takase-yogashi.com/
http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27003917/ アンドリューのエッグタルト 道頓堀店 http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27003897/ クレープリー・アルション http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270202/27014893/ コム・シノワ 髙島屋大阪店 上記サイトが候補です。 口コミ、画像、地図があるので分かりやすいと思います。
「ふくや」のを贈ってあげたら、 お母さんも宗旨替えするのでは？ すべてを食べ比べたわけではないけど、 天下一品の味と思うけどなあ。 日本ではじめて明太子をつくった会社です。
大よそになりますが、箱の大きさが、２５ｃｍ・１０ｃｍ・１２ｃｍですよ。 ロールケーキ自体の長さは、約２２ｃｍです。
こんにちは 秋田県の鹿角ではないでしょうか？ http://www.yuze-hotel.jp/news/index.html?200702 http://www.chuokai-akita.or.jp/gakko/kumiai/tsuk …
こちらの記事のお店でしょうか。 http://allabout.co.jp/gs/travelosaka/closeup/CU2 … 大阪バーガー 華円 http://hanamaru-jp.com/ お店の名前で調べると、食べに行った人のブログが出てきます。 そちらの情報もお役に立つと思います。 ＞予約とかした方がいいですか？？ 旅行中に行って売り切れだとがっかりですし、お店に問い合わせて可能なら予約していったほうがいいかも…。
ドンキから東にすぐ見える橋（太佐衛門橋）を渡ったところにありますがこの界隈ではここが一番有名です。ちなみにドンキの観覧車は暫らく休止中です。どうぞ、良い週末を♪
岐阜県美濃加茂市「浅野や」ではないでしょうか。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%BE%8E …
ちりめん山椒でしょうか。野呂本店のが美味しいです。 これからの季節は、千枚漬けもいいですね。 あと村上開新堂のクッキーもおすすめです。東京の村上開新堂は一見さんお断りですが、京都のは誰でも買えます。 日持ちはしないが　通好みとして。 ・　泉門天という祇園の餃子が　通っぽくてオススメです。冷凍すれば2週間くらいもちます。 ・　泉門天ににている大阪の点天という餃子もおいしいです。こちらは若干七味がきいてます。 ・　京都出町ふたばの豆大福　　地方の京都物産展には稀にしか出展しないのでオススメです。
新国立劇場内のイタリアンなら数回ランチタイムに行っています。 記憶が定かでないのですが、土日にも行ったような。。確認してみてください。 味は外れがありません。 http://r.gnavi.co.jp/g068218/
こんばんは こういうものみたいです http://www.nikudawara.jp/menu/menu.html ご参考までに
私も最初は懸念していましたが思ったより案外確かな商品で今の所、がっかりする様なものにはあたりませんでした。お米やリンゴ、じゃがいも、トマト、魚類・・・ネットで頼んでカタログと随分違っていた時には話せば良心的に後で新しく商品を送ってきたりして信用性は高いと思いますが・・・
7月に和解しています。 http://d.hatena.ne.jp/cobayan/20080717/1216253645
私の最近すきなソバ屋です。 ただし、通販品を買ったことがないので・・・ http://www.tamaya-soba.jp/shop/index.html
三重県鳥羽市浦村町 http://www.kaki-umasikuni.com/ ＞なるべく安く！ 大人1時間2100円です。 必須アイテム ・マイポン酢は持っていく ・汚れても良い服かエプロンは持っていく ・軍手はあればよい 本当にメチャンコ食べれます。 1時間で100個食べた人もいるそうです。 まさに焼き牡蠣のわんこそば状態でおばちゃんがどんどん運んできます。 ガンガンの蓋を皿にして一度に10個くらい持ってくるのそれは大変です。 ＞取れたてのおいしい牡蠣が食べたいです。。。 焼いている直ぐ横が養殖いかだなのでさっきまで海にいた牡蠣です。
３年前に台北に行きました。まだ暑さの残る秋でしたが、町中に蒸気をあげた小型トラックが止まっている。 なにやら売っているようだ…と近づいてみると、見慣れぬ真っ黒な食べ物を売っている。 そう、台湾名物のひしの実でした。 こちらにブログがhttp://realworldtaiwan.blog45.fc2.com/blog-entry … ほかほか湯気をたてているのをその場で頂きました。 私達はそのグロテスクなものを「悪魔ちゃん」と命名しました。 しかし割ってなかの実を出して見ると、なんと白いハート型。 まああ、悪魔ちゃんの中にはエンジェルちゃんが…なんてバカなことを言いつつ食べてみると、ホクホクとしてあっさりおいしい。 おやつにはもってこい。 きっとそこらに売ってますから出会ったら食べてみてください。
福井市在住です。 この時期、天候が不安定なので、他の方がおっしゃっているように、屋内型施設がよいかもしれません。 勝山市の恐竜博物館等は結構見ごたえがあるかも。永平寺とともにオススメします。 あとぜひおろしそばも食べて帰っていただきたいです。松岡町のけんぞうそばなどが有名ですね。 カニに関しては、他の方もおっしゃっているように高い＝本物の越前ガニのようなので、あまり安すぎるのもいかがかと思いますが、学生さんお二人とおっしゃるのはカップルさんでしょうか？ http://www.e-araya.com/etizengani-syokuji/index. … 浜の民宿だとボリュームが結構ありそうです。 こちらは値段に応じてカニを選べるようなので、一度見てみてください。 カニだと、食事だけでも一人1万円以上はするでしょうね。 越前市だと少し前に菊人形展をやっていたのですが、12月だとあまり見るところもないかな・・・。 越前和紙の紙漉き体験や、そば打ち体験なんかもそこそこ時間を潰せると思います。 http://www.fuku2.co.jp/imadate.html 越前市なら昼食はここがオススメ！ http://gourmet.yahoo.co.jp/0004383772/ 大きいおわん型の入れ物に入っているお弁当がボリュームもあって美味しいです！週末なら予約必須です。
肉でんぶ「肉松」のことでしょうか？ （肉松＝ロウソンと読みます。←台湾では、この松は“髪という字の友の部分が松に置き換えられた旧字”になります） 新東陽と黒橋牌という二大食品ブランドが有名です♪ 地元民にも人気であっちこっちにお店を出してますから、ホテルの近く、或いは行動範囲の中にあるショッピングセンターでも見つけられると思いますよ。 台湾、私も大好きでよく行きました♪　あぁ夜市が懐かしい。 台湾の無敵の情報源サイトのURL貼っておきますね！　見始めると楽しくて睡眠不足必至…お気をつけて！ 楽しんでいらしてください！ 参考URL：http://www.taipeinavi.com/shop/n_shop_search.php …
他にも・・・ 「伯方の塩」 　http://www.hakatanoshio.co.jp/shohinjyoho/goanna … 「海女の藻塩」 　http://www.moshio.co.jp/shop/bin/shop/index.php 「昔塩」 　http://www.harenet.ne.jp/kinkai/ 「天塩」 　http://www.amashio.co.jp/lineup.htm
サンビシ http://www.sanbishi.co.jp/ 神奈川県と埼玉県にも営業所はありますから電話してみてください。
長崎に居る姉から聞いた話によると、長崎で販売しているカステラにはザラメがある。それ以外ではあまりないそうです。
田園調布の「レピドール」さんの焼き菓子は如何でしょうか。 田園調布の本店と二子玉川の高島屋内にしかお店がありませんので 「東京でしか買えない」お土産に当てはまると思います。 東京屈指の高級住宅街に古くからお店を構えるお菓子屋さんですので 珍しがっていただけるのではないでしょうか。 田園調布の場所柄にしてはお値段も手頃ですし 東横線沿線なのでurineさんのご希望に適うと思います。 参考URL：http://www.lepi-dor.co.jp/product.php?pg=5
●新潟濃厚味噌:弥彦(最寄=京王線幡ヶ谷)→http://www.ra-menzanmai.com/cat671/post_50/ ●"らーめん処潤"(最寄=京浜東北線蒲田駅)→http://nori-sharemyjoy.at.webry.info/200706/arti … 辺りですが、残念ながら中央線沿線との条件から外れています。
熱海ではありませんが小田原の根府川にヒルトン小田原リゾート＆スパ という所があります。私はまだ行ったことがありませんが、ここには、ランチブッフェがあります。結構人気があるみたいですよ。時間が、１１時３０分から１４時までで、大人３２５５円（土日祝３６５５円）大人１名につき子供２名（５歳まで）無料です。予約をした方が良さそうです。予約はTEL０４６５（２８）１２２０ 厳選「地場産」素材による「収穫祭」が、１１月３０日迄行なわれています。 そしてバイキングではありませんが、ヒルトンの近くにきのこ狩りや、みかん狩りが出来る所があります。きのこ苑お山のたいしょうといい時間があればよって見ると良いと思います。
一番簡単な見分け方は果実の表面に産毛があるかないかだそうです。あるほうがマルメロ、無いほうがカリンと言うことです。 「カリンとマルメロの見分け方を教えてください。うちにある木がどちらなのか分かり...」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「花梨とマルメロは別もの！？」 http://blog.goo.ne.jp/cube2005_2005/e/0f2222bfc2 …
「るみばあちゃんの讃岐うどん」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sirokuma-chef/ … イトーヨーカ堂に売ってます。
選ばれているというよりも（もちろん一定の基準はあると思いますが）郵便局に申し込んで掲載料を支払う形態ですので、もよりの郵便局で聞いてみることをお勧めします。うちも自営業ですが、毎年更新しています。結構まとまった金額が必要ですのでご確認ください。
番組サイトのバックナンバーに出てますね。 「スタミナ源たれ」（上北農産加工） だそうです。 参考URL：http://www.ytv.co.jp/kenmin_show/index_set.html
アラウンド５０男性です。 山手線新大久保で降車して新宿方面に５分以内の場所右手に 韓国朝鮮村があります。 そのあたり一帯はアパートの住人までが韓国、朝鮮人です。 その場所に行けば本場のキムチが好きなだけ売っています。 徘徊するのは夜よりは明るい昼間の時間帯が良いと思いますよ。 日本語はどの店でも通じますから本場のキムチを堪能して下さいネ・
私がおすすめなのは下仁田ミートさんのシュウマイです。 下仁田ミートさんは群馬県にある養豚場を経営し、加工販売をしているみたいで新鮮なお肉を使っているようです。 ここのシュウマイは豚肉100％ぎっしりつまっていて２～３個食べるとおなかいっぱいになります。ジューシーでほんのり甘みのあるシュウマイ絶品です。私もたまに通販で購入しています。 参考URL：http://www.shimonita-meat.jp/shophyousi.htm
↓このホームページにお探しのミカンはありますか？ 愛媛県立果樹試験場 http://www.pref.ehime.jp/kashi/sonota/sinhinsyu. … 品種名がわかってから、質問を新たに出し直してはいかがでしょうか。
　ネットで直販している農家の人(特定個人なので公開しません)に聞いた話しだと、良いリンゴは個人ネット直販にして(リピーターになる為)、それ以外をJA等に出荷すると言っていたので、個人で直販してる人探すと良いかも。
出町ふたばの豆大福 http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260302/26001520/ 老松　夏みかんゼリー 麩嘉　麩まんじゅう 三嶋亭　牛肉
浜松在住です。 あの店は、浜松の鰻屋の中でも、 トップクラスの店ですよ。 客入りがいいので、あらかじめ下ごしらえをしていますよ。 浜松は、「関東風」と「関西風」の店が混在していますね。
価格は普通ですが、市内中心部で気軽に入れるのは、「丸忠」です。 名古屋駅前ならサンロード地下街、栄ならサカエ地下にあります。 サンロード　：http://www.sunroad.org/guide2.html　（JR桜通口を出てななめ右方向から地下に入り、テルミナ地下街を右へ進むと正面奥がサンロード入口＝図の右上付近です） サカエ地下　：http://www.sakaechika.com/　（名古屋から地下鉄東山線で２駅です。栄のホーム後方の改札から出て少し進むとサカエ地下入口があります） タワーズの１２階には、「嘉文」があります。２階テラスのイルミネーションと併せていかがですか？ http://www.towersdining.com/#kamon あと、中心部から離れるので観光では行かない場所かとは思いますが、参考まで。 地下鉄鶴舞線御器所（ごきそ）駅すぐの「海鮮家」もおすすめです。 http://www.walkerplus.com/tokai/gourmet/DETAIL/V …
私はいつもむかいの明太を購入しています。 普通の明太だけでなくイカ明太が特にお勧めです。 福岡に行くと必ず空港で購入しますがお店によっては辛口が無い所があるので確認してみて下さい。私は事前に予約しています。 参考URL：http://www.mukai-mentai.com/index.html
それはお気の毒です。 私は武蔵野市勤務で、家内は北九州出身です。 しかしながら、武蔵野市は最も豊かな自治体で、吉祥寺は最も住みたい街に選ばれています。 吉祥寺に「一風堂」（とんこつ）がありますが、赤丸は８５０円もし、で美味いかというと、唸ってしまいます。麺の硬さは選べます。 この際、違うところだと思って、違うものを食べましょう。 吉祥寺には一流のイタリアンやフレンチもあります。 居酒屋チェーンを率いるモンテローザの本社も武蔵野市です。
鳥取で松葉ガニ販売サイトを運営している者です。 ※規定によりどこかは書きません。 松葉ガニを販売しているサイトには、私どものように漁船直営であったり、鮮魚販売店（卸商含む）が行っている物があります。 直営の場合、12月も半ばになると値段が上がってしまうのですがその分を見込んだ値付けをするか、浜値に連動させているかで値段が異なります。 どうしても程度・鮮度が心配なのであればタグ付きの活/生商品をお求めになってはいかがでしょうか？というのも（以下網代港の場合で説明、港により区分名が異なります） カニは水揚げの際、上（身入りのよいもの）・ブワ（脱皮後日が浅く見入りが少ない）・下（水揚げ時点で死んでいる）　といった品質およびサイズに区分されます。タグが付いてるものは上ガニに限られています。また、活けはごまかしが利かないので活けを扱っているところの方がよいかと思います。 又、松葉ガニは境港より　県東部～兵庫北部の方が中心です。（天候や相場など場合によっては網代の船も境港に上げますが）県東部では賀露・網代が主たる漁港です。兵庫北部だと香住が中心です。
でしたら、新宿「おもいで横丁」の「つるかめ食堂」製の“ソイ丼”で決まりです！ ソイ＝大豆なのですが、これに、ひき肉＆豆腐＆セロリ＆？？がごっちゃになってご飯の上に乗っています。 味はカレー＆醤油ですが、これがまた絶妙に美味い♪ ちなみに、さらに上にはハムが一切れ乗っています。 これにみそ汁がついて５００円！！ かなりＢ級っぽいメニューですが、東京にきたら是非・・・ ご当地丼ではなく、極めて個人的食堂の丼ですが、首都圏の丼好きには知らない人がいない位有名だと思います。
ごめんなさい。予算でしたね。 牛タン焼きの定食（タン焼き、麦めし、テールスープ、漬物）が１人前１５００円～２０００円ぐらいです。タン焼き単品でしたら１２００円～１８００円と飲み物代です。飲み喰いする量と質にもよりますが、 １人１００００円まではかからないと思います。 「利久」「伊達の牛タン本舗」ともに仙台駅から徒歩圏内に複数店舗営業しています。
http://r.tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/2600455 … 京都駅近くの豆腐料理・湯葉料理の「三代目 茂蔵 京都堀川通店」 が合うように思います。 口コミも参考になると思います。
あいにく関西方面の者ではないのですが、私の住んでいるあたりでは「東急ストア」で取り扱いしています。
鹿児島中央駅から、徒歩で粗2分圏内のホテルの中に黒豚専門の"六白亭"がある模様ですけども・・・ http://r.gnavi.co.jp/f190000/
京菓子の最高峰は「末富」さんです。知る人ぞ知る名店ですが、ここ２ヶ月位の間に立て続けにテレビで店主が紹介されたのでご覧になったかもしれません。お茶会に使われる京菓子を作っておられます。これに肩を並べるのは「亀末廣」さんと「嘯月」さんですね。こちらもお茶会で使われています。一度ご賞味あれ。 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/rensai/wagashi/w-07 … http://www.kyomeibutuhyakumikai.jp/kamesuehiro.h … http://www.digistylekyoto.com/gourmet/hyakumikai …
＃3ですが、五島軒の缶詰カレーのうち私が食べたことがあるのはインド風チキンカレー（辛口）、イギリス風ビーフカレー（中辛）、フランス風ビーフカレー（甘口）の3種類ですが、辛口は美味しいんですけどすごく辛いんですよね。中辛もかなり辛くて、辛いのが苦手な私には甘口でようやっと、といったところです。 お子様が召し上がるのでしたら、甘口以外はやめておいた方がいいでしょう。
北海道（札幌出身、旭川在住）の者です。ここでは札幌での開催状況を中心にして回答いたします。 九州や九州の県名を冠した物産展では、ほかの回答者さんと同様、「九州物産展」がいちばん多く開催されているのを見ます。たぶん年に１～２回くらいのペースでしょうか。 またときどき「博多・福岡物産展」（ストレートな「福岡物産展」というのは見たためしがありません）「長崎物産展」「熊本物産展」「宮崎物産展」「沖縄物産展」などを見た記憶があります。これら九州の県名が付いた物産展が行われるのは、すべての県をひっくるめて、やはり年に１～２度のようです。 したがって、「福岡物産展」は「九州物産展」に比べて稀であるといえます。 ひとつの都道府県単独での物産展は、九州の県に限らずときどき見かけますが、開催期間も比較的短い印象を受けます。県ひとつだけの物産展では、あまり集客が見込めないのかもしれませんね。集客が可能なのは、北海道、東京、京都、大阪、沖縄くらいなのかもしれません。 なお、札幌では全国の物産展がわりあいまんべんなく開催されていますが、私の印象では「京都」「東北」「北海道」の物産展が比較的多いような気がします。
地下鉄梅田駅と西梅田駅の間の地下連絡通路沿いに、通称「アリバイ横町」と呼ばれる、全国各地のお土産品を売る店が並ぶ通りがあります。 http://ss4.inet-osaka.or.jp/~tochio/meisan.html
春日部に限らず、埼玉土産としてワクを広げてもよいのでしょうか？ それなら、こちらに名品が揃っているので、お勧めですよ。 http://www.cnet-sb.ne.jp/bussan/ 埼玉はサツマイモが名産だと聞いたことがあります。 お芋のお菓子も多いようですね。 春日部なら東武動物公園がありますね。 園内以外で動物園のお土産品など買える場所（駅とか）があれば、有名な観光地なのでそれも楽しいかもしれませんね。 http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E6%98%A5%E6 … http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E5%9F%BC%E7 … 春日部という地名はけっこう有名だと思うので、春日部と名の入っている品だともらって嬉しいと思います。
アサリのスープをベースにホールトマトを煮込み、そこにフグのアラと貝やキノコをたっぷり入れた「地中海風フグ鍋」 フグ自体はとても淡泊な味なので、こちらに塩をしてカイエンペッパーで下味をつけて、唐辛子をピリッときかせたオイルソースで仕上げると、淡泊であったはずのフグの風味がむしろ際立つ、これに緑が美しい大根葉を合わせて「フグと大根葉のピリ辛風タリオリーニ」 これに白ワインです。 ＞年齢が若いお友達は、 若い方向けのイタリアンですね。
スイーツとの事ですが、 贈答用りんご　などはいかがでしょうか。 とにかく美味しいりんごです。喜ばれますよ。 http://www8.plala.or.jp/maejimanouka/ 参考URL：http://www8.plala.or.jp/maejimanouka/
あれはおいしいですよね～ 土産にもらって、すっかりファンになりました。 新潟には「トキの玉子」もあります・・ 似たような物が多いですので本物かどうか？ですが、検索でヒットしました http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/20767886010306 … 栗入り http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/20876797210316 …
　グランスタの駅弁屋極は種類が多くて楽しいです。 　そのとなりの稲荷ずし屋もけっこう並んで買っています。 　洋風だと、銀の鈴の改札近くのブルディガラ・エクスプレスというお店があって、サンドイッチやサラダなど、きれいでおいしいです。 　お土産ですと、やはり銀の鈴の近くにあるかりんとう屋もすごい人気ですね。フェアリーケーキというカップケーキもかわいいです。持ち運びが大丈夫なら、バズ・サーチのケーキも良いです。 　東京駅構内一階の何箇所かに東京銘品館というコーナーがあって、いろんなお店が入っています。東京限定バージョンのお菓子もあるので、探しがいがあります。 　私は会社には東京ばな奈とか人形焼とか雷おこしとかで、家や友人親戚には舟和、花園饅頭のぬれ甘納豆、ひよこ、ユーハイムの東京駅柄の箱入りバウムクーヘン、資生堂パーラーのチーズケーキやクッキー缶を買うことが多いです。
洋食？和食？どちらでお探しですか？ もし前者なら、近江町近くのTORRADO(トラド)はいかがですか？ 古い商家?を改装したお店はレトロ感たっぷりなのに、メニューはパスタを始め洗練されていて、そのアンバランス感がお勧めです。 夜は、単品料理も充実してますし、２千円～４千円ならぴったりです。 ただ、専用駐車場がないのが難点だけど、すぐ近くのコインパーキングを利用できますよ。 参考URL：http://hokuriku.yomiuri.co.jp/hoksub6/iiaji/ho_s …
No.3です。 追記させてください。思い出しました。 あと同じくブルボンのプチシリーズのホワイトチョコラングドシャも白い恋人に近い味ですよ。 こちらもスーパー、コンビニで見かけます。 http://www.bourbon.co.jp/catalog/item?series=4&i … ご参考まで！
釧路の「かなはし水産」はいかがでしょう？ 家内の実家が釧路なのですが、実家から蟹を送って来る時は いつも かなはし水産で手配してくれています。 ちゃんと店舗を持っており、地元の方も利用していますので 安心できると思います。 お店のサイトもありますし、 幾つかのネットモールにも出店しています。 参考URL：http://www.kanahashi.co.jp/
自分で作るのが一番かと存じますが、 壱岐もの屋さんでは、売り物になってますので、一応メーカーかな。 http://www.rakuten.co.jp/iki/508611/509452/
東京駅をよく利用していると、 毎年何かにつけて「東京名物」なるものがポッと出ます。 それをよく見ている私にとってはかなりアホらしい土産物です。 味はそこそこ程度ですので、東京駅を利用するのなら、 すぐそばにある「大丸」などを利用して土産物とするのがベストです。
「博多通りもん」が美味しいですよ。 西洋和菓子との説明です。 http://www.meigetsudo.co.jp/ 十数年前から仕事などで、何十回と福岡市、北九州市へと行っておりましたが、名前は知っていたものの、今年になって初めて購入しました。 うたい文句に違わず美味しいと思いました、家族にも好評です。 メーカーの方針だとかで、福岡県内でも、福岡市周辺のみで販売されています。
べこちゃんマークのバター飴で「牛酪飴」というのをお土産でもらいました。私もバター飴が好きで色々と食べましたが、今の所これが一番のお気に入りです。しっかりとバター味がきいてました。袋には「すてーぶるす」という会社名が入ってます。
確か横浜のホテルのシェフがスパゲティならナポリでイタリアンをくっつけてナポリタンと命名したと記憶が・・・
正確には「もさバーガー」ではないでしょうか。 http://www.nnn.co.jp/news/081023/20081023007.html http://www.yomiuri.co.jp/e-japan/tottori/news/20 …
番組サイトによると、松江の青山蒲鉾店だそうです。 http://www.fujitv.co.jp/tokudane/index.html こちらもどうぞ。 http://www.aoyamakamaboko.com/index.html http://www.umaimono-japan.com/aoyama/u-aoyama-to …
どちらから行かれるのかは分かりませんが カキは広島か岡山県なら日生地区 基本的に川の栄養でプランクトンが繁殖する場所でないとおいしいカキには巡り会えません http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%AD_(%E8%B2%9D) 「広島県、宮城県、岡山県産が有名。」 香川県には大きな川がありませんので望み薄ですね 日生は１０／２０から収穫が始まりました 新鮮なカキオコ食べたい．．．（１０／１３は冷凍物でした） http://www.geocities.jp/kakiokonomi/kakiokonomi_ … http://ww5.enjoy.ne.jp/~mushiagekk/newpage13.htm 香川県の漁場　 さぬき市鴨庄・志度、牟礼、多度津町白方、詫間町 どうしても香川なら志度湾産が良いでしょう http://idomov3.netfarm.ne.jp/~bg016433/1/i/kaki. … http://www.geocities.jp/standing_to_defend_you/w …
春に奈良から茨城まで行った時にあんこう汁は食べましたが。 その時は仕事だったので、新幹線と特急です。 那珂湊あたりにいけば、いくらでもよさげな店が並んでいます。 お魚センター周辺に多いです。 http://www.hcci.jp/navi/ichiba/ichibaA.htm http://www.sumiyoshi3551.com/ 茨城の大洗行きのツアーはあるようです。 http://meito.knt.co.jp/3/ca/10301005/
四国ですが 鳥坂（とっさか）まんじゅう http://www.shokokai-kagawa.or.jp/mino/kigyou/tos … はどうでしょうか？ 参考URL：http://r.tabelog.com/kagawa/A3702/A370202/370002 …
http://www.asahi-shouzi.co.jp/e/kubota.htm http://rk.gnavi.co.jp/kuchikomi/?gShopID=r093900 http://r.gnavi.co.jp/r093900/ 長岡駅前ではこのお店は有名です。 刺身もお酒もおいしいお店です。 上記に口コミがあります。
はじめまして。 和歌山からですが http://www.marutomo-kaisan.com/ の「しらす」が最高です。 特に天日干し！ おすすめです。 参考URL：http://www.marutomo-kaisan.com/
百万遍交差点近くの、カレーうどんの有名店なら　『天狗食堂』ですね。 下記に地図つきのリンクはって置きます。 　http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260302/26006868/
簡単に見つけられる店はデパ地下です。 胡麻団子は扱っている店が少ないです。 しかし無いわけではないので、デパ地下ならば複数店が入っていて無駄足にならないと思います。 東京駅は八重洲口の大丸、新宿駅は東口の伊勢丹に行けばＯＫだと思います。 東京駅の皇居側の新丸ビル地下等はろくな店が無いので無駄足になります。 新宿駅西口の京王や小田急百貨店は売れ筋ばっかり置いているので無駄足率が高いと思えます。 大丸と伊勢丹ですが、申し訳ないですが具体的な店名は覚えていないです。 デパ地下って適当に歩き回って買う、店名にこだわらない性格なもんでして、役立たずで申し訳ないです。
横浜の中華街で良いですか？ ＴＶ有名になったのは、「梅蘭」の焼きそばですね。話のネタになるかな？ あとは「保昌」の牛ばらソバ。 http://221.244.61.250/chinatown/tenpo.jsp?code=262 上記２店について、店員さんの接客の質は求めてはいけません(笑) 個人的に好きなのは、「麻婆豆腐　辣」の麻婆豆腐です http://gourmet.gyao.jp/0003028724/ 白いご飯と合うのでたまりません(^^)ビールもすすみます♪ 「麻婆豆腐　辣」は中華街のチョットはずれにあるので「中華街あたり」が正しいかな(^^;) こんなんで・・・ええ？
　普通、「蜜入り」と表現しているリンゴは、蜜入りの光センサーを通していると思います。販売表示に書かれていますか？ 「生産者のカンです」というのでは、ハズレがあっても仕方ないかな。 センサーの仕組みは、赤外線の中で可視光線に近い部分を近赤外線といいますが、果実に近赤外線を当てると、成分の種類や量に応じて特定の波長の光を吸収します。糖分は、含有量が多いほど、特定の波長の吸収量が多くなり、少なければ吸収量も少なくなるので、吸収量を調べて糖度を判定します。この仕組みを用いて蜜の入りを判定するセンサーで、蜜入りのレベルが５段階で示されて、そこの出荷判定レベル以上が蜜入りりんごとして出荷されています。 レベルの設定は、センサーを使う生産者の判断なので、低いレベルでも反応すればＯＫなら、蜜の入りの確立も下がります。 それと、気温が低くなると蜜の入りが良くなります。霜が降りそうになるぎりぎりまで収穫を待ってから収穫している生産者のほうが、蜜が入る可能性が高くなります。 （このことによって、年毎、気候の影響で蜜の入りの状況も変わります。秋まで残暑を引っ張ったり、昼夜の温度差が少ない気候だと、蜜が入りません。） 有袋栽培だと、蜜が入りにくいので（長期保存用には向く）、「サンふじ」とか「無袋ふじ」を選んだほうが入ります。葉取らずもいいです。 品種は、「ふじ」で。 それ以外にも、果肉全体に蜜が霜降り状に入る品種（長野の「あいかの香り」や青森のおいらせや北紅（きたくれない）とか）も、いろいろ開発されていますが、手に入りやすさは「ふじ」ですね。 まず、確認するポイントは「センサー選別」「時期（寒くなってから収穫か）」「その年の気候（産地それぞれ確認）」「栽培方法（有袋・無袋）」「品種（ふじ）」です。 これをおさえて確認すれば、ほぼ間違いないと思います。 センサー通してなくても、気候と栽培方法と品種で抑えられると思いますが。 見た目も、食べる楽しみのひとつですからね。 でも、蜜がなくても、美味しいりんごは美味しいんですよ。
あ、すみません、タイトルの質問を見落としていました。 これは塩辛などの塩干物を売ってるところなら、朝市でなくてもどこでも手にはいるかと思います。ベイエリアの大型土産店でもあると思いますよ。 http://www.hakodate-factory.com/wharf/ http://www.hakodate-factory.com/market/default.htm 両方とも市内で「魚長」という大型スーパーを展開しているところと同じ経営母体です。
そういう場合は、食べたいものをいっておいて、 「阪神百貨店の地下食品売場」で探してきてもらう。 というのがよろしいかと思います。
中国地方の友達から　おせち料理には棒だらを甘辛く煮て入れるといわれましたが　山梨は海が無いので始めて知りました。 我が家のおせちは 栗きんとん、伊達巻、昆布巻き、ごぼう（鳥ごぼう、きんぴらごぼう）酢はす、黒豆、ごまめ、金柑の甘露煮、渋皮煮（栗）、花豆、鬼川焼き（えび）、えびのチリソース煮、松笠焼き、角煮、みかんを半分に切りゼリー寄せ　などを作り　紅白の羊羹、豆きんとん、かまぼこ　などを買ってきて重箱に詰めます。 後　ぶり大根を煮ます。 御餅は　角もちで焼かずに醤油仕立ての汁に入れて煮た物がお雑煮です。お雑煮の中身は　鶉の卵　かまぼこ　鶏肉　三つ葉、ゆずの皮を入れます。 ここ数年は　松茸の土瓶蒸しがお吸い物代わりで我が家の定番になっています。 毎年　１２月３０日からお豆などを煮て　３１日にごまめなどを作ります。毎年の恒例になっています。この頃は　すべてスーパーでも買えるので作る人はないかも・・・ 後　サザエやとこぶしだけなど貝類を暮れに送ってもらうと煮貝にしておきます。山梨は　海がないので煮貝が特産物です。本来ならば　あわびで作りますがほとんどの家庭で買ってきますし　お高い物なので食卓に出るのはまれかな・・・ 大分　おせちの中身が変わり中華料理や西洋料理も入るようになって来ました。また　その家庭の味の好みや好き嫌いなどでおせちの中身が変わるようです。
すみません。回答ではありません。 気長に待っていればどなたかご教示くださるかもしれませんが日本では売っていないかもしれませんね。 豚皮と油、塩を仕入れてご自分で作られたほうが早いかも。
湘南江の島にあるしらす料理専門店「とびっちょ」 午前11時前後に電話して獲れたかどうか確認して船橋から行きました(^^;
＞モンゴルのお土産で縄？のような感じで編みこんだ形のスモークチーズ？？ これかなぁ http://blog.order-cheese.com/archives/51026779.h … http://d.hatena.ne.jp/ciaomag/20060128 ＞どなたか、国内で購入できるところをご存知の方教えてください。 分かりませんがモンゴル料理のお店に聞いてみてはいかがでしょうか。
こんばんは 先日行ってきました どこに行こうか悩んだんですけど 回転すしに行きました 駅ビルなんですけどね http://sushitama.com/index.html お寿司はおいしかったです いくつでも入りそうな感じで ご参考までに
＃１です 私も知りたいので いさみや煎餅 http://ameblo.jp/rika-arai/entry-10034761535.html あと県で有名なのは 幸煎餅 http://www.7292.com/ 小さくて丸いですが、いろんな味があって反対にシンプルな味はないです 横倉せんべい http://emuzu.cocolog-nifty.com/sakura/2008/04/po … この中にありそうですか？
１．石川県から高山市へ行くときのオススメルート 　白山スーパー林道でしょうね ２．高山市で飛騨牛を食べようと考えており、飛騨牛の美味しいお店。　　鉄板ででてくるようなお店だと、いいかなって感じです。 　まさか、「●明」にはいかないでしょうね。 　鉄板だったかは忘れましたが、「天狗」がいいでしょう。 ３．他にも美味しい食べ物のお店やオススメスポット 　以下、以前のQAから引っ張り出してきました。私の回答です。 ――― 高山「市街」については以下４点は外せません。 ・高山屋台会館　​http://www.hidanavi.com/yatai.html​　桜山八幡宮内 ・高山陣屋　​http://www.pref.gifu.lg.jp/pref/s27212/​ ・上三之町（古い街並み）　​http://local.goo.ne.jp/leisure/spotID_TO-21010134/​ ・飛騨国分寺（重要文化財！）　　​http://www.hidanavi.com/kokubun.html​ 他、以下になりますが、特にお薦めに☆をつけます。 ☆陣屋前朝市、、中橋、鍛冶橋朝市、☆地酒、☆味噌、☆みだらしだんご、せんべい作り体験（☆たまりせんべい、しおせんべい）、栃の実せんべい、味噌せんべい、☆中華そば、飛騨牛、ほうば味噌、☆ほうば寿司（たぶん食べられないが）、☆ほうば餅（たぶん食べられないが）、栃餅、漬物ステーキ、清水ミチコ生家、☆さるぼぼ、一位一刀彫（高い）、飛騨春慶（高い）、せん巻き（高い）、菊目石（高い）、☆小糸焼、渋草焼、☆飛騨刺子、白線流し（３月しか見られませんってば＞＜）、、、調子に乗りすぎました（反省） 合併後の高山市全体では、国府の安国寺（国宝！）、上宝の奥飛騨温泉郷、丹生川の飛騨大鍾乳洞（あの有名な！）、千光寺も含まれ得ますが、高山市自体が東京都と同じぐらいの大きさですので、どうせ行けません。これくらいにします。お気をつけて。
ほうとうなら　１人分でも美味しく作れますよ！ 作り方を書きますね。自分でチャレンジしてみてください。 かぼちゃ　冷凍のものなら２，３個　ジャガイモ　小１個　大根　いちょう切りのもの３～４枚　にんじん　少量　油揚げ　長ねぎ　適量 1、お鍋に　ジャガイモや大根など硬い野菜を入れ軟らかくなるまで煮る ２、野菜が柔らかくなったら　生のうどんを入れる。 ３、少し煮たらお味噌を入れて味を調え油揚げ　長ネギなどを入れてひと煮立ちさせてふたをしめて　しばらく置く 美味しいほうとうの出来上がりです。　お味噌だけでなく　お味噌+醤油でもＯＫ　醤油だけでもＯＫ　お好みで・・・ 中に入れる野菜は　冷蔵庫にあるもので何でも良いです。 かぼちゃ　ジャガイモ　サトイモ　さつまいも　玉ねぎ　なす（皮をむく）　長ねぎ　大根　にんじん　白菜　油揚げ　きのこ類　などを入れてもＯＫです。　我が家では少量豚肉を入れます。 山梨では「うまいもんだよかぼちゃのほうとう　まずいもんだよなすほうとう」と、言う言葉が残っております。ナスを入れると色が悪いのと真夏のほうとうは・・・と、言う事らしいです。 だしは　顆粒だしでも鰹節や昆布　煮干でとっても良いです。 うどんを茹でずに生のまま野菜がいっぱい入ったお味噌汁にうどんを入れたものがほうとうと考えると簡単だと思います。
以前に購入されたものと同じでないといけないのでしょうか？ 違っても良いのであれば、楽天などで購入可能ですが・・・。
ゆうめんのことは知らないのですが、モンゴルで肉じゃがのようなものといえば、ホルホグかなと思いまして。　作ったことが無いのでリンクで失礼します。 ゆうめんレシピ http://e-yumen.net/recipi.html ホルホグのレシピ http://homepage1.nifty.com/mongolia/m-enkai.htm
これ、歯が折れそうに堅いんですよね・・・(ーー; 食べ切れなくて捨ててしまいました。 店舗販売でなければダメですか? 楽天などで通販できますが・・・。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_751453.h …
福岡市内に数店ある「天ぷらのひらお」のイカ塩辛オススメします！ お店に食べに行けばサービス品で食べ放題！で メインディッシュの天ぷらが出てくるまでにご飯平らげてしまう勢い お持ち帰りは1ビン1,050円で販売されています。 ゆず風味のあっさり味で酒の肴にもgooです！！
＞おすすめはどこでしょうか？ やっぱり「あつた蓬莱軒」です。 http://www.houraiken.com/cgi-bin/houraiken/sitem … ＞名古屋に車で立ち寄ります。 美味しいと言われるところは他にもありますが、確実に美味しいと言えて遠方からみえても分かるお店はここです。
中州の川沿いと言えば、屋台、 また雰囲気を味わいながら美味しいところで堪能するのならば、ハイアットのレストランでキャナルシティを見ながら食事というのもいいと思いましたが、8人は多いですね。 中洲川端まで歩けば、結構色々お店ありますよ。 http://g.pia.co.jp/front/contents/pseosearch/AC0 … 参考URL：http://g.pia.co.jp/front/contents/pseosearch/AC0 …
国道沿いですか？。 小諸ＩＣから降りて道路を北上したか、市街地に下りたか、それとも郊外のお店だったか？でも書いていただけるとわかるかも？。
＞皮を剥かずに食べてはいけないのでしょうか？ ご自分の家庭で、本場式の食べ方を判った上であえてなら構わないと思いますよ。 向こうでも、家族だけの時なんかは不器用な人やめんどくさい人はガブリといって皮を吐き出します人もいます。 別に皮も食べても大丈夫ですけど…硬くてもごもごします（笑 ただ、お子さんや知らない人には必ず本場式の食べ方を教えてあげて下さいね。
それはきっと蝦子麺だと思います。 細い麺がギュッと丸く固まっていませんか。 まず沸騰したお湯にドボンと入れて茹でます。 麺がほぐれてきたら箸でほぐしてさらに茹でます。 あまり茹ですぎもおいしくないと思います。 すこ～し固めがおいしいと思います。 だいたい麺を入れて沸騰したら3分～4分くらいが目安です。 ＮＯ１さんの回答同様中華スープに入れて食べるもよし 私は麺だけをスープなしで食べることもあります。 麺に味がついているのでいけると思います。 本場ではつゆなし麺に蝦の卵の乾燥したものを 振りかけて食べます。
割れせんは通常は商品にならないものを袋詰めにて売っているだけじゃないですか。 ゆかりは進物用の高級せんべいなので割れせんの通販はないと思います。 坂角が割れせんは大体通販していないからね。 http://www.bankaku.co.jp/online/index.html 数少ない工場直売店に電話してみてください。 http://www.bankaku.co.jp/shop/index.html#aiti
宇都宮ならドコにでも置いてありますよ～ 駅の売店でも置いてあったりします。
じゃが豚は大丸の食料品売り場の冷凍品のところに売ってますよね。 催事ではなく、そこなら常に置いていると思いますが、もしなかったら、JR西コンコース北口のどさんこプラザ（改札の横のお土産屋さんではなく、ミスドの向かい側です）に、以前あったのを見ました。多分今もあると思いますよ。 生キャラメルは今流行りの花畑牧場ではなく、ノースプレインファームのでしたら同じくどさんこプラザに直営店が入っています。 以前買いに行った際、売り切れていて買えなかったのですが、店員さんに聞いたら、曜日によって売り切れる時間が違うとのこと。 大体昼過ぎまであるが、売れる日は午前中で売切れてしまうと言っていました。 開店時に購入するのが安全だと思いますが・・・。 あと余計なお世話ですが、じゃが豚は要冷凍品ですので手土産でも大丈夫かお店の人に確認したほうがいいと思いますよ。 保冷剤などを入れてもらっても持ち歩ける時間には限度があるので・・・。
千葉ピーナッツフロランタンは、いかがですか？ 私の好物です。 東京経由で帰省する時は、これと資生堂パーラーのチーズケーキを 買ってお土産にしたりします。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/fusanomura/761939/764945/
こんばんは。 たぶん、抱き枕だと思います。 ７月上旬くらいに楽天で限定販売されていたようです。 「じゃがポックル　抱き枕」　 で、検索なさってみてください。 オークションでも出品されているようです。
毎日ではなく、曜日を決めて入れている所ならあるようです。 吉祥寺だとサンロードの三浦屋さん。週に二日くらいは入ってきている気がしますが、もしどうしても……ということであれば、送料はかかってしまいますが、期日指定のお取り寄せ、という方法もありかとおもいます。 参考URL：http://www.minamoto.co.jp/01_catalog.html
福岡を中心とする九州のアイドル・手練と・お笑いが 広めたんじゃないでしょうか。（想像） 福岡は、小柳るみ子にはじまってAYU。。。 熊本は、森高、スザンヌ。。。 旅番組も多いし、もつなべブームもありました。 うちの場合は、家内が九州出身なんで。
No.5です。詳細をありがとうございました。参考にさせていただきます。 手羽先は派閥(笑）があるようですが、parsleymamさんは甘辛派ということですね。スタッフの皆さんにも喜んでいただけてよかったと思います。 最初迷われたという　＞一杯飲み屋の「串カツ」の店　というのが気になりますが、「のんき屋」のような雰囲気の店なのでしょうか？ ちなみにここはルーセントタワーを越えて少し行った小さな店です。 また次回いろいろ堪能できるとよいですね。
海外から輸入されるキャビアの中には、リーファーコンテナ等を使用せずにタンカー等で運ばれてくるものもあります（正規品かどうかは疑問ですが・・・）。塩蔵品ですので、特別問題のあるものに出会ったことはありません。もしも劣化や腐敗していた場合、食べた記憶がなくてもすぐに分かると思います。何せ魚卵ですから・・・。クラッカーにのせて食べるのが簡単です。安い辛口のスパークリングワインがあれば、セレブな気分になれます。ホタテの刺身に乗せて食べても美味しいです！
16時からでもよければ http://kitamaru.jp/paseo_top/dinner をお勧めします。 食材にかなりこだわっています。 参考URL：http://kitamaru.jp/paseo_top/dinner
今日町田の小田急に行ってきました。 7時20分頃に到着したところだいたい60～70番目でした。 9時前に予定数に達してそれから整理券を配り始めましたよ。 おかげで50個限定のホワイトを手に入れることができました。 もちろんプレーンやチョコもゲットしました。 整理券もらって列から離れる人もいましたが、 花畑牧場のほかの商品を買うのならそのまま並んでたほうがいいですよ。生キャラメルを買う人がほかの商品も買うことがありますので。 生キャラメルの整理券を持った人の最後尾に並ばされますから 商品がなくなる可能性があります。 明日、あさっては土日なので早く完売するかも。 ホワイトを手に入れたければその時間よりも早めに行くことをおすすめします。
個人的な嗜好になりますが・・・ 自分が他人様から頂いても、また自分がお土産として買って帰って配っても、 思いのほか「地味」に好評だったのが「伊達絵巻」でした。 このお菓子もあの銘菓「萩の月」と同じ「菓匠三全」さんが製造元でして、 仙台駅や仙台空港の売店で「萩の月」に寄り添うように鎮座なさっておいでです。(笑) 個別包装ですし、その包装紙のデザインも「騎上の正宗公」と言うこともあり、 如何にも「仙台」っぽくてお土産としてはコレもコレで宜しいかと。 当然味のほうも「美味」にて、個人的には結構オススメです。
京都の野村さんの佃煮が美味しいです。 宇治しぐれ　しじみしぐれ　マツタケ昆布は美味しいですが このホームページにはないですが　芝漬けこんぶ　マグロの角煮　ちりめんとくるみの佃煮なども絶品です。 参考URL：http://www.nomuratsukudani.com/tsukuda/index.html
あくまで「経験上」の私的見解です。 お米(新米)の出来不出来は、毎年変わるそうです。 ※有名なブランド米は別にして。 私の場合ですが、近所に昔からの(老舗の)お米屋さんが有り、 そのお米屋さんが毎年「今年は○○県産の○○○○が美味しいです。」と、アドバイスしてもらい、買っています。 都会の真ん中に有りましたが、毎回お願い(注文)してから、もみ米を精米して渡してくれるお米屋さんで、 値段も、ご質問者の値段（\3,500/10Kg)より毎回安い値段です。 数年前ですが「今年の新米は三重県産の【あきたこまち】が凄く出来が良くて、美味しいです。」といわれて購入した時などは、 後で知人から貰った「某超有名ブランド米」よりも美味しかったです。 もちろん、お米の炊き方や、人の好み※モチモチ系が好き、パサ系が好き等　によると思いますが。 一番良いのは、近場でお米屋さんを見つけ、おなじみにサンになるまでかよう事でしょうね。 おなじみさんじゃなくても、ちゃんとしたお米屋さんなら、 ご質問者の(ご家族の)お米の好みを伝えれば、適切なお米を進めてくれるはずです。 お米屋さんが無い様なら、毎年いろんなお米を少量買って、試食するしかないでしょう。
岩手県に住んでいる時期がありました。 東京に戻ってから、こちらにはないことを知りました。 「まつも」という海藻です。焼きまつもというのがあって、おみそ汁や、お蕎麦に入れると、磯の香りがして大好きです。 三陸のほうでしか捕れないものだとか。是非ご賞味ください。
アーミーバーガーに勝るかは判らないのですが、恵比寿バーガーお勧めです！ http://www.ebisu-burger.com/
下記の　　2006.10.24 Tuesday 「はりはり鍋」のはなし　　　の後半部分に　ジュリー　の事 ＞八丈島、坂下酒造の「黒潮」のロックがおすすめ。ROCK'N ROLL！ これだとすると、　　＞屋久島＜は、勘違いかも http://ariga-to-ne.jugem.jp/?month=200610 一升瓶の http://ajinomachidaya.ocnk.net/product/389 拡大画像 http://ajinomachidaya.ocnk.net/zoom/4826　のラベル（下）左側黄色部分に　ROCK'N ROLL（小さくて見ずらいですが）
残念ながら「ほやの肝だめし」の通販はありません。 他の商品ならあるので、それでは駄目でしょうか？ http://www.bidders.co.jp/item/102339105 http://www.1-ba.com/matsuya/chinmi.html http://www.koyo-suisan.com/p_2.html http://www.yokotaya.co.jp/syohin-html/hoya.html http://www.rakuten.co.jp/sanriku/432342/432318/
和歌山県南部地方の『目はり寿司』大阪府東部地方の『油かす』はご存知ですか？
QNo.641575で同様の内容を発見しました。 岩手県人ですが知らなかったです。仙台にも何度か遊びにいき、よくお土産物色していましたが今度探してみようと思います(^^♪
私も麺好きな人間なんで日本中あちこちの 蕎麦、うどん、ラーメンを食べ歩きました。 >そばは何もつけずに食べてもうまみや香りを楽しめますが >うどん自体にそこまですごい美味しさを秘めてるのでしょうか？ 良いですね、こういう疑問を持ってる人にこそ 是非讃岐うどんを食べにわざわざ香川まで行って欲しいですね。 目から鱗どころか水晶体まで落ちそうになりますよ。 お出汁も何もないただの醤油を ちょこっとだけかけたようなうどんが なぜ普通に食べられるのか。 うどん自体が旨味があって美味しいからですよ。 醤油もかけずに食べてみると実に甘い味がしますよ。 うどん自体の味なんて？ うどんが甘い？ と思われると思います。 香川以外でも讃岐うどんと名乗るうどん屋が増えて そのどのお店も非常に美味しいうどんを出してはいますが うどんそのものに味を感じるのは本場香川のうどんくらいです。 小麦粉ってこんなに強烈な味と香りがあるんだと 食べてみて初めて知ることが出来ます。 初めて食べる人はその香りの強さにむせ返るほどです。 香りの強さだけで言えば蕎麦以上です。 舌に自身がある人が判るなんて言う程度の 微妙な物じゃありませんので安心して下さい。 ただあまりに強烈なので好みが分かれることもあります。 香川県人の中でも好き嫌いが分かれるくらいですから。 最近では香川の中でも味も香りもおとなしい 無難なうどんを作る店が増えてきました。 それはそれで美味しいし一般ウケするんですが まだまだ個性的なうどんを出す店は数多いです。 ところでうどんのコシってなんだか分かります？ 蕎麦でもラーメンでも麺のコシが、って言いますけど コシって一体どんなもの？ 一般的に言う麺の堅さというか歯ごたえというか そういう感じの物がコシと思われてますが 香川のうどんを食べてみれば コシが堅さの度合いでないことが分かります。 太くてがっしりしたコシもありますが 反対に細くて柔らかいのにゴムのように延びてかみ切れない 不思議な感覚のうどんもあります。 これもまた「コシ」なんです。 全く逆の食感のうどんなのに言葉で表そうとしたら どちらも「コシのあるうどん」となってしまいます。 コシという中途半端な言葉では表現できないくらい さまざまな食感のうどんが存在します。 その違いを楽しむのも一つの醍醐味でしょうね。
http://www.banjo.co.jp/item/bus/01.html http://www.kameya-food.co.jp/wd.html 　どうでしょう。
渋谷の東急（駅ビル）の地下にも全国の銘菓コーナーがありますよ 主要駅にくっついているデパートで探してみるといいですよ １県１品目くらいで揃えてある。
推測ですが… ぬれせんべいは醤油を十分しみこませることで腐敗を防いでるのではないでしょうか。（醤油の防腐作用を利用） 基本的に味濃いですし。 干し芋に関しては、カビによるクレームの多い食品の一つだそうです。 wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B2%E3%81%97% …
こんばんは。インカのめざめでしたら。。じゃがいも博士の梅村氏の息子さんがつくられているものがあります。 （余談ですが、キタアカリは梅村博士が生みの親。） ただ、こだわりがあるだけに普通に売られているインカのめざめより小粒です。 昨年、実際に食べてみましたが、小粒。。大人の男の親指ぐらいの大きさです。ただめっちゃ甘くて美味しい。(^^) それでよろしければ。。 ファームウメムラで取り扱ってますよ。 息子さんのプログに掲載されてますので、詳細はそちらでご確認ください。 もし東京にお住まいでしたら、東京駅そばにある東京フーディストでも売っているようです。少量でしたらこちらですね。 また楽天の食の旬暦でも売っているようです。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/farm_umemura/
浅草はディープな街です。 ジャンルを絞り込まないと無理ですよ。
　宇都宮の多くの餃子店は庶民的で簡素な感じです。 混み合う昼時を少しずらせばお子さんも入店OKでしょう。 安い・うまい・早い＆メニューも焼き餃子、水餃子、揚げ餃子が主で す。一人で大抵２人前くらい頼みます。また、１人前をシングル、２ 人前をダブルなどと言います。おもしろいですよ。 是非食べに行ってみてください。 ANo.1さんが「まさし」を奨められていますので自分は「みんみん」を お勧めしたいです。どちらも宇都宮の人にとっては名店です。 http://www.minmin.co.jp/annai.htm
パフォーマンスとリーズナブルさで、ステーキランドはいかがでしょう。もちろん味もOKだし、ごはんもお代わり自由。 まあ、むしろ安価な神戸牛より、普通のヒレのほうが柔らかかったですが。
浅草今半（オレンジ通り店）はいかがですか？ お子さんも喜ぶと思いますよ。 （国際通り店は値段が高いので注意です。） http://www.asakusaimahan.co.jp/restaurant/orange … http://www.asakusaimahan.co.jp/pdf/orange_menu.pdf お好み焼きのお土産は『きじ』がオススメです。 http://www.o-kizi.jp/ http://www.o-kizi.jp/topic.html
　下記の本で紹介されていました。　あちらの方面に旅行したらぜひ買いたいものだと思っていました。　”どーん”と有るんですか？　いいなー　羨ましい事です。 旅行者の朝食 (文春文庫) (文庫) 米原 万里 (著) 　本によると　地方や作り手によってかなり味が違うようですが、多分甘いだけじゃなくて、　ナッツや胡麻のこくもかなりあるのでは？　私なら　紅茶じゃなくて　渋い緑茶で頂いてみたいです。　もしくは、クリームサンドビスケットみたいに　あまり甘くないビスケットに挟んでみたらどうでしょうね。食べや事のない者の意見で申し訳ないですが、
＞蒲郡でおいしいもの 蒲郡みかん 蒲郡で連想するのコレくらいです。 あとは蒲郡競艇ですね。（食べ物ではない） ＞ミソカツが有名ですか？ 有名ではないですが一応あります。
http://nature.kitaguni.tv/faura/faura_13/index07 … 上のサイトは「北海道きのこ図鑑」です。 また、下記に、きのこ採りの画像があるので、良く分かると思います。 一番下の毒きのこの情報も大事です。 http://jh8neb.web.infoseek.co.jp/konsyu/2003.10. … http://jh8neb.web.infoseek.co.jp/active/sansai-m … http://homepage.mac.com/hooteng/index_03401.html http://www.shiribeshi.pref.hokkaido.lg.jp/hf/hfc … 毒キノコに注意しましょう
なかなか回答が付かないようなので・・・(笑) お探しの物かどうかは判りませんが、中洲にある「桃園」ではないかでしょうか。 店頭で湯気を上げながら売っていますし中にはゴロゴロではないけど角煮やミンチが入ってて、凄く大きいです。 参考になるかも知れないＵＲＬ貼っておきますね。 http://engeluplife.blog5.fc2.com/blog-entry-432. … http://www.walkerplus.com/kyushu/gourmet/DETAIL/ … サイズが昔はもっと大きかったようなので値段も高かったかもしれません・・・。
通信販売しているようです。 お店に問い合わせてみたらいかがでしょう。 元祖・熊本油麸店 http://www12.plala.or.jp/aburahu/index.htm 山形屋商店 http://sendaifu.jp/index.html
しもつかれは栃木で作られる料理です。冬場に食べるそうですが。 宇都宮出身の妻から教えてもらいました。 http://www.kcat.zaq.ne.jp/ekko/shimotu.html 郷土料理ですから家庭によって味が異なるそうです。
こんにちは。 自分は今「ボンヌママン」にはまっています。 瓶も可愛いので一石二鳥かな。。 http://www.arcane-jp.com/products/j/bonne_maman_ … 　↑ホームページですよ。
三度目＃２です。お早うございます。 私は近くに住んでいる者ですが、せっかく気に入っていただいたのですから何とかしたいと思っていますが。 http://www.gokase-winery.jp/ ここの「お知らせ」の一番下に「通信販売を開始した」とありますが参考にならないでしょうか。
収穫期が合うかどうか、１０年間ぐらい毎年今ごろに1かいづつ沼田に行きました(国道120、145号)けど、売っていたのは一回だけという品物があります。 1.瓜。まくわ瓜の類です。 2.そうめんかぼちゃ。ゆでるとそうめん状に内部の果肉が剥がれ落ちます。 3.摘果リンゴ 4.きのこ類 現在も営業しているかどうか、２９１号(120との公差点を北上、当時は、１７号)を120-145号交差点から北上して100-300mほど離れたところの新潟方面に向かって左側(西側)がスーパー、右側がDIY店で、スーパーに摘果リンゴなどが売っていました。その他は、120, 145号線沿線の路上販売です。吹割の滝周辺までいかないと路上販売店がありませんけど。 土地の人が食べる習慣のある物は、スーパーの食品売り場をさまよえば見つかるでしょう(名前忘れましたが、同級生が話していた渋川から沼田にかけて食べる習慣のある物があったはず、私の地区では食べる習慣がないので品名忘却)。
鹿角で地元料理なら田中屋はどうですかね。 http://www.mapple.net/spots/G00501029403.htm
これじゃないのかなっ！！。 http://www.nagano-tabi.net/contents/Search/index … 面白い名前なんで探してみたけど、ひょっとしてビンゴ？。
http://www.join-miki.com/Other-DinningII/izumiya … http://gourmet.livedoor.com/restaurant/4515/eval … http://gourmet.livedoor.com/restaurant/4515/eval … 前沢牛と懐石料理のコースが完全個室で楽しめる 上記は「新宿 いずみや 澤庵」です。 また、ミシュランで２つ星のヒルトン東京の「トゥエンティ ワン」が 下のサイトにあります。 http://blog.goo.ne.jp/asa-to/e/a7316a31e9dea4e30 … メイン料理は前沢牛のフィレステーキ
北見市常呂町字岐阜620土田農園 ＦＡＸ0152-54-2226 　９月が収穫だそうです　今年２月は１０キロで送料込みで2,500円でした。お友達と2人で取ります。一度にとると食べきれなくて芽が出ます
グーグルで検索して、 以下のサイトを見つけました。 ホットペッパー　北海道　旭川市中心部 エリア http://www.hotpepper.jp/A_11100/smd0_svcSA41_mac … 件数が多くて、 全部、見る気になれませんでした。 予算とかを入力すれば、 かなり、数が絞れそうです。 最初のページで、 条件に合いそうなのは、以下です。 居酒屋　天金 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000029357.html すし処　松膳 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000716880.html 海へ　旭川二条店 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000032103.html 海鮮居酒屋　海丸 http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000716989.html
こんにちは お店の催事コーナ担当者というのがいますので といあわせてみてはどうですか？ http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/fuchu/ それとチラシを見ましたら 載っていたのがイル・プレゼンテというお店が出ていたようです ご参考までに
私のおススメは長野県北信産です。 長野バイパス（R18）は通称、「アップルライン」という名称で親しまれていて、周辺には、りんごの畑、りんご直売所がたくさんある産地です。 また、産地だけでなく、りんごは作り手によっても味が異なります。やはり手のかかったりんごほど美味しいという事です。 おススメの農園ですが、長野市ホームページ最下部に広告が出ています。http://www.city.nagano.nagano.jp/pcp_portal/Port …
僕は予算に余裕があったら同發に行きます。 予算がさびしいときは宝福楼（同發の近く）に行きおこげを食べに行っています。
羅臼か、ウトロによりますか。 美味しくないけど、トド肉が食べられる食堂がある筈です。 ルイベも欠かせませんね。 ９月上旬なら、ウニも間に合うかも。 http://www.mapple.net/spots/G00100149303.htm 参考URL：http://www.mapple.net/spots/G00100149303.htm
ANo.3 です。 ごめんなさい、ANo.4 さんの回答で少し気になったもので・・・・・ 　　　 私が住むのも先に書いた根羽村のお隣です、蜂を食べる文化があります。 で、なにが言いたいかというと通称「へぼ」と呼ばれる蜂はクロスズメバチといわれる種類の蜂であり、スズメバチとは大きさも危険度も全く違うという事です。 へぼに刺される程度なら痛いことは痛くても大した事はありません、しかし本物のスズメバチは命に関わります。 大きさも、へぼはハエの少し多きいくらい、へぼ飯は「はえ」が入っている？と勘違いする人も・・・・ 対して本物のスズメバチは4～5cmにもなります。 適当に探しましたが↓スズメバチです。 http://d.hatena.ne.jp/ever9gotta/20051001 こちらはへぼ↓ http://mushinavi.com/navi-insect/data-hati_kuros … 　　　　 へぼなら当然目印をつけて飛ばしますが、本物のスズメバチは危険でそんなことは出来ません。 巣を見つけて取ることもありますが、へぼ取りのベテランでもスズメバチの巣を取るのは躊躇する人が多いのです。 　　　　 余分なこととは思いましたが、へぼとスズメバチの違いを知っていただきたくて書かせていただきました。
上野駅を利用していますが、よく、見かけるような気がします。 東北地方の土産物は、上野駅、東京駅にあるとおもうのですが、どこに問い合わせればよいのでしょうね。 渋谷駅の東急デパート地下には、諸国銘菓を扱っています。 電話で問い合わせされましてはいかがでしょうか。 きっと、あると思います。 http://www.tokyu-dept.co.jp/foodshow/t/floor/sho … 東京駅の大丸デパートも、地方の土産品を販売しているところがあります。
銀座の菊水は、古くからあります。 http://www.ginza-kikusui.com/index.htm パイプ煙草だけではなく、世界中のたばこ各種販売しています。 池袋のサンシャインにあったなあ、と、思ったのですが、現在は閉店している様子。 赤坂見つけにも専門店があります。 http://www.placer.co.jp/index.htm 私の夫は、通り道のだった帝国ホテルでよく買っていたようですが、詳しい情報はよくわかりません。
　特産品の名前を知りたいのではなく、お店を知りたいのなら、このカテゴリーより、「旅行・レジャー・生活」→「国内」→「食べ歩き（全国）」か、「旅行・レジャー・生活」→「国内」→「九州」で質問したほうがいいのでは。
もうこれは・・・（笑） ズバリ『じゃがポックル』でしょう！ http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/hok …
京都でしたら、右京区の『森嘉』さんがお勧めです。 嵯峨釈迦堂の隣にあります。 いつも、お持ち帰りのお客さんでいっぱいです。 お向かいに、お店があり、そこで湯豆腐を頂けると思います。 念のため、電話確認してくださいね。 京都市右京区嵯峨釈迦堂藤の木４２ ０７５－８７２－３９５５ ８時～１８時 定休日　水曜　 京都の冬は、予想以上に寒いです。 暖かくしてお出かけ下さいね。 楽しい旅になりますように、、、
基本的に日曜日に開いている居酒屋は殆ど無いですね。　松本で馬料理と言えば「三河屋」ですが、ここも日曜は定休日です。　専門店で無くやはり蕎麦屋ですが、一応地物の馬刺しも売りゆえ、良かったらお試しください。 http://r.gnavi.co.jp/n242700/
他の人も書いてありますが、かきめし　、ほたてや、カキなどをご飯、酢飯に混ぜて食べるのもいいとおもいます。　　　　　　　　　　　　　　　あさり飯これは、弁当におすすめです。　　材料＾～ひとりぶん～　　あさり１２０ｇ、ご飯１００ｇ、醤油、酒、砂糖、みりん、塩これらをおおさじ５杯ほどで混ぜる 作り方　　なべで、あさりあわせ調味料でアサリにヒガトヲルまで煮込む。　　そして、ご飯の上に乗せて完成・・・
イカ焼きはあんまり食べたこと無いので、詳しくないのですが・・・ 阪神百貨店の地下のは有名ですね。 http://www.hanshin-dept.jp/lpo/ikayaki/ 参考程度に・・ http://www.ikayaki.jp/index6f.html http://www.ikayaki.co.jp/ 大阪観光楽しんでくださいね♬
ANo.2です。 http://www.e-sasaya.com/index.php 私はこのお店の商品を良く利用します。 残念ながら、まだホームページが完全に出来ていないようですね。 しかし、先に挙げたマエダセイカも福井県では有名で、食べたことはあります。 それほど違いが有るとは思えず、羽二重餅としての味に間違いはありません。 他に松岡軒 http://www.habutae.com/mochi.html 甘泉堂 http://www.kansendo.com/ いずれも羽二重餅としては、大差ない美味しさだと思います。 参考までに、ここに紹介されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%BD%E4%BA%8C% …
「江口だんご」ですかねぇ http://www.e-dango.com/product/r_sasadango.html ついでに「ちまき」と話題騒然の「長岡の赤飯」をセットで食せばよろしいかと。
偽造なのかはわかりませんが JANコードが同一商品でも違う事は良くあります。 国内コード短縮janを含め先頭は45か49ですね どのような場合に複数janを発番してるかですが １．シッカリと商品が管理できていない ２．仕入先を区別しておきたい ３．小分け作業会社単位に番号を別にしている などなど理由はあると思われます。 janコードが違ったからと言って偽装とはなりません jas規格に伴った表記がされていて 表記内容に偽りがなければ問題ありませんね。 そもそもjanコードは商品管理の為に作られた企画です。 企業が発番にあたってはなんの制約もありません。 一番多いケースですと 化粧品のような場合でパッケージのリニアルを行う場合に 同じ番号を使う事もあれば 小売店での返品作業を速やかにするためにちがう番号を使う事もあります 食品だと相手側の仕入れ業者を追跡する目的で番号を変えるなど 流通されている商品を区別する目的で使われる事もありますね ですので、同じ商品で違う番号があったとすると その中で前からある商品と最近入荷させた商品が混合していたとも考えられるますね。 仕入単価を変更させたい為にＪＡＮを新しく作っているのかもしれませんね 今のようなユーロ高など物価上昇に伴っての影響とも考えられますね
『瞠（みはる）』というラーメン屋もおすすめですよ。 量は少なめですが，味はいいです。 http://www.toshimaku-town.com/review/ts000491
#2です ではユーハイムは割りとどこでもあります 私の地元でも有りますので 松屋銀座本店 松坂屋銀座店 松坂屋上野店 松屋浅草支店 京王百貨店新宿店 三越池袋店 東武百貨店池袋店 アンリ・シャルパンティエ 銀座松坂屋 日本橋高島屋 新宿高島屋 新宿高島屋 新宿伊勢丹 などですね
宍道湖の遊覧船で、朝食付のものがあります。 http://www.matsue-yado.com/eco/ 今は、九時からで、曜日も限られているようですが、遊覧船の会社に問い合わせされてはいかがでしょうか。 以前、ちかくのかけ流しの温泉にはいり、遊覧船で朝食をいただいたことがあります。シジミ漁をみることができました。 遊覧船の会社にきけば、よい温泉も教えていただけることと思います。
まくわ瓜はもう買えそうですよ 「フルーツ*ギフト　おおつか」 http://www.e-kudamono.info/makuwa.html 長十郎梨はまだ収穫時期には少し早く、どこも予約受付段階のようです 果樹園の直売が多いですが、今年の販売はあるか、いつ頃になるか 問い合わせされた方がよいかとおもいます。 「陣平農園」果樹の直販ページ http://homepage3.nifty.com/jindaira/sonotakajyu/ … 「マルカ梨園」梨直売情報ページ http://maruka.cdx.jp/okaimono.html#tyokubai 「宮城県特産市場」山の幸販売ページ http://v-beauty.net/miyagi/c_yama/index.php
chocolate da Argentina ですね Fabrica de Chocolates または Fabrica de Bombones スペイン語もくわしくなりたいな 以前もお土産でもらい 今度アルゼンチンに行く機会ができたので、(日本に）買って帰りたいのですが とおっしゃっているので正しいでしょうか) アルゼンチンお土産のお気に入りだったチョコレートのメーカー名 検索してすぐヒットしましたよ 沖縄タイムス　特集　海外沖縄 http://209.85.175.104/search?q=cache:_D1SVqsWs84 … 少し綴りが違うようでした。 （沖縄）県議団一行は市内にあるチョコレート製造を手掛ける"幸地製菓"を　視察されたと書いてあります。 http://www.elportalindustrial.com/index.php/pi_b … http://209.85.175.104/search?q=cache:uBU6PAEpBG0 … ウェブでのコンタクトフォームは見つかりましたので 購入可能な場所は もし確実に入手されたいようでしたら前もってお店にお問い合わせくださいね。 http://www.elportalindustrial.com/index.php/pi_b … わたしの教養範囲のフランス語からスペイン語のサイトを 解読してみました。　 どうぞ続きはお調べくださいね
http://www.garesso.jp/1f.html 万代口の駅前にロイヤルホストがあります。 下記に地図、モーニングメニューがあります。 http://www.royalhost.jp/restaurant_searh/index.p … http://www.royalhost.jp/morning/index.html
「アイスきゅうり」と言います。 レシピは知りませんが、お漬物ですよね。浅漬けにして串に刺す？？ 参考URL：http://www.shibakyu.jp/cgi-bin/shop/goods_detail …
(１)　「ハタハタずし」を自宅で作る人もいないわけではありませんが、現在は稀になっています。すしは大量に作りますが、ハタハタが高価なものになってしまってから、自宅で作る人が減りました。現在は禁漁の時期を過ぎ漁獲制限の保護の成果もあって、わりと安くなったのですが、高価であった期間にすしを美味しく作ることのできた世代の人々が少なくなってしまったことも理由にあると思います。「三五八」は少量でも良いので、けっこう各家庭の冷蔵庫の中にあるのではないでしょうか。我が家でも作ります。 (２)　「三五八」は可能。すしは不可 (３)　我が家でも冷凍しています。
八昌は行ったこと無いけど近所に店が出ています。 のぼりを見ると「おたふくソース」って書いてあります。 お好み焼き店の前には どのソースを使っているかを見分けられる のぼり が出ているので使っているソースを知ることができます。
あんこは３色ですが、これではないでしょうか？ 参考URL：http://www.lively-shinshu.com/user/03/
寒天大福は食べた事がありませんがネットでも売ってますよ。 http://shop.gnavi.co.jp/Mall2/787/110840.html http://shop.gnavi.co.jp/Mall2/787/110839.html
コレですよね？ http://skye.air-nifty.com/.shared/image.html?/ph … 甲府駅にあるようです。 地域限定ですかね・・・
法的な問題は分かりませんが、 国コードは、「商品の供給責任者」(ブランドオーナー・発売元・製造元・輸入元)がどこの国の企業かを表すもので、商品の「原産国」を表すものではない。 そうです。（下記サイトより抜粋） 「日本に本社」のある企業がアメリカの工場にチョコレートを発注し日本国内販売用に買い取れば「49」を付けることが可能では？ 参考URL：http://www.barcode-net.com/chisiki/yougosyuu.html
一層の事、東京の「便利屋」みたいなところに問い合わせたら如何でしょうか？ 代行して買ってもらって、送ってもらえると思いますが。 料金はかかると思いますが、質問文面から切羽詰ってるご様子ですから・・・
いのししを使う いのしし弁当、実態は豚丼です ぶぅひぃ亭というお店のメニューがちょっとユニークなんですがHPがありません 本当はこれを紹介したかった
ボトルの形が、下記のもの？　（確証無し） http://www.fffhawaii.com/hulagirlhoney.html この商品に関し、下記に画像を発見。 ＊ttp://blog.goo.ne.jp/majubii/e/18c35ea2fa23b70c75514273488f06b7 この商品を売っているストアが、Down to Earth http://www.downtoearth.org/storeloc/storeloc.htm ホノルルにも、お店有り。 それほど、特別な商品でもないよう なので、 ハワイの有名なショッピンクストアであれば、有りそうな気もしますが・・・
こちらの記事にある「ひかわご縁バーガー」では。 http://www.shimanenichinichi.co.jp/kiji/show/3193 http://www.town.hikawa.shimane.jp/kohohikawa/080 … 道の驛 湯の川で販売中のようです。 ７月は食堂での売り上げ第１位だったそうですよ。 http://tokusan-hikawa.co.jp/
こんにちは 生おこしの事ではないでしょうか 私が見かけたのは 浅草の5656会館の中の2Fに販売していました・・が 夕方だったので売り切れていて空ケースのみ見ました 早めに行った方がいいと思います
鹿児島で、ちょっと変わってるといえば 「あくまき」ですかね http://www.pref.kagoshima.jp/sangyo-rodo/nogyo/s … 鹿児島版ういろうというか、外郎よりはでも緩くて…。 下の方の言うきびなごのお刺身、美味しいですよ 自分はこれが鹿児島特有というのは初めて知りました。 普通に食べてたので…。 きびなごは刺身もですが、から揚げも美味しいです。 あとは、知覧武家屋敷の高城庵というところで 郷土料理が食べられます http://tiran.kashoren.or.jp/kaiin/takiann/index. …
都内に世界最大の市場があるじゃないですか 築地場外 http://www.mapfan.com/kankou/kankouspotdetail.cg … 築地市場 http://www.tsukiji-market.or.jp/ 築地市場見学 http://www.tsukijitour.jp/02tour_c.html
クレイジースパイス地上店です。 店内は新庄グッズがいっぱいあります。 アド街でも紹介され、ヒルマン前監督も行っています。 http://www.townpita.com/clients/1103008271/detail/ クレイジースパイス地上店 http://www.tv-tokyo.co.jp/adomachi/060812/30.html 出没 アド街ック天国２２位 SHINJO選手もお気に入りのオムカレー屋 http://daishoumam.exblog.jp/5435412/
こんばんは。 流浪の団体「居酒屋研究会」を主宰する、居酒屋の達人「太田和彦氏」がおすすめする居酒屋です。 CSの旅チャンネルの「新ニッポン居酒屋紀行」rと言う番組で紹介していました。 http://www.tabi-ch.net/tabichnet_gourmet_izakaya …
こちらでどうでしょう。 http://www.tojiro.com/goods/product.php?id=70
こんばんは。 暑いのに大変ですね・・・。 グルメのカテゴリで質問されてますので、 こちらをいったん閉じて、家電の方で質問された方がたくさん情報が得られると思いますよ。 頑張ってください！ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/c492.html
こんばんは。 お母様がお好きでお供え物などに使われていた和菓子・・・だったら寒天よせかもしれないなーと思い、投稿させて頂きました。 リンク先の右のやつで、梅酒羹というそうです。 参考になれば良いのですが・・・。 参考URL：http://www.sendaimeiten.com/maker/tamazawa/A57-1 …
こんにちは 近かったかなぁ・・・ http://www.tokyowanferry.com/guide/kanaya.html 金谷港のレストランですが 食事もお土産も購入できます 海産物もありましたがメインはお菓子とかですけど そしてそのお隣がドライブインです http://www.thefish.co.jp/ そういえばお魚販売していたなぁ・・（忘れていました） バームクーヘンが有名らしいので 購入してきました ご参考までに
それに近いのがナメロウですね！赤身でなく鯵でやるのが一般的ですのでオリジナルと思います作り方は魚《鯵やあなたが言っているカツオマグロでも可能≫を細切りにしてネギと味噌を混ぜてこねる感じですれば出来上がりです味付けはやらないと調整出来ないですね！
○河村屋の漬け物はいかがでしょう。 常温で持ち運べるのは大福神漬くらいかも、 http://www.kawamuraya.co.jp/nenkan/index.html ○うなぎ、関東と関西は調理方法が違うので喜ばれますけど。 巣鴨の西村 http://www.yatumeya.com/ ○中華ちまき　関西ではあまり食べないので。 http://www.seika-hanten.co.jp/ ○豆源の豆 http://www.mamegen.com/shop/zenkoku.html
そうそう、魚屋さんによってはイカの皮をむいてくれるはずですので、そういうところでイカを買って皮をむいてもらえば、キッチン付きでなくても自分で切って食べることも出来るかもしれませんね。 スーパーでは刺身になって食べるばかりのイカも置いてますので、それを買うというのも手ですが、もちろん普通のイカを買うよりははるかに高上がりではあります。
千葉県の北東部海に近い方です。 角餅、かつおだしに、鶏肉・油揚げ、小松菜を入れます。 食べる時に、はばのり・あおのり・かつおぶしを交ぜたものを 入れて食べますが、大根の葉を干したものを昔は入れてたらしいです。 もち米でつく餅、米を洗い粉にしてつく新粉餅の家もあります。 こんにゃく芋から自宅でさしみこんにゃくを作ります。 松前漬けもお正月の定番です。人参も産地なので。
こんばんは ありきたりなんですけど 虎屋の羊羹とか http://www.toraya-group.co.jp/ ちょっと格が高いですが 空也最中とか（予約が必要） http://www.wagashi.or.jp/tokyo/shop/0337.htm 洋菓子なら資生堂パーラーのクッキーとか チーズケーキとか http://www.shiseido.co.jp/parlour/html/product.htm https://www.shiseido.co.jp/parlour_shop/cont/coo … ご参考までに
こちらはどうでしょう？ http://kobe.ex-info.net/2008/03/post_125.html http://r.gnavi.co.jp/k747400/
こんにちは 大森淡水のようです http://www.omori-tansui.co.jp/imgs/html_middle.h … ご参考までに
鹿児島の銘菓といえば皆さんも挙げている 「かるかん」だと思います。 真っ白いですし。 ただ、ふわふわ、といわれると…。 ふわふわとも表現できますし もっちりザラザラという感じもします。 ふわふわというと福岡の鶴の子を真っ先にイメージしました http://www.ishimura.co.jp/ 鹿児島でふわふわといえば、真っ白ではありませんが 「かすたどん」もかるかんと並んで有名です https://gt118.secure.ne.jp/~gt118103/shop/photom … 蒸気屋はかるかんも有名ですね
阿蘇の外輪山で、放牧が盛んだったからでしょう。
有楽町の交通会館の中に、「むらからまちから館」があります。 http://murakara.shokokai.or.jp 駅からいくと、北海道の物産コーナーを抜けて、オクです。 全国の物産、地酒や野菜が販売されています。 日本橋三越の諸国銘菓コーナー。 地下にあります。 全国の土産菓子がおいてあります。 栃木は、何とかまんじゅう、本日入荷分!!とか、書かれたものがあります。焼き立てっぽかったですよ。 日光のなんとかせんべいとかも。
Ｎｏ.３です。 あらためて質問者さまにお訊ねします。 質問者さまの言われる（イメージしてる）　「押し寿司」とはどのような形態の寿司でしょうか？ 私が「押し寿司」と聞くと、木型に寿司飯とネタを入れ、上から重しなどで圧力かけてつくった寿司・・・とイメージするのですが・・・。 たとえば大阪のバッテラ（さば寿司）、富山のマス寿司、和歌山のサンマ寿司、岩国の押し寿司などなど・・・ 　　　　　　　↓ http://www.sabazushi.co.jp/order.html 上記のような感じの。 こういった寿司で、朴の葉をかぶせて圧力をかけて作る種類に、どんなものがあるのでしょう？ 私が知らないだけだと思いますので、どうぞよろしくお教えください。
ゴメンナサイ 都内ではないのですが イオン（サティ）で見かけました ご参考までに
もみじ饅頭は本当は宮島ですよ。真空パックですが、焼きがきがおいしかった。日持ちもするしね。
本日この京橋の「大舷」で食べることができます。　それもたった700円です。　生しらすは入荷が少ないということで、明日はあるかどうかわかりません。　 いずれにせよ季節ものゆえ、いつでも食べられるというところはないでしょう。　 http://blog.livedoor.jp/nicknadiro/archives/5100 …
フナ寿司などはいかがでしょう。 有名なだけあり、知っているけど食べたことがないと滋賀県付近の人なら思われるはず。 見た目のグロさよりも意外に美味しいので結構、お勧めです。 かなりお値段的にもお手ごろかと思います。 下にURL貼ってあります。 他にも珍味な食材を扱っているサイト様なので参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.sakechin.com/edit-data/html/rank/1157 …
No3です。 すいません。 書き忘れましたので補足です。 私は、ジャスコやネット注文で、買って送ります。 私も少し距離があると大変なので、遠出はしません。
たぶん、サッポロファクトリーのビアホールだったら、寿司・うに・ジンギスカンがすべて揃うとおもいます。 http://gourmet.gyao.jp/0003016711_food.html
相手国によりますが、下でやってくれるそうです。 参考URL：http://sho-kaya.com/index.php?data=./data/l7/
宮城野原球場から泉総合運動場へ行くルートはいくつかありますが新寺を通るルートであれば新寺にある『延命餅本舗』。 http://www.tamezon.net/onsen/s27/p_enmei.html もう１つは小松島を通って南光台、八乙女と抜けるルートの途中に『伊藤餅店』というのがあります。 （団子の写真が無いのが残念。） http://homepage2.nifty.com/komura001/itou/index. …
ネットでは駄目なんですか？ http://www.rakuten.co.jp/zao-cheese/ http://www.rakuten.co.jp/from-zao/597189/
その番組は見ておりませんが、 中国の検索サイトでジャガイモの意味の「土豆」と麺を意味する「面条」で検索したところ「土豆面条」ということばがいくつかヒットしました。 その中のひとつ、質問サイトにあった回答を参考URLとして添付します。 中国語ですが製造方法が書いてあります。 ほかにいい回答が出なかった場合、南京町に行ってお店の人に聞いてみるのもいいかと思います。 参考URL：http://baike.baidu.com/view/638252.htm
http://www.toraya-group.co.jp/shop/products/yokan/ 虎屋の羊羹を強くお勧めします。 日本を代表するお土産で、日持ちもします。 まず、喜ばれると思います。 http://wagashi.okaimono-review.jp/10otoriyose01/ … あとは、雷おこし、草加せんべいです。
大丈夫ですよ。 届いてから室温でおいておけば追熟して甘くなります。 底が柔らかくなったら食べごろです。 富良野でメロンを買って実家に送る、というのを夏の北海道旅行の恒例行事にしていたのですが、ある年ケチってクール便を指定せずに常温で送ったら、輸送中に熟して割れてしまいました。 クール便で送ったほうがいいのだと痛感した出来事です。 親戚の方に美味しいメロンを食べてもらえるといいですね。
　こんにちは。四国に住んでいます。小豆島は３回程行った事がありますので、良かったら参考にして下さい。 　小豆島といえば素麺です！「島の光」というブランドがメジャーなんですが、それ以外にも様々な素麺があります。夏ですし流し素麺を楽しんだり、素麺工場を見学してみたりするのはいかがでしょうか？お子様の社会科見学として、夏の宿題の自由研究なんかが課題であったりしたら、一石二鳥です(^o^)。 http://seto-s.com/ http://www.wel-shikoku.gr.jp/welcome/shikoku/eat … 　醤油も有名です。修学旅行で醤油工場を見学したのですが、沢山の醤油工場が建っています。その中でしょうゆソフトという珍妙なものが売られていますので、話の種にいかがでしょうか？佃煮ソフトもあるようです。 http://www.shodoshima.or.jp/tokusan/ice/soft.htm http://www.kyodo-ajikiko.com/memorial.html 　小豆島は瀬戸内式気候を利用したオリーブが有名ですので、オリーブが沢山あるオリーブ園もあります。ただオリーブがわ～っとあってハーブなんかが咲いているので、すごく綺麗なんですが子どもさんが楽しむのに重点おくならば、お猿が沢山いるおさるの国、ロープウェイが楽しい寒霞渓なんかがお勧めです。寒霞渓は紅葉の時期は尋常じゃないぐらいの混み具合ですが、この時期なら緑を十分楽しめて、頂上の景色もグーです。あとは二十四の瞳映画村というメジャー所もあります。 http://www.olive-pk.jp/ http://www.mapple.net/sp_zooaqua/details.asp?NEW … http://www.kankakei.co.jp/ http://www.24hitomi.or.jp/ 　ご参考までにm(__)m。
適当にスジごとブツにします。 ソレを昆布だし＋醤油＋砂糖を好みで入れ 薄い割り下のようなモノを作り ブツとネギと入れて煮ます。ネギマ鍋美味いですよ^^ スプーンで肉取った残りのスジを 上記の調味料と同じモノで、ソレよりちょっと濃く味付け。 ゴボウかなんかと一緒に煮付けて煮魚の代わりも美味いです。 マグロのスジは加熱すると柔らかくなります。 ネギトロに飽きてきた時は 取った肉に味噌とネギ、ショウガを少し入れて 包丁でネットリ叩きます。 ナメロウの完成です。日本酒の友・・・たまりませんw ブツにしてショウガ醤油を絡めて５分。 水気を取って粉叩いて竜田揚げ。コレはビールですかね？(^^) ま、気が向いたら色々やってみて下さいw
生ハム　作り方　リンク集です http://tutorials.cross-one.jp/index.php?cat=176 参考URL：http://tutorials.cross-one.jp/index.php?cat=176
下記サイトを参考にすると http://www.geocities.jp/umiumi80/ssoba.htm 山形そば　で仙台市内に数軒ありますね。 一例 http://www.sobaman.jp/menu.html　のお品書きに 山形谷地の冷たい肉そば
しらす（ゆで）+ごま少量 安くて、美味しいですよ！
浜松に住んでおります。 「浜松餃子マップ」では、各店の一覧が見られますよ。 http://www.pontus.jp/download_bc/download_top.php もちろん、営業時間、販売方法も分かります。
こんにちは。 駅周辺なら、秋田西武で買えますよ。 養七では無く・・養助さんですよね？（汗 うちの近所に本店あります（笑
こんにちは 参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『アロス・コン・ポヨ』でしょう。 米、サフランなどの香辛料、鶏肉、野菜などが入っています。 http://the-cooking.net/2008/01/post_20.php
横浜中華街、神戸南京町の中華食材店で売っています
ランファン・キ・レーヴ http://www.welcome.city.sapporo.jp/feature/03_11 … モエレ沼公園内にあるフレンチレストランです。 ジビエ料理が最近の注目でしょうか。
タイムリーな話題です。 父の日に贈り、自分もお取り寄せして昨日食べたばかりです。 有名どころは、 ・柿の葉すし本舗たなか ・平宗 ・ヤマト　http://www.kakinoha.com/top.html だと思います。 私は、ヤマト以外の二つを食べたことがあります。 たなかは、身が大きく万人ウケしそうです。 平宗は、小ぶりながら、寿司飯の味が具材によって違いました。 上品な味ともいえます。 鯖・鮭のセットは基本ですが、平宗の穴子は美味しかったですよ。 No.３さんもおっしゃっているように、HPから注文したほうがいいと思います。 （デパートも取り扱いしていますが、クール便じゃないところがあったので）
本当は、魚沼産のコシヒカリではないとか… 米屋ではなく、農家の顔がみえるところで購入すれば直接だし安心なのでは？おもしろいサイトを発見、生産者の顔や産地が分かり、魚沼産コシヒカリも販売していました。自分の為に、米を作ってくれるらしい。 【農力村】http://www.noryoku.jp/farm_list.php 参考URL：http://www.noryoku.jp/farm_list.php
　高知県民です。鳥のとさかは正直食べた事がありません。またスーパーやお肉屋さんでもとさかを売っているのを見た事がありません。焼肉屋さんのメニューでもなかったと思います（ある所にはあるかもしれませんが）。とさかバーガーもとさかの刺身も見た事がないです。 　高知のローカル番組の「じゃらんじゃらんモーニング」という情報番組があるのですが、そのコーナーで、町をぶらり散歩して色々発見するコーナーがあります。そこで多分須崎市だったと思うのですが、高知市よりも西の市のお店でとさか料理が食べられるという店が紹介されていて、アナウンサーがかなり珍しがっていました。 http://www.kutv.co.jp/?target=program_page&progr …←ちなみに番組のＨＰです。 　ホルモン系のお肉が好きな方以外、高知県民でも食べている人は少数派だと思います。 　ご参考までにm(__)m。 　
ココナッツジュースは、慣れないと飲めないですね。私は最初は苦手でしたが、5回10回と飲んでいるうちにだんだん好きになっていきました。 ココナッツの使い方は自分なりにアレンジして作っているので参考程度ですが以下に書きました。 (1)ココナッツはタピオカミルクに混ぜるとココナッツくささが少しは良くなります。(分量を加減しながらです。) (2)ココナッツミルクはミルクとココナッツジュースを半分半分でまぜて、バナナを加えてミキサーで混ぜるのもいいです。バナナはあってもなくてもいいです。好みによってミルクとココナッツの分量を加減していきます。(ミルク70:ココナッツ30など)＋砂糖を加えてもいいです。最初はココナッツ風味というくらいにしておいた方がいいかもれません。 (3)あと、これは好き嫌いがありますが、カレーに入れることも出来ます。カレーにはヨーグルトやチーズ、ココナッツなど入れ過ぎなければわからないので大丈夫です。風味は良くなります。
回答でなくすみません。私も興味ありますねー。 ＞噛んだ時はタンのようで、口に入れた時はきくらげのようにくにくにした NO.1の方のこの言い方にますます食してみたくなりました。 相当以前ですが、田舎の市の公園に付属している動物園で、ライオンの餌に、とさかを与えているのをみました。一般の市場にあまり出ないということは、一部は今でもこういう形で消費されれいるのでしょうか。
八幡浜港か三崎港の売店にないですかね？？ http://www.uwajimaunyu.co.jp/ 別府国際観光港では愛媛名産を見たことがありますが・・。 航路の売店では、両方の都市の名産を置いている場合があります。 もしくは高速の伊予灘ＳＡ？ http://www.w-holdings.co.jp/sapa/index.php?insti … すみません、確定情報でないのでアテにしないでください。 電話して聞いてみてください・・。
日にちに余裕がないときのネットショップ利用はしない方がいいですよ。 希望日に届かず、慌てて問い合わせると発送ミスなんてのを経験したことがあります。 母の日のプレゼントだったのでぶち切れました！
以下のURLを参考にしてください。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%B9%B3% … 神道において神に捧げる「御幣」の形をしていることからこの名がついたとするのが一般的のようです。人の名前説もなくはありませんが、結構広範囲に同様な食べ物があることからすると無理があるように思います。
こんばんわ 小倉の横の戸畑生まれです＾＾； ”宮近”と言うとこで買ってます。 昔からの老舗で駅前に工場があります（小さいですけど） ボクは直接行って買ってます。 ネットでも買えます。 あまり教えたくはありませんが＾＾； ここで書いたら意味ありませんよね。 最近の”例の余波”で値上げされてますけど。 参考URL：http://www.fukuoka.com/miyachika/
検索したところ新宿タカシマヤさんにあるかもしれません。 参考ＵＲＬの京都のところに亀屋清永さんの清浄歓喜団とあります。現在も入荷されているかまでは不明です。 （参考ＵＲＬは新宿タカシマヤさんのグランドオープン時（去年４月）の銘菓百選（各地の銘菓コーナー）の一覧と思われます。） 新宿タカシマヤさん、地下１階の銘菓百選の担当の方に確認されてはどうでしょうか？ （連絡先は新宿タカシマヤさんのホームページの真中左の店舗情報にあります。（参考ＵＲＬの２つ目です。））
キリンのホームページにありましたよ。 http://www.kirin.co.jp/brands/IS/agency/karasime …
すぐにおかずやおつまみになるもの。 ☆佃権のねり製品　大きなデパートには入っています。空港にも有り、おみやげに使います。 ☆本家留蔵のいわしのごま漬け　九十九里の名物です。ままかりと似ているけど、違う。東急東横店で見つけて、ギフトに使っています。他のデパートでもあったけど、常設ではないかも。野菜漬けだといわしと野菜がはいっていてGOOD. ☆日暮里駅から歩いていく谷中銀座に美味しいメンチカツがあります。 サトーというお店。下町のお肉屋さんの揚げ物は美味しいです。 ☆佃煮でお気に入りは京成千住大橋駅すぐの「鮒金本店」作りたてという感じでとても美味しいです。 どちらも店のURLは不明　　検索してみて下さい。
ちなみに、大分、熊本辺りでは鶏肉を使った物のようですが、富山では ＞支那天は牛肉をミンチ団子にして揚げたもの。かなり弾力があってカマボコみたいです。 と書いてありました。なぜ、材料が違うのかは不明です。 http://yasuaki-segawa.cocolog-nifty.com/blog/200 … （ここの2008年3月28日分。画像あり）
秩父の御花畑駅近くの珍達ラーメンは美味しいですよ～ 暫く行っていませんが営業していればお勧めです。 秩父市役所裏です。 冬場でネギが旨い時はもっと旨いですね～ 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tacky/rdb1000/rdb-14 …
料理名：やきそば 店名：志保沢 地域：久留里 そーす：http://kimcafe.exblog.jp/3856223/ http://gourmet.livedoor.com/restaurant/310367/ma …
富士宮焼きそばの一番の違いは麺です、蒸し麺になっていて一般的なものより硬く、調理する時も水を入れなければかたくておいしくありません。肉かすも特徴のひとつです。昔は地元で食べる、富士宮焼きそばは、キャベツを麺の何倍もキャベツを山のように入れて作ってましたが、昨今の野菜の高騰の影響でしょうか少ないお店もあるようです。ブームになる前別にこだわりなどなかったです。ソースも専用というほどのものでなく、安く子供も気軽に食べられるものでした。たかが焼きそばです、そこにされどっていう味付けをしたんだと思います。当たり前ですが富士宮を出るまではこの麺が普通だと思っていました。
つい最近、京王線笹塚駅前のビルに明石焼きの店を見かけました。 http://www.sasahata.com/i038/index.html お土産はどうかな？ 冷めてしぼんだ明石焼きは不味い気がしますが。。(^^;
No.１です。 神戸に近いので近くに行ったときは買ってます！ No.２さんが風味も少し違いますね。炭酸せんべいはほのかに甘い感じです。たくさん食べても重くならない。なので、ついつい手が伸びて。
単に食文化の違いだからです。 元々関西では納豆を食べる習慣はありませんでしたが、数十年前からたべらるようになってきました。ということは、今の若者（２０代）の親は子供頃に納豆を食べない親に育てられたわけで、その影響がまだ濃く残っているといえるでしょう。 納豆という食べ物は、独特の形状と匂いがありますし、食べるシチュエーションも限られますから文化が定着するのには時間がどうしてもかかります。 現在、関西のスーパーでは納豆は当たり前のように沢山置いてあります。
開いてないよｗｗ 今週は２８日の水曜日もお休みｗ月2.3回は水曜休みの日があるよ 場内は素人が入ってもあまり相手にされないし面白くは無いと思う まぁ話のネタくらいにはなると思うけど・・・ 行くなら午前中じゃないと昼にはしまちゃう店も多いですよ
豊田市の市街地でよろしいのでしょうか^^; 市駅周辺には居酒屋が多くあるので、夜ちょっと…というなら目についたお店に入ってみて良いと思います。 あたしがよくリピる居酒屋は zakkui:http://www.zakkui-t.tokai.walkerplus.com/ SABI庵:http://g.chaoo.jp/shop/s.t/ とかとりでんとか赤からとかのチェーン店などなど 『chaoo』『Quun』などの地域情報誌がコンビニや駅などで手に入るので参考にしてみるといぃと思います。 年齢や性別・どの程度ラフなのかが解らないので、的確にお答えできませんが、 越してこされたばかりなら、会社の先輩や同僚たちにいいお店を教えてもらった方がいろいろと良いと思います。
ＪＲ京都駅ビルにある伊勢丹１１階に「京豆富不二乃」という、「京とうふ藤野」のお豆腐料理屋さんがあります。 お昼のお食事は１８９０円からあります。 私がいただいたのは２，３１０円のおぼろとうふ膳でしたが、おぼろとうふが本当においしくてまた行きたいと思っている所です。 午前１１時から開店ですが、すごく並ぶので早めに行かれた方がいいと思います。 参考URL：http://www.kyotofu.co.jp/shop/fujino_kyoto/index …
「じゅーしー」は「雑炊」が訛ったものと言われています。 　炊き込みご飯は厳密には「くふぁ（かたい）じゅーしー」、雑炊は「ぼろぼろ（柔らかい）じゅーしー」です。
赤福は何回も買っています 以前も再販後もです でも1度も口にしたことがありません アンコが体質的にダメだからです 個人的には臭いは変わらない感じがしました ＞赤福ファンに質問です。味が違う気がするのですが 過剰な期待ではないでしょうか ようは気のせいです
回答ではなくて申し訳ないんですが、私も貴方と全く同じ質問を出そうと思っていたもので…。先日も、カフェの周辺を一時間位探し歩きましたが手がかりはありませんでした。　何か情報みつかれば　回答したいです。ごめんなさい！でも、食べたいですよね。
録画を見直してみましたが、番組中では店名がわかる場面がありませんでした。 ただ「知多半島　えびせんべい」等で調べた時に出てくる「香味庵本店」のご主人が番組に出ていたおじさんにそっくりで、のれんの色も一緒なので、ここではないかと思いました。 電話で確認されると確実かと思います。 http://www.koumian.com/ このページの一番下の写真が…（拡大できます） http://steplus.jp/dis/post_4.html
回答させて頂きますね。 シュールストレミングと言ってスウェーデンの缶詰で、ニシンを塩漬けにし缶の中で発酵させた漬物が美味しいです。 べたですけどキャビアの缶詰。 ふかひれ缶詰。 カニ缶詰。 缶詰じゃないですけど鮭児(けいじ)といって鮭のなかでめったに取れない希少価値がある物があって一匹安いもので４万円位するものがありますけど食べてみて下さい、美味しいです。
http://ameblo.jp/emp-woman/day-20070430.html メンチカツの販売は10時から。 http://plaza.rakuten.co.jp/margaux67/diary/20070 … 販売が10時～18時となっていて 開店が９時からで、メンチの販売は１０時からではないですか。 下のサイトに制限が画像であります。 平日は２０個、土日は１０個までです。
懐かしい名前が出てきましたので・・・ 次郎長漬は奈良漬入りわさび漬・・・みたいなものだったと記憶しています。 私は奈良漬が苦手なので、購入はしたことありませんが、 製造元は千代田屋本店と言いまして静岡市の八幡にありました。 そこが唯一の製造元です。 なぜ過去形か・・・と申しますと平成17年８月をもって閉店してしまいましたので・・・ 現在では手に入れる事はできなくなりました。
お問い合わせありがとうございます。 ご注文があれば下記ページよりお願いします。 http://www.usoba.jp/ 現在、発送まで２～３週間お時間を頂いております。 (注文殺到の為。皆様、誠にありがとうございます。) ご迷惑をお掛けしますが、宜しくお願いします。 店主
清美オレンジ、大好きです。 オレンジと温州みかんの掛け合わせのようです。 最初のキズさえつけることができれば、手でもむけます。 http://www4.ocn.ne.jp/~takeore/sanchokuhanbai-ki …
サークルではありませんが、 「吉田が巨大な物を作ってますよ」というサイトで、たまにイベントをされています。以前は、参加募集もしていたので希望すれば参加は可能だと思います。 活動内容を、サイトで見ることもできますよ。 参考URL：http://www.yoshidaga.com/
博多（長浜）ラーメンと言っても、いろんな味の系統がありますからね。薄いのや、濃いの、細いのや太いのなど。また、九州ラーメンというくくりでいえば、久留米ラーメン、玉名ラーメン、熊本ラーメン、鹿児島ラーメンというくくりもあります。福岡（博多区や中央区近辺）であれば、どれも食べれます。 で、好みの味がわからないので、それ以外のくくりで考えましょう。 有名人がよくいくと評判の店なら、博多のだるま（すこしこってり）、警固の秀ちゃん（ベタ、極細）とか。サインがいっぱい飾ってある。 長浜ラーメンの元祖なら、長浜の元祖長浜屋（ちょっと薄めのスープ）。店に入れば、勝手にラーメンが出てくるので、麺の固さなどを入店と同時に指示するのが、通。 地元のテレビのランキングで上位に付けてる、高宮の新風（熊本系、こがしニンニク）。厨房を劇場のように見降ろしながらなら食べる薬院の玄瑛（月替わりで新作だしてる）。 全国ネット番組でチャンピオンになった大名の一風堂。なぜか旅行客に評判がいいキャナルシティか天神の一蘭。この２つは東京にも店があるけど、本家とは味も値段も違うし。 まあ、この辺が、昼時は並ばないと食べれない有名店って感じでしょう。 でも、醍醐味なら、屋台では？ どこがうまいというより、シュチュエーションも含めて、一回行っといた方がいいかも。超有名店は南新地の一竜ですが、それ以外にも、並ばなくてもおいしい店はいくらもあるので、飛び込みでOK。 なお、調子のってハリガネとか言うのは、一発で素人とわかりますので、気を付けてください。地元の人間なら、せいぜいバリカタ止まりです。その下は、カタ、ふつう、ヤワ（やわい＝柔らかいの方言）、バリヤワ（バリ＝めちゃくちゃという意の方言） また、危険な場所はありません、別に。 なお、そのケーキ屋は、チョコレートショップですね。
こないだ中華街にいきました！ 伍福寿というお店で、台湾の『新東洋』のパイナップルケーキが ありました。 あと、菜香というお店のパイナップルケーキは国産で、ちょっと高級な 感じでした。 話梅は、伍福寿にもあったかな・・・。 けっこう、食材屋さんにあったように思います。 都内だと、歌舞伎町から職安通りにかけての路地にあるアジア食材屋さんに ありましたが、店名がわかりません・・・。 アメ横とか、けっこう中華食材売ってるからありそうですよね。 地下とか。
回遊魚なので、東北地方の太平洋側から、関東沖までかなり広い範囲で捕れるようですね。旬の季節には銚子港にもよく揚がりますよね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%82%93% …
丸井今井か札幌三越の地階全国銘菓コーナにいけば、何かあると思います。 不確かな情報ですみません。
お土産品は販売元が東京だとしても製造場所が他の都道府県の事があります。以前にそういった御菓子を製造している会社の存在を仕事柄知ることがありましたので。 製造場所が違うからお土産にならないという苦情もあるのかもしれませんね。 海外での製造であれば表記されて、国内でなら表記しなくても大丈夫なのかもしれません。
こんばんは こちらのお店でしょうか？ http://www.genkaifu.com/ ご参考までに
「だし醤油」と言えば、香川県坂出市にある鎌田醤油では無いでしょうか？ 私も、何年か前に知人に教えて貰い、すっかりはまっています。 参考までに・・・ 参考URL：http://www.kamada.co.jp/index.php
参考URLでお取り寄せができます 極細 淡路素麺 http://www.fushitaka.com/2nd/ckanmen.html 小豆島素麺 http://www.alpha-f.com/s/soumen/s-soumen.htm 紅椿素麺 http://www.gooten.com/shop/bt-somen/item/30031/ 超極細素麺 島原に『夢の糸』と言う超極細素麺がありますが、詳細がわかりません
所用でしばしば京都に行っております。 学生さんが行きやすいのなら嵐山ではないでしょうか？ 四条大宮駅から嵐電、もしくは京都駅から市バスに乗って 嵐電の嵐山駅まで行けますし。 京都駅からでしたらJRで嵯峨嵐山駅まで行けば良いですし。 嵯峨嵐山駅でしたら嵐電の嵐山駅までは 徒歩で１０分くらいでしょうか。 嵐電の嵐山駅（はんなりほっこりスクエアという名称）には 非常にお手頃な値段で色々と食べ物やさんもあります。 お芋や焼き栗やら諸々。ソフトクリームやさんも美味しいですよ。 駅の中にも買い食いのできるお店がいくつも入っています。 どこも美味しいですよ。おみやげやさんも沢山あります。 近くには天龍寺やら諸々名所があります。 渡月橋もすぐそこですし。 これからの旅行でしたら緑がきれいですよ。 良い意味で嵐山は観光地化されているので 駅のトイレ等の施設もきれいで快適に旅行できると思います。 時間があればJRの嵯峨嵐山駅まで歩いて行って （嵐電の嵐山駅から徒歩で１０分くらいでしょうか） 併設してあるトロッコ列車の駅に行きトロッコ列車に乗って 亀岡まで行って戻ってくるのもおすすめです。 トロッコ列車体験...みたな感じですね。 Uターン運行なので行くときに往復チケットを購入すれば 乗りっぱなしで良いです。こちらは水曜日がお休みだったと思います。 JR嵯峨嵐山駅の横にトロッコ列車記念館みたいなのもありますよ。 楽しい旅行になるといいですね♪
妻が宇都宮出身ですのでチャットは良く買いますよ。里帰りの時に。 美味しいですよ。 現地に行けば変わり種は沢山ありましたから。餃子味の物が。
引っ越す以前の昔々行っていた店を思い出しました。 屋号は八王子の「喜奈古」。 ネットで見るとやっているようですが、賛否両論。 行っていた頃は安くて新鮮・美味しいお店でしたが、現在は接待で使われるような高いお店になっている様に見えますが、自分では確認できていません。 ↓普通の紹介口コミ http://gourmet.livedoor.com/restaurant/318009/ ↓辛口な口コミ http://r.tabelog.com/tokyo/rstdtl/13016386/ 当時はネタの下処理・仕込み・握り方など基本的古典的な江戸前握りでした。 店内で目だったのはネタケースが独自の作りで、新鮮さ保持と客からの見易さに工夫されたカウンターでした。 接客も美味しい寿司を楽しめるよう気配りする好感もてるお店でした。 色々な口コミもありますが、逆に言えば店のこだわりが好感持たれる方々によって、一介の店が３０数年後の現在でも営業できているのでしょうかね。 以上、過去記憶からのお奨め店です。
京都の人間に「どこのお漬物がおいしい？」と訊くと、 たいてい「うちで漬けたんが一番おいしい。」と返事が返ってきます。 それはさておき。千枚漬けは冬場が食べ頃ですし、 すぐきは独特の酸味で好き嫌いが分かれます。 今の季節ならしば漬けがおいしいのでは？ しば漬けなら西利では？ http://www.nishiri.co.jp/mise/honten/honten.html ↑商品案内の箇所をクリックして下さい。
ご質問の趣旨と違うようで、申し訳ありません。 まず、自分で調理されるのような立場のかたでしょうか、それとも、できあがったものを賞味されるのをご希望でしょうか。 長崎に旅行した際に、おいしいチャンポンをいただきたく、地元の方にきいてみました。 すると、お店のチャンポンは観光用。 地元の人は、チャンポンは自分で作っている。チャンポンはそういうもので、その方がおいしいとのこと。 たしかに、自分でありあわせの材料で自分でつくると、とてもおいしいです。スライスした干しシイタケと桜エビ、あとはありあわせのものをいれています。 麺は、銀座の吉宗(よっそう)に、持ち帰り用がありました。 http://r.tabelog.com/tokyo/rvwdtl/171019/ 吉宗でいただいたお料理は、角煮まんじゅうといい、茶碗蒸しと言い、おいしかったです。
すいません。 シリアルバーはこちらで取り扱ってるみたいですが、シリアルは無いようです。 http://yougo-e.shop-pro.jp/?pid=1070740
キュービックプラザ2Fのグランドショップ新横浜で売っています。 昨日実際見ましたので^^ 東横線からという事は、菊名乗換で新横浜に到着ですよね。 その場合は一旦出口を出る必要があります。 新幹線乗換改札から出るとたどり着けませんのでご注意を。。。 参考URL：http://www.cubicplaza.com/floorguide/floor.php?v …
東京駅隣接の大丸東京の食品売り場にあります。　ただし、デパ地下ではなく、大丸東京の食品売り場は一階にあります。
こんにちは。 博多でしたら明太子のおせんべいがおすすめですよ。 ご存じだったらごめんなさい。 私の友達には好評でした。 お酒のおつまみにもなりますし、そのままでも美味しいです。 明太子のメーカーが各社色々と出していますので 是非比較してみてください。 おそらく博多駅の明太子売り場にあると思います。 ネーミングも「めんべい」（明太子のおせんべいだからかな？）等 なかなかおもしろいのもありました。
こんばんは 私も木村屋本店ですね http://www.kimura-ya.co.jp/ あんこありあんなしと両方あります
いもで漬物？ 初耳で、びっくりしました。 検索してみると２件それらしいものがありましたので http://blog.goo.ne.jp/sailouhei_enter/e/3a848d53 … http://www.kagayakifarm.com/archives/770525.html いも三五八というらしいです。 三五八というと麹漬けのことかと思っていましたが。 本当に芋でつけものできるのでしょうか。
「大須大好き屋」ってお店が去年名古屋でオープンしたって親類から聞いたんですが、いか焼きの専門店じゃなかったでしょうか？ 大津通・万松寺交差点北東（大須301ビル東向かい側）
NO1で回答した者ですが違うアドレスを送ってしまいました！ 大変失礼しました！！ 正しくは↓ http://mpn.cjn.or.jp/mpn/contents/00001994/page/ … です。
実家がくずはなのでこの質問を拝見し急に私も食べたくなってきました。 薬味は青ネギと三つ葉と紅生姜でした！ 天満橋の松坂屋にもあったのですが、そちらも閉店になったんですね。 ↓おそらくここのお店だと思うのですが。 http://www.takohachi.jp/top.html 関西にもお店がたくさんありますので店舗案内でお近くのお店をお調べください。 現在住んでいる近くにもお店を発見しましたので早速行ってきます。では。
同じく長崎のチョーコー醤油（株）でしたら三越にあるようです。
皆さん間違いです。　「いきがい」なら「活き貝」と書きます。　また、「活魚」は「かつぎょ」と読みます。　ただし、「活貝」は「活魚」と同じように音・音で読まず、重箱（じゅうばこ）読みで「かつがい」と読みます。　
京都旅行に行ったのは10年以上前ですが、むぎて餅とか焼き餅が美味しかったです。昔のことなので店の名前は忘れました。 京都の和菓子屋マップをみつけましたので、 http://kyogashi.kyoto-np.co.jp/modules/xwords/
小樽食堂はご存知でしょうか。 このような感じで。 http://woman.excite.co.jp/gourmet/restaurant/sho … 全国にあります。 http://www.haikaraya.ne.jp/otarusyokudou/tenpo.h … ウチの近所にも最近出来ましたが、まだ行ってません。
私は中学・高校時代を盛岡で過ごしまし、冷麺もじゃじゃ麺も好きです。 今は京都のお隣の滋賀に住んでいます。 JR草津駅前(京都から20分ほどです)の近鉄百貨店にはぴょんぴょん舎の冷麺が常に置かれていますよ。よく利用しています。 たまにじゃじゃも置かれることがあるように思います。
こんにちは お近くにイオンありますか? カルディコーヒファームにあるようなんですけど http://blogs.yahoo.co.jp/utauemi/21524193.html http://ameblo.jp/yapi-log8/entry-10086175915.html 新宿の京王百貨店にもあるようです http://ameblo.jp/shinkonsan-07110313/entry-10065 …
ひよこ
初めまして。 もしかして‥と思い書き込みします！！ お探しの物はもしかしたら『ミルクケーキ』ではないでしょうか・・ 山形の駄菓子で全国赤ちゃん本舗やトイザらス・無印良品でも売っています！！ たま～に食べたくなりますよね。 お探しの物がみつかるとィィですねッ。
私も納豆大好きです。 だるま納豆の「チョコ納豆」なら町田の東急ハンズで試験販売しているそうですよ。 http://www.darumanatto.jp/topics/post_3.php 通販もありますね。 http://www.darumanatto.jp/Shopping/index.html 楽天でも類似品がありました。 http://www.rakuten.co.jp/jhb/609651/1765174/6101 …
昨日買って来てもらったのをupしました。 hiroki-1さんの投稿と同じ店です。
桜の時期が終わってしまってちょっと残念ですが、本牧・三渓園あたりも一緒の観光にお勧めです。 参考URL：http://www.j-area2.com/hama/honmoku/index.html
こんにちは。 えびせんを油に入れると浮き上がってきます。そのとき、何もしないと油の油面から、えびせんが出てしまい熱が伝わらず固いままでふわっとしません。 箸などで沈めて均一に膨らむまで揚げてください。揚げ網などを利用して沈めてもいいです。 また一度に、たくさん油に入れるとたいへんなので最初は2～3枚程度にして慣れて下さい。 油が少なすぎてもできません。ふくらんだえびせんが充分沈まるていどの深さの油が必要です。
和久傳の「西湖」はいかがでしょうか。れんこんと和三盆のお菓子なので、珍しいと思います。料亭なので、ここで接待をして、帰りにお土産をお渡しするということも。 参考URL：http://www.wakuden.jp/index.html
駅の構内にある、さぬきうどんの「めりけんや」。 http://www.merikenya.com/hpgen/HPB/entries/9.html 東京にも店舗はありますが、うどんのコシがまるで違います。 東京でいただくと、やわらかくのびたような感じですが、岡山・香川でいただくと、しっかりしたさぬきうどんです。
三宮でステーキと言えば、駅前のみそのでしょう。値段が安いが、味はいい。シェフが目の前で焼くというパフォーマンス性もありますので。神戸に行くと、必ず寄ります。
JR小倉駅にあります
私の経験に基づいた持論を。 （ある程度）独自の食文化はパブ料理として存在すると思います。しかし、残念ながら、それを食事専門のレストランとして「昇華」させなかったので、誤解が生じているんだと考えています。 また事態をややこしくしているのが、ロンドンなどの大都市のパブの多くは単なる飲み屋で食事がない、ということでしょう。郊外の町にはほとんど必ず食事を出すパブがあって、流行っているパブは大概美味しい料理を出します（安くてマズいパブというのもありますのでご注意を）。庭が子供の遊び場になっている所も多く、基本的にはファミリーレストランの原型といっていいでしょう。 もちろんレストランもありますが、気取った感じで、値段も高いので、パブの方が人気です。デートでの食事とか家族の大事なイベントはレストランで、という感じではないでしょうか。 もう少し言うと、パブは日本で言うところの「飲み屋」と「レストラン」の中間的な存在です。またパブにも飲み屋に近いものから、レストランに近いものまであり、１－２軒のパブに行ったところでイギリスのパブの全体像が見えてこないので、パブの理解が難しいのではないでしょうか。 パブでは皆が食事を楽しんで、後はビールを飲みながら（実は食事前からビールをたらふく飲みます。平日のお昼でも！）井戸端会議ならぬパブ談義に花をさかせます。推測するに、これが楽しいので、食事だけを出す店というのを考えつかなかったのではないでしょうか。 冬の天気が悪く、夜が長いイギリスでは、パブの暖炉でぬくぬくとビールをちびちびやりながら、近所の連中とたわいもない話をする、あるいはダーツやビリヤードで仲間と勝負をする、といった感じでしょうか。夏ならば日が長いので、庭で食事を楽しんだり、いくつかのパブを「はしご」したりします。 イギリス独自の食事は、No.1 さんも書いておられますが、基本的にはロースト系、プディング（日本のプリンとは全く違うもの）系、パイ系といったオーブンを使った料理が多いですよね。ローストビーフは日本でも有名です。 ということで、一言で言うなら、イギリス料理はパブ料理、なのではないでしょうか。残念ながら日本で本格的なパブ料理を出す店はすごく少ないと思います。
山形出身のものです。 山形でみじん切りの野菜の漬物・・・というと私の頭に浮かぶのは「おみ漬け」です。 でも唐辛子が効いている・・・となるとちょっと自信がないですが・・・。 「おみ漬け」は青菜(せいさいと読みます)漬けを刻んで他の野菜を刻んで漬けるものなのですが、その青菜自体が辛味を持っているのです。でもそれほど辛いって程のものではないので・・・。 おみ漬けは家庭によって味付けが違いますが、もしかしたら唐辛子を入れる家庭もあるかもしれません。 もし「おみ漬け」だとすれば生協の共同購入や楽天などでも買えますが、市販品では地元と同じ味を求めるのは難しいと思います・・・。 他に思い浮かぶ漬物としては・・・ ・ぜんご漬け(こちらはキュウリがメインで、酸味と辛味があります) ・ままけは(「飯喰は」強烈な青唐辛子の辛味の味噌のような漬物) 「ぜんご漬け」は↓ http://www.rakuten.co.jp/sakuranbo/427174/427181/ 「ままけは」は↓ http://www.akanehime.com/kaimono/mamakeha.html
http://blogs.yahoo.co.jp/bluearc_2003/54149648.h … 新大阪と大阪空港しか買えないのが「たこむす」です。
長野県のりんごの生産者です。 多少流通の話も解りますので、解る範囲でお答えします。 年末から春先に流通している品種"ふじ"については以下の理由があります。 都内に長野産のりんごが少ない理由は全農長野と青森県など東北各県の生産者団体等が、 計画的に市場（消費地）の棲み分けを行っているからです。 長野県産のりんごは、関西、九州方面に。青森産のりんごは中部、関東方面へ主に出荷されています。 そのため関東の八百屋さんではリンゴといえば"青森"のイメージが強いのだと思います。 余談ですが、関東に入る長野産のリンゴで"シナノスイート"という新品種があります。１０月下旬ごろに出荷されます。 日持ちもしてジューシーです。私のお薦めです。是非お試しください。
ほっかほか亭では、ゴーヤチャンプルー弁当というのがあります。
こんにちは 修道院でも購入できるようです http://www.jca.apc.org/~maki_t/photo-diary-202na … ご参考までに
鮭以外だったら、毎年１２月から翌年春まで郵便局会社の商品で新鮮ホタテ便というのがあります。北海道でも最高の品質とされる標津産の特大サイズの天然ホタテが４キロ、概ね１０個から１２個入りで送料込み２９００円。とっても大きくて美味しくて新鮮。一度お試しあれ。　　　　　　　
新世界の串かつ屋に言ったことの無い人が新世界の悪口を言うのは理解できませんが。。。 ちなみに私は天王寺育ちです。 新世界は別にどぎついところでも何でもありませんよ。 ただし9時ごろに軒並み閉店しますので、それ以降は酔っ払いだらけになりますので近づかないほうが良いです。 昼間はお子様連れでも特に問題ありません。 新世界にはコインパーキングがいくつもあります。 駐車場には困ることは無いと思いますよ。 お勧めは通天閣近くの“近江屋”さんです。2号店は奥に座敷もありますよ。 最近の流行りに乗って出来た店もたくさんありますが、やはり昔からあるソースも自家製の店がお勧めです。 ショッピングモールとは少し違いますが、せっかくなので日本一長い“天神橋筋商店街”はいかがですか？ 大阪天満宮駅(南森町駅)近くのパーキングに車を置いておいて、商店街を散歩。30分ほどでJR天満駅に着きますので、そこから一駅で大阪駅です。 帰りは東梅田から地下鉄谷町線で南森町駅、または北新地駅からJR東西線で大阪天満宮駅まで戻れます。 http://tenjin123.com/contents/tenma/tenma_tour/t …
製造販売している(株)グレープストーンのサイトで、 Q&Aを見つけました。 『皆さんに愛していただける様に、可愛らしい女の子をイメージして、商品名を「東京ばな奈」としました。』 http://www.grapestone.co.jp/faq/05/000026.html 「ばなお」だと男の子になっちゃいますから、「ばなお」じゃないみたいですね。
こんにちは 参考までに http://www.tokyotamago.com/shop/others.html http://www.cozycorner.co.jp/contents/shops/pages … http://www.j-retail.co.jp/index2.html ２１時から２２時前後が多いようですね 前に寝台に乗る時間に東京駅に行くと店じまい準備しているお店が多かったので ２３時にはほとんど閉ってしまうとおもいます
大阪名物ではありませんが、 高野山のごま豆腐とか、吉野葛。 ゆずと蜂蜜のはいった、ゆず茶のモトのようなもの。 大阪で売られている京都のサバずし。 京都北山のメイプルシロップパイ。 http://www.malebranche.co.jp/gifts_07w_ms.shtml 大阪にも店舗はあるようです。 などが、関西に行ったらほしいものです。 ゆず茶は、関東にもあるものではありますけどね。
博多～新山口　間は三十数分で終わりで、残りは特急の旅ですね。 なので、博多駅でなければ、新山口駅でしか弁当は買えないかも？ http://www.ekiben.gr.jp/odekake.cgi?p01=12&p02=1 飲み物は、事前に駅外で買っておいて持ち込めば良いのでは？
こんばんは こちらにもあるようですが http://r.gnavi.co.jp/b123800/menu2.htm ご参考までに
私のお奨め一番は屋号「正嗣」です。 http://www.ucatv.ne.jp/ishop/masashi 宇都宮餃子を広めた老舗でもあります。 残念なことに値上となるようですが、それでも安価ですし美味さはダントツ一番。 お店は餃子だけです。女性でも３皿くらいは食べていらっしゃいますね。 お土産に焼きは向かないですね、生は冷凍宅急便をやっています。 もう一軒は本家本元「みんみん」。 http://www.minmin.co.jp ここは餃子以外にも何かあったかな？最近正嗣以外は行ってないので記憶から消えました。 ご注意。宇都宮駅近辺にも色々店がありますが餃子が有名になってから開店した店がほとんどです。 前記の２店が宇都宮餃子を有名にした本来の店です。
豚骨もいっしょにダシを取ってると思いますよ。 豚骨醤油。
こんばんは。 名古屋で食べようと思うのなら、ご自分で作りましょう。子牛肉を買ってきて薄ーーーく叩いて、塩・胡椒をしてから、小麦粉・卵液・細引きのパン粉をつけてフライパンでこんがりと焼き揚げします。ウイーンのソースより、トマトソース、レモンドレッシング、トンカツソース、味噌ダレなど楽しんではいかがでしょう。揚げたてが命ですから、ご自分で作るのです。￥２０００ぶん叩いたら、すごーーーく大きくなって食べ応えがございますよっ。
単純にネットで検索しただけですが・・・ 高知農協直売店 「碁石茶」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chokuhan/f0608 … 「碁石うどん」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chokuhan/f0608 …
今市の杉並木公園内の報徳庵はお勧めですね～ http://www.atochigi.ne.jp/kikaku/soba/shop-annai … 純粋に蕎麦だけなら、水無湧水庵も良いですよ～ 蕎麦つゆが私には一寸薄かった様に感じていますが．．． ここの田舎蕎麦なら希望に添えると思いますが．．． http://www.tochinavi.net/shop/shop1.shtml?s=4204
ちがいます。 どこでもありますよ。 ぐちゃぐちゃにして食べるひとはいないと思いますが、上に乗っけたまま食べます。 蕎麦でも同じ。
ご質問者様の仰るものは、多分　長瀞（ながとろ）の「しそ巻梅の甘露煮」だと思います＾＾ 私も以前お友達に頂いて、とても爽やかで美味しかったのを覚えています＾＾ 「しそ巻梅」「長瀞」で検索してみたのですが、以前販売していた物産所では、現在は販売していないようです。 一応　アドを載せておきます＾＾　直接聞かれてみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.e-bussankan.com/index.html
熱海在住の人間です。こんにちわ。 多分ですが、その大きいアジの干物は国産物ではなくオランダ産 と見受けられます。とても安く、大きいのが特徴です。 熱海市内にあるマックスバリューというスーパーでも特売の日は山盛り にされて売り出されています。僕は根っからの熱海生まれ＆育ちなもんでオランダ産のひものは食べません（美味しいかどうかは判別不可能） 小田原、沼津など有名どころでは必ず売ってますよ～。 ちなみに僕のオススメは熱海でも伊東よりにある小さい港町「網代」 をオススメします。干物といえばココしかないです！！ 帰り道とは真逆ですが立ち寄る価値は大アリです。 今では乾燥機が主流な中、昔ながらの天日干しで造っているんです。 僕の一押しは網代でも老舗で隠れ家的な「菊貞商店」です！ ここのアジのひもの半端なく旨いです！国産で無添加をうりにしてますので、安心です（＾＾ 参考URL：http://www.ajiro-kikutei.com
こんにちは。 麺にコシがあって、ソースも結構濃い目だとおもいます。 お店によって違うかもしれないけれど、 自分が食べたときは、こってり系だとおもいました。 でも不思議とたくさんたべられる味でした。
阪神百貨店には有名な「イカ焼き」がありますが・・・ ＪＲ大阪駅北側「ヨドバシカメラ」のレストラン街もよいかも・・・ http://www.yodobashi-umeda.com/restaurant/index. …
丸天は確かに有名店なのですが・・・。 グルメサイトの口コミ情報にその接客態度について数多く投稿されていますが、 自分も実際に体験するまではまさか此処まで、と想像できませんでした。 （ただ、お一人、背の高いやせ型の女性が甲斐甲斐しく接客してくれたのが救いでした。 けれどもこんな中でやっていけるのか逆に心配になりました。） 具体的な話は控えさせていただきますが、 一度行ってみるのも人生経験としては価値ありだと思います。 私は沼津だと、つきなみですが弥次喜多をお勧めしまします。 弥次喜多はフライもの中心の「和風食堂」です。 （フライなんてどこでも食べれるはずなのに!! 　悲しいかな、どうしても足がむいてしまう。） 沼津の知人も「地元でも有名！」といっていましたし 駐車場には県外からの車が多く停まっています。
諸江屋の「花うさぎ」か「今昔」では？ http://www.moroeya.co.jp/
魚沼の「ざいご」に住んでいる者です。 十数年前、新婚旅行先のパリのスーパーに売ってました。 サッポロビールも売ってました。 ただ、当時で６個パックの見慣れたヤツが400円近くしたので「ばか高っけぇねっか」と新潟弁丸出しで喋った事を記憶しています。 (この時の「ばか」の意味は新潟出身の質問者さんならお分かりですねｗ) どうやら以前から、日本人向けのスーパー等には輸出はされているようなのですが、今回は普通のスーパー等にも売り出すようですね。 ＞海外の人にも食べてほしいです。 2002年、新潟で行われたワールドカップの開幕戦を見に行った時、たまたま隣に座っていたアイルランドサポがビールを飲んでいたので例の小袋をあげたらエライ喜んで「何処に売っている？絶対に買って帰る」と言っていました。 「ビールに柿の種」は日本人だけではないんだなぁと思ったものでした。 そうそう、新潟では当たり前の「サラダホープ」、実は新潟県でしか売っていないんですよ。 新潟土産としてかなり喜ばれるようです。
前回とかぶってしまいますが・・・ 新地にあるお好み焼き屋さん「京ちゃばな」や 同じく新地にあるおうどん屋さんの「つるとんたん」の うどんすきはどうですか？ 海外在住の友人が一時帰国した時とか、関東の 友達が遊びに来たときに何度か行きましたが好評でした。 どちらのお店も遅くまで営業しているので便利だと 思います。一度ＨＰを見てみてください♪ 参考URL：http://www.chabana.com/, http://www.tsurutontan.co.jp/
八丁味噌は名古屋ではなく岡崎で作られています。 下記リンクの「由来」の項目をご覧下さい。 正真正銘の八丁味噌は、この２社のものだけです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E4%B8%81% …
去年長野県に旅行したとき、丁度お昼時に伊那市を通っていたので、ローメンを食しました。 平日の昼間でしたので、なかなか探しても開店しているお店が無く、入ったのが、伊那ローメンの発祥の店「萬里」でした。 http://www.inacci.or.jp/contents/meibutu/rohmen/ … ちなみにスープは薄味ですので、薬味や調味料を加えて、好みの味に調整して食すのが、ローメンの流儀のようです。
http://www.bijinshop.net/shopping.phtml?sview=1& … 名古屋は金シャチビールが有名です。 上記サイトで販売店を問い合わせてはいかがですか。 http://www.netyokocho.jp/suginoya/category/2/ 福岡は杉能舎ビールです。 これも上記サイトで問い合わせしたはいかがですか。
質問者さんと同じ番組を見てたのだと思いますが、私もすごく違和感を持ちました。 牛肉→ぎゅうにく 豚肉→ぶたにく これが一般的なのになぜって感じですよね。 お互い「ぎゅう」で貫きましょう！
グッ●ウイルで物産展の設営のバイトをしたことがあるので・・・ 鹿児島の物産展でした 催事業者は社長も含めて社員は10名いるかいないかの小さな会社でした 基本的には社長さんと社員さんが現地の製造工場から直接買い入れていました 製造は鹿児島県ですが、原材料はそれはあちらこちらでした これはもうどうしようもないんじゃないでしょうか 原材料が100%国内とか100%鹿児島県なんて現実的ではありません
こんばんは。 たしか、「スパボー」という名前で売っていたような…。 間違っていたら、すみません。
大崎駅周辺では再開発が盛んです。大崎駅と専用通路で直結されている 「ゲートシティー大崎」と言う商業ビルがあります。 このビルの中に種々の飲食店が沢山あります。 次のURLを参照してください。 http://www.gatecity.jp/index.html http://www.gatecity.jp/shop/index.html なお、昼時はビジネスマンで混雑していますので、時間を前後にずらして 行かれた方が良いと思います。
舞子の駅の周り、舞子ビラの周りにはめぼしい飲食店はないですよー。なぜなら舞子は古い住宅街なのです。舞子ビラから山側は住宅のみ、舞子ビラから海までは公園。国道２号ぞいにファミレスかラーメンやぐらいしかないです。ビラの中のレストランはそれなりかなあ。 電車かタクシーで明石駅周辺まで行くのがいいと思います。 割烹などお魚のおいしいお店もあります。 昼間だと、魚の棚の魚屋さんのランチなど安くておいしいものがありますが…。 夜だと、明石駅前の「山城」さんはあなごやお刺身がおいしかったです。明石のグルメ検索などしてみては。
佐々木製菓のおせんべい 楽天市場「岩手のせんべいやさん」で扱ってますよ(^^♪ ピーナッツだけなら→http://www.rakuten.co.jp/iwasen/792500/ 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/iwasen/
こんばんは 倉敷 バイヤーも来る おじさん 厳選された品揃えといえば 平翠軒しかありません 本も出ています http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/477790301X.h … お店自体は奥様がきりもりしています すっごくいいお店ですよ
＃1です お礼ありがとうございます 今度は駅弁です http://item.rakuten.co.jp/shioso/gokukani/ 越前かにずし 画像がイマイチわかりにくいので こちらが遠くから見た感じです http://info.pref.fukui.jp/hanbai/syunfile/syun18 …
バリエーションについて。 通っているお料理教室で、カラスミのアーリオ・オーリオ・ペペロンチーノを作りました。 にんにく、唐辛子のほかに、アスパラガスとカラスミパウダーをいれました。カラスミの粉末のようなもので、ちょっと生臭かったです。 タラコでも代用できそうでした。
紫波町の南に隣接する、石鳥谷の酒ケーキ、酒まんじゅうなんかどうでしょう。南部杜氏とお酒の里として有名です。 4号線沿いに道の駅があるので、そこで購入できます。 冷麺やわんこそばもお土産品で購入できるはずです。
ロワイヤルテラッセの生パイのことでしょうか？？ でも、生クリームとカスタードだったような・・・ URLは菓匠三全ではありませんが、生パイの画像がここにしかなかったので、こちらを貼っておきますね。 菓匠三全の洋菓子でしたら、ロワイヤルテラッセのことだと思いますので、こちらに行かれてみてはいかがでしょう？？ 仙台駅の地下（というか、エスパルの地下かな？）にあります。 違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.sweets-daisuki.com/season/bn_2005send …
長野在住でおやきはよく食べます。一度だけ糸を引いているおやきを目にしたことがありますが、それは明らかに腐っていました。もちろんクレームをつけました。 糸がひくというおやきは正常ではありません。茄子のおやきもよく食べますが、糸を引くことは絶対ありません。糸を引くおやきは絶対食べないでください。
ミナミ周辺でしたらお好み焼きのオススメは、 千日前、法善寺にある「ゆかり」！ もしくは、道頓堀の「わらい」ですね♪ ちなみにたこ焼きでしたら、その近辺はめちゃめちゃ たくさんお店があります！ その中でもオススメは、なんばグランド花月の隣にある 「わなか」です♪ 夜の居酒屋はですね～、ちょっと大阪色が全くないんですけど笑、 すごくオススメな店があります！ 場所は堀江というトコで心斎橋の少し西側にある場所なんですけど、 沖縄料理の「てぃーあんだ」です♪ 沖縄で食べた沖縄料理より美味しかったのでよかったらどうぞ！
私は奈良県吉野町のものです。 初めてもみと言う料理がカエル料理であることを知ったのですが 方言で「まずい」という事を「もむない」といいます。 ちょっと質問のお答えとは違うかもしれませんが・・・
最近、このＨＰからお取り寄せをよくします。 テーマを設けて、特集を組んでるので、見てるだけでも楽しいですよ！ http://www.otoriyose-nippon.com
蓮田ＳＡの美味しいデニッシュパンだと下りではなく、上りだと思いますが一般的なサービスエリアの情報です。 ＞専用の駐車場でもあるのでしょうか？ 東名の富士川など一部のＳＡなどには一般道から入れる駐車場はありますが蓮田ＳＡには無いはずです。 ＞それとも徒歩でないと入れなのでしょうか？ ＞本当は入っちゃダメだけど忍び込んじゃうのしょうか？ 近くの人が高速に乗らずに買ってきたのでしょうか？ ＳＡで働く人意外は入ってはいけないとは思いますが、こればっかりは電話で聞いてみてください。時と場合によるとしかこのサイトでは答えられないと思います。このサイトの禁止事項ぎりぎりで回答させてもっらうと「サービスエリアで働く従業員は一般道から出入りする」ということです。 http://www.driveplaza.com/sapa/1040/1040021/1/ http://www.miyabipan.com/ 直接の回答ではないですが、蓮田ＳＡ上りのデニッシュパンは参考ＵＲＬのＭＩＹＡＢＩさんだと思います。 参考URL：http://www.miyabipan.com/
http://www.latida.net/ 恵比寿 ラ・ティーダ http://tokyo.ryutan.net/ 龍潭 東京駅店 http://r.gnavi.co.jp/a752600/ 三軒茶屋 古都首里 上記はいずれもお昼に営業しています。 参考にして下さい。
発売元へ問合わせてみてはいかがですか。 http://www.izu-fmt.co.jp/contact/index.html "弊社商品は静岡県下を中心に、全国の百貨店、スーパーでお買い求めいただけます。"とあるので入手できるのではないでしょうか。
私はたこ焼きが大好物で、大阪に行った時は 毎食たこ焼きです（＾へ＾） アメ村にあった“わなか”ってお店が美味しかったです。 あとこんなブログがあります！ ご参考に！ http://tako.osakazine.net/
homer5935さんへのおすすめは タラレバ炒め＆聞くダケ丼 一般的には５５１の豚まん
お土産ドットネット　http://o-miyage.net/ おすすめです☆
専用の「おつゆ煎餅」がありますよ。 白煎餅とも言われ、定番の「ゴマ」が乗らないものです。（豆や醤油、チョコなどは定番ゴマのバリエーションです） 地元八戸では各社から出ていて、家はあそこの、私はコレ！ってな具合ですナ。 そのほかには「南部鬼の爪」と自称している「煎餅のみみ」を入れて楽しむ事もあります。コレは「上舘煎餅店のやわいみみ」が良いですナ。ほかにはテンポ煎餅を入れてみたりします。基本はやはり「おつゆせんべい」といわれるものです。 割りいれてすぐに食べたり、くたくたが好きな人が居たり。まるでタリアテッレを食べているみたいな、、、、。 ともかく標準は「おつゆせんべい」です。「せんべい汁研究所」なるへんな集まりがあってパブリックリレーションに努めています。↓のurlですのでご参考にどうぞ。 八戸以外で盛んに「せんべい汁」をうたうところが出てきていますが八戸の郷土料理ですから～ね。お間違いの無いように。 こんなことを書くと「なんと心の狭い」とお思いでしょうが、南部煎餅が盛岡特産とか岩手名産と誤解されてしまった経緯がありますので、あえて書かせていただきます。 南部煎餅も煎餅汁も「南部はじのへ」の郷土料理でアンすんだェ。 参考URL：http://www.senbei-jiru.com/
日清の「スープヌードル」のことでしょうか？ スーパーの特売で９４円だったか９８円で売っていました。 具が小さく、麺が細く、食べ応えも微妙で、味も薄い感じがしました。 参考URL：http://www.nissinfoods.co.jp/product/lineup/bran …
Google Mapで検索すると、対岸の下関市に２件ヒットするようですが・・・
カットしてから、冷凍しても良いようですよ。 長野の親戚の家では、屋外に置くだけで凍ってしまうのですが、こおったものを溶かして出してくれますから。 スキー場でも、こおって、半解凍のものが出てきました。
下記のサイトが銘菓一覧です。 この中のサルクッキーはいかがですか。 http://www.bussanshokai.com/miyage.shtml?2 http://www.bussanshokai.com/cgi-bin/sys/img.cgi? … 日光のサルクッキー
ぐるナイ見ました。 お尋ねのイクラは全国のお土産１位ではなくて、ＪＴＢ旅行スタンプ加盟店連盟の第１回日本おみやげアカデミー賞ですね。 http://www.kitanogurume.co.jp/about/index.html#k … 日本おみやげアカデミー賞は、ＪＴＢ旅行スタンプ加盟店のエントリー商品のなかから、一般消費者のアンケート、連盟理事会の審査、最終審査委員会の審査で決定するイベントらしいですね。 http://www.jtb.co.jp/koho/00/news26.html 第１回はみつかりませんが最新の第4回日本おみやげアカデミー賞なら。 http://www.omiyageclub.com/00099/3.html
友人ご夫婦が、甘党の方なら有名どころのお菓子で、 ロイズチョコレート マルセイバターサンド とうきびチョコ トラピスチヌ修道院のバター飴 などがよろしいのではないでしょうか。壺屋や、ルタオ、北菓楼などの人気銘菓も喜ばれると思います。じゃがポックルや、ご当地キティなど地域限定物も嬉しいと思います。 有名どころのお菓子ですが、白い恋人は、いろいろありましたし、避けたほうが無難かも。 海産物がお好きなら、 毛ガニやタラバガニ 鮭 本物のししゃも ほっけ ホタテ いくら うに 北海道の珍味（めふんなど、お酒好きの方にはお勧めかも） 昆布（利尻、羅臼、日高昆布など） などがよろしいのではないでしょうか。大阪府・兵庫県の在住の方だと、デパートの北海道物産展などで、有名銘菓や海産物は身近に手に入りますので（大阪府・兵庫県でもかなり辺鄙なエリアでの在住なら別ですが）、こちらであまり入手できないものも、喜ばれるのではないでしょうか。デパートの北海道物産展では、有名どころ銘菓類、かに、鮭、いくらなどがよく目につきます。 思い切って、友人ご夫婦に北海道名産品で何が好きか聞いてみられるのも、一案です。 ご参考にしていただければ、幸いです。 熊の木彫りは、若いご夫婦だとあまり喜ばれないかもしれません。
東京有明は未開拓な過疎地、そして大阪リーガロイヤルは繁華街から外れた変な場所なのでどちらも近くにはお探しのようなお店（夕食時間で安めで美味しい）が無い、またはとても少ない場所です。 なので、ホテルからどこら辺に行けばお店が沢山あるかを書きます。 大阪ではホテルの北東２KMほどで有名な繁華街の梅田界隈があります。 徒歩圏内ですからホテルで道順聞けば簡単ですが、ホテル近辺の夜は人通りが無い場所ですからタクシーが安全です。 東京ですがお台場圏内全体がデート向き施設ばかりで時間的に不向きかと思います。 なので、ゆりかもめ線で新橋（終点）に行かれれば最高です。 駅降りて地上のJR新橋駅を抜けた先、そこはサラリーマン向け飲食街の巨大密集地です。 それぞれの地では貴方の嗅覚でお店を探ってみてください。 どのお店でもそんなに外れはないでしょうね。 一言。リーガロイヤルの地下「すし萬」は値段は少し高いですが最高です。 ご希望の就職ができますようお祈りしています。
七輪焼 にくやき極味や 福岡市早良区高取にあります。 舌の上で肉がとろける美味しさです。 http://r.gnavi.co.jp/f094500/ ってあんまり広めない方がいいかも、、、
http://www.ctt.ne.jp/~mikikaku/tukisekai-hp.htm こちらの『まいどはや』か『月世界』ではないでしょうか
大手デパートに常設されている「物産コーナー」「全国お菓子コーナー」の様な所には有るでしょう。 ちなみに横浜の高島屋・そごう、には普通のものはいつでもありました。時節柄チョコのも入っているかも知れませんね。 やはり神奈川県内ですがスーパーの紀伊国屋か元町ユニオン、どちらかで先日見ました。 なのでお店（浪花屋かデパート）に電話で聞かれると良いでしょうね。
生まれも育ちも横浜で、生粋の「浜っ子」です。 中華街で私が好きなのは、市場通りにある「菜香」です。 http://www.saikoh-ichiba.com/ 県外に住んでいる叔母がきたときに、たまたま見つけて入ったようですが、以来中華街にくるとここにしか行ったことありません！（なんか選択肢狭すぎですけど・・・） 路地の真ん中あたりにあるので、「どこどこ？？？」と不安になってきた頃にやっと左側に見えるという感じなのでよければいってみてください。 あと２/11発売の「ＯＺ　マガジン」は、横浜特集ですよ お住まいの街の書店にあると思いますが、横浜・関内・桜木町あたりの書店には店頭に山と積まれてますので、もしよろしければご参考までに・・・。 http://www.ozmall.co.jp/ozmagazine/
　下手に業者と相談すると、食い物にされる心配もあります。 　何県で生産ですか？ 　県によっては、地域産物のPRや販売に力を入れている県もあり、県のアンテナショップを都会に開設しているところもあります。 　県のなどの公共機関にまず相談してみましょう。食い物にされる心配がありません。でも、県によって担当する部署名などは違います。県によっては対応してくれない場合もあると思います。 　何県かわかれば、アドバイスできる人もいるのでは？
はじめ、『ゆべし』か『きりせんしょ』かなと思ったのですが、甘くないのですよね？ 『ゆべし』なら東北だと仙台ゆべしが有名な餅菓子で、 さまざまな名前で売られていますが、どこのお土産物屋さんでよく見かけると思います。 『きりせんしょ』もゆべしに似てますがどちらも甘じょっぱいので、違いますよね、きっと。 甘くないといえば『お茶もち』が思い浮かぶのですが、あんこ味があったか定かではありませんし・・・。 こちら、岩手の懐かしいおやつがいろいろ載っていますので、 ご覧になってみてください。 http://www.bunka.pref.iwate.jp/seikatsu/ryouri/i … 　(「おやつ類一覧」からどうぞ) すでにご覧になっていましたら、すみません。
北海道に長く居たのでタングロンは知っています。 こちら（関東）では見掛けませんね。 5000円以上送料無料のネット通販を使うか、 （こんなにあちこちで取り扱っているとは知りませんでした） 物産展への出展時にお出掛けになることでしょうか。 http://www17.ocn.ne.jp/~tanguron/ 北海道にいた時のように気軽には買えないのかも？ カツゲンみたいなものでしょうか。
知り合いが、浜松の会社に出張に行く時、おいしいと教えられ、いつもお土産に買ってきてくれるのが、うな米でした。 http://www.lococom.jp/tgshop/A22/02/01/012/10062 … お店の独自HPはないようです。 ほろりとやわらかく、おいしかったです。 静岡のうなぎのランキングです。 http://local.goo.ne.jp/shizuoka/ranking/lo01/?bc …
誰がなんと言おうと。 「元祖浪花屋の柿の種」 米どころ新潟ならでは！ 旨くて、辛くて、また食べて。 ピーナツ無しが好きです。 参考URL：http://www.naniwayaseika.co.jp/
No.1です。　1種類しか売ってないのではなく、通販のように２種類抱き合わせで買う必要が無いと言うことです。　
他の方と重複しているかもしれませんが。 その地域、その肥料で作っているものしか 「くろしおいちご」と名乗らせないように しているんじゃないでしょうか。 （農協関係とか組合関係とかが） 植物学的な意味で同じ品種のいちごがあったとしても 別の地域で育てていたり、別の肥料を使ってしまっては 「くろしおいちご」になりえないんだと思います。 こういう農水産物のブランドは他にもたくさんあって、 ほとんどが町興しなどと関わっているので その地域限定のものだと思います。 いちごの品種については下記が詳しいと思うので 興味があればご覧になってみて下さい。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~ma0011/kudamono/var …
いいとこ、行かれましたね…羨ましいです。 いずれのホテルも日本に支店がありますから、そちらにお尋ねになっては？ また、ペニンシュラは三越でチョコを販売しています。 もしかしたらそちらでも、あるいは…
歩留等級は枝肉から部分肉の取れる割合です。（生体から枝肉ではなく） 味とは無関係でしょう。枝肉の仕入れ価格には影響するでしょうが。 歩留基準値＝６７．３７ 　　　　　＋〔０．１３０×胸最長筋面積（cm3）〕 　　　　　＋〔０．６６７×「ばら」の厚さ（cm）〕 　　　　　－〔０．０２５×冷と体重量（半丸枝肉kg）〕 　　　　　－〔０．８９６×皮下脂肪の厚さ（cm）〕 （ただし、肉用種枝肉は２．０４９を加算） 歩留等級Ａ ： 基準値７２以上　（標準より良い） 歩留等級Ｂ ： 基準値６９以上７２未満　（標準） 歩留等級Ｃ ： 基準値６９未満　（標準より劣る） 詳細は、社団法人日本食肉格付協会のサイトにある「規格の説明」を参照してください。 http://www.jmga.or.jp/
> 朝鮮漬は発酵食品だと聞いていますが、発酵する際のガスが > 充満したのでしょうか？ 　その通りです。ちなみに発酵時に出るガスというのは、乳酸菌などの呼吸で生じる二酸化炭素ですね。あまり知識の無い朝鮮人が密閉容器で朝鮮漬を作って爆発させてキムチ臭で大変なことになるなんて話を、ときおり耳にします。 　まっとうな朝鮮漬であれば、別に問題ありません。 　もっとも、そういう話とは別次元で、朝鮮や中国の食料品は危険ですから、私ならそもそも買ってきませんけれど。ちょっと前に、朝鮮漬から寄生虫卵が発見された事件もありましたし。 　つまり、購入元の工場なり作業場なりを自分の目で確認していて、衛生的であることに自信があるのなら、自己責任でどうぞ、ということですね。
都心からなら、アクアラインから館山方向。 お昼ご飯の時間帯は大変混み合いますが（予約席・無？）、千葉の鋸南町保田漁協直営「ばんや」さんは如何でしょうか？　 漁協がやってるだけあって、魚の種類も豊富（漁協の定置網にかかった魚中心）です。 http://www.awa.or.jp/home/hota-gk/index.html フラワーラインあたりでお花摘みを楽しんで、おやつにイチゴ狩り。 暖かい南房総方面も良いと思います。 2/23-24、松島に７名で１泊の牡蠣食べ放題ツアー（２回目です）に行ってきます。かき小屋さんはもう土日の予約席がいっぱいとの事でした。並んで待ちたいと思います。
福岡が元祖。 東京土産となった経緯は吉野堂のサイトに出ていますよ。 参考URL：http://www.hiyoko.co.jp/kaisha/hiyoko_t.html
中華街東門脇「北京飯店」がお薦めです。他の肉まんとちょっと違い、中華あんの様な中身です。お店に行って注文すると冷凍品ではなく、冷蔵品を宅配してくれます。
一六タルト美味しいですね。 私も松山に行くたびにお土産として一六の製品を買い求めます。 楽天の一六タルトでは、“坊ちゃんとおかしな仲間達”という商品の2000円以上の詰め合わせに限り、送料無料です（商品には一六タルトも含まれてます）。 一六製品の他の味が一度に少量ずつ楽しめます。 更に送料無料の商品を購入した場合他の同時に注文した商品も 同梱すれば送料無料です。 http://www.rakuten.co.jp/ichiroku/ と・・・一六さんのまわし者のような文面になってしまいましたが、 私は本当にこのお菓子をよく利用しています。 ですが 最近は同じ愛媛のタルトでも、【六時屋】さんの物も人気が高いようですね。 一六よりも　しっとり感があり、餡とスポンジの密着感が強いように感じます。 http://www.rokujiya.co.jp/index.html こちらも機会があれば是非～。。。
キャナルって明太売ってましたっけ？あったとしても家庭用じゃなくてお土産用の気が。川端商店街にならあったかなぁ・・・買うなら天神に出たら色々選択肢がありますよ。 「博多らしい独特の建物」という点ではキャナルに軍配だけど、19歳女性がお買い物するなら天神周辺のほうが楽しいかも。どっちにしてもキャナルと大丸だけで１日はもてあまします。 100円バスで行き来できるし、歩いても１５分くらいの距離だから、１日時間があるなら先にキャナルに行って、天神で遊んでから明太買って帰ったらどうでしょう。
こんばんは あるようですが http://www.froma.com/s/r/F130010s.jsp?__u=120178 … ＨＰがないので 問い合わせてみてはどうでしょうか？
いか焼きはタコ焼き屋に行けば、置いてあるところも多いです。 なぜいか焼きが普及しないのかというのを今考えてみたのですが、いか焼きはひとつの鉄板で１枚しか焼けず効率が悪いからではないかと思います。 たこ焼きであれば鉄板ひとつで何人前も作ることができます。 いか焼きの鉄板を何枚か用意すれば同時に数人前作ることができるでしょうが、人手もかかるし初期投資もかかる。 だからたこ焼き屋におまけ的に置いてあるのではないでしょうか？
　高知県高知市あたご１丁目、愛宕商店街の南入口すぐにある、中華料理「来々軒」TEL(088)824-5967　のニラレバ定食は、懐かしい味でおいしいですよ。 参考URL：http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss/,http://www.atta …
通販サイトはいろいろあります。 昆布じめは鯛やヒラメなどの白身魚が定番です。 http://www.kobujime.com/shp-p_top.htm http://www.ikiiki-toyama.co.jp/pgdata/f_kago.php … http://www.rakuten.co.jp/kawachiya/424893/424897/ http://www.rakuten.co.jp/aoi-foods/ 東京近辺なら有楽町にある富山県のアンテナショップとか。 http://www.toyamakan.com/htm/aji.html
＃２です。 鉄板でのスタイルが生まれたのは、発祥の店である喫茶ユキの店主が最後まで冷めずにパスタ・・・というか、当時の感覚ではスパゲティですね、スパゲティを食べられるようにアツアツの鉄板に乗せることを思いついたそうですよ。 http://chubu.yomiuri.co.jp/woman/saisyoku/saisyo … http://www.walkerplus.com/tokai/gourmet/DETAIL/V … http://www.ctv.co.jp/ps/2003/0518/05.html
#1です 見たところこちらがいちばん太そうです スーパーでも見ますが、赤城高原ＳＡなどでも販売していますので こちらではないですか？ http://www.rakuten.co.jp/dh-apex/161567/
英語表記は『Dondurma』です。 詳しい情報はこちらを参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%B3% …
コッペパンに シュガーマーガリンがサンドしてあって、 パンの上にカスタードクリームが ふやけた指みたいな感じで少し焼けたみたいなのが 載ってるパンですか？ 食べたことあると思うんですが、名前わかりません・・。 また、上記がご希望のものと私の想像があってるかどうか・・。 もしかして、シューサンド？ジャリパン？ ヤマザキのシューサンドは近くはないでしょうか。
関東のチェーン店に比べれば北海道のは格段に美味しいですけどね。 （同じチェーン店でも、です。こんなに違うのかと驚きました） 海の幸を和で。海鮮居酒屋です。 さっぽろっこ　http://www.sapporokko.com/ この時期、もしお嫌いでなければ、真たち（真鱈の白子）の天麩羅をお勧めします。
私もリコリスだと思います。 「LIQUORICE ALLSORTS」で検索するといろいろなタイプがヒットします。↓これはイギリスのサイト。 http://www.sweetsandrock.com/prods/liquorice/all … 最近はリコリス（甘草）入りでないおいしいタイプ（日本人にとって）もあるそうです。 あと、リコリスの一種なのでしょうが、サルミアッキというフィンランドの菓子が世界一まずいとして有名（？）です機会があったらこちらもおためしください。↓ http://members.at.infoseek.co.jp/rimssecret/salm …
鯖によって違いがあります。 地元で取れた新鮮で大降りの鯖で有れば、近くのスーパーでも千円以上します。 遠洋で取れた冷凍物でで有れば千円以下で売っていますが、全く味が違います。 しかし、昔ほど頻繁には食べなくなっています。 ドラマのように魚屋さんの店先で焼く風景はほとんど見られません。 しかし地方によって「半夏生」という風習があり、その時期になれば必ず一家に一尾は買い求めるようですね。（土曜の丑の日のウナギのように） 通販で売り出していますが、一尾千円から千五百円は高くありません。 じっくりと炭火で焼いた丸焼き鯖は十分にその価値があります。 ただし、福井県沖で取れた地物に限りますが、サバが嫌いでなければ是非一度ご賞味あれ。
こんにちは。仙台在住のものです。(*^_^*) MOCHI CREAM（もちクリーム）仙台駅に隣接しているエスパル地下１階にありますよ！ http://www.s-pal.stbl.co.jp/sendai/floor.html ↑のB1F、右側の緑色部分を見てください。 左下のポンパドウルの左上部分が、現在もちクリームになっています。 ちなみにその上のスティック状のケーキもおいしいです。 （店名は忘れちゃった…でも全国チェーンだったハズ） その左側、ピンク部分の「ロワイヤルテラッセ」は 萩の月のメーカーの洋菓子専門です。 生ものでも良かったら、モンブランや生パイなど美味しいデス。 またさらに左、ミスドの下の「杜の館」は釜だしショコラがお勧め。 日持ちしないけど、いわゆるガトーショコラよりもやわらかくて濃厚。 それからさらに左、クリーニングの白洋舎の右隣の「井ヶ田」は老舗のお茶屋さんです。 http://www.kikusuian.com/ もちクリームがお好きでしたら、こちらの喜久福もお好きかと思います。 どら茶んや抹茶シュークリームも美味しいです。 ↑ちなみにココは仙台駅3階新幹線改札前に小さなカフェ（簡易的）あり。 抹茶パフェが気軽に食べられます。 ちなみに＃１の方お勧めの「ティオグラトン」もなかなかですよ！ ここに挙げたのは全て仙台駅の地下ですので、迷わず行けると思いますよ。(*^_^*)
参考まで・・・ 「日本列島雑煮文化圏図」 　http://www.konishi.co.jp/html/fujiyama/zouni/zou …
農水省の「郷土料理百選」 参考URL：http://www.rdpc.or.jp/kyoudoryouri100/
本場の味を手に入れるなら、デパートの催事が簡単確実です。古漬けも手に入りますし、何より試食で味を確認して買えますから。 それに九州展は人気の催事なので、東京中を捜せば、毎週のようにどこかのデパートでやっていたりします。ちなみに今週末は伊勢丹府中店でやっています。 さらに、お店の方に名前と住所を残して催事のお知らせをもらえば、定期的に購入できます。こういった業者さんは1年に1回くらいは東京に来ていたりするものですから。 お気に入りのところが見つかるといいですね。 参考URL：http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/fuchu/ind …
自分はここの明太子が好きです。 以前は切れ子も売っていましたが、現在では扱っていないようです。 切れ子などは、数があまり出ないのか、販売時期が限られているようです。 もしお探しの店と違っていたらごめんなさい。 参考になれば幸いです。 http://www.simamoto.co.jp/ 参考URL：http://www.simamoto.co.jp/
http://www.natts.net/tokushu/200412015.html にありますよ。
回答ではありませんが、 ゼンリンの地図サイトでかなり精密な八王子市大垂水峠の地図が見れます。 地図をご覧になれば何か手がかりを思い出されるのではないでしょうか。 http://www.its-mo.com/
あなたのお店の状況がよく判らないので、私にはすごく難しいご質問です。 客が「鰻料理を待つ間」の時間つぶしに「読んで貰える」。 その為には来店客の客層を見極めて、どの客層に何の目的で何を知らせたいのかをもっと明確にしないといけません。 お店は鰻専門ですか、それとも鰻以外の料理も出しますか？（例えば鰻定食として小皿を付ける。ランチには他の丼物等） 鰻の捌きは客注ですか、それとも客数見込みで先焼きですか。 大変失礼な言い方になりますがご質問にあります「天然？養殖？店のこだわり、うなぎの豆知識などなど」は、客層によっては読まれるかも知れませんが、鰻専門店ならば結構うるさ型な客が多く、この人達には一般的内容のパンフレットは全く無意味です。 この辺をどう見極めて、今後この店をどの方向へ持って行こうとしたいのか、などがパンフレットを作るの際の始めにキチント整理なければならない難しいところです。 そしてパンフレットを作ったら少なくとも一年毎に作り直しをしてください。 初めての客以外には「まだ同じものが置いてある、気合の入って無い店だ」とも思われてしまいます。 本当は半年位で作り直すと結構良い物になっていきますよ。 作り直す、その熱意が文面に現れてくるものです。 逆に言うと一年以上前の物は店の信用を落としかねません。
ここか http://www.cbr.mlit.go.jp/michinoeki/syousai/aic … ここ http://www.honokuni.or.jp/toyone/pal/ どちらか？あるいは両方にあると思いますよ。
私も時々中華街を歩きますが、「行列のできている」「ハマトミの餃子」は聞いた事ないですし、見たこともないですね。 横浜市磯子区上中里の笹下釜利谷道路沿いに「餃子・ハマトミ食品」と書かれた看板の小さなお店があります。店頭販売をしているのかどうかわかりません。
ふくしま会館のそばはどこのだったかなあ？ ご確認ください。 それから質問からはそれますが、浅草の漁民荘は南会津のそばを食べさせてくれるはずです。 こちらもご確認を。 参考URL：http://www.tif.ne.jp/jpn/contents/option/satelli …
私も和歌山市出身です。和歌山市内でとなりますと・・加太なんていかがですか？私は泊まったこともありませんが有名ですよ。ただ値段がわかりません。あたらしや・・とか旅館はありますよね。あと国民休暇村ってのがありますよ。この時期は和歌山のくえが食べれるのではないでしょうか?温泉もあったと思います。ただ・・交通の便は不便ですので南海和歌山市駅より加太線（かだせん）で最終で下車。そこからはタクシーになると思います。マリーナシティの黒潮市場は昔は魚もいっぱいあったと思いますが最近ではバーベキューばかりになっています。まあ・・観光で行って遊べますね。一度いってみてはいかがですか？今、マリーナから近い和歌浦の方はどうなってるのでしょうか？？ここも温泉に旅館があると思いますが・・・一度調べてみてくださいね。。
参考ＵＲＬの上から５番目のお店であれば幸いです。 参考URL：http://www.city.kanuma.tochigi.jp/Keizai/brand/s …
あまりマイナーな国ではないし、お店は地元では超有名店ですけど・・・。 中洲のロシータのメキシコ料理は美味です。 東京のお店もいろいろ食べ歩いたけど、わたしにとってはメキシコ料理はここのが一番かも。特にタコスは絶品。 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/0002695677/P056695/
ほかの方が回答されているように福岡自体めったに来ない方で食べたことがないのであれば一蘭は一度はいっておいてもいいかと思います。 魁龍は本当に濃いです。地元でも受け付けない方は結構いますので、とんこつ初心者にはかなり厳しいです^^; 魁龍から南に少し歩いたところに太陽軒というラーメン屋があるのですが、ここもかなりのお勧めです。ラーメン頼んだら、にんにくどうしますか？ってたずねられます。焼飯もかなりおいしいので、一蘭を食べたことがあるならいってみて欲しいと思います。
ご質問の視点が見えないので補足要求します。 お店からの宣伝文に「十割そば」と書かれているお店は全て「そば粉」「つけ汁」「そばつゆ」にこだわりの有る自信を持っています。（ここは推測形で「持っているでしょう」かな？） その上で「何をどこまでこだわっているのか」をお知りになりたいのですか？ それとも「十割と言っているがウソツキ店だ」をお知りになりたいのですか？
ネットショップでインドネシアから発送みたいですが http://www.bali-indonesia-goods.com/ これではないでしょうか http://www.bali-indonesia-goods.com/?page_id=839
京豆水　　きょうとうすい　　（小豆豆腐） http://www.yomiuri.co.jp/gourmet/food/kanmi/2006 … http://www.7jyo-kansyundo.co.jp/item.php?item_ca …
駅の近くをおさがしでしょうか、それとも周辺移動可能でしょうか。 「きくや」というラーメン屋が、行列をなしています。 行きたいのですが、夫がみそラーメンがあまり好きでないため、いってません。 http://ramen.gnavi.co.jp/shop/jp/g824400n.htm 別の旭川ラーメン http://www5a.biglobe.ne.jp/~tacky/rdb/rdb-652-ko … このお店の入っているビルは、ロフト隣ですが、ラーメン店が、テーマパークのように集まっています。 http://allabout.co.jp/gourmet/ramen/closeup/CU20 … そごうデパートの{「ラー戦場」はご存じでしょうか? 常に4店舗が、人気を争っており、人気の少なかったお店が入れ替わっています。なので、どのお店が入っているかは、行ってからのお楽しみ、というところです。 https://www2.sogo-gogo.com/wsc-customer-app/page …
食べたことはありませんが、「大観楼」というお店にありますよ。 「ひつまぶし」ではなく「鰻まぶし」という名前ですが。
今日はこのサイトで神戸で検索してください。安くておいしい店がたくさんの載ってます。 食べ放題バイキング探検http://www.kcn.ne.jp/~satoshi/
＃２です。 ＵＲＬがうまく貼りついていませんでした。 三越ジョアンです。 http://www.mitsukoshi.co.jp/store/johan/yaki_top … ベルンのミルフィーユ。 どこのデパートにも、大体あります。 http://www.kashi-kashi.com/guidebook/index.php?m …
#1です。 これも違うでしょうが、偶然、新宿タカノのバウムクーヘンで、ピンク色のものを見かけました。 形状から、違うようですけど。 http://takano.jp/product/shinjyuku/b2_foods.html
直接聞きはった方が確実です TEL 075-561-0019 FAX 075-525-2241 営業時間 11:00～20:00 不定休 E-mail:izuju@gion.or.jp
「百年の孤独」は麦焼酎ですね！ 「百年の孤独」ですが、ネットで出ているのは８千円くらいしますが値段は大抵プレミアム価格です。 麦焼酎がよろしいのでしょうか？ ざっと挙げますから、検索してみてください。 すぐに見つかります。 麦でしたら「兼八（かねはち）」「青一髪（せいいっぱつ）」「黒騎士」などですが、兼八が手に入ったら、かなり驚かれます。 でも、百年の孤独のような４０度もの度数はありません。 鹿児島や宮崎には美味しい芋焼酎が沢山ありますね。 ネットでプレ値（１升１万円位）でもいいならば、「伊佐美」「月の中」「妻」「萬膳」「萬膳庵」「真鶴」「川越」「魔王」「八幡ろかせず」あたりでしたら、驚かれる品揃えです。 「森伊蔵」でしたら１万円で４合瓶なら、どうにか手に入るかですね。 「萬年無濾過 東郷大地の夢」は甘くて美味しいですよ。 「鴨田楽」もいいですね。 変わったものでは、「伝田夢詩（でんでんむし）」「栗東（くりあずま）」ですが、ちょっとマニアックかも知れません。いずれも手に入りにくいです。
タイムセールがすごいです。 激安タラバガニ、身入りぎっしり・ロシア産北海のタラバ肩足　600g 送料込みで2000円！ 期間は8月29日18時から24時間です。 参考URL：http://nisshou.shop-pro.jp/?pid=14068229
「東京ひよこ」ですね。
どなたも回答しないので、京風の雑煮が食べられるところを紹介します。 虎屋菓寮で京風のお雑煮が食べられます。甘味処でよく白味噌のお雑煮は見かけますが、虎屋はかなり本格的。さすが京都発祥。高いけどすっごくおいしいです。甘口の白味噌が苦手な人にはきついかも。公式ＨＰでは季節メニューの詳細はわかりません。また、期間がかなり短く、扱っている店舗も限られていますので、あらかじめ問い合わせることをオススメします。 http://www.toraya-group.co.jp/shops/sho04.html 参考URL：http://blog.so-net.ne.jp/Ksfavorite/2007-01-17
ピクルスにして、カレーなどの飾りにしました。 砂糖、酢、塩、こしょう、砂糖、ローリエ、オリーブオイル を煮立ててさまし、つけこむだけ。
牛乳でしたら、新宿伊勢丹で購入可能です。 それ以外はチェックしていないので、伊勢丹に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
仙台銘菓の「萩の月」、かみさんが大好きです。
こんばんは 検索したところ 京葉線に向かう途中の地下道のキオスクであるようですが 直接問い合わせてみますか？ http://www.tokyo-bunmeido.co.jp/contents/shop/in …
出石のそば屋さんも当たりはずれがあるらしいです。 私見ですが、参考になればと思います。 こちらがそば屋さんの一覧です。http://www.izushi.jp/sarasoba/map.htm http://www.izushi.co.jp/map/taberu/soba/index.html こじんまりとしたということですので、チェーン店は除きまして「官兵衛」「沢庵」あと載ってないですが、辰鼓楼のところの大手前駐車場からソフトクリーム屋さんの前をすぎて２～３分歩いたところにある「こころ庵」も人情味あって良いですよ。濃い目なら「官兵衛」あっさりなら「こころ庵」ですかねぇ。
私も納豆大好きですが、いっしょに付いてくるチマチマしたタレに我慢できません！ で、ボトル入りのを探してますが、まだ購入には至ってません。 こんなヤツが言うことはアテにならないでしょうが、 http://www.takanofoods.co.jp/products/all/sonota … 　　　↑「おかめ納豆」からでてます。 質問者さんとこの「おかめ納豆」さんとは違うかも知れませんが。 ここは千葉の会社ですので、やはり辛いかな？ 「納豆　タレ」であちこち検索すると出てきますよ。 ・・・関西以西のかたは納豆食べないのかと思ってました。 スミマセン。無知で。
おしえてgooですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa856614.html ちなみに私は厚岸産が好きです。
９０日間のようです。 http://www.rakuten.co.jp/yakushima/428439/428499/
大宮に以前から気になるお店があります。 牛なべ屋です。 http://www.asku.com/RV/010R/?_item_id=2102065&ar … 現在、今昔亭と名前が変わりました。 すき焼きなのか、しゃぶしゃぶなのか、不明ですが、気になってます。
新宿住友ビル（三角ビル）５０階の土佐料理「祢保希（ねぼけ）」。 http://r.gnavi.co.jp/g348507/ 入口脇に「くえ」の大きな魚拓が飾ってあります。超高層ビルなので夜景は良いです。 西新宿の高層ビルの飲食街で毎日ランチを食べていました…。都庁の職員食堂はリーズナブル。
自分もずっと探していたのですが、多分「pemmican」というメーカーのジャーキーだと思います、アメリカのアマゾンなどでも売っているようです。下にＵＲＬを載せておきますので参考にしてください。アマゾン（米）でpemmican と調べるともっと沢山でますので、調べてみてください。 http://www.pemmican.com/ http://www.amazon.com/Pemmican-Premium-Jerky-Ori …
京都名物「八つ橋」食べたことがなかったら一度は食べられてご自分で評価されるのが一番だと思いますが、肉桂（ニッキ）の味、香りがする少し甘いせんべい。
http://image.www.rakuten.co.jp/fujimiso/img10273 … 上記画像の製品でしょうか。 検索したところ、フジ味噌醤油というところの製品のようです。 地元に住んでいますがおしゃぶり昆布が有名な店は聞いたことはちょっとないです。
推測です。 似たような「雛あられ」と同じ成分と考えました。 雛あられは１００ｇで４００キロカロリー位です。 一般的な雛あられは見るからに砂糖でコーティングされています。 さくら棒のメーカーによって食感や甘さが違うので、全体的な感じ方で比較判断して加減してください。 甘さがかなり少ないので３２０位でも良いかなーと思います。 多分近いものになると思うのですが・・・・、どうかな？
株式会社文明堂新宿店 は下の住所です。 〒160-0022 東京都新宿区新宿1-19-4 TEL:0120-045-082 FAX:0120-045-084 http://www.rakuten.co.jp/tokyobmd/info.html 下はグーグル地図です。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%9D%B1%E4%BA% …
愛知県は赤味噌が特産になります。八丁味噌に代表されている甘味噌したてのものなら郷土料理でいけると思います。 　あと愛知県でしか作っていない大根　守口大根　を使用しての料理はどうでしょうか。ごぼうのような細長い大根です。
博多の＜いろは＞さんで、水炊き食べてびっくりしました！ 白濁した鶏骨スープに、トリ肉・キャベツ・豆腐など本当にシンプルな具材でしたが、なんと美味しいこと・・・ 特製ぽんずがまた美味しい！！ 酸味が少なく、まろやかなポン酢でした。 家でチャレンジしてようやく、それなりの味になりましたよ！ ひたすらアクをとりながら、鶏ガラでスープを取りますが、 私は骨付きもも肉も混ぜて、ネギ・生姜・にんじんをいれてスープを作りました。（仕上げに酒も入れました） 市販のポン酢に近いのは、四国のポン酢ですかね～。 中々見つからない時は、少し薄めて煮切ったみりんを入れてみてください！ 具は、白菜ではなくキャベツ・匂いのきついシイタケは入れません！ 九州の料理は何を食べても美味しいのですが、 珍しいものと言っても、たいていどこでも売られているので難しいですね。 モツ鍋・豚の角煮・皿うどん・関アジ・関サバ・麦味噌・冷汁・高菜・焼き鳥・イカの姿造り・めんたいこ・からしレンコン・ザボン・ｅｔｃ・・・ 今では、家庭でも作るものやスーパーでも売られていますが、 本場で食べてみて、あらやっぱり違うわ～と思うものばかりです！ 私も九州大好きです！！
旭ポン酢は関西では（タレント）（歌手）の屋敷・・・さんが、もう10数年前にラジオ番組でポン酢は旭ポン酢や・・言ってから有名になってますね、でも・そんなに旨いとは思いませんよ・価格も結構お高いですし・360mlで８００円位ですかね？此れはポン酢一本幾らかのマージンが何方かの懐に・・・？・・本題ですが下関のスーパー？万代（マンダイ）であれば販売していますよ。旭ポン酢は大阪のちっちゃな家内ころのメーカーです。一度googleで検索を・・
抹茶アイス又は緑茶アイス。 平等院鳳凰堂近くの茶店がおいしいですよ。
牡蠣はいかがでしょうか？ 出張時には必ず寄りる「かき徳」は美味いです。 ご参考↓ http://www.kakitoku.co.jp/ もちろん魚料理もありますが店名のとおり牡蠣が主体です 本店しか知らないですが店内の雰囲気と料理は半端でない「高品格」って感じです。値段も高くないです。
解決に至らず，申し訳有りません。 お探しの　お菓子が見つかる手がかりになれば，・・・ かぶき＊＊＊　で調べていると　「歌舞伎揚げ」の名称も有りました。 亀田製菓の「揚一番」http://konasu3.blog1.fc2.com/blog-entry-449.html アスカ製菓の「飛鳥歌舞伎揚」www.fukaya-kandaya.com/goods/akabuki.html 天の屋 歌舞伎揚げwww.rakuten.co.jp/s-morita/530552/383154/ など ＞５０粒位が透明の袋詰めになっていました。 袋は「ただの透明」なら袋にコストはかけられない自家製造、少量生産。 小さいながらも，菓子製造可能な小売店（煎餅専門店？）かな。 味に関して＿＿＿＿赤トウガラシで，辛い事が判りますが 塩分，糖分　の味わいは？ 歌舞伎を外して、範囲を広げると トウガラシ　揚げ菓子　で、透明な袋に小分けされた下記のようなものも有りますが。 http://shop.yumetenpo.jp/goods/d/arare.co.jp/g/s … 参考URL：http://www.fukaya-kandaya.com/cracker.html
ヤフーの　オークションが条件でしたら、 オークション内で検索されるのが一番ではないでしょうか。
一般的なソースか味噌かによりますが、この１～２週間にご友人から出た話題であれば、テレビで話題となった「つけてみそかけてみそ」だと思います。 通販はもとより、名古屋でも手に入りづらいようですので、しばらくは難しいかもしれません。 他社で同種ものとしては、 「イチビキ」の「献立いろいろみそ」http://www.ichibiki.co.jp/product/iroiro.html 「マルサンアイ」の「カンタンお料理みそ」 http://www.marusanai.co.jp/lineup/index06.html などがありますが、東海地方以外で扱っていないところも多いと思いますので、通販を利用されるのがよいと思います。 あとは、チューブがあるかどうか定かではありませんが、八丁味噌の「カクキュー」に味噌商品の通販があるようです。 http://www.kakuq.jp/shop/shopping/ （補足です） 他の質問でも話題になっていましたが、テレビで紹介されていた使い方はかなり誇張されたものです。 刺身につけたり、持ち歩くなどということは異例ですが、アイディア次第で、意外とおいしい組み合わせがあるということを知りました。
こんにちは 京都のようですね こちらでしょうか？ http://www.rakuten.co.jp/kyo-emon/1014668/ こちらかな？ http://okopoko.blog35.fc2.com/blog-date-20070117 … これはお店でしか手に入らないようです http://www.linkclub.or.jp/~mcyy/kyo/gourmet/nana … こちらにもあるようです 画像が無いのですが
「かぶら寿し」は、石川県の「ぶった農産」 「燻り豆腐」は、岐阜県の「母袋工房」 です。
横浜でお勧めの洋菓子屋さんと言えば、山下町の「かをり」さんです。 特にお勧めするのは、レーズンサンドと幸運のたまごです。 新橋小川軒さんに負けず劣らず美味しいです！ 日持ちについては、「日持ち・カロリー表」をクリックしてご確認下さい。 しっかりと焼いてあるので、３週間くらいは大丈夫なはずです。 本店は山下町にありますが、 高島屋やそごうの地下にも売店があるらしいので、そちらの方が便利かもしれません。 参考URL：http://www.kawori.co.jp/yogashi2/index.html
多分「グルメヤマオカ」のことだと思います。 ネット通販は見つかりませんでしたが、お店のホームページを見つけたので、質問者さんがおっしゃっているお店かどうかご確認ください。 http://www.yamaokafood.jp/yamaoka2/yamaoka/g-yam …
こんいちは。 昔、信越本線が横川～軽井沢間の碓氷峠を走っていた頃必ず特急も止まる横川の釜めしを食べるのが楽しみでした。乗っている人はほとんどの人が買うくらいで停車時間内に買う苦労がありました。子供ながら覚えています。信越線の駅の中での最も有名な駅弁でした。
あの・・・、#1です。 本日、上野駅の構内で、アイスワインを発見しました!!! 上野ですけど、時間があれば、改札でなくてすみます。 公園口の改札のあたりで、臨時売り場、25日までだそうです。 どうしてこんなに、甘いのばかりっ、て感じで、各種あり。 壜が並んでいるのが目立つ上に、大きく、 「貴腐ワイン」だの、「アイスワイン」と、書かれていますよっ。
その通りですね。元々赤福は製造日当日限りの販売となっていました。 しかし有名になるにつれて、色々な駅でも買えるようになりました。 それは冷凍技術が発達したために、キチンと冷凍保存すれば風味を損なうことなく味わえるからです。 冷凍保存した製品に解凍日を製造年月日としたために、虚偽記載になってしまいました。 製造年月日の表示はしないで、賞味期限だけを表示すれば良かったのです。 以前関西で放送されているムーブという番組で、赤福の冷凍がダメならXmasケーキもダメなのでは、と言う質問が取り上げられていました。 これも製造日ではなくて賞味期限だけを表示すれば良いということでした。柏餅も大量に冷凍してこどもの日に売っているそうです。 よろしければ下のサイトの右の「ムーブのぎもん」から、前の月をクリックして１０月１８日をご覧ください。 参考URL：http://asahi.co.jp/move/
　こんにちは。飯山（現丸亀市飯山町）の「なかむら」の事だと思います。確か一番最初に自分で畑に行ってネギを刻んだり、ダシをかけたりするけど、すごく美味しいセルフの店として有名になったのは「なかむら」です。↓の店の情報が載っていますので参考にして下さい。 http://www.e-sanuki.com/udon/shop/nakamura/index … http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/shop.aspx? … 　初めての人には分かりにくい場所なんですが、あまりにも人が聞きまわるというので看板が建ったりはしているそうです。公共交通機関ではなかな行きにくいと思いますが、ＪＲ四国が週末に「さぬきうどんバス」を運行しているようです。これなら効率よく回れると思います。ツアーの詳細は下記のサイトをご覧下さい。 http://www.jr-eki.com/index.html←このサイトの下の方のＰＤＦファイルです。 　「なかむら」にプラスするなら山越の釜玉うどんとか、おか泉の冷天おろし、綾川町の「たむら」が近くて美味しいです。いずれも車で行った方が良い所にあります（特に「たむら）。おか泉以外はセルフです。セルフのやり方や周囲の環境も楽しめますので、良かったら行ってみて下さい。詳細は下記のサイトに店名で検索できます。またその他の検索も出来ますので、色々見てみて下さい（尚町名が市町合併により変わっている場合があります）。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ http://www.e-sanuki.com/udon/
こんばんは waincyanさんが東京近郊にお住まいで、神田までおいでになれるのでしたら 万惣さんのジャムをお勧めします。 http://www.manso-kanda.co.jp/index04.html 神田までは行かれない様でしたら 千疋屋総本店さんのジャムをお勧めします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sembikiya/a5b3 … 万惣さんは、やや甘めの味付けですが果物の美味しさを楽しめます。 千疋屋総本店さんは、当分控えめでさっぱりとした味です。
私の住む地域でも、年配の方は自宅で漬ける方もいるので、時々お裾分けもいただくことがありますが 漬けた方は、「おばあちゃんが食べてみて、大丈夫だったから」等、申し添えてきます。 飯寿司を漬ける地域では、昔から飯寿司により食中毒は”死”を意味することだと知っているからです。 毎年漬けている知り合いは、飯寿司を漬ける前、部屋を念入りに掃除して 漬けている最中には玄関に鍵をかけ、来客であろうと、一切、対応しないくらい 神経質になる程、キケンと隣り合わせだということを踏まえて漬けています。 素人が挑戦するは諦めたほうが身のためです。 市販品を購入してください。
はじめまして。 私は、お正月のお土産には http://www.yoshinokuzu.jp/emaki_sakura.html この商品を買って帰ります。 包みやパッケージもかわいいですし、お菓子もとてもきれいで いつも喜こんでもらってます。 桜の形なのでお正月らしいといえるかどうかは？ですが。。。
#1の方への補足ですが、水を持参するなら多めに持参しましょう。 研ぐときに使う水も重要です。
この伊藤軒さんでいいですか。 http://www.kyoto-itoken.co.jp/ 地図です。 http://www.kyoto-itoken.co.jp/contents/map/image … グーグル地図です。 http://maps.google.com/maps?hl=ja&oe=UTF-8&tab=w …
札幌人です。麻生駅より札幌駅まで足を運んだほうがいいですよ。大丸には「花まる」という回転寿司がありエスタにはらーめん共和国がありますよ。お土産も佐藤水産や地下街にもたくさんの店があるので子供さんと一緒に歩くには寒いおもいもせずに楽しめますよ。ちなみまでに大通りまで行けるなら、イルミネーションもあるし狸小路に海鮮丼のお店や二条市場にもおいしい海鮮系など色々とありますよ。地下鉄南北線札幌駅の次が大通り駅でポールタウンをススキノ方面に歩くと狸小路に出るエスカレーターがあるので簡単に移動できると思います。
No.３です。 補足します。 海老名サービスエリアのメロンパンは下り線、ソフトクリームは上り線です。それぞれ他にも扱っているお店がありますので、お間違いのないよう、往復で食べてみてくださいね。
東京ミシュランの時に出まくっていた人かな。 来栖けい　さん。↓この人？？ http://kurusukei.typepad.jp/photos/uncategorized … ブログも好評のようです http://www.kurusukei.com/
小樽　数の子入り　塩辛　で検索 下記がヒット http://k53.jugem.cc/?day=20041203 こぢんまりとした海産物屋さん　と書かれていますがネット販売のHPが http://www.rakuten.co.jp/otaru/ ただ，ここにはお目当ての商品は掲載されておらず。 生産数が少ない商品なのかな？ ネットでは購入出来ないけど，直接地元店先でなら購入出来るとか・・ メールか電話で、この商品の事を問い合わせてみては？
道頓堀沿いに屋台で結構たこ焼が出ていますよ～ 昔出張の帰りは此処でたこ焼を買って新幹線の中でビールとたこ焼が定番でした
桜井甘精堂をお薦めします。小布施では一番の老舗です。 羊羹はもちろんですが、私はここの純栗最中が和菓子の最高峰だと思っております。 去年でしたか日経の和菓子ランキングで上位１０傑に数えられました。 余談ですが、毎年９月の中旬に２日間だけ売り出される、とれたての新栗で作った「舟流し羊羹」は、常温で２日しか日持ちがしない羊羹ですが、竹の皮の包みを開いたときに香る栗の甘い匂いは言葉では説明できません。 参考URL：http://blog.mag2.com/m/log/0000026986/108982445. …
カマンベールチーズは白カビを利用して作られるチーズです。 表面の白い綿のようなものは白カビと思われます。 日本で販売されているカマンベールチーズは殺菌処理がなされていますが、質問者様のチーズは海外で買ったものということなので、殺菌処理がなされていない本場物だったのでしょう。熟成が進んで白カビが繁殖したものと思われます。 熟成してきてくると、白いところも徐々に赤みを帯びてくるようになりますが、この段階ではまだ外皮も食べることができます。 しかしながら風味もかなり強くなり、たくあん臭くなってくるので、赤ワイン等風味の強い酒とともに食すか、外皮を除いて食べるかしたほうがよいかもしれません。 結局のところ、腐敗かどうかの目安は、内部にカビが生えているかどうか、外皮に白カビ以外の雑菌が生えているかどうかで見分けることになりそうです。 他人に御裾分けする場合は、表皮が純白の状態であることが好ましいでしょう。表面のカビについてはチーズ特有のものなので、そのことを伝えておけば大丈夫でしょう。 ちなみにカマンベールで有名なフランスでは、チーズの外皮を食べるか食べないかは半々くらいらしいです。 日本でいう蜜柑の薄皮みたいなものでしょうか。 白カビが怖いようでしたら、外皮を取り除いて食することをお勧めします。
パイナップル、キウイ、梨、マンゴー等の果物と肉を、約30分から１時間くらい一緒に合わせて置いておくとお肉が柔らかくなります。果物は缶詰ではなく、生の状態のものを使ってくださいね。私は手ごろなパイナップルをよく使います。 果物に含まれる分解酵素が、肉の蛋白質を分解して柔らかくしてくれるようです。パイナップルが酢豚にはいっていたりしますが、これもパイナップルに含まれる蛋白質分解酵素の働きを利用して肉を柔らかくするためらしいです。
＃1＆2です 食後に食べるなら 村上開進堂「好事福盧」 http://blog.kansai.com/maa/477 http://kyoto.jr-central.co.jp/kyoto.nsf/spot/sp_ … 冬場だけなので。
