通常、YoutubeのアカウントにログインするにはGoogle Gmailのアドレスとパスワードが分かっていれば 出来るはずですがGmailを使っていますか？
同じくイタリア語か何語かわかりませんが日本語でなくて使えませんが」←そうですか・・ 使えないのなら仕方無い・・ それだけの事なのだが？ あなたのパソコン設定が　そうなってるか　若しくはウィルスが入ったか？・・なのだから・・
パスワード忘れ以外に、2段回パスワードなりで、電話での認証をしたなら、電話がかかってきますね。 コードの発行以外には、Googleからは電話がかかってきませんので。 もし、電話でなく、SMSでの発行するようにしたなら、SMSが送られてきます
セキュリティー意識が低い人やセキュリティーポリシーが低い会社の社員なら、重要書類をGメールなりに添付している人もいるでしょう。 セキュリティー意識がある人なら、しないし、セキュリティーポリシーが高い企業なら、社員に禁止させている Gメールだと、Googleに読み取られる危険性があるのだから、重要書類なら、アップする時点で論外ですよ Gドライブでも、Googleに監視されているので、情報漏洩の可能性があるので禁止している会社もある
永久保存です。 ただし、未アクセス期間が所定の期間を過ぎるとユーザーアカウントそのものが消えることがあります。 最近では9ヶ月だそうですが、しょっちゅう変わります。
ＰＣからの変更でしたら、一般的にＧＰＳを内蔵している訳ではないので、プロバイダーの住所など、適当な住所が表示されているだけではないでしょうか？
No.1です。 > Windows Livemailをつかっているのですが、アカウント登録することができません。 ⇒ アカウントの追加については、下記をどうぞ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … この他、ネットに情報がいっぱいあります。
機種によって違うけど、やり方は同じ何でこちらを参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
＞【三】のアイコン これは横三本線の事です。
メールに添付すれば良いと思います。
状況がちょっと把握しづらいようです。 >他のメールアドレス(ＡＯＬ)ででOUTLOOKをつかっています AOLのメールアドレスをアカウントとしてMicrosoft Outlookに登録してお使いなんですよね。 で、そのOutlookで使っているAOLのメールアドレスにはメールが届かないことがある人についてのみ、Gmailでやりとりし、そのGmailはWebメールとしてブラウザ上で使用しているわけですね？ >返信してもタイトルにＲＥ：がつかないようですし、タイトル文の変更方法もわかりません。 添付画像の場所をクリックすれば、リストがドロップダウンされます。 >ＡＯＬで受診できないメールの原因の可能性、対処法を 受信されるAOLのメールアドレスがRFCに準拠していない可能性はありませんか？
http://nttdocomo.support-menu.jp/answer/CQ001029 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.ipodwave.com/iphone/howto/email_save_ … 機種によって様々です。 お使いのスマホのOSをまず確認し、「Android Gmail 添付ファイル 保存」などの検索語句で検索してみましょう。
>決まり事 エラーを避けるため、＠の直前にピリオドは置かない。 エラーを避けるため、＠の前の部分にピリオドが連続しないようにする。 迷惑メールがくる確率を下げるため、8文字できれば10文字以上で英数字記号の混在にする。 >迷惑メールがこないようにするため 長いアドレスならプログラムが無差別に送るタイプの迷惑メールが来る確率は減ります。 収集ソフト対策として、インターネット上に公開するときは文字列として公開しない（画像にするとか、全角で入力しておいて「半角です」などの脚注をつける）。 >あと一つ前のアドレスに戻すためには、どのぐらいで戻すことができるのですか、 「どのくらい」というと金額？それとも期間？ メールアドレスを付与しているところにより千差万別でしょう。 一度誰かに付与したものは二度と使うことができないようにしているところもあります。というかそれが普通です。 >みなさまはE メールアドレスをつくる時どのようにして考えて作りましているのですか、教えて下さい。 適当です。あまり考えていません。 アドレスが意味をなすのは相手につたえたその瞬間のみです。 相手がメールをくれるときはアドレスを見て選ぶわけではなく、アドレス帳で私のことを指すために登録した文字列を選んでいるだけです。なので私のアドレスがどんなものであろうと無意味ですから。
Gmailの追加 https://support.google.com/accounts/answer/72198 …
gmailには添付できない拡張子があります。 >読み込めない >挿入 おそらく画面には異なる表現で表示されていたと思われます。
そのアプリをインストールしてあるんですか？
>ログインエラーやアカウントの操作が必要と出てきます。 回答でなくてすんまそん… 上記の部分のエラーメッセージを明確に書かないと返信付かないよ。 ってか、回答のしようがないよ…
そーいうのは絶対ありませんから大丈夫です。 P.S.何回も回答すいません^^;
デジタルライフ >メールサービス・ソフト >Gmail において「アカウント」という単語は主に「Googleアカウント」の意味で、Gmailをはじめ、会員になることでGoogleが提供する「サービスを受ける権利」という意味になります。 また、ごくたまにGoogleアカウントを取得した人に付与されるGmailアドレスの「＠」より前の部分を指す場合もあります。ただ一般的にこちらは「アカウント名」と表現されることが多いので、「Googleアカウント」の意味だと思った方がいいでしょう。 Googleアカウントの取得は https://accounts.google.com/SignUp?service=mail& … から画面の指示に従えば取得できます。
http://www.kokumin.co.jp/app/pc/ コクミンアプリの登録方法です。ご確認下さい。
>そうなりますとプロバイダのIP等からほぼ特定できるという事でしょうか。 >それとも特定とまではいかず推測止まりなのでしょうか 「特定」とまで断言できないのですが、受信者の交友関係に「このホストでメール送ってくる人はこの人しかいない」とか、「このメーラーを使ってる知り合いはこの人しかいない」ということになれば高確率の推測ができるでしょう。
>ちなみに、フィルターの設定はどの部分でできるのですか？？ ご自分でフィルタを設定していない場合、webメールのGmailにアクセスし、ゴミ箱や迷惑メールのラベルを開き、該当メールを開けば、上部に >このメッセージが [迷惑メール] に振り分けられた理由: Google の迷惑メール フィルタが検出したメッセージに類似しています。 詳細 といったメッセージが表示されているはずで、「詳細」をクリックすれば迷惑メールとなった理由の解説が表示されます。 当該のメールを迷惑メールリストから外すには、ゴミ箱や迷惑メールのラベルを開いて当該のメールを右クリックして開くメニューの中から「迷惑メールでない」を選択すれば、受信トレイに移動され、以後そのアドレスからのメールは迷惑メール扱いを受けなくなります。
迷惑メールフィルターで、受信拒否をしていたって可能性は考えないのですか？
それは初期化されたのでは無く、別のアカウントでログインしてるだけで、もとのアカウントの情報は残っているはずです。以下は試されたでしょうか？。 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … http://enjoypclife.net/2016/02/11/google-id-acco … https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht080 …
以下は試されたでしょうか？。 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … http://enjoypclife.net/2016/02/11/google-id-acco … https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht080 …
偽物が出回っているのはAndroidですので心配は無いようです。
・内部メモリの空きを確保 ・Playストアの「アップデートをアンインストール」 ・「設定」「データ使用」赤枠のマークを押し、メニューから「バックグラウンドデータ制限」のチェックを外す。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
３です。３の方法は２さんと同じでしたね。申し訳ありません。 そのアカウントのGmailで友達などにメールを送信していないでしょうか。送信していましたら、送信元のアドレスが貴方のアカウントですので、友達に教えてもらってください。 プライベートブラウザに履歴が残っていないとのことですが、一度「google.jp」へブラウザでアクセスして「ログイン」ボタンをクリックしてみてください。ブラウザのオートコンプリート機能が作動していれば、それでＩＤが分かるはずです。 駄目でしたら、下の「別のアカウントでログイン」をクリックし、アカウントを検索してみてください。 それでも駄目でしたら、今回はパスワードの予想がつくとのことですので、Googleの「パスワードアシスタンス」ページを開いて、ユーザ名が分からないにチェックを入れて続行をクリックしてみてください。 https://www.google.com/accounts/recovery/?hl=ja& …
迷惑メールに振り分けられるメールにフィルタを設定してみてください。 正当なメールが迷惑メールに分類される - Gmail ヘルプ https://support.google.com/mail/answer/9008?hl=ja
そういうことはググりましょうよ
御参考まで。 http://www.appsupport.jp/gmail/another-sendmail/
よくわかりませんが、その認証コードはどうやって送られてきたのです？ ログインしようとしているアカウントにその認証コードが送られてきた携帯端末が登録されているのではないですか？ とするとそのアカウントはご自身のものでは？ （ログインできないのは、なんらかの理由があるでしょうが）
>ちょうどＳＴＥＰ６までは、順調に出来て >ＳＴＥＰ７が出て来ない状態なんです。 変ですね。 手順に誤りはなさそうですので、気長に待つ以外に思いつきません。
作成だけならかからないはずですよ 安心して作って下さい
バックアップコードは１回のログインにしか使えないので、10回、ログイン、ログアウトの繰り返しでその10コードを使い切ればいい。 なお、バックアップコードがなければ、携帯端末を紛失した場合や、SMS、音声通話、Google 認証システムでコードを受け取ることができない場合、ログインできなくなります。
Gmail の事ですよね？ 先にフィルタを設定してしまった方が楽かもしれませんよ。 そのフィルタ設定時に、既存のメールも任意のラベルフォルダに一括移動出来ると思います。 簡単に説明しますと... 「設定」→「フィルタとブロック中のアドレス」→「新しいフィルタを作成」 と進むと、フィルタの設定が出来るのですが、 フィルタ設定後、画面の一番下の「この検索条件でフィルタを作成」で更に先に進むと、 ここで任意の「ラベルを付ける」設定も出来るのですが、 この画面の一番下に「○件の一致するスレッドにもフィルタを適用する。」という項目が出るはずです。 ここにチェックをいれてから、同様に画面一番下の「フィルタを作成」をクリックすると、 フィルタ設定も完了する上に、既存のメールも任意のラベルフォルダに一括移動されるはずです。 文章で書くと非常に分かりにくいですが、 Yahoo!メールである程度やってるようなので、 おそらく、やってみればわかると思います。 私はこの方法で、既存のメールも任意のラベルフォルダに一括移動させましたよ。
何のアカウントですか？ カテゴリがgmailなのでgmailという事でしょうか？ それだとGコードは関係ないですよね？ gmailアカウントだったら、はこちらを参考にもう一度設定してみてください。 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index5 …
メールの直接の印刷は不可能 メールをPDFなどに変換して、それをUSBメモリーに保存してのコンビニプリントなら可能 PDF化ソフト http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se436 … http://www.sej.co.jp/services/multicopy.html
http://www.ajaxtower.jp/gmail/contact/index1.html
Gmailの設定次第です。 受信者のアドレス登録状況には依存しません。 自分自身に送信して、どのように表示されるか確認して下さい。 他の方にも同じように表示されます（繰り返しになりますが、受信者のアドレス帳登録状況には関係ありません）
一旦アカウントのログアウトを実行し、接続を切断。再度同じアカウントで再ログインする際に同期フォルダを変更。（パスを確認） Googleドライブのクライアントソフトウェアのバージョンが古い場合、最新版のクライアントソフトウェアをGoogleドライブのページからダウンロードする。 クライアントソフトウェアの設定画面でアカウントのログアウトを実行。 通知領域のGoogleドライブアイコン右クリック「設定」「アカウント」「アカウントの接続を切断」「はい」「アカウントの接続が切断されました」「OK」 エクスプローラーで新たな同期先のフォルダを作成し、デフォルトの同期フォルダの内容をコピーペする。 クライアントソフトウェアに再ログイン。（同期フォルダをデフォルトのままにしないで、コピー先フォルダを指定） 再ログインと同期先フォルダの指定を行う。通知領域のアイコン右クリック「ログイン」「Googleドライブへようこそ」「パスワード」入力。「完了」ボタンは押さずに、「詳細設定」「同期オプション」「変更」新しい同期フォルダを指定し、「OK」。 「同期を開始」（オンラインストレージとの同期が始まる） 詳細（図）は http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1501/19/n …
「Gmail」で「連絡先」メニューを開きます。「その他の連絡先」を選択します 。アドレスの一覧が表示されますので、選択して削除します。 もしもブラウザがChromeで、Deleteキーだけでは消えなかった場合、Shiftキー＋Deleteキーを押してみてください。
ご利用のスマホでは、Googleアカウントの登録をスキップできないでしょうか？ もしスキップできるのなら、Googleアカウントの入力を一旦せずに、スマホが使える状態にしてみてください。 普段見ていたホーム画面が表示されたら、設定のアカウントから改めて登録してみてください。 スマホが立ち上がっている状態ですので、これでSMSを受け取ることができるかと思います。
メールやプロバイダーを、二段階認証する必要は、あまりないのと、違いますか！！ メールを開けないなら、再設定が早いです。その上で、メールを変えましたの連絡を、したほうが早いですよ。 大切な本メールだけ、GOOGLEのブラウザーのでしたら、shift,ctrl,N で、ブラウザを開くと、シークレットモードになります。 これはサーバー、以外は見えないし、履歴に残りません。 詳しくは、お試しすると、タブに説明が出ます。
そのサイトの入力方法がわからないので正確にお伝えできないですが、 登録したい電話番号が 03-1234-5678 の場合、一般的に +81 3 1234 5678 を登録します。 +81 は日本の国番号、市外局番の先頭の 0 は取り除きます。
その画像の画面は、Googleサイトから、そのURLの該当するページがないという返事が返ってきたことを示してます。（原因で一番考えられるのは、URL誤り） 下記URLでのアクセスをお試しください。 https://accounts.google.com/SignUp
>メールが届かないのがある。 フィルタ、迷惑メール、ごみ箱の確認 >各メールを一つにまとめたい。 Gmail単体では不可能。メーラーとの組み合わせで十分可能。
無理ならしょうがないですが、 電話帳にある全ての方にメールアドレス変更メールを送るしかないですね。
鳴るときと鳴らないときがあるということは、メール受信時に着信音が鳴る設定にはなっているかと。 となるとロック画面になっているときとかの条件で鳴らないのではないかと。 「通知」の設定のところをご確認ください。 Windows 10新機能解説：アクションセンターとタブレットモードを使い方に合わせてカスタマイズする http://pcfan.121ware.com/notice/945/ Windows 10の「メール」で新着メールを受信した際に音で知らせる方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … なお、上記は、ご利用の Suefaceが Pro、および、3 で標準の「メール」アプリを使用していることを想定してます。
では、メールを受け取った相手側が「MAILSCREEN」を導入していて、受け取ったメールを添付ファイルのそのままどこぞに転送、その際に「Reply-To:」に最初のメール送信者である上司のメールアドレスを設定したとかで「処理のお知らせメール」が上司宛に送られてきたのではないでしょうか。 なぜ、相手側がそんな設定で転送しているかは相手に聞かないとわからないかと。 （まあ、相手側の設定誤りかな。）
Gmail側から、「前にサインインした場所と違うところ（IPが違うという意味か）からのサインインですが？」というメッセージが表示されたり、「いつもと違ってコンなところからアクセスがありましたよ」という通知メールが来ることになるでしょうけど、メッセージに対してそれで正常なんだと回答していれば使えることになります。 「共有はしていないけど、職場と自宅とでアクセスしている」というのとGmail側は区別できないでしょうし。
通知をオフにします https://support.google.com/mail/answer/1075549?h …
そもそも同一 Google アカウントで作れませんので、以前のGoogle アカウントすらわからないという状況と存じます。 Google アカウントを削除する https://support.google.com/accounts/answer/32046 Gmail のユーザー名（いったん削除した後でもう一度使用することはできません。新しい Google アカウントを同じユーザー名で作成することはできません） なので以前のGoogle アカウントの復旧できないのではないかと思われますが、手順は以下をご確認ください。 最近削除した Google アカウントを復旧する https://support.google.com/accounts/answer/6236295
Gmailでの事なら、40MBの添付はダメ (下記公式ヘルプ参照) https://support.google.com/mail/answer/6584?hl=ja ネカフェのセキュリティー問題とは無関係 どうしてもダメなら「大容量ファイル転送サービス」を利用 http://matome.naver.jp/search?q=%E5%A4%A7%E5%AE% … 相手にはDLして貰いたいURLだけが届く仕組みなので 期限内にDLして貰えばいいだけ (一番簡単。無料。登録不要) 心配なら複数の類似サービス利用で保険掛けておけば？ (DL：Download ダウンロードの略) 月末だと相手が「通信規制」になってる場合も有るけどね (スマホ＋格安SIMなど利用の場合) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
少なくとも Googleサイト（https://www.google.co.jp/）は、インターネット上にあるのであってPC内ではありません。 なお、「受信した書面を保存ボックスに保存した」という操作がブラウザでの操作ではなく、何らかのアプリケーションを使用しての「保存」動作であれば、PC側にコピーがあるのかもしれませんが。 また、データをPCに「ダウンロード」することは可能です。
gmailは一度作ると変更不可能です。 ですからアカウントを追加するしかありません。 アプリでの追加方法はこちら https://support.google.com/mail/answer/4570255?h …
何度もメールを送りたい場合は アドレス帳でグループを作成して 一斉送信したい人のアドレスを関連付ける 宛先にグループ名を指定する 一度をだけなら 宛先に一人づつ連続にアドレスを入れたらいいです 宛先　aiko@softbank.ne.jp,kenji@ezweb.ne.jp,you@docomo.ne.jp てな感じです
>考えられる原因はありますでしょうか。 入力が正しくないのかも知れません。 キーボードのCapsLockやNumLockがオンになっているなどが原因かもしれませんので、メモ帳などの上に半角英数であることを確認した上でパスワードを入力し、それをコピーしたものをパスワード欄にペーストしてみましょう。
＞絶対にアクセスした履歴があるはずなのに残っていない場合、考えられる事としては？ 考えられる可能性として高いのは、アクセスしたという認識が間違っていて、実はアクセスしていない。
その通知はどこから来たものですか。 ログインをしたというのであれば、ログインの履歴が残っているはずです。 以下、ヘルプを参考に見に覚えのない端末がログインをしていないかどうか調べてみましょう。 セキュリティ通知の受け取り方法の設定も確認しておきましょう。 https://support.google.com/accounts/answer/62642 …
アカウントにアクセスできない（gmailヘルプ） https://support.google.com/mail/troubleshooter/2 …
変更機能はありまえせん。新しく登録し、今のを削除です。 Gmailのヘルプで「メールアドレスの変更」とか指定するとわかります。 参考まで。
メールメニユーバーより[フォルダ]クリック[フォルダの作成](名前を付けて)ここに移動して下さい削除されません。
メールアドレスとパスワードのどちらかが間違っているのではないでしょうか。
以下をご参照ください。 カレンダーの通知を変更またはオフにする https://support.google.com/calendar/answer/37242 パソコン 　通知設定を変更する 　　通知をオンまたはオフにする
メールの内容でしょうか？ そうではなくてメニューなどでしたら画面右上の歯車マークをクリック。 表示されたメニューで設定（settingsとなっているかな？）をクリック。 表示された画面の一番上にある言語設定（Gmail display languageとなっているかな？）を「日本語」します。 最後に画面の一番下にある「変更を保存」（save changes）というボタンをクリックです。
似たような境遇で、ググってここに来ました。 その後、BlueStacks2のGoogleアカウントを削除し、Googleで新規に別のアカウントを作成し、 BlueStacks2でGooglePlayを起動 　↓ 案内に沿ってGoogleアカウントの追加 　↓ BlueStacksアカウントと紐づけ 　↓ AppSyncの有効化 を、新Googleアカウントにて実施しました。 直後にGooglePlayでアプリをインストールしようとした際に、 「アカウント設定の完了　アカウントを確認して、Google Playのアプリのインストールを続行してください。」 という案内が出て、これをスキップしてしまうと、２度と出なくなりましたが、アプリのインストールが出来ないという状況が変わりませんでした。 　 そこで一旦BlueStacks2をアンインストールし、インストール時に作ったデータフォルダも空にして、再インストールして上記手順で辿ったところ、再び案内が出ました。 今度はスキップせずにクレジットカードを登録しました。（課金はしないように細心の注意を払うつもりですが。） すると、「アカウントの設定が完了しました」のメッセージが出て、アプリをインストール出来るようになりました。
過去にログインした端末の情報が アカウントに残ってますから 端末種類とOSとMACアドレス程度はわかりますが ストーカーの所持してる端末がそれかどうかは 警察が捜査しないと確認がとれませんよね まさかストーカーに電話みせろとは 言いたくないでしょうし
以前のGMAILのアカウントでログインできなければ おかしな事になりますよね アカウント間でデータの連結が可能なら 他人のアカウントも連結可能に なってしまいます
＞「Google」の由来は「googol（ゴーゴル）」という数学用語をもじったもの。 ＞ドメイン名を登録する際に「googol.com」と「google.com」を間違えたとも言われる。 だそうです。 http://moto-neta.com/webservice/google/
リンク先URLに日本語が混ざっていたりすると ブラウザによって開けないことがありますので URLをコビーして色んなブラウザに貼り付けて移動してみたら 開けるはずです スマホのブラウザだけでなく PCのブラウザでも試して下さいな
GMAILアプリの自動同期は5分から設定なので 1番同期の周期から遠い時に送られた場合は5分 送る側も遅れることもあるので更に遅れることもあるでしょう 端末側のネット接続に問題があることもあります モバイルネットワークを切ったり入れたりすると なおることもあります　LTEやHの表示が出ていても 通信できていない時があります 送る側と受け取る側のメールサーバーの混み具合も問題です 来るのが解っていて急ぐ場合は手動で同期したらいいです （GMAILアプリをいじれば手動で同期します） Emailは電話の３Ｇ通信を使うキャリアメールとは 仕組み自体が違うので多少の送れは出る宿命です LINEやスカイプの利用の方が 送れたのかどうかの確認もとりやすく早いと思います アドレス帳の復活は WEB上でgoogle連絡先を開いてすべての連絡先が 登録されているか確認して下さい 消えてなければ端末の設定→アカウント→ google→アカウントを選択し google連絡先などの同期をオンして下さい 連絡先アプリで同期したら戻ります
W--10にグレードアップする前に[OCNメール]又は[Outl00ku]等をセットアップしてログイン状態にしておいてください。受信ボックスの履歴はのこりますがアドレス帳は再作成して下さい。Windows Liveメールは全部消失し機能しません。
>容量がほとんど空に近いのにアラームメールが届くことはあるのでしょうか？ Gmailが正常に動作しているならありえない現象です。 ただ、時間が経たないと有効にならないことならあるかも知れません。 ひょっとしたらそのグループメールがGmailのドメインに対しての何らかのフィルタリングをしているのかもしれませんが、受信でフィルタリングすることはあっても送信でフィルタリングというのはあまり聞きません。 今までの経緯から、いずれにしろパソコンのメーラーでもWebメールとしてのGmailの設定にも誤りはないようですので、質問者さんがなすべきことは現段階ではなさそうです。
必要なメールはサーバー上のアーカーブに保存していますが ダウンロードしたいならメーリングソフトを使って メール受信に必要なIMAPやPOP設定を入力して 使って下さい GMAILのIMAP設定はこれです
Androidの初期登録にした GMAILアカウントを端末から変更や消去する方法は 端末の初期化しかありません
Gmailはひとつのアカウントで複数のメルアドが作れます。 参考にしてください。 https://techub.jp/2424
「dアカウントメニュー」画面の「ID/パスワードの確認・ロック解除」を選択してください。 ネットワーク暗証番号を入力すると、ID/パスワードが表示とともに、ロックが解除されたメッセージが表示されます。
新規で作った方が早いですね 使わなかったのに無理に開く必要もありませんよね
解除できなければ、Shiftキーを押しながらキーを押せば「小文字」を入力できる。 （CapsLockが掛かっていないときに「大文字」を入力するときと逆の動作になる）
＞ほかのアカウントでログインしても勝手にアカウントAになってしまいます ユーザーがアカウントにログインしているかどうかを追跡するために Cookie を使用しているためです。 「アカウントに自動的にログインされるが、別のアカウントにアクセスしたい」場合 複数のアカウントに同時にログインするには、 https://support.google.com/accounts/answer/1721977 　アカウントを切り替える：ページの右上にあるプロフィール写真かはメールアドレスをクリックしログインするアカウントを選択・・・
普通に「送信済みメール」に入ると思うが、「受信トレイ」に必要なら、BCC:で送信元メールアドレスをセットすれば？
「設定は停止しました。」となるのは、ご利用のギャラクシーノートSC-01Fの問題だから、まず、SC-01Fを再起動。 再起動後、再度、その手順を実施。 問題が改善しない場合は、ギャラクシーノートSC-01Fの取扱説明書を参照。
Ｎｏ１の方の回答の他に、 印刷設定に進む前に「枠ナシ」の原稿を作る。
No３です。 追記 ＞新規に登録しようとすると、そのメールアドレスですでに登録してある旨の表示が されます。 新規でいいのであれば「他のアカウントを追加する」をクリックして、新たなアカウントを作ればGmailを使えます。
あんさん、解決しとらんのでっか〜！ 釣りでっか〜！
ただ、検索で From に該当メールアドレス（OR で複数指定可能）にセットするだけでは？ その検索条件でフィルタを作成して、特定のラベルを付ければ、そのラベルのところをみることで実現できるでしょう。
そもそもどうやって受信の設定を行ったのか不思議ですが... Gmail画面の右上の歯車アイコンから「設定」→「アカウントとインポート」 受信の設定ができているなら「名前」に表示があるので、「情報を編集」をクリック
SC-01Fを使用しているのですが、同様の事象が出ました。 設定やインストールしたアプリを疑い初期化も試しましたが再発しました。 Webで解決策を探そうとしてこの質問を見つけました。 最終的な解決には至らなかったけど同様の事象が発生していることが分かり 自分の端末の個体不良の疑いがなくなり大変助かりました！ この回答も解決方ではなくお力になりませんが何か参考になればと思います。 ［試行した手順　その1］ 1.バックアップとリセット→工場出荷状態に初期化を実行 2.起動後すぐにPlayストアで、アプリの自動更新→アプリを自動更新にしないに設定 3.この時点ではアカウント→Googleの設定が見えることを確認 （治った！とぬか喜び…） 4.Playストア→設定→ビルドバージョンをタップしてPlayストア自体のアップデートを実行 5.しばらくして見てみると以下の5つのアプリが自動で最新化されていることを確認 ・Google Play ゲーム　☆ ・おまかせロック　☆ ・Blub Checkout　☆※ ・Samusung keyboard Note 3/10.1 ・Samusung Security Policy Update 6.この時点でアカウント→Googleを行うと「設定は停止しました。」が再発 7.星印のアプリをアプリケーション管理から無効化してみたが改善せず 　※但しアプリケーション管理上に同様の名前がなかったので無効化したのはBlubチェックアウト 　無印はアプリケーション管理上でそれらしきものが見つからず ［試行した手順　その2］ 肉球マンさんの回答でアカウント設定が見えるようになることを確認しました。ありがとうございます！ でもGoogle謹製のアプリの利用に支障が出るのでまたすぐにバージョンアップする必要がありそうですね。 めんどくさ… ［環境］ Androidバージョン：5.0
メールが受信トレイをスキップする https://support.google.com/mail/answer/66346 まずは、Xperia Z5 SO-01HのGmailアプリの再設定かな。
移動させる、というよりはMinecraftのランチャーでログアウトして、新しいアカウントでランチャーにログインするだけ。 あとは起動するだけで新しいアカウントでのプレイが可能です。
本人でも他人でも数年以上は同じアドレスや電話番号は使えません。 もしも、使えたらなりすましが蔓延ります。
返信は、元のツイートをした人に対してコメントするものです。 リツイートは、自分のフォロワーさんに対して元のツイートを紹介するものです。
削除する。https://support.google.com/accounts/answer/32046 … 作成する。https://support.google.com/accounts/answer/27441 …
二段階認証を使っているなら、そのコードを受け取る端末を分けて守れば？ パスワードが流失して、コードを受け取る端末が奪われて、その端末のロックも解除されてコードを取得されれば、4つに分散してても同じです。
googleのログインパスワードを変更するのでしょう。 ログインしている状態で、 https://myaccount.google.com/security?utm_source …
御参考まで。 https://dekiru.net/article/2214/
文章ライティングの話でいいですか？　（写真や映像の光源の扱いもライティングと呼びます。まぎらわしいですよね。）私の場合、次のような手順で文章を書いています。 【構成の基本形】 ・タイトル ・導入分（リード文） ・小見出し1 　　文章のブロック1 ・小見出し2 　　文章のブロック2 ・小見出し3 　　文章のブロック3 ・まとめ文 【1．アイデアや思いついたことを箇条書きで書き出す】 必要なら調べものをします。調べものは、その気になれば延々とできるので、できれば時間を区切る方がよい。タイムアップになったら諦める。あとでどうしても必要になったら、また調べれば良い。 【2．以下の質問に答える】 ・最終的に何が言いたい文章なのか？ ・その話題やテーマについて「一般的なイメージ」は何か？ ・言いたいことを試しに3行でまとめると、どうなる？ 私が個人的に作った文章作成のテンプレートです。話題が散らからないようにするための工夫です。 【3．仮タイトルを決める】 （仮）でかまわないので、タイトルは先に決めた方がよいと思います。「何が言いたい文章なのか？」がよりハッキリします。 【4．1と2で出した材料を使って、文章のブロックを2～4個作る】 文章のブロック（かたまり、大きな段落）は、ノリと勢いで作りましょう。事前準備のなかで「書きたい」という気持ちが高まっているはずです。その気持ちをそのままキーボードにぶつける感じです。言いたいことをポンポンとシンプルに並べていくイメージ。ウェブ向けの2000字以内の文章であれば、ブロックが3つもあれば形になります。 【5．4のブロックごとに小見出しをつける】 小見出しというのは、↑の【】でくくられているようなヤツのことです。読みやすくなります。 【6．まとめ文を作る】 最後に全体をまとめてみましょう。カンタンでよいです。まとめ文を作ることで、全体の首尾一貫性を確認することができます。ついでにシメにもなります。 【7．導入文（リード文）を作る】 たまたま訪れた人に文章を読んでもらうための工夫が導入文です。【2】で用意した「一般的なイメージ」を使うと書きやすい。基本となる型は次のとおり。 （話題・テーマ）についてご存じですか？ （一般的なイメージ）だと感じている人も多いと思います。 しかし実は（この文章で言いたいこと）なんですよ。 不特定多数の訪問者が抱える不特定多数の関心を、「この文章で言いたいこと」に引き込むのが導入分の役割です。漏斗（油などを瓶に注ぐとき受け口に添える器具）のイメージを浮かべると良いかもしれません。 【8．全体を見直して、できあがり】 いちど頭から読み返して、おかしなところを直します。助詞（『は』と『が』の使い分けなど）の細かい違いは、気にしだすとキリがないので、最初の直感に従っておけば大丈夫です。状況が許せば、声に出して読むと効果的です。タイトルも、文章を書く中でキャッチーなものが浮かぶことが多いので、適当に直しておきます。 【最後に】 文章ライティングは、理屈よりも実践のなかの慣れによって上達します。「イマイチだなあ」と感じる文章をたくさん書くほうが、時間をかけて1本書き上げるよりも、習得が早まります。 というわけであまり肩肘はらずに、さっさと書き始めるよう意識付けすると良いと思います。しょせん言葉です。多少おかしくても伝わります。 やり方も人それぞれ。いろいろ試して、ご自身に合った手順に辿りつけると良いですね。
それ自体が偽かもしれないけど、2段階認証はしたほうがいいね。
これだけじゃ、わからへん。答えようがない。
迷惑メールはa@、bb@、ccc@、dddd@、eeeee@・・・・・ と、文字を一文字ずつ変えて増やして総当たりでメールしてきますので、いつかはそれにヒットして届くようになります。 届かないメアドは存在しないメアドとなりますので（メーラーにエラーが帰ってくる）届いたメアドをリストアップして、それが業者に流れて、次から次へと来るようになりますので、すぐに迷惑メールの設定をしてください
ダウングレードする必要はないと思います。戻しても、Windows Live Mailが正常に動作する保証はありません。 Windows8.1、Windows Live Mail 2012を使っていますが、エクスポート機能がWindows Updateにより動作しなくなっています。 サポートされているソフトなら修正プログラムや次のバージョンに期待したりします。 しかし、Windows Live Mailは開発も行われていないので、バージョンアップなどされる事も無く、機能を失いつつ消える運命なのでしょう。 Windows10にして、ほかにトラブルが起きていないのなら、Windowsアプリや別のメールソフトを検討された方が良いと思います。 Windows10でGmailを開く方法ですが、設定を解除する時の手順で［ハンドラを管理］を開き設定してみてください。 英文ですが、右上の 文A をクリックで翻訳されます。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/g …
BCCを利用しなければ「送信済みメール」フォルダにのみ格納され、キレイにまとまると思います。 すでに受信しているメールは、「BCC指定されている」「自分のメールアドレスからの送信」のような条件で振り分けてはどうか。
イヤです
フォルダーに入れて圧縮している。 送信できない写真があると嫌なので。 共用しているアドレスに上げている。
お役に立つかわかりませんが・・・ https://www.nintendo.co.jp/index.html　←ここにその消したい垢でログインしてください そこから↗らへんに自分の名前が出ると思います。 そこを押すとアカウントの設定が出ます。 そしたらそこをおして　下の方におろしていくと アカウントを消去することができると思います！ ちなみにアカウントを消すと購入履歴など、ダウンロード情報、ゲームのセーブデータなどと完全に消えてしまいます！ なのでよく考えることをおすすめします。
確認しますので、Googleのメールアドレスと、パスワードをここに書いてください。
私の　Gmail には、アラビア文字のメールはないので試せませんが。 「設定」→「フィルタとブロック中のアドレス」→「新しいフィルタの作成」から、「含む」にそのアラビア文字を適当に見繕って張り付けてフィルタを作成してみたら。
対象のファイルをpreview→右上の×の隣にあるpop-outボタン押せば出来ましたよ。
「問題が発生しておりブロバイダーに問い合わせてください」というメッセージなら、「熊本県の地震災害の影響のためなのでしょうか？」とご契約のプロバイダにお問い合わせされればどうでしょう。 この場合のプロバイダとは通信回線を通じてインターネット接続サービスを提供する 組織であり、例えば、OCN、@nifty、Biglobeなどです。
メールのタイトルや本文に「転送禁止」と一文入れてはどうですか。 一文入れたところで強制力はありませんが、少なくとも道徳的には行わないと思います。
受信したものに手作業でラベルを付けていく方法もありますが、 基本的には「フィルタ」を使って自動的にラベルが付くようにすると良いと思います。 友人の方のメールアドレスから送られてきたメールは「友人」ラベルを付ける、という感じです。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/gmail_al … 受信トレイに届いたラベルの付いたメールを読んだ、返信したものは「アーカイブ」しましょう。 受信トレイからは消えますが、そのラベル内には残ります。 Gmailのラベルはフォルダとは少し違います。 アーカイブする前は、「受信トレイ」と「そのラベル」の両方から見える形になっています。 またラベルは一つのメールに複数付けることもできます。
メールの転送について教えますね。 1回目のメール A:おはよう B:＞おはよう おはよう。→この状態でCに転送すると、Aの内容をそのまま引用返信していますのでCにもAの内容が見れます。 1回目のメール A:おはよう B:おはよう→この場合は、Aの内容を引用していないのでCが見れるのはBの文章のみです。 最後のメールが今までのやりとりをずっと引用していたのならCに転送したらCに見られますが やりとりする度にお互い引用せずメールしていただけならば最後のメールの文章のみがCに送られます。
Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … ＞新しくGoogleアカウントを作るということはできますか？ 可能ですよ。簡単にできます。
ご参考まで。 https://support.zaq.ne.jp/cs/mail/ml_mailservice …
補足読みました。Windowsメールのアカウントを２つ持ちたいという ことだったのですね。 勘違いしてしまってすみません。 WindowsメールはOutlookのようなユーザー管理機能を持っていません。 ですのでメールアカウントを追加しようとしても複数のアカウントを 持つことができません。 Windowsメールを２つ持ちたい場合はWindowsにログオンする時の ユーザーアカウント２つ作ります。 これを切り替えてWindowsメールに２つ目のアカウントを設定することが できます。 ログイン時のユーザーアカウントを追加するには「スタート」→「コントロールパネル」 ↠「ユーザーアカウント設定」にある「ユーザーアカウントの追加または削除」をクリック して追加します。
２つのブラウザを両用すれば切り替える必要すらないですよ。 Chrome 個人用 ： Firefox 仕事用など、 両方のブラウザを立ち上げておけばもっと効率良いです。 （Firefoxでは別Profileで両用もできます） アカウントを間違えないように、デザインや色（スタイル）を変更できる。 パソコンのユーザー切り替えでも良い
>このメール アカウントは存在しません 受信者のメールアドレスを間違って入力した場合に発生 引用符: 「'＊＊＊@gmail.com'」や「"＊＊＊@gmail.com"」 アドレスの末尾のピリオド: 「＊＊＊@gmail.com.」 アドレスの前後のスペース: 「 ＊＊＊@gmail.com」や「＊＊＊@gmail.com 」 間違いがない場合は、メールアドレスが無効化または削除されている可能性。 「アカウントにアクセス出来ない場合」でパスワードをリセットしては？ （アドレス：Gmailのアドレスではなく連絡用の登録アドレス） http://www.ajaxtower.jp/gmail/account/index1.html
１） メールアプリを開きます。 左上の「メールボックス」を開きます。 下の「アカウント」で当該アカウントを開くと「アーカイブ」フォルダが有りますので、開きます。 移動するメールを開きます。 下のメニューの左から２番目のフォルダのマークをタップすると移動が出来ますので、入れたいフォルダをタップして下さい。 ２） 「設定→メール、連絡先、カレンダー→メールの欄」で「スレッドにまとめる」と有るのがソレです。 コレをOFFにすると「合体」が解消されます。 後の削除は知ってますよねｗ
これではどうでしょう。 http://love-guava.com/gmail-spam/
なりま！ 近日中に「サイバー警察」が伺って来ると思うで〜！ https://www.npa.go.jp/cyber/ 身辺整理しといた方がえぇかも知れまへんわ！
初期化した場合、もう１度Googleアカウントを設定しなければ成りませんから、パスワードを覚えてないと設定出来ません。 また、アプリも再ログインが必要になりますから、パスワードを忘れた場合、アプリが使えません。 アプリデータはGoogleのサーバ上に保存されていますから消去される事は有りませんが、ログイン出来ないと写真などを見る事が出来ません。 予備のメールアドレス登録や秘密の質問も分からない場合はサポートに連絡するしか無い様です。 →https://support.google.com/dartsignin/answer/114 …
＞通用しません セキュリティコードという数字を入力してもダメでしたか？ ちなみに私は（メールでなく）固定電話（を入力し）に自動応答でコードを受けて入力したらアカウントの取得ができました。
・yahoo mailの削除。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 … Yahoo! JAPAN IDの削除する形になります。 ・Gmailの削除。 https://support.google.com/accounts/answer/61177 …

No.1です。 gmailでメールを送るときにgoogleドライブを使ってファイル共有しているようですね。 Androidをお使いのようですので、googleアカウントもお持ちかと思います。 なので、gmailも使えると思いますが、gmail(http://www.gmail.com)にログインしてください。 メールの作成画面を開くと、下の方に「ドライブを使用してファイルを共有」というのがあります。 ここでいうドライブはgoogleドライブというサービスのことです。 それを使ってファイルを送ってくれということだと思います。 1) パソコンとAndroid、カメラをUSBケーブルでつないで、ファイルをパソコンにコピーしておいてください 2) パソコンでgmailにログインし、メールを作成する際に、googleドライブを開いてください 3) アップロードというところを選ぶと、ファイルをドラッグ＆ドロップしてくださいと出るので、1)の手順でパソ　 コンにコピーした共有したいファイルをドラッグ&ドロップで放り込んでください。
この様な理由も・・・・ https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … 他にも https://www.google.co.jp/#q=google%E3%82%A2%E3%8 …
＞編集方法が分かれば教えて頂ければと思います。 →http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/ma … 内容は全く違いますが、コチラの方が図解入りで分かり易いかと思います。 この最後の図解部分で選択する「送信メールサーバ（smtp.gmail.com）」の２つがアカウントで分かれて居なければなりません。 ※（ここにはアカウントすべての送信メールサーバが有りますから削除はダメです） 例えば、ちゃんと送信出来る方のアカウントの詳細を開いて選択されてる方に何か目印なるものを付ける（例えば説明欄に書く）と、もう１つのアカウントでは、その説明がされてないものを選べば良い訳です。 多分、コレが同じ物を選択してるのだと思います。
追加 Cookieを削除
PCからの自動バックアップの件でしょうか。 Googleフォトのアップローダーを利用されていませんか。 アップローダーを停止すれば、自動アップロードは止まるはずです。 タスクトレイにGoogleフォトの風車のマークがあればそちらから設定に入り、同期しているフォルダのチェックボックスを外すか、アプロードを一時停止、もしくは終了させてください。 これで自動アップロードは止まるはずです。 自動バックアップが不要であれば、Google Photos Backupをアンインストールされてもよろしいかと思います。 ※こちらも参考にされてください パソコンからの写真のバックアップ https://support.google.com/photos/answer/6156099 …
XPERIAへ機種変更したからではないですか。 ディズニーモバイル専用のサービスだったりするかもしれませんよ。 詳しくは携帯電話会社などに聞いてみてはいかがですか。
Gmailに受信したメールにそのまま返信したためではないでしょうか。 最初に受信した時に付いた受信トレイのラベルがそのまま付いているだけなので、宛先を確認して間違いがないのであれば送信されたはずです。 タイトル書き換えたり新規でメールを作成・送信すると受信したメールと切り離されるので受信トレイのラベルも外されます。
PC→PCはOKなんですね 送信履歴をもう一度見て、送信先のメアドがあなたの物か、もう一度よく見比べてください 例えば、yamada123@mail.comだとしてyamadaI23@mail.comとかになっていませんか？ １文字の打ち間違いでも、そのメアドが存在すれば、そこに届いてしまいますからね。
inboxアプリを使い始めた頃、確かに通知が来ないと思うことがありました。 アプリ内の設定を見ていくと、ラベル毎にも通知の設定があったんですね。 この辺の設定は確認されていますでしょうか。 もし確認をされていないようでしたら、以下の設定を確認されてみてください。 inboxアプリ画面＞画面左上のハンバーガーメニュー（ーが縦に3本並んだメニューボタン）＞設定 ＞ラベル設定と通知＞ラベル毎に次へ進み「新着メールの通知」をオンにする Gmailアプリも併用されているようでしたら、通知が重なり正確に把握できない可能性もありますので、Gmail側の通知の設定を切って確認をされると分かりやすいと思います。 ただ、再インストールを行うと復活すると記載がありますので、これも当てはまらないでしょうか・・・。
マスターパスワードを忘れたら終わりですよ 予備のパスワードやメアドでリセットできるようなソフトは安全ではありません あなたのメアドを使って誰かがリセットしたらどうするんですか？ ソフトでパスワードを管理させるのは危険です
アイコンをクリックすると「ログアウト」があるので、それをクリックすると 消えます。ログイン中は消せないです。
OCNの格安スマホはドコモ系列の電波を利用しています。 格安SIMでは年齢認証は出来ませんから、認証の為には、キャリア契約するしかなく、OCNの場合はドコモの電波を使っているため、ドコモ飛ばされる仕様です。 ｄアカウントの登録は無料で出来ても、年齢認証したいならばドコモと契約が必要です。 ID検索は諦めるかドコモと契約するかです。 ID検索ができなくとも、友達登録は可能ですから、スマホの料金を考えれば多少不便でも仕方のないことです。
Gmail を開き、右上のアカウントの写真（またはメールアドレス）「ログアウト」をクリック ログアウトするのを忘れた場合：他の Gmail セッションからログアウトできます。Gmail の右下「アカウントアクティビティの詳細」「他のすべての Web セッションからログアウト」をクリック Android 版の Gmail アプリからログアウト：スマートフォンやタブレットからアカウントを完全に削除します。 アカウントの削除方法:端末の設定メニュー（3 つの点アイコン）、アカウントのセクション「アカウントを削除」 注：端末からアカウントを削除しても、「アカウント自体」は削除されません。ログインできます。
https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja
メアドは基本、公表する為にあるので、スパムとかが面倒なら 公表用とプライベート用を別アカウントにすべきでしょうね。 でも、Gmailのフィルターは優秀なので、スパムの仕分指示を 怠ることがなければ、スパムは迷惑メールに直行するように なり、たいして困らないです。 後、自分のアドレスがFromになっているメールが知人に 流れたりしますね。あれはどうしようもない・・・
いつでも削除できるとあります。 こちらの削除方法で削除できない場合は、別の削除手順というリンクもありますからご確認を。 https://support.google.com/accounts/answer/32046 …
https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
Google グループを開き、「マイグループ」「編集するグループの名前」をクリック「管理」「設定」「メール オプション」で編集/変更したら、「保存」・・・の「マイグループ」「編集するグループの名前」でわかりませんか？
Google の「アカウント設定」（Google へのログイン ）「ログインとセキュリティ」「接続済みのアプリとサイト」「ログイン」「安全性の低いアプリのアクセス」の設定、既定で「オフ」を「オン」（但しGoogle は推奨していない） 安全面で「2段階認証プロセス」を「有効」にすることを勧めている。
gmailのアカウントを新規登録した時に、姓と名前を入力するところがあったはずです。Gmailではなにも設定変更しなければ、初期設定として、アカウント登録時に入力した姓名+メルアドを使ってメールを送信するようになっていますので、あなたが何も設定変更しなければ、それが適用されます。 それが嫌ならば自分で別の名前の表示に設定する必要があります。 gmailのアカウント設定に住所入力が必要ないので、メールを送ったことだけで住所を相手が特定することはできません。ただし、IPアドレスからある程度の発信地を推測することはできますが、それでも具体的な住所にたどりつくことはできません。
全てのGmailが復元できるわけでは有りませんが、こちらを参考に。これが多分一番分かりやすいです。 参照URL https://support.google.com/mail/answer/78353?hl=ja
No4 補足と誤字訂正等 サンダーバード上でのFrom/To情報の確認について 私は一覧表示だけで確認・判断はしていません 該当メールを開いたうえでFrom/Toの表示データを確認しています ＞補足でFromが正常だから正常と価格から意味が分からなくなるんですよ ＞結局ローカル上の表示が既におかしいという事でいいんですね？ 補足でFromが正常だから正常とか書くから意味が分からなくなるんですよ 結局ローカル(サンダーバード）上の表示がおかしいという事でいいんですね？ ＞今改めてBecky上の字便が送った送信メールをEMLにして 今改めてBecky上の自分が送った送信メールをEMLにして 他にも誤字があるかもしれません
一種の「架空請求メール」です。 http://www.tochoukyou.jp/news/news65.html そういう類のメールは、とにかく無視、メール中のリンク先のURLは、絶対にクリックしない、添付ファイルは絶対に開かない、ましてや、メールの連絡先に電話するなど、わざわざこちらの個人情報を相手に教えるようなものですから、絶対禁物です。 お父さんからのメールかも知れないと思われた時点で、お父さんに電話されて、確認を取られるようにすればよかったのです。 そのようなメールは、私のところにも、頻繁に送信されましたが、実際に金銭を請求されたことなど、ありません。 そのメールは、ただちに削除されることです。
参考にどうぞ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
できますよ。 パソコンかAndroid搭載のスマホ等かで方法が違うので、こちらから方法を見てみて下さいね。 https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
スマホなら、PC版をブラウザで開いて見て下さい。 それで出来るかも。 Gmailヘルプもスマホからの案内は有りません。 →https://support.google.com/mail/answer/8158?hl=ja
3分だ。3分で出来ます。 http://viral-community.com/webservice/gmail-crea …
返信しようとするとエラーになるのはあなたの携帯の問題ではなく、メールサーバの問題です。 まずはアドレスが間違っていないかどうか確認、次にgmailで着信制限の設定をしていない確認ですね。 フィルタとかブロックとか設定してないか、gmailにログインして、設定を確認してみましょう。
IPアドレスはISPへの（再）接続のタイミングで変わることがあります (固定IPの契約していない限り 変化の有無はプロバイダ側の運用に一任） 　　記録されるのはグローバルIPでありローカルIPではありませんので 　　無線のSSIDの違いとかいうのは関係ありません 自分が使っていた時間と一致してるなら不正アクセスの心配は不要です 自分が使ってるグローバルIPアドレス確認したかったら 以下のようなページにアクセスして確認してください http://www.ugtop.com/spill.shtml
ソフトバンクは、softbank.ne.jpやymobile.ne.jpなどのメールアドレスがあります。 ソフトバンクのソフトバンクブランドは、softbank.ne.jpなどで、ワイモバイルブランドは、ymobile.ne.jpなどがあります ソフトバンクですから、携帯電話キャリアのメールアドレスとして見なされる場合があります ソフトバンクでもワイモバイルブランドは、携帯電話のメールアドレスとして見なされない場合もありますのでご注意下さい 楽天やOCNなどは、ISPにより有料でメールアドレスが割り振られるか異なります。 ISPにより異なりますから、有償でメールアドレスがあるのか各ISPにお問い合わせ下さい。 なお、携帯電話キャリアのメールとは見なされなくPCと同じような電子メールアドレスとして見なされるので、迷惑メール対策などをしていると、拒否される場合もあります Gメール等のフリーメールでも、電子メールだからPCや携帯電話ってものにも送受信出来るが、日本では迷惑メールってものが問題になり、携帯電話キャリア以外からのメールアドレスだと拒否している場合も多いです。
登録情報のページはあなたにしか見えませんので 判りませんよ
宛先（To）に相手のメールドレスを1文字ずつ入力すればよい。 メールアドレスが分からなければ、相手の人に電話や口頭で聞いてみよう。 メールの受信を拒否されるのであれば、 自分のメールアドレスを相手に教えて受信の許可をしてもらえるようにしよう。 ・・・ メールアドレスをたずねても教えてくれない場合は、嫌われているんだ。 諦めてその人のお友達にメールを送って代わりに伝えてもらおう。
変更出来ませんよ 手入力で変更して下さい 検索・置換でも
ダウンロードになりません。--＞＞GoogleのLoginは？ もともとアンデロイドOSは不明ばかり、APPも公式認定が怪しいものばかりです 諦めて下さい！
一旦取り込まれたメールを再度読み込むことは有りません。 全部読み込むのは、アカウントを作成した時だけです。 それ以降は受信されたメールを覚えてる（インデックスファイルが作成される）ので読み込みはされません。 また、キャッシュファイル？（読み込まれたファイル）が有るので、それを参照しますから、全体を一々同期（読み込み）する事は有りません。 変更されたもののみが同期で変更されます。 コレはどのメーラーでも同じだと思います。 POPとIMAPで違うのは、そのキャッシュされたデータをローカル保存化するか？しないか？だけの差？だと思います。 若しくは、ローカル保存されるが、削除や変更だけを同期してるか？だと思います。 この辺りはインターネットを物理的に切って、メーラーを起動すればメーラーがデータを保存してるのかどうかが分かります。
http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ ↑このページを参照してみてください。
そうでしたか。 新パスワードが分かっているなら、もう１度前のパスワードに変更すれば良いと思います。 もしも、パスワードが分からない場合は下記を参考にパスワード変更の手順をして下さい。 →https://support.google.com/dartsignin/answer/114 …
お使いの用途なら「エイリアスとして扱います」はOFFに設定しておけば良いと思います。 メールエイリアスというのは1つのメールボックスに対して複数のメールアドレスを付与するというものです。 私のように 会社の人にはaaa@gmail.com 友達にはbbb@gmail.com ネットショッピングにはccc@gmail.com というメールアドレスを教えて、全てgmail一箇所で管理する というような使い分けをしたい場合に利用します。 （上記のアドレスはもちろん仮です） よって、メールアドレスごとに独立して管理をされるようであればエイリアスを利用する必要性はありません。 余談ですが、エイリアスを設定したメールアドレスからメールを送信しても他のアドレスがバレるということはありえません。 あくまでも管理（メールを送受信する場所）が一箇所になるだけであり、メールアドレスとしては独立していますので成りすましやそういった手法とは全く異なるものです。 よって、 ＞・メールを送るとき、大本のGmailのアドレスや、他の独自ドメインアドレスがバレてしまうのは困る。 といった心配は杞憂ですのでご安心ください。
ご参考まで。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
メールアドレスまで忘れてしまったら、今更それを使う意味がないと思います。 思い出してどうしようとお考えでしょうか? そして再度それを使う利点は？ 何もしないで放っておくか、必要ならば新しいアカウント@gmailを取れば良い、 そんなレベルだと思います。
auスマホにPCメールが届かない場合の設定方法 http://unotarou.com/mobile-phone/8554/ auでも受信拒否してるみたいです アドレス帳受信を設定する。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … アドレス帳受信に書かれたアドレスは受信する設定がありますので 今受け取っているgmailはこれが効いているからで 知人のgmailはまだアドレス帳に書かれていないから弾かれている可能性もあります キチンと受信拒否の設定を見直しをされた方がいいのでは？
左上のチェック欄をクリックすれば一括で全てのメールにチェックが入ります その後、完全に削除をクリックする
GmailをPC上のメーラーで送信すれば、こちらの登録名は相手には表示されません。
ログアウトしてから試していますか？ ログインの際に「ログイン状態を保持する」チェックボックスをONにした場合、自分でログアウト操作をしない限りログアウトされません。
そのまえに、メールはちゃんと送られているのか？ そっちのほうがまず信用できない。
サイトを開くと左下に容量が表示されています。 まとめてコピー＆削除はできないのかな？
メールサーバー内でメールがどのような状況になっているのか確認して、原因と対策を考えるべきだ。 Outlookでメールを削除しているはずなのに「一部の」メールが削除されずサーバーに居座り続けると言うことか。 ならばGmailで受信したメールは未読のままにしておき、Outlookで受信後に削除するようにしてはどうか。
（1）添付ファイルをパソコンに保存する：ブラウザで設定された既定のダウンロード先（downloadフォルダ）に保存されている。 （2）Google ドライブ（web上にある保存場所)に保存する：他のPCからでもファイルを保存/アクセスができます。（ドライブで添付ファイルを整理/保管） 添付ファイルのサムネイルで「ドライブに保存」ボタンをクリック→添付ファイルは Google ドライブに保存される。（Google ドライブでファイルを見るには「ドライブで表示」クリック）ドライブに保存したファイルは、drive.google.com からアクセス可。 写真をクリックしても保存できない場合、メールの添付ファイルとしてではなく、メール本文に画像として追加されています。 アクセス方法：（1）ダウンロード: 写真を右クリックし、保存 （2）共有: Google+ で共有できます。画像にカーソルを合わせると下部に「共有」ボタンがあるかどうか。 （3）ドライブに保存: 写真をパソコンにダウンロードし、Google ドライブにアップロードする。 ヘルプ参照
無料です。 ・Googleのページを開く。 ・画面右上Ｇmailをクリック。 ・「アカウントを作成」をクリック。 必要情報を入力して取得できます。
ヤフーメールの方に、以前にそのGmailから送信者名付きで送っているメールが残っていて、それを元にヤフーメール側で自動的に送信者名を割り出して表示しているのでは？また、ヤフーメールのアドレス帳に自分の名前とそのGmailのアドレスで登録がしてあるとか？
＞自分も含めた、BCCで隠れているメールアドレスへも私の返信が届くのですか？ 届きませんよ BCCですから 全員に送信をクリックしても届くのは送信者だけです
ねえ、削除ってかいてない？ ないの？
ログイン画面に「パスワードを忘れた方は」欄があり、メールで通知してもらえるはず。
https://accounts.google.com/login?hl=ja 上記URLからログインして「ログインとセキュリティ」の項目の中に「再設定用のメールアドレス」があります。
送信済みメールにも任意のラベルを付けられます。 PCならメール選択orメールを開いて上部にあるラベルボタン。 スマホならメール選択orメールを開いて右上のメニューから。 フィルタを活用すれば自動振り分けも可能です。 参考URL https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … ちなみにGmailはフォルダや移動といった概念がなく、メールにラベルを付けることで管理しています。 実際に「すべてのメール」ではラベルに関係なく表示されているのが確認できると思います。 PCで左側に表示されるラベル一覧は、特定のラベルに絞り込んで表示しているだけです。
パソコンの画面から、インターネットブラウザを使って設定をする方法についてお答えします。 (1)パソコンのインターネットブラウザ（Internet ExplorerやGoogleChrome等）から、Gmailにログインします (2)画面右上の設定ボタン（添付画像の赤丸で囲っている、歯車のアイコン）をクリックし、「設定」をクリック (3)「アカウントとインポート」をクリック (4)上から3つ目の「名前」という項目にある、「情報を編集」をクリック (5)現在登録されているアカウント名が表示され、その隣のボタンに青くチェックがついています。 　その下の空白の行に、新たに表示させたいアカウント名を入力し、その隣の○をクリックしてチェックを入れます (6)「変更を保存」をクリック これで表示されるアカウント名の変更ができます。 設定後に念のため、自分のメールアドレス宛に空メールを送ってみてください。 正しく変更できたか確認できます。 なお、上記はInternetExplorerやGoogleChrome等、インターネットブラウザからの変更方法です。 Windows Liveメールや、Outlook等のメールソフトからの変更方法は異なりますので、ご注意ください。
もうアカウントはあるのですから、新たにアカウントを作る必要はないし、作れません。 前に使っていたアカウントにログインして下さい。
>この状態は通常の開封にあたりますか？ はい 一定時間プレビューすると開封済みになる設定なので下記サイトを参考に設定変更をします。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞訴訟を起こす人は、このSSLではだめだと思っているのでしょう。 相談者さんは、訴訟の理由を根幹から取り違えている。原告はそんなこと思っていないし、言っていない。 ＞こうすれば、裁判よりも早く効果が出るでしょう。 それじゃまったく効果が出ないですよ。 Googleが欲しているデータは、私信の中身じゃなくて、当人が収集しているダイレクトメール（およびスパムメール）の解析です。 リンク先の訴訟は、個人に送られてくる全メールの解析から、個人の嗜好と傾向を特定し、個人に的確な広告を表示することの違法性の裁判であって、 ＞２．原告の人は、友人と相談して、同意してくれたら、友人とのメールは暗号メールにする。 この同意をとれない一方的に送りつけられるダイレクトメールの収集が、本人の意図しない所で個人情報が作成され、Googleがさらに個人を騙しやすいスパムメールを送付する。 これを危惧した訴訟です。 個人間のメールをセキュアにしても、Googleは何も困らないし、訴訟の問題は何も解決しないのです。 問題を取り違えているから、理解できないし、 個人の問題と技術的回避レベルで考えているから、原告と被告が争っているスケール感が把握できない。 ＞一人1000円から5000円くらい。 >もちろん、無料でも出来るとおもいます。 gmailの利用者数は53言語、5億人以上。 相談者さんの試算でも、5億人全員に1000円から5000円の負担を強いる代表訴訟なのです。 一企業の対して世界経済損失5000億円〜2.5兆円ってことであり、無料でもできるならどこかに5000億円〜2.5兆円相当の利益が発生する対策費。 メール全般の暗号化でいったら地球人口75億人が対象で、7.5兆円〜37.5兆円。 自分の情報を守るために勝手に暗号化すればよいとか、個人の善意で無料化するスケールじゃ全くなく、 裁判という国家システムの場で提示し、ニュースで話題にならないと、 この訴訟の本当の危険性と経済的問題が、専門知識のある相談者さんですら理解できていない。
送信者名は設定で好きな名前に変更出来ます。 →http://www.appsupport.jp/gmail/mail-addressor/
どの国で使うかも問題では無いでしょうか。 中国ではGmailは使えません。 英語OSでの文字化け云々もメールでは無くOSのシステム的な問題なので、Macは元々マルチリンガル対応ですし、Windowsも7Ultimate等マルチリンガル対応バージョンであれば文字化けしない筈です。 と、言ったところでGmailでもYahoo!メールでもiCloudでもそう大きな違いは無いはずです。
相手のメールアドレスが、ドメイン上に存在していない、といわれているようですね。 最初に送ったメールアドレスと本当に同じなら、、、何だろうね、よくわからない。
一旦すべてをWordにコピペして、不必要なところを削除してから、再度gmailの送信画面に貼り付けて、無用なスペースをつめたり、中途半端な段落を整理してから送るという方法ではだめでしょうか？
ネットへの接続回線環境やＰＣ（ブラウザ）の設定次第ではそういったこともあるでしょう もう少し詳細の情報が分からないことにはなんとも （他のＰＣというのがどういった環境下にあるＰＣなのかわからないので何とも言えません）
携帯やスマホや自宅電話など沢山電話機を用意して登録ですね。 以前は作り放題だったのですが（１０個持っています）今は、電話認証をしますので、複数の電話機が無いと作れなくなりました。
iCloudを使うからです iCloudの使用を即中止しましょう！。
よくわかりませんが、 ①googleplayというのは、スマホで開いてみて、左に設定ボタンがあったと思います。 アプリの更新をＷｉ-Ｆｉに接続している時に行うという風に設定しないと、ＬＴＥとかで接続している時にアプリの更新作業をダラダラ行ってしまう事があります。 設定は無料ですし、１度設定すると、変更しないままそのままとなります。 ②基本は、ＤｏＣｏＭｏのＭＶＮＯ系ＳＩＭカードになると思うのですが、 ＤｏＣｏＭｏの場合、電波が上手くつかめないと、スタンバイ状態で異常にバッテリーが減る事があります。 ネクサスってサムスン製スマホ端末ですので、下記のように端末でつかんでいるバンドを見れると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2143135687493171901 サービスモードというメンテナンスモードを利用しますと、今つかんでいる電波の種類が表示されますので、自宅などで見た時に、アンテナがフルに立たない時と、立つ時を繰り返している場合などは、バンドを固定したりできます。 ③バッテリーの寿命ですが、基本１年くらいであれば、極端に性能が下がる事もない傾向にあると思います。 まず、初期化してしまい、googleplayとかにログインすれば、今まで入れたアプリなどの一覧表が出ますので、再インストールし直すという作業で、バッテリーの減り方が少し改善する事もあります。 ④メールをリアルタイムで受信したいという場合、 今契約しているのをキャリアにＭＮＰで乗り換え、キャリアメールを使用し、データ通信機能を切断しバッテリーを長く持たせるという方法もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2143130758136780901
Gmailのアーカイブ機能が保存機能に当てはまります。 https://support.google.com/mail/answer/6576?hl=ja
考えてもわからないなら調べてみればいいんじゃない Gmailヘルプ スレッドをミュート、無視する https://support.google.com/mail/answer/47787?hl=ja
即無効になると思います。
アカウント削除は「アカウント設定」から「アカウント削除」を選ばなければ消えません。
こんばんは。 gmailって、アンドロイドを作っているgoogleの提供しているフリー メールです。 https://www.gmail.com/intl/ja/mail/help/about.html アンドロイドスマホやタブレットを購入すれば普通に初期設定段階で gmailアドレスを取得する機会があるくらいの高い知名度のフリーメー ルです。 フリーメールなので信頼性はたかがしれていますが（アドレス自体は 複数作れますし）、無料であり、端末購入時にアドレス登録した関係 で、それがあれば十分と、それしか持っていない人も普通にいます。 ただのフリーメールアドレスとして使用できますが、機能的にgoogle 提供アプリと連動していたりして、活用している人から見ればただのメ アドではなくgoogleアカウントであり、その一部としてメールのやりと りも出来る、という位置づけになっていると思います。 ま、フリーメールなんですけどね。出会いサイトの判断基準にするには 難しいかもしれません。 以下雑談 私プロバイダアドレスありますけど、今プライベート連絡や子どもの学 校役員の連絡やらもgmaliアドレスです。
では可能性を２つほどあげてみましょう。 １．セキュリティソフトなどがＩＤやパスワードの入力を監視・制御をしている。（たまにあるんだな。ウイルスのような動作をする奴が） ２．Ｔｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄのインストールに失敗している。（環境設定ファイルが壊れていることを含む） そんなわけで、まずはネットワークが有効なセーフモードで起動して様子を見る。 セーフモードでも同様な不具合が出るならＴｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄを再インストール。 （アンインストールした後にデフラブをすることを勧めます） セーフモードで問題なければ、セキュリティソフトを含む何らかのソフトが悪さをしていると考えられるので ｍｓｃｏｎｆｉｇで起動時に読み込むソフトを一つずつＯＮにして何が悪さをしているのか確認。 （再起動を繰り返す根気が必要ですが、まずはセキュリティソフトを切るところからはじめる） 悪さしているソフトをアンインストールする。 とりあえず自分ならこのくらいやるかな。 ちなみにセキュリティソフトが悪さをしているなら、別のメーカーの製品に乗り換えましょう。
もしかしてGoogle Apps for workでGmailをお使いですか？（それならば有料ですから） 通常のGmailは無料版ですから、料金はかかりません。 次回からの料金がかからない＝Google Appsの登録解除　ということになりますので、単にGmailの設定から「サービスを削除」を選択するのではなく、きちんと登録解除を行ってください。 https://www.google.co.jp/intx/ja/work/apps/busin …
下記を参考にしてください。 http://www.appsupport.jp/gmail/mail-addressor/
プロモーションへの振り分けルールはGoogleが公開していません。 ですので正確なことはわかりませんが、HTMLメールだとプロモーションに振り分けられる、という噂はありますね。あとはテキストマイニングも使っていると思われます。 もし気になるのであれば、手動で移すかフィルタを使いましょう。
まさかとは思いますが、 インターネットにまだ接続されていないとか？ どういう機種で、インターネット接続はなんでやってますか？ WiFi? WiFiなら WiFiのタブレット側の設定は済んでますか？
＞インターネットを開く時に、グーグルページの右上に表示されています お使いのブラウザはCromeですか？ それならば、そのアドレス部分をクリックして、ユーザーの切り替えを行います。 新しいアドレス（ユーザー名）が選択出来ない状態ならば、ユーザーを追加ということで新しいメールアドレスでログインします。 ユーザーの切り替え画面で、解約したアドレスは削除しておきます。 選択をすると右上に三角ボタンが出ますから、そこで削除を選択します。
質問の意味が正直わかりませんが、表示順を変更する機能は残念ながら現在ありません。 ・ラベルの順番を変えたい場合は、ラベルの頭に01　02　03と順番にする ・メールスレッドを日付順に変更したい場合は、 設定→全般→スレッド表示→スレッド表示を無効にする 今できるのはこれぐらいです。
メールヘッダーの"From"フィールドや"Received"フィールドは偽装できます。 ヘッダ"Received"フィールドのIPアドレスはその山田太郎さんの会社の SMTPサーバになっていますか？ もし違うようでしたら、山田太郎さんのメールアドレスを利用した 「なりすまし攻撃」が行われている状態です。 https://support.google.com/mail/answer/50200?hl=ja これはインターネットに公開しているメールアドレスですと、よくある話です。 山田太郎さんにメールが届いていないのは、山田太郎さんの会社が Gmailからのメールをブロックしている可能性が高いのではないかと思います。 山田太郎さんの会社のメールサーバの不具合で起きている可能性もあります。 エイリアスの関連付けなどでオペミスをしているかもしれません。
ブラウザ（インターネットを見るソフト）は何をお使いでしょうか？ もしかしたら、ブラウザの設定でデフォルトホーム画面がYahoo!となってしまっている可能性があります。 こちらをYahoo!以外のページに設定するか、何も表示しない設定にすれば大丈夫かと思います。 以下リンクを参考にお試しください。 IE http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … FireFox https://support.mozilla.org/ja/kb/how-to-set-the … Google Chrome https://support.google.com/chrome/answer/95314?h … また、別要因でしたらバグ…というよりウイルスなどの可能性がありますので、ソフトなどを使いウイルススキャンをかけることをおすすめ致します。 http://securitysoft.asia/sougou/index.php
何言ってるか全然わからない
＞私はまだ彼を承認してないけど、彼は私の投稿を見れてるんですか？ 承認はしていないけど、公開設定してあるとかは無いですよねぇ？ http://android.f-tools.net/Trouble/google-Plus-P … 細かく公開の設定ができるので、逆に言えば設定し忘れたら、そこは見られるということなので まあ、どこの国にも色々とメッセージを沢山送ってくる人はいますね もちろん、拒否設定もできます
もう移動されたようですね。 失礼しました#3は無視してください。
５つ持っています 　仕事用 個人用 その他各種会員登録用 スマホでは標準のメールソフトで使い分けています。 ブラウザを使って切り替えて読むこともします
Gmail画面の左上にある「作成」のすぐ上にある「Gmail」をクリックし，「連絡先」を選択。 →「左側のその他の連絡先」を選択。 →表示された連絡先から，不要なものを削除する。 これで，できます。
おはようございます。 んー。googleアカウントは複数取得できますよ。適切なアカウントを 新規でとればいいとおもうのですが。 googleの話に限らず、名前ならともかく、「年齢（生年月日）を変更 する正当な理由」はないので（間違えたというのは既に登録段階で「間 違いありませんか？」等と確認されていると思います）、年齢変更メ ニューはないのが普通であり、未成年として登録した以上、そのアカ ウントの使用者は未成年であることは変えられないと思います。 なので新しいアカウントがとれるなら、別アカウントをとって（親名 義のものとか）、別のユーザーである、という扱いするのが簡単な方 法です。息子さん名義のアカウントはID削除手続きしてあとは放置す ればいいでしょう。 新しいアカウントでの接続はiPad側の知識がうといのですが、iPad側 のgoogleのユーザー登録を削除して、新しいアカウントで接続すれば いいんじゃないでしょうか。もし削除出来ないということなら他の方 の回答に期待しましょう。 尚、年齢制限というのは利用者保護です（親・子ども、ともに）。主 利用者が未成年なら、年齢制限をとっぱらって本当に問題ないのか、 確認しておきましょう。
メーラーは？（「スタート」メニューの「メール」または「デスクトップ」画面で登録したWindows Live MailやThunderbird、OfficeのOutlook V*などのどちら？） Microsoftアカウントでログインしていますか？ チャームバー、クリック・・・Googleアカウント（Gmailアドレス）とパスワードの入力で登録していますか？ 「メール」画面で「Windows」キー＋「C」キーまたは、マウスカーソルを画面右上に移動し、チャームバーを出し、 「設定」「アカウント」「アカウントの追加」Outlook.com、Google（Gmail）、Yahoo!メールなど登録可能なメールサービスが表示（ここで表示されないのですか？）Googleを選択、メールアドレスとパスワードの入力を求める画面 ・・・ログイン（IMAPメールのみで、POPメールは使えませんが、「デスクトップ」画面で登録したWindows Live MailやThunderbird、Outlook ではPOPメールが使えます）
＞要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムが有りません Officeを仮想化していませんか？ http://tunemicky.blogspot.jp/2013/07/office.html Windows 7準用 Microsoft アカウントとは別のメールアカウント（Gmail）を追加する (Windows 8.1のメールアプリは、POPメールアカウントには対応していないのでIMAPを) チャームの「設定」「アカウント」「アカウントの追加」追加したいメールアカウントを選択（ここでGmailが出ないのですか？）「Gmailのアカウントの追加」メールアドレスとパスワードを入力「接続」 Gmail アカウントを Outlook.com に追加すると、Gmail のアドレスで新しいメールを送受信できます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/gmail
どのような受信設定をしていただいたのでしょうか。 それが不明ですね。 ・・・ってか、送信エラーなんですよね。 ですので受信側の設定が原因ではないと思います。 メールアドレスが不正であると考えるのが妥当な気がしますよ。 　＠の直前にピリオドがあるとか 　＠より前にピリオドが２つ以上続いている個所があるとか 　使用できない文字が使われているとか メールアドレスのルールを逸脱したメールアドレスであれば、相手のかたにメールアドレスを変更していだたきましょう。 国内の一部の携帯キャリアメールのメールアドレスにはインターネット上で使用するメールアドレスのルールを逸脱したものを設定できたりするんです。 ある意味受信側の設定が原因とも言えなくはありませんがｗ
A.No1です。 ＞「誰も開封していない」 これは間違いないですか？ メールソフトが不明ですが、メッセージリストでクリックしただけで既読になっていないですか？ メールソフトで既読になれば、ブラウザでログインしても既読になります。 ブラウザで既読にしたメールは、メールソフトでも既読になります。 それでも変だと思われる場合は、詳細は、会社の管理者さんに聞いてみてください。
Gmailの送信メールの差出人名は、Gmailのログインページの右上の歯車アイコン→設定→「アカウントとインポート」の「名前：」にある表示だと思います。 名前の右端にある「情報を編集」のリンクから「メールアドレスの編集」がh儀楽ので、そのウィンドウで「Google アカウントの名前」（登録名）にするか、任意の別名にするか設定できます。 仮の名前が、このウィンドウで設定したものと同じでしたら、連動しているということですね。
＞GmailアカウントとGOOGLEアカウントの違いはなにでしょうか。 あまり意識しないでよいと思いますが、一応、Googleの説明ヘルプがあります。 （Gmail と Google アカウントの関係） https://support.google.com/accounts/answer/76194 … ＞携帯の方に返事をしてもかまわないのでしょうか。登録しろとメッセージがでました。 これは、アカウントの取得時に、既存のメールアドレスとして、携帯のものを入力されたのでしょうか？ でしたら、取得アカウントのパスワードを忘れた場合にパスワードのリセットや、仮に不正アクセスのような動きをGoogleが検知した際にログインをブロックすることがあり、その際に本人確認やブロックを解除するための手順に、別の連絡用の「予備のメールアドレス」にセキュリティコードを送信（こちらは受信）して、そのコードを入力しないと解除しない仕様になっていますので、その登録を促すものかも知れないですね。 次の手順で入って、入力箇所を確認してみてください。 Gmailのアカウントにログインして、右上のメールアドレスクリック→「アカウント」→「アカウント設定」のページが開くので、「個人情報」の「メール」の付近をクリック→「メインのメールアドレス」以外に、私の場合は「再設定用のメールアドレス」「その他のメールアドレス」にそれぞれ「編集」リンクがあって、そこに入ると、「アカウント情報の管理」が開き、「関連付けるメール アドレスの変更」や登録できるのですが、メイン以外が登録されていない場合は、登録した方がよいですよ。 （参考例：Google ID、パスワードを忘れた場合） http://au-support.jimdo.com/android%E5%9F%BA%E6% …
＃２です。 ドコモ電話帳」で登録の際ですが、Googleではなく、「本体」にしてやってみてください。
セキュリティ上などで何か不都合がある場合に、取得アカウントの所有者の本人確認などのために、「連絡用のメールアドレス」入力は必要と思います。 取得後に、アカウントに入って、アカウントの個人情報に入力してもよいです。 Yahooや、既に取得したGmailのアドレスなどのフリーでもよいですよ。
No1です。 No１の回答文を送信した後、「この接続先は安全でない可能性があります。接続しますか？」が表示された原因とその対処法等を調べていました。この中で動画配信のカテゴリーで検索すると、ご質問者様が「YouTubeにログインできません。QNo:8892757)」で同様なご質問をされていることに気が付きました。 Gmaiの現象を昨晩から発生していると記述しましたが、私の勘違いで１２月以前から発生していた様です。これらの原因は「Googleは、いわゆるガラケー（フィーチャーフォン）への対応を続々と打ち切」にあります。 Google 検索で（注記：５桁の数字）と記述しましたが、今朝は、８桁の数字でした。今後はメモ用紙と鉛筆が「Google 検索」に必要なものとなるのでしょうか。？ 急ぎです!! YouTubeを開くとSSL/TLS通信中　⇒ detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1297347327 作ろうiモードコンテンツ（Ntt docomo）⇒ www.nttdocomo.co.jp/service/developer/make/content/ssl/notice/ 素人ときどき玄人　⇒　befine.jugem.jp/?eid=47 googleお前もか！Yahooに続きガラケーのGoogle Adwordsも終了へ　⇒ toda.sg/online/google-adwords-end-feature-phone/
＞(1)gooメールの外部アカウントを追加するのですか？ Gmailに着信が時間差があってもよい場合は、この方法です。 設定時には、取り敢えず、今あるメールをGmail側で「すべてのメール受信」を選択してください。 （Gmailで別のメールアカウントを受信するには） http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … その場合の設定情報は、こちらのメールソフトで受信する場合の設定情報を使います。 https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html 以後の新着を即時にGmailでも受信したい場合は、gooメールの転送機能を使います。 gooメールに転送メールを残すかどうか設定項目があると思います。 （自動転送設定） https://mail.goo.ne.jp/howto/forward_a.html 後者の方がよいと思いますが。
＞　これからsimフリーに端末が増えていくと思うのですが、gmailを使わなくていい、 ＞アドレスが付いてくるmvnoの会社が増えるのですかね？ 逆ですね。 mvnoやMNPで、電話番号の維持移転が当然になったので、各社専用アプリでないと送受信できず、移転後ごとメアド変更の必要あるキャリアメールのほうが形骸化していってます。 AndroidとgmailとChromeはグーグル社によるセット配布であり、iOSも初期にgoogleのシステムを使用していたので、gmailを利用しなくても、AndroidかiOSのスマホが主流の限り、gmailは経由として使うことになります。 もうgmailの次世代版、Inboxというメールシステムも一般テスト開始されており、ますますスマホの一般化でキャリアメールが捨てられていきます。
>パソコンでgmailから写真をアップロードし、iPhoneに送信したのですが… だいぶ省略されているようですので、確認です。 パソコンからGmail（WEBメール）で添付ファイル付きのメールを送信しようとした。相手は自分のiPhoneからアクセスできるメールアカウント。が、送信した時点でエラーになった。iPhoneからGmailにアクセスして送信済みフォルダを見たが、添付ファイルを確認することはできなかった。 ということでしょうか？ 添付の画像が他の端末で見えるかどうかは、送信時のエラーの理由によります。 ・送信は正常にできたが受信側の理由で相手側に届かなかった場合。 　→　送信は正常なのですから「Gmailの送信済みフォルダ」に保存されます。この場合は送信したPC以外の端末からでも、メール本文は勿論、添付ファイルも確認することができます。 ・送信自体がNGだった場合。 　→　何らかの原因で送信自体がエラーになったときには、添付ファイルが保存されていないこともあり得ます。（Gmailサーバ側で受け付けていないのですからやむを得ません） 電子メールでは、たとえ受信相手が存在しなくても「送信は正常に完了」します。恐らく「Gmailのサーバがメールデータを受け取る際に何らかのエラーが発生した」のではないかと思われます。 このようなケースではGmailサーバがデータを受信していない訳ですから、後から他の端末で見ることは不可能です。送信エラーになった時点で、あなたが再送操作をすべきだったのではないでしょうか？
携帯からgmailのアドレス宛に送信されているということですよね。 エラーメールが届いているということは、エラーの内容がそこに書かれていると思われます。 その内容を確認することが原因特定につながると思います。 転送設定のアドレスに届かないとか、そういうことかなぁ？
A.No3です。 ＞アカウントの削除とは「GOOGLEアカウントそのものの削除」の意味でした。 遠回りでしたね。 「googleを削除して」が、「Googleアカウントを削除して」でしたか。 ＞ＴＢがその@gmailをオンライン同期しに行くと、メールは消えるのでしょうか？ 削除したGoogleアカウント（Gmail)のアカウント設定を残したまま、オンラインでサーバーにアクセスしようとすると、接続できずに、エラーが毎回表示されますが、メッセージの閲覧はダウンロードしていますから可能です。 アカウント設定の「サーバー設定」にある起動時や定期的な新着チェックを無効にしたら、オンラインでも接続を試みないので、エラーにならずに使えると思いますが、メールデータはダウンロードできているので、Googleアカウントを削除する前に、Thunderbirdのローカルフォルダ（やっと、質問文に書かれた「ローカルアカウント」の意味を理解しました）に、Gmail分の親フォルダとサブフォルダとして受信や送信済みなどのフォルダを作成して、コピーをしておくのがよいでしょうね。
エクセルで開いて、ひらがなの名前順や漢字の名前の順に並べ替えてみてください。
>私が送ったメールが添付されて送られてきますので >そちらを見ると 送信したとおりの文面がちゃんとついています 受信者側の問題と思います その場合は送信者側ではどうすることもできません 私の環境では、Windows8.1のメールアプリ（スタート画面のタイルにメール）では本文が表示されない場合があります （原因は不明、通常のテキストメールなんですが）
「織田の名前で送信済みメールを検索すると送っていないはずのメールが表示されます。」とのことですので、Gmail的にはメールを送信したことになっていますね。 となると、メール送信時に指定したメールアドレスになにか問題があると思います。 例えば、織田さん(仮)の別のメールアドレスが連絡先に登録されてあったり、グループの宛先に織田さん(仮)のアドレスが含まれていたりしないでしょうか？ もし、これらのことをチェックしても原因がはっきりしないようであれば、Gmailのヘルプフォーラムで尋ねてみるのも一つの方法かと思います。 Gmailヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/g …
私の意見ではGmailで直接送ることがなく、その出会いサイトで直接メールを送ろうと思いていたところだったみたいですがこの場合、あんな画面が現れたらそのサイト自体の問題です。ただそのサイトがおかしくてあんな画面がどのようなマシンを使用しても同様に現れるのです。
https://support.google.com/accounts/answer/2450236 このページじゃないですかね？（最後のドット抜いたら正しいページが読めた） ドメイン的には https://support.google.com/ は信頼してOKなので開いて問題ありません。 WEBから引用 アカウントの安全性を保つため、Google では、ユーザーのパスワードが変更されたときや、パスワード再設定オプション（バックアップ用メール、セキュリティ保護用の質問、電話番号）のいずれかが追加、削除、更新されたときにメールを送信します。ご自身で変更した場合は、特に何もする必要はありません。 だそうですが何か心当たりがあるのでは？
入力した宛先がメールアドレスとして認識できない ・xxx@yyy.jp　・・・@マークが抜けている、[.]ドットではなく[,]カンマを入力している、連続した[.]を利用している：xx..zz@yy.jp等 ・全角で入力している そもそも提示された画像はGmailのものですか？
Gmailのアカウントに、Yahooメールのアドレスを追加して、Gmailにログインするだけで、Yahooメールのアドレスで送受信できますので、一元管理できますよ。 （Gmailに送信メールアドレスを追加） http://www.appsupport.jp/gmail/another-sendmail/ （Gmailに受信メールアカウントを追加 ） http://www.appsupport.jp/gmail/mail-fetcher/ 受信のためには、Yahooメールで下に書いてあるように、デリバー登録が必要ですが、この場合には、Gmailに受信するのが少し時間がかかるので、Yahooメールで受信したものはGmailのアドレスに「転送」すると即時にGmailで受信できます。 （Yahoo!メールをGmailへメールを転送する設定方法メモ） http://did2memo.net/2013/07/02/yahoo-mail-to-gma … （Yahoo!メールをGmailで利用する方法！） http://chimtty.blogspot.jp/2013/07/yahoogmail-an …
Gmailには、実質的に拒否する機能はありません。 自動判定する「迷惑メール判定フィルター」や、「設定」にある「フィルター」で対象メールを削除する処理をするだけです。 （フィルタを作成してメールを自動処理 ） http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ 迷惑メールフォルダやゴミ箱のメールは30日で自動削除されます。
Gmail側では、「IMAPを有効にする」という設定しかないですが、そちらを確認してください。 （IMAP と POP3 の開始方法） https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … それでも接続できない場合は、当該アカウント設定を一旦削除して、再設定してみてください。
使ったことがないですが次で確認して見て =>https://support.google.com/calendar/answer/37082 … 次が出来ていないのでは？ [特定のユーザーと共有] の下で、カレンダーを共有する相手のメールアドレスを追加します。
https://support.google.com/mail/answer/6590?hl=ja 上記に該当しませんか。 こちらに画像つきで対策を含めて説明があります。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index20.html
Gmailだけでは着信通知はできないと思います。 最近は、着信通知機能のあるwebメールは希少ですね。 試案を挙げておきます。※検証済みです。 Exciteメールには、着信通知機能がありますから、このアカウントを取得し、 http://email.excite.co.jp/ Gmailのフィルターで一定条件の受信メールをExciteメールのアドレスに転送し、Exciteの「着信通知の設定」で、携帯電話のアドレスを指定します。 （新着通知（着信通知）の設定方法） http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … なお、Exciteメールは、比較的最近にサーバーを2GBの容量に増量していますが、時々覗いて（120日以上ログインしないと、メールボックスは削除」）、メールの削除を行う必要はあります。
> これってどういうことでしょう。 > 電話回線でメッセージが届いているのですか？ SMSとか？ SMSは電話回線を使って、パケット通信網は使わない。 SMS（ショートメッセージサービス） | サービス・機能 | NTTドコモ https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … でも > いちおうスマホでも使えます。 Gmail使うにはデータ通信が必要なはずなんだけどね。 あ、もしかしてWifi接続かな？ > ログインしようとなどしていないのに、 > 「失敗しました」「再度パスワードを入れてください」 > というメッセージが何度も届きます。 本当にあなたじゃないなら、あなた以外の人がログインしようとしてる。 アカウント乗っ取りのためにパスワードを推測してログインを試みるとかそんな珍しい話じゃない。 （スマホの設定ミスとかかもしれないけど。） Gmailの「最近のアクティビティ」を見れば、どんなアクセスが最近あったのか確認できると思いますよ。 前回のアカウント アクティビティ - Gmail ヘルプ https://support.google.com/mail/answer/45938?hl=ja
こちらの質問もGmailで、関連ありそうですね。 おそらく、googleのcookieが壊れた可能性があると思います。 Firefoxでログインできない場合の例があります。 http://stajan.blog109.fc2.com/blog-entry-146.html メニューの「履歴」→「最近の履歴を消去」から、cookieを選択（ただし、すべてのサイト分）して削除もできます。
A.No４です。 別の質問で、スマートフォンでアクセスされるような記述を見ましたが、そうなのですか？ その場合は、関係があるかも知れませんね。 スマホでのブラウザのcookieを削除できるのでしたらやってみてください。 後は、IEやGoogle Chromeでのログインを試してもらい、それで改善できるかどうかだと思います。 ※試験的に「常に簡易HTMLで表示する」を選択した結果、質問者さんと同様な結果になり、しばらく簡易モードで開くようになりましたが、これまで書いたようなことを行ってみたら、今は、標準形式に戻って開くようになりました。
Gメール初期から利用していていた場合は、電話認証自体がありませんでした。 そして、携帯電話認証が任意になりました。
IMAPで受信したいのか POP3で受信したいのかによって対処方法が異なります。 どちらも「Gmail」と「更新通知ソフト」の設定が必要になりますので、下記 Gmailのヘルプを開いて「POP や IMAP を有効にする手順については、以下から該当するオプションを選択してください。」の下の「IMAPを有効にする」もしくは「POPを有効にする」を選んで設定方法を確認なさってください。 「IMAP と POP3 の開始方法」 https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … 尚、どちらかを選んだあとに「該当するクライアント」で「その他」を選ぶとクライアント(更新通知ソフト)の設定を確認できます。
翻訳サイトをご使用されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.excite.co.jp/world/
根本的なことを間違っているように思われます >パスワードを入れた後、読みにくい文字列を入力する段階で「表示されているテキストをここに入力してください」とあるのですが・・・・・ このメッセージは新規にgmailアカウントを取得する場合に表示されます >スマホを機種変更しまして、Ｇメールの設定を行っている >出先で仕事のメールが見れない 新規にgmailアカウントを取得するのではなく、機種変前に利用していたアカウントを設定したいということではないですか？ もしそうであれば ［Googlアカウント追加］の画面での選択は 「新しいアカウント」ではなく「既存のアカウント」の方になります
>エイリアスだったものを、独立のアカウント・メールアドレスにして このアカウントが取得できれば？（取得できるかどうか私は分かりません）ですが、代表アカウント（Aとします）と独立アカウント（Bとします）のIMAPアカウントを両方ともメールソフトに設定したら、それぞれ、独立したアカウントフォルダとそのサブフォルダの構成としてラベルが表示されると思います。 で、両方のアカウントのフォルダのメールデータが完全に同期した状態になれば、メールソフト上で、Aの中でエイリアス宛のメールを選択して、Bのしかるべきフォルダにコピー操作をしてやれば、Bのサーバーにコピーできます。 事前にAのエイリアス宛のメールは、フィルターでも使って、１つのラベル付けをした方がよいかなと思います。 なお、この作業に使えるメールソフトは、GmailのIMAPアクセスに相性のよいMozilla Thunderbirdをお奨めします。 （ThunderbirdでGmailのメールを送受信する設定方法） http://synclogue-navi.com/thunderbird-gmail なお、当該GMailのGoogleアカウントにある「セキュリティ」タブの「アカウント権限」の項目で、「安全性の低いアプリのアクセス」が有効になっていることを念のため確認してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n …
Gmailのアカウントですね？ POPアカウントか、IMAPアカウントか解りませんが、こちらを参考にしてもだめですか？ （Windows Live メール 2011 で Gmail を POP 設定にしたい） http://mysteriousramu.com/2010/10/18/windows-liv … （GmailアカウントをWindows Liveメールに設定する方法。IMAPを使用） http://blog.nyuumon.net/gmail%E3%82%A2%E3%82%AB% … なお、念のため、後者の案内にある「Googleアカウントの「安全性の低いアプリのアクセス」を有効にする方法」で、有効になっていることを確認してください。
A.No1です。 ＞「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」 この項目があるということは、POPアカウントですね。 ＞Thunderbirdでダウンロードすれば自動的にサーバにメッセージが残らない、と思っていました。実際には「ゴミ箱」に残っているのを知って少々びっくりしました。 Gmailの「設定」→「メール転送と POP/IMAP」にある「POP ダウンロード:」の「2. POP でメールにアクセスする場合 」の窓では「Gmailのメールを削除する」になっていますか？ そうであれば、それは、Gmailの仕様ですね。 ＞「ゴミ箱」フォルダはどこにあるのか、すぐには分からないようになっていますね。 それは「設定」にある「ラベル」のメニューを開いて、不要なものを「非表示」にしてみるしかないです。 ＞その都度削除しようと思えば ブラウザでアクセスして削除するしかないようですね。 私は、IMAPアカウントで設定していますから、Thunderbird上で削除（ゴミ箱右クリック→ゴミ箱を空にする）で、サーバーと同期しているのでブラウザで覗く必要はないですよ。 GmailのIMAPアカウントは、Thunderbirdは、アドレスとパスだけで優先的に自動設定してくれるはずです。
私がメインに使っているブラウザはIEなのですが、サブとして使用しているFirefoxでもデスクトップ通知が利用できるので、確認してみました。 確かにブラウザがメールを受信してから２～４秒後に画面右下にポップアップが表示されます。Gmailそのものにはこれに関する設定項目はないようですが、Chromeの拡張機能としてこんな物がありました。使えるかもしれませんが、１分という時間が果たしてあなたの許容範囲なのかどうかについてはご検討下さい。 http://magnolia.noor.jp/gmail/ それとはちょっと観点が違うのですが、もっと根本的な問題です。 私はWindows7のPC（IE11）とiPad・AndroidスマホでGmailアプリを使っています。 iPadやAndroidではメールが届いた旨「通知」されますが、届いたのは通知だけで、実体のメールはGmailアプリを開いた後で改めて取りに行っているようにしか見えません。通知を受けると同時にアプリを開いても、暫くの間はメールは表示されないのです。（件名の一覧に出ない） また、どこかのプロバイダに対してPOP/IMAPアクセスでメールを受信する場合、そもそもGmailにはリアルタイム性は全くなく、ユーザーが設定できない一定の間隔でメールサーバーを見に行っているようにしか見えません。その間隔はタイムラグ程度の時間ではなく、場合によっては10分以上経たないとPOP/IMAPアクセスに行きません。改めてやってみたところ、受信するまでに12分かかりました。もっと長い場合もあるのかもしれません。このようにすぐに確認できないため、仮パスワードの発行などの場合に非常に困りますので、プロバイダのWEBメールにアクセスしてメールを確認せざるを得ません。 但し直接@gmail.com宛てに送信した場合には、ほぼリアルタイムに受信できます。gmail宛ての場合はサーバーからのプッシュ通知で受信し、POPアクセスなどの時は一定間隔でフェッチするように区別しているようにしか見えません。（まるでiOSの仕様のようです。iOSでもGmailはフェッチしかできません。） 私としては、メールを受信してからのポップアップ通知までの時間よりも、メールそのものを受信するまでの時間の方が重要なのではないかと思いますが…。
A.No1です。 ＞２段階性の電話認証を終えた 2段階認証のプロセスを使用するようにされた場合は、次にアプリごとの確認コードを入力しないといけないような記事がありますよ。 Googleアカウントとパスを入力するだけではアクセスできないのだと思います。 （Chrome にログインする） https://support.google.com/chrome/answer/185277? … （参考：2 段階認証プロセスを無効にする） https://support.google.com/accounts/answer/10642 …
こちらのヘルプを参照してみてください。 POPアクセスのようですが、時間を置いたらブロック解除になるかも知れませんが、受信チェック時間間隔が短いことはないですね？ （クライアントでユーザー名とパスワードが受け入れられない） https://support.google.com/mail/answer/78754
必ず、件名の編集が必要だということですので、Gmailを簡易HTMLモードで使用なさってみてはどうでしょうか？ 簡易HTMLモードであれば、返信時に必ず件名欄が表示されますので、余計な手間が省けると思いますよ。 簡易HTMLモードで Gmailを利用する場合は下記URLでアクセスしてみてください。 https://mail.google.com/?ui=html
1) まず、ホーム → 設定 → アプリ で Googleマップと Gmailをそれぞれ開いて「アップデートのアンインストール」が可能かどうか確認なさってください。 もし、「アップデートのアンインストール」が可能であるならば、Playストアの設定で「アプリの自動更新」をオフにして、アップデートをアンインストールすると元のバージョンに戻るはずです。 2) Gmailでハイパーリンクが有効にならないのは、すでに Gmailのヘルプフォーラムにて報告されています。一応対処がなされていて新規に受信したメールは問題が解決してきているとのことです。
＞「受信トレイ」と「すべてのメール」の二つのフォルダに入るようです。 これは、アカウント設定が、IMAPアカウントだからです。 「アカウント設定」を開いて、「サーバー設定」をみると「IMAPメールサーバー」になっていると思います。 設定アカウントをPOPアカウントにしないといけません。 そして、アカウント設定の「サーバー設定」の「サーバー設定」で、「ダウンロード後もサーバーにメッセージを残す」を無効にします。 また、Gmail側の「設定」の「メール転送と POP/IMAP」→「2　POP でメールにアクセスする場合」で「Gmailのメールを削除する」（Thunderbirdでメールを取得すると、Gmailのごみ箱に入り、そのままだと30日で自動削除）にしてみてください。 今のアカウント設定は削除して、新たにアカウント設定をPOPでしてください。 （ThunderbirdでGmaiからPOPでメールを取得するための設定方法） http://synclogue-navi.com/thunderbird-gmail-pop なお、POPアクセスの場合は、Gmailで振り分けした場合は、受信トレイに残らないので受信できませんので、もし、フォルダを別に振り分けをしたい場合は、Thunderbirdのメッセージフィルターを使ってください。
こんにちは。サポート、使い勝手なんかでエボコラが一番かも。 http://shizendaisuki345.blog.fc2.com/ 参考URL：http://shizendaisuki345.blog.fc2.com/
コメントしたらいいやん
できますよ。 ログインして、左上の「作成」から、新規メールの作成画面を開きます。 宛先などを入力したら、その画面の左下に「クリップ」のアイコンがあります。 その上に、マウスポインターを置くと「ファイルを添付」と表示されると思いますが、そのままクリックして、ファイルのアップロードのダイアログで、添付したいファイルの保存場所を開いて、ファイルをダブルクリックしたら「アップロード」がされます。 完了したら、左下の「送信」ボタンクリックで送信します。
通常のメールソフトが使えます。 http://gmail.1o4.jp/pop.html
以前はGoogle Gearというアプリで可能だったと思いますが、現在は終了しているので、現状では、PCの場合は、Google Chromeにオフラインで操作可能な拡張機能をインストールしてやるのではないですか？ 次の案内がその関係だと思いますが。 （オフライン Gmail: スタートガイド） https://support.google.com/mail/answer/1306847?h … なお、送信は、予め作成しておけば、オンラインに戻ったときに、送信されると書かれています。
残念ながら、Gmailアプリのスレッド表示は解除できなかったはずです。 もし、どうしても個別表示したいのであれば、他のメールアプリで Gmailにアクセスするといいのではないでしょうか。
おそらくメールは送信できていると思います。 心配することはないんじゃないかと思います。
あれ？ 今ページを開くとさっき紹介したページのデザインが変わってしまっているみたいです ファイルの場所は今も変わっていないようなので、ダイレクトにファイル取りに行けば大丈夫でしょう ファイルの場所は http://downloadcenter.samsung.com/content/UM/201 … になります
>今ではアカウント名もパスワ－ドも忘れました。 こちらのページが最新のアカウントの削除の案内がありますが、削除したいアカウントにログインできないと、不可ですね。 (Gmail と Google アカウントを削除する方法【現行版】) http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-990. … ただし、下記のように、１年間以上、ログインしていない場合は削除されていると思います。 (古い情報ですが） http://d.hatena.ne.jp/nakamura001/20110415/13028 … 現在、ログインできるアカウントしか削除できないと思いますが、大丈夫ですか？ なお、削除しても、下のページにあるように、一定期間（どのくらいか明らかではない？）内であれば、復元ができるようなので完全削除にはなっていないのではないかと思われますから、しばらく（不明？）はログインしないなど放置しておかないといけないのではないかと思います。 (Google アカウントを削除または復元する) https://support.google.com/accounts/answer/32046 …
返信時の、元のメールの本文に、不正な文字があるのでは？ なお、通常、ドットは使わないのがいいです。 Gmailではドットは文字として認識しません。その為、「aaabbb@gmail.com」というメールアドレスと「aaa.bbb@gmail.com」というメールアドレスはGmailでは同じメールアドレスとして扱われます。 同じメールアドレスなのですから「aaa.bbb@gmail.com」宛に送付されたメールが「aaabbb@gmail.com」宛に届くのはGmailでは正常な動作です。
とりあえず、スキップまたは後で、にして、別の新しいメールアドレスや電話番号にコードを送る。
なかなかに答えにくい質問ではありますが特に問題はないと思いますよ。
メールアドレスを複数管理するのは面倒だと思うので、Gmailのフィルタ機能を利用して送信者アドレスや件名に含まれるキーワードでメールにラベル付けして分類するといいのではないでしょうか。 参考： 「フィルタの使用」 https://support.google.com/mail/answer/6579?hl=ja 「ラベルの使用」 https://support.google.com/mail/answer/118708?hl …
Gmailの仕様変更によって、Gmailから別のアドレスでメールを送信する場合は、別のアドレス(会社)のメールサーバーを利用しなければならなくなりました。 DNS errorと表示されているのであれば SMTPサーバーの設定に誤りがあるのだと思います。 会社のメールサーバーが外部からのアクセスによってメール送信できるかどうかによって、Gmailの別のアドレスでのメール送信を利用できるかどうか決まりますので、会社のシステム管理者さんに確認していただいた方がいいでしょう。
A.No6です。 ＞これが出てきますが？ 実際に確認してみましたが、補足に書かれたとおりの携帯電話の登録が求められるようですね。 最初の画面で、現在のアカウントにGmail以外の別のメールアドレスを入力しても出てきました。 ５月にこの方法で新規取得していますが、cookieを削除して試してみましたが、どうも、また、仕様を変更したようですね。 残念ながら、Gmailアドレスが新規取得できないのでしたら、他のメールサービスで試すしか先の手順に行けないですね・・。 仮に、それを行って質問に何とか答えても、確実に本人確認がGoogleから認証されて、「パスワードのリセット」の手順にアクセスが許されるかどうか分かりませんので、何とも言えません・・。
アカウントを取得したのは、もちろん質問者さんのためですよ。(にっこり) まぁ、電話番号が本当に必要なのかどうか興味をもったというのが裏の理由ですが。 Googleが電話確認すべきかどうかどうやって判断しているかはまったくの不明ですが、 名前、生年月日、連絡先のメールアドレスのどれかで判断しているんでしょうね。 こちらの質問サイトでは、一般ユーザーしか回答しませんが、Gmailのヘルプフォーラムならトップレベルユーザー・注目ユーザー・ときどきGoogleの社員さんが答えてくれます。もし利用可能な Googleアカウントをお持ちであれば、Gmailのフォーラムで尋ねてみるといいかもしれません。 (ちなみに、私も Gmailフォーラムの注目ユーザーです) Gmail ヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/g …
海外のyahooと日本のyahooはサービス会社が違いますから、同じID、PWではログインできません 両方同じにするには両方に登録する必要があります、両方で同じID／PWで登録できる場合です。 gmailも時々メールデータが消えますので、ネット上にデータを保管なら、yahooメールと同じ事ですよ、 二重化にはなりません。いつ消えるか判りません。 パソコンにメール受信、そしてそれをバックアップが一番安全です。
いや、無くても取れますよ 今も一つアカウントを作りましたが電話番号を要求されても無視して利用してます＾＾
ログインしなければ、Chromeはそのようなことにはならないのですか？ また、他のログインサイトではどうなのですか？ 他の同症例では、拡張機能の影響で起こるとの過去FAQがありますが、拡張機能を１つ１つ無効にしてログインを繰り返し、確認してみてください。 （google chrome使用時、特定のサイトで画面が暗くなる ) https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
Windowsでの検証ですが、ワードから貼り付けたときはスタイルも含めて貼り付けられました。 しかし、他のソフトのスタイル付きテキストではシンプルテキストになってしまいました。 どうも、コピー元のソフトがどのようにコピーデーターを作成しているのかによって、スタイル付きで貼り付けられるかどうか変わるようです。
※削除したメールは再度閲覧はできますか？ 普通に削除しただけなら「ゴミ箱」という名前のフォルダに30日間だったか保管されているはずです。 確認してみてください。
フリーメールを登録したのであれば、相手が知る事が出来るメールアドレスはフリーメールのアドレスだけです。 お店から来る連絡もフリーメール宛ですから、フリーメールから返信していれば他のメールアドレスを知られる事はありません。 フリーメールに来ていたメールに対する返信をプロバイダのメールから送信したら、プロバイダのメールアドレスを相手に知られることになりますが、それはプロバイダーのメールアドレスで返信してしまった方のミスだからしょうがないですよね。
送るって？ ＰＣのメールソフトから送れば、ＰＣのメールアドレスが判るし、Ｇｍａｉｌから送ればＧｍａｉｌアドレスがわかるし、 ＰＣの画面から入力しただけでは、相手に何も判りません普通は。
次のヘルプの末尾「個人情報を要求する不審なメール」の項に、「迷惑メールやフィッシングをご報告いただくと、Gmail では今後それらを迷惑メールとして識別できるようになります。」とありますから、受信したら「迷惑メール」に振り分けられるのだと思います。 （不要なメールをブロックする) https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja 従って、受信はするのだと思いますから、当該差出人のメールをチェックして、[迷惑メールではない] ボタンをクリックすると報告されて、そのうち受信トレイに配信されるのではないですか。 （迷惑メールに振り分けられる理由:[フィッシング詐欺]の項目参照） https://support.google.com/mail/answer/1366858?h …
（1）「ギャラリー」とは、スマホに保存されている画像を表示する閲覧アプリで、保存場所ではありません。（画像が「ギャラリー」のフォルダなどに保存されているのではない） （2）保存について メール添付画像データを長押しすると、「表示」、「ストレージへ保存」、「保存場所をストレージに変更」の3つの選択が表示されます。 「ストレージへ保存」を選択すると、保存先選択画面になり、（選択せずに）「保存」を押すと、SDカードの「MyFolder」に保存されます。 右上の「UP」を押すと別の保存場所（例：オンラインストレージなど）が選択できます。 「保存場所をストレージに変更」を選択すると、「UP」の別の保存先設定がリセットされ、SDカードの「MyFolder」に保存されます。 （3）保存した画像は、ギャラリーで閲覧できますが、保存していない場合や、メール（添付画像つき）を削除すると保存場所がないため、閲覧できなくなります。 ＞その画像をスマホに保存し どこに保存しましたか？（外部SDカード、オンラインストレージ、メール保存フォルダ） スマホは何？（Android、i-フォン） Androidスマホのフォルダはasec、obb、sdcard、secureの4つに分かれてます。 asec、obb、secure、は重要ファイルなので削除しないこと。 ＞消えたのは初めてです スマホとパソコンを繋いでパソコンから取り込んだ画像は、.thumbnailsファイルにないので消える原因 画像ファイルの保存フォルダDCIMの隠し画像ファイル(.thumbnails)画像は削除しないこと。 隠し画像を削除すると画像が開かないなったり、ギャラリーの位置が変わったり消えたりします。 隠しファイル画像はギャラリーに表示されません。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n126618
IMAPアカウントでは、メッセージのダウンロードは有効ですね？ アカウント設定の「同期とディスク領域」の右画面の「詳細」を開いたら、ダウンロード対象のフォルダを選択できます。 ダウンロード対象のフォルダのメールであれば、IMAPアカウントでも1通ずつのドラッグ＆ドロップで、emlファイルにコピーできます。1通ずつ、元のフォルダに取り込むことも可能です。 ※私のアカウントで確認してOKです。ただし、複数メールの同時D&Dは進入禁止アイコンが出ますね？ で、 ＞パソコンのローカルデスクトップ画面上で、フォルダ単位で、メール管理していました。 これはD&Dで可能と思いますが、再度、確認してください。 また、メールデータのバックアップは、フォルダ単位でも可能ですが、書かれた過去の運用方法とは違いますが、アドオンのImport Export Toolsを入れたら、フォルダ単位でバックアップできます。 対象フォルダの右クリック→「Import Export Tools」→「フォルダをエクスポート」で、mbox形式（拡張子なし）で保存できます。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … これの一時復元は、IMAPアカウントへは不可ですが、POPアカウントフォルダまたはローカルフォルダの「任意のフォルダ」を右クリック→Import Export Tools→「mboxファイルをインポート」で対象ファイルを選択すると、「任意のフォルダ」に自動生成されるサブフォルダに復元します。 用が済めばフォルダごと削除でもよいです。 なお、Import Export Toolsには、対象フォルダの右クリックから「フォルダ内のメッセージをすべてエクスポート」を選択して「eml形式」にて、任意の場所にエクスポート（フォルダ名と日時の名前の保存フォルダが自動生成）できるメニューもあります。 こんな使い方ができますので、確認してください。
相手があなたのデータ(アドレスなど)を消してはいませんか？
Googleは、広告で利益をあげている 送受信の電子メールもGoogleにより自動的に内容をスキャンして、内容に関連している広告を表示している。　規約に記載されて、それに同意していますから、気にする必用がないかもしれません あと、Googleにより内容も監視していると思われるような事件がありますけどね・・・ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140806/its … キャリアメールだと、迷惑メールフィルターでのメールのスキャンはあっても、関連広告を表示するようなことは行っていません。 あと、監視なんてしていないでしょう
Gmail自体のアドレスのアカウントからの送信ですか？ その場合、Web上からは送信できますか？ また、ThunderbirdへのGmailの設定アカウントの種類はIMAPですか？ エラーを見ると、関連アカウントが無効化又は削除されたような内容のようですが、心当たりはないですか？
> そのIMAPの設定方法の詳細を教えて頂けますか？ すみません。iPhoneでhotmailは、　IMAPではなく、Exchange ActiveSyncが良い様です。 http://blog.cinnamons.jp/?p=29
Gmailには、「迷惑メール」への振り分けはありえますが、受信拒否」の機能はなく、送信側に何らかの問題がない場合は、必ず受信するはずです。 切り分けテストを行なって、その結果によっては、サーバー側と相談するなどして原因を特定するしかないですね。 ○自分宛に送信するメールの受信できない場合があるかどうか。（Gmail側の問題の有無を確認） ○送信側が、他のメールソフト又は機能としてあれば、同アカウントのWebメールからの送信を依頼する（Outlookの問題かどうか確認のため）
PCでの操作ですか？ 違うかもしれませんが、次のページにあるようなログインの窓での表示でしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/24/n … IDとパスワードの窓に既にIDとパス（●●・・）が表示される場合は、フォームのユーザー名 非表示にするには、ブラウザのオートコンプリートの機能で「ユーザー名とパスワード」を無効にして記憶しないで利用するとよいです。 記憶している場合は、削除します。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
サインインした状態で https://security.google.com/settings/security/co … にアクセス。
受信から30日以上経過してからゴミ箱に捨てたメールが削除されないのでは？とのこと。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … 参考URL：https://support.google.com/a/answer/151128?hl=ja
アカウントの編集で削除できます。
mail.racoupon.rakuten.co.jpに、何かメールを送信されましたか？ そのメールはrakutenに拒否されているようですが、まだ送信を試みているのでしょうか？ 全く心当たりがないのでしたら、第三者の悪戯などが考えられ、迷惑メールとして処理するしかないですね。
パソコンからログインして操作してみてください。
「Chromeにログイン」時の話なのか、単に「Googleアカウント」からログアウトした状態から、特定のアカウントにログインする場合に、他のアカウントがプルダウンに表示される動作なのか判りませんが、 プルダウンの削除したいアカウントにマウスポインターを当ててから、DeleteキーまたはShiftキーを押しながらDeleteキーの押下をしても消えませんか？
一般論としていえば 通常使用（常用）してる範囲であれば 勝手に消える　　といったことはないかと思います ＞ゴミ箱に入れたものは30日で自動で消え、それ以外の場所に置いてあるメールは消えない 30日で消えるのは ゴミ箱と 迷惑メールフォルダにおかれているファイルとなります サーバに貯めこみすぎると 消えばしませんが新たなメールを受信することができなくなる といったことはあります(通常の範囲で頻繁に起こるようなものでもない） ただし所詮無料サービス トラブルなど起こってもそのデータが保証されるわけではないので 必要であればローカル側（自分で）できちんとバックアップをしておくべきかと思います
No4です Gmailなので https://mail.google.com/ こちらから見ているのでしたら メールのソースを表示しメールヘッダーを確認 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index13.html こちらの方法で確認できます。 送信した環境によっては Received: from ローカルのコンピューター名 (プロバイダからつけられているグローバルホスト名 [IPアドレス]) 上記の（）内は説明ではなくこのような状態で記載されています。 などのように、相手のローカルコンピューター名が表示されていることもあります。
＞受信メールサーバーのパスワードは明らかに桁数が違う それは伏字で表示されてるからそうなっているだけで 実際は同じパスワードになっているのではないかと思います （私の理解の中ではWEB用POP用IMAP用　のパスワードなんて分別はなかいはずです) メールソフトが何なのかよくわかりませんが 新規でアカウント作成して確認してみてはどうですか
こちらの参考ページにある方法で、リセットできないとだめですね。 （Gmailのパスワードを忘れた場合のリセット方法） http://www.ajaxtower.jp/gmail/security/index4.html ＞サブで設定したメールアドレスが5年前くらいのもので今は使っていません。 これは、Outlookのカテゴリーのようですが、旧Hotmailですか？ HotmailやGmailでは、１年程度、まったくサインインしていないアカウントは、無効になって削除されると思いますから、確認コードの記されたメールは受信できないのでは？ 他の方法で対処できるかどうか？ですね・・。
Gmailをweb上で扱われている場合は、「ゴミ箱」と「迷惑メール」にあるものは30日で自動削除されますが、保存容量（現在15GB)を超過しない限り、残っている仕様のはずです。 自分から自分に送信されたメールでしたら、受信トレイのページの上にある「検索窓」に、次のように入力して、エンターキーによりすべてのメールからヒットするものを一覧に表示しますので、確認してください。※ANDの前後は半角スペースです。 from:自分のGmailのメールアドレス AND to:自分のGmailのメールアドレス
A.No3です。 ＞PCの操作で「受信トレイに移動」して、 中途半端なままで投稿してしまったのですが、「受信トレイに移動」して受信トレイでも確認できますか？ フィルターが設定されていたら、その内容を確認してみてください。
現在は仕事用メール側で転送設定しているわけですね？ GmailのMail Fetcher 機能を利用して受信すれは、送信元にエラーはいかないかと。 但し、（サーバーにメールが残っていれば）古いメールも一旦は再度受信していまいます。 https://support.google.com/mail/answer/21289?hl=ja
＞Google Chrome は最新版です。」と表示されています。 現在の最新バージョンは、35.0.1916.153 mですよ。 37.0.2054.3 dev-mは、Devがついているので開発版ですから、そういう症状になるのではないですか？ 削除して、公式バージョンをいれたらどうなりますか？
koie009さん、こんばんわ。 ４ですが、他の回答者様の画像を見ると、小文字のｙに見えるようです。
http://nanapi.jp/3382/ あるいは http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/mailg-2-10723
＞念の為にブラウザからGmailにログインして受信トレイを見たんですが、サンダーバードから送ったメールはヤフーもGmailからもどちらも受信されていません。 このログインしたGmailのアカウントの受信トレイや迷惑メールにも送信した他のGmailのアカウントやYahooのアカウントから送信したメールが存在しないということですか？ その場合、他のアドレスに転送する（「設定」にある「メール転送と POP/IMAP」での転送設定や「フィルター」での転送）ような設定はされていないですね？ Gmailには「拒否」機能がないですから、必ず受信するはずなんですが、ちなみに、ログインした問題のGmailのアカウントで、そのアカウント宛（自分宛）にテスト送信しても受信しませんか？ Thunderbirdで送信した際に、しばらく時間経過があっても、送信アカウント宛に配信不可のエラーが返って来ないのでしたら、Gmailの受信サーバーは受けていると思いますけどね。
Sylpheedで確認してみました。 Outlook.com(hotmail) 側のメールをドラッグして、Gmailへドロップしたら、簡単にできましたよ。 Outlook.com(hotmail)のIMAPの設定は以下の通り。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Sylpheedでは、GmailのIMAP設定は自動でやってくれるので割愛。
そのアカウント宛に確かに誰かが送信されたのですか？ また、Gmailのそのアカウントから、「宛先」にそのアドレスを入れて送信しても受信しないですか？ アカウントが生きていたら、受信はするはずですが。
初心者なので質問で説明されている文章の意味もよく分かりませんが、Gメールのアカウントはいくつも持っています。 作った時はネットカフェなどのパソコンからで、現在使っているAndroidスマホでは作ったことはありません。 今回の質問を受けて作ってみようかとサイトにアクセスしたら、（ログアウトしても）既に持っているアカウントの選択画面にしかなりませんでした。 しかし、 【ブラウザを“シークレットモード”にしてアクセスしたら作成画面になりました。】 そこからアドレスの作成まではしていませんが、作れると思います。 ブラウザは、クローム、ファイアーフォックス、ドルフィン、などにシークレットモードがありますので、試してみてはいかがでしょうか？
A.No2です。 ＞ちなみにおすすめのメールソフトってありますか?? Gmailでしたら、Mozilla Thunderbirdに非常に相性のよい送受信フォルダ（ラベル）とメールがすべて同期して使えるIMAPアカウントを設定したらよいです。 自動設定でIMAPアカウントになりますが、その前にGmail側でIMAPアクセスを有効にしておきます。 （ThunderbirdでGmailを使うためのIMAP設定方法） http://synclogue-navi.com/thunderbird-gmail-imap ちなみに返信時に引用しない設定は、アカウントごとに行い、次の案内の「編集とアドレス入力」の説明にある画像のとおり、「返信時には元のメッセージを自動的に引用する」かどうかのON/OFFができます。 （サンダーバードでやっておきたいアカウント設定） http://www.aff8.biz/supp/entry78.html
>すぐに携帯にメールがきて、設定が完了しました。 メールの自動転送を設定する http://www.google-life.net/gmail/auto-forwarding … 「確認コードを入力する」と「転送先を選択する」の設定をご確認下さい。 以上
趣旨がわかりにくいですが、Gmailはアドレスの変更ですか？ その場合はできないですから、複数取得も可能ですから、新規に作成してください。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7405531.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そうではなくて、メインと予備のアドレスとは、「既定」のアカウントの変更のことでしょうか？ 歯車→「設定」→「アカウントとインポート」にある「名前:」に追加登録している場合の「デフォルト」のアドレスの変更でしょうか？
https://accounts.google.com/Logout 上記のアドレスにIEでアクセスしたらログアウトできないかしら？ Googleは古いブラウザを見捨てるのが早いです。 IE8はもう見捨てられています。(IEの最新バージョンは11だし) 今後は、FirefoxやChromeといった、新しいブラウザを使いましょう。
　 そうです ログアウトすれば、別のＩＤでログインできます 二つで無くいくつでもＯＫです 私は二つを使ってます 　
どれかにログインして、ログアウトすると、ページの中央に「アカウントを選択 」という表示があって、その下に登録したすべてのアカウントが一覧で表示され、更にその下に、 　　　　　　　　　　　「アカウントの追加」　　「削除」 のリンクが出ていないですか？ この「削除」リンクをクリックするとアカウントの一覧の右にそれぞれある＞が、✖に変わると思います。※同時に「アカウントの追加」が「完了」リンクに変わる。 消したいアカウントの✖をクリックしてから、「完了」クリックで残したアカウントの一覧になります。
Windows LiveメールでGmailを扱う場合は、IMAPアカウントより、POPアカウントの方がよいと思います。 その場合は、次を参考にどうぞ。 （「Gmail」をWindows Live メールに設定する方法） http://nanapi.jp/17700/ 仮に、IMAPアカウントを設定する場合は、「STEP9:アカウント情報を入力する」の画面で、「手動でサーバー設定を構成する」のチェックをしないで、そのまま「次へ」進めばよいと思います。
＞アドレスが既に無いことがわかるでしょうか?(メッセージが出る場合はどのようなメッセージが出ますか?) 送信者の利用の送信サーバーに、Gmailの受信サーバーから返答として、概ね次のページにあるようなメッセージを返すと思います。 （「この Gmail ユーザーは存在しません...」） https://support.google.com/mail/answer/6596?hl=ja これを受けた送信者の利用サーバーが、そのまま引用して送信者に返す可能性が高いと思いますが、おそらく「User Unkown」との表示があると思います。 これは、送信者が宛先のアドレスが間違っていないと明確に判断した場合は、一般的には、当該アドレスは無効又は削除された状態と受け取るのが普通と思います。 ＞アドレスを再び復活させたとして、それまでの間に送られたメールも見ることができますか? Gmailの場合は、アカウントを一旦削除して復活には、確か１週間以内の手続きだったように思いますが、エラーメッセージが返った方からの送信メールは受信していないですが、その他の方は完全削除までに受信したメールは見られるのではないですか。 ただし、申し訳ないですが、この経験はないです。 https://support.google.com/accounts/answer/32046 … ＞(恒久的に)引用をしない設定 以前は、簡易HTML形式では、可能なようなFAQがありますが、現在は、その設定は存在しないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 標準形式でも、自動的に受信メールの本文が付いてきて、PCでの返信の場合は、返信メール入力区画にある「・・・」をクリックしたら、引用部分が表示されるので、その都度、ドラッグして選択の上、削除するしかないと思います。 （参考過去ログ） http://questionbox.jp.msn.com/qa8359735.html
こちらの案内を参考にしてください。 ページの上部にある検索ボックスを使います。 （Gmailで過去メールを効率的に検索する） http://www.master-apps.jp/gmail/gmail-search.html また、検索時の演算子とその説明の参考です。 （詳細検索） https://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
その友人の言う事は一旦忘れましょう。 以下繰り返します。 教えるほどのことではないので、まずはやってみてから再質問をどうぞ。
スマホとPCで別々のgmailアカウントを使ってしまっている訳ですね 私もPC側のアカウントを使わない様にした方が良いと思います。 PCのブラウザ(InternetExplorerかSfariかfirefoxとかGoogleCrhrom等だと思います)でgoogleにアクセスし、右上の人マーク又はアイコンをクリックし、ログアウトしてください するとまたGoogleの画面になりますので先ほどクリックした所が消えて「ログイン」ボタンがあります。 ログインボタンをクリックしますと先ほどログアウトしたユーザーのパスワードの入力待ちになるので ログインボタンの下にある 「別のアカウントでログイン」をクリック スマートフォンでログインしているGmailのメールアドレスとパスワードを入力しますと同じアカウントでPCもスマホも同期されます。 PCで使っていたアカウントは使われなくなりますが、それは放っておいて大丈夫です。 9ヵ月放置されると削除されますので 逆に言うと9ヵ月ログインしないでいるとgmailは削除されますのであしからず
作れないようですね。 私は幸いにも昔アドレスを確保したので電話番号は使いませんでした。 それにしても、Google　の態度の変化には腹が立っているので、 Gメールだけは、AES,Camellia,Towfish　で３重に暗号化して使っています。 中身を見たいなら、解読してみなさい！！ というところです。
無理です。 アドレスもパスワードも忘れたらどうしようもありません。 気にしない事です。
Thunderbirdを使わなくなって久しいのでおぼろげですが、「受信したメールをサーバーに残す」のような設定があったと思います。 OFFになっていると、どこかで受信した時点でサーバーから削除されるので、他では受信できなくなります。 それをONにしておけば、Gmail側でも受信できるようにならないでしょうか。
(1) バッチリチェックしてます。Gmailの迷惑メールフィルターはかなり強力で、私の経験上一番精度が高いです。 (2) チェックされてるのでまずそうなる可能性は低いと思いますが、Gmail専用機として使うでもないかぎりウィルスチェックソフトは入れておくべきと思います。 (3) Gmailアプリでの画像表示は、一旦テンポラリフォルダーにダウンロードしてから表示されているようです。したがって、ファイルを開いたことになります。
> しかし既に乗っ取られていた場合はそれをしたりアカウント閉鎖しても意味ないでしょうか。 本当に乗っ取られているなら、既にパスワードは変更されてあなた自身がログインできなくなっていると思います。 そうでないなら、一刻も早く現在のパスワード変更も含め、2段階認証の設定をしてください。
＞そもそもbccで送った人を印刷時に消すような機能ってないですかね？ 印刷するメールは、「送信済みメール」ですね? メール送信者自身が、誰にBCCで送信したか分からないといけないですから、送信済みメールのヘッダには「BCC」項目も記述されるようになっていると思います。 Gmailも同じように、送信済みメールには、ヘッダとしてBCCが表示されますから、「Gmailの機能だけでは」印刷時に消すことはできないですね。 ちなみに、Thunderbirdにヘッダ情報の編集が可能なアドオンHeader Toolsliteを入れると、IMAPアカウントでのThunderbird上の操作で、その送信済みメールのコピーメールのBCCヘッダなどを編集や削除して印刷ができます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
無理です。できません。 メール配信用のフリーソフトで一斉配信するしかないでしょう。
終了時に「ログアウト」しないでおいたら、cookieを削除しないままであれば、次回起動時にメインの方の受信トレイのページが開きますよ。 ブラウザがIEでしたら、その他の方法として、Firefoxのように、アドオンで両方のアカウントを同時に別タブに開くようなことができないですね。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
ワンセグはテレビ局のアンテナから出ている電波です。 携帯電話会社と契約し通話や通信のために使っている電波とは違います。 また、携帯電話会社と契約していなくても、無線LAN（Wi-Fi）を使用すればインターネットやGmailら使用できます。 ちなみに、Gmailのアカウントも携帯電話会社とは関係ありません。
詐欺メールに引っかかったんです ご愁傷様です。
GoogleにアクセスしてＧメールをダウンロードで出来ます 参考URL：http://en.softonic.com/s/gmail-download
A.No1です。 ＞Thunderbirdで今まで問題なくで受信できていたのに受信できないメールがあるのです。スマホ、タブレットは問題なく受信します。 THunderbirdに設定したアカウントの種類がIMAPであれば、Thunderbird上で削除しない限り、IMAPサーバーには残るはずです。 スマホ、タブレットの方での受信媒体は何ですか？ こちらの方で、POPアカウントで先に受信した場合、メッセージをサーバーに残していないとか、そんなことはないですか？ すべての端末で、IMAPアカウントでの扱いや、ブラウザでログインしての利用であれば、Thunderbirdで受信（閲覧）できないことはないと思います。
他のＰＣメールやサイトに届いているなら携帯メールのほうの設定でしょう。 ドコモの迷惑メール対策で拒否設定されていると思います。 ドコモ Mydocomo 各種設定＞迷惑メール設定＞ STEP2　STEP1で設定できる送信元以外の携帯・PHSやパソコン（インターネット） チェックが外れていると「拒否」です。 実際の運用上では、 STEP4　個別に受信したいドメインまたはメールアドレス で、通過させたいメールアドレスのみ登録したほうが安全です。 分からなければ、１５１ダイヤルかドコモショップで教えてくれますよ。
ん？ もしかして ログインページを英語表示にしてますか？。 そもそも 日本語表示でない場合は ログインページ右下の国選択ボックスをクリックして 国選択メニューをプルアップし 日本を選択して下さい。
１）ChromeでGmailにログイン。 ２）添付したいメールを選択し、内容を表示。 ３）表示されたメールの右端の▼を選択してメニューを表示。 ４）メニューにある「メッセージのソースを表示」を選択。 ５）新しいウィンドウが開き、メッセージのソース（ヘッダー情報、本文）が表示。 ６）そのウィンドウで右クリックし、「名前を付けて保存」を選択しファイル名を付けて保存。 あとはSNSに添付ファイルとして投稿してください。 もし、メールヘッダ情報が不要ならば、一旦ファイルに保存した後、メモ帳で開いて不要部分を取り除いてください。 また、メールに添付ファイル（画像など）がある場合はそれらも文字情報として保存されますので、不要であれば同様に取り除いてください。
インストールできれば、、、電話かけられるでしょう、、と思います。
Gmailの内部では、文章の中から単語を取り出し、検索インデックスを作っているようです。 というのもこれは、基本、英語圏のソフトである、ということに起因しているように思います。 例えば、英語の文章の中で、「for」を検索したときに、「therefor」とか「forward」という単語まで検索されると、鬱陶しいのです。 それで、前後が空白で区切られている、「for」にしかヒットしないと。 そしてそのルール(単語単位での検索)が、日本語であっても、適用されていると思います。 「書類をFAX」の文節は、「書類」「を」「FAX」となり、それぞれを単語だとして、Gmailが認識しているんじゃないかと。 その単語群の中には、「類をF」という単語は存在しないので、ヒットしません。 そのような物を検索するには、複数の単語を入れてやればいいです。 「書類(スペース)FAX」あるいは、「書類をFAX」で検索すれば、ヒットすると思います。
ユーザーの停止は可能です。 http://www.appsupport.jp/administrator/user-susp … また、配信制限やコンプライアンス設定を使用すればメールを拒否することが出来ます。 https://support.google.com/a/topic/2683824?hl=ja … ただ、いずれも管理者しか設定はできません。 拒否したい理由はわかりませんが、不在通知では要件を満たさないでしょうか？ https://support.google.com/mail/answer/25922?hl=ja 他にはちょっと思いつかないのでこれ以外は他の方のフォローを期待します。
Gmailのweb上では、メールを作成すると、「下書き」に自動的に保存しますから、それを開いて編集して送信する方法があると思います。 でも、それを送信すると下書きの控えがなくなるので、複数のものを自動保存しておくとよいですが、面倒ですね。 他では、メールソフトのThunderbirdなどにGmailのIMAPアカウントを設定したら、「テンプレート」フォルダに、定形の案を保存しておいて、かつ、それを何回使って送信しても、「テンプレート」フォルダに元の案は残ったままですから、いつもすぐに利用可能ですね。
Altキーを押してメニューバーを表示し、ファイル→「新規作成」→「既存のメールアカウント」で開くダイアログに、名前は適宜として、メールアドレスとパスワードを入力して、「続ける」から自動でスキャンしてくれて、IMAPアカウントが設定できるはずですよ。 文字の入力は当然、半角ですよね？
https://support.google.com/mail/answer/1385059?h … https://support.google.com/a/answer/1383374?hl=ja でGmailの開封確認メッセージを有効にできますが、相手の環境がそのメールを受信し開いた時に開封確認メッセージに対応していない場合は意味がありません。 通常のメールではなく、グリーティングカードなどのサービスを使うと、相手が開いた日時を知らせてくれたりしますね。
>ところが、今は何故か指定したのとは >異なる次のサイトに繋がります 一旦、ログオフしてしまうと、次回からは添付のようなサイトにつながります。 そこでメールアドレスとパスワードを入力してログオンすればそのままGmailに移動してくれます。
私的には、プライベート用と仕事用のアカウントは分けた方がいいですよ。 ワンクリックで公開非公開ができますから、会社の機密情報漏洩の恐れがあるし 実際、ミスって漏洩させちゃった企業もありますから。 まずは、ここに書き込む前に、あなたの会社もネットワーク管理している課や 管理者等とよく相談することをお勧めします。 会社の誰も知識がない若しくは、不足している場合は、セミナーもいろいろ 開かれているみたいなので、参加をお勧めします。 個人でやる場合は、ネット情報だけでもいいと思いますが、企業で運営するとなると 操作は同じでも、全く別物になるますかたね。 参考URL：http://www.master-apps.jp/google-apps-free-seminar
＞パスワードを保存するチェックを外したのですが、結局また、表示されてしまいます。 既に保存されているパスワードに対しては意味を持ちません ブラウザのリセットなどを行って保存されているパスワード情報を削除してください 詳細の手順はOSではなく使ってるブラウザ &　バージョン によって違います あくまで一例） http://support.microsoft.com/kb/229940/ja
メールアドレスで ＠の後ろ… と言うか右側がドメインです。 Gmailだと gmail.com ドコモメールだと docomo.ne.jp auメールだと ezweb.ne.jp SoftBankメールだと softbank.ne.jp がドメインです。 受信側のメール設定によっては 送信側メールのドメインを許可してやらないと 迷惑メールとして はじかれてしまい 届かない事があります。 しかし これは主にスマホや携帯電話での通信キャリアメール… 例えばドコモメールなどの設定の話しで チャレンジタブレットでのGmailには関係ないです。 なぜなら Gmailが迷惑メールと判断したメールも 「迷惑メール」と言うラベルの中に届くからです。 Gmailアプリの迷惑メールの中を確認してみて下さい。 そこになければ そもそも相手から送信されていないと言う事です。 つまり 相手側が無料会員登録用のメールとしてGmailを対象にしていないのです。 なぜか？ このての無料サービスは 登録者を特定して逃がさないようにする為に スマホや携帯電話のメールアドレスしか受け付けないのが決まりです。 わざわざ会員登録なんかしなくても 曲を無料ダウンロード出来るアプリが存在するらしいですよ。 あるいは 動画サイトの動画から 音だけ抽出してダウンロードするアプリとか… もちろん違法行為です。
プロトコルは、世界共通の規格によって決まっています プロトコルに違反したものは、不都合が生じる場合もあります RFC違反のメールアドレスようなことが起こりますので・・・ メールってほぼ大半が暗号化されていませんよ もちろんGメールも同様です クライアントとサーバ間を暗号化されても、サーバとサーバ間については、暗号化されていない平文でのやりとりです メールを暗号化する方法もあるが、暗号化の解除には、解除キーが必用となるので、そのキーを相手にも入れる必用があるので少し手間がかかります 不特定多数とやりとりするなら、現実的ではないですね・・・ よくても、電子署名をつけるぐらいしか出来ないでしょう 個人で無駄に電子署名をつけてメールを送信すると、お前からのメールには、変なマークがついているぞ～って言われたことがありますｗｗ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0811/20/n … https://www.verisign.co.jp/basic/pki/smime/
A.No6です。 ＞ちなみにその団体のメールアドレスは「×××＠×××．com」です。 何かアドバイスを頂ければ有難いです。 現在のフィルターとは別に、 ○Fromに、この差出人アドレスを入れて条件として、あるいは、 ○件名に特定の単語が含まれていたら、「含む」に「subject:A OR B ・・」のような条件として 転送処理を試してみるしか思いつきません。 効果がないのは、そのメールに何かトリックでもあるようなイメージですね・・。
あ～そういうことね。 https://play.google.com/intl/all_jp/about/giftca … こういうのが、コンビニで売っているので、 それで支払うのが良いのではと思いました。 GooglePlayからダウンロードしたアプリやゲームなら大抵使えます。 むしろオフィシャルアプリなので、大丈夫かと。 一応調べてから、買ってもいいでしょうが、 特別クレジットなどは、必要はないですよ。 携帯電話の場合は、キャリア代行決済が使えることもあります。 支払い系のページに行くと、選択肢がでるので、 わざと出してみて、これが使えるんだ！と確認してみると、 間違いはないかと思います。
書かれてる内容が古いか新しいかの話だと思われます 前者は無主サービス終了になったとか記載があるので比較的新しいですが 後者はそのページの末尾に2004年などの記載があります 今Google　Apps は有料サービス（基本 法人向け） となっているので 前者を参考にしたほうが良いでしょう >独自ドメインが○○○co.jpの場合gmailは＠○○○co.jpになるのでしょうか？ そうならなかったら独自ドメインか使えるとは言えません
>同時にプロバイダーに属するWebmailも登録 >メールが両方に受信される仕組みになっています。 >メールによってはWebmailだけに受信されて肝心のLivemailには届かない Gmailのカテゴリーでの投稿ですが、質問文ではハッキリ判らないのですが、Gmailのアドレスとプロバイダの（Webメールの）アドレスの両方のカウントをWindows Liveメールにアカウント設定されているということですか？ 両方で同じメールを受信するとのことなので、「肝心」と言われている（LiveMailの）Gmailのアドレスでも「Webメールに届いたメールを受信する」ようにされているとのことなので、その方法は「転送」ですか？ プロバイダのサーバーでの転送でしたら、すべて実行してくれると思いますので、それとも、次のような方法で、Gmailのアドレスに別のアカウントとして、プロバイダのアドレスを追加されて、こちらでも受信されている？ (Gmailで別のメールアカウントを受信するには) http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … で、時々、Gmailには受信できないことがある。 そうでしたら、Windows Liveメールで先にプロバイダのメールを受信して、そのアカウント設定で「サーバーにコピーを残す」設定になっていないのではないか？としか思えません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S100307107349 … なお、状況を正しく掴み難いので、変な回答になっているかもしれません。
A.No1です。 ＞デスクトップ、ノート、スマートフォン各1通ずつ来て、3通ずつ受信しているのかなと思ったりしますが まず、ブラウザでGmailのアカウントにログインして、同じ受信メールが3通受信しているのか確認してください。 同じGmailのアカウント宛のメールが3通受信しているのかどうか、サーバーでの確認が先決です。 ２つのPCではWindows LiveメールにGmailのアカウントを設定し、スマートフォンでの受信はサーバーからダウンロードしていますから、そのアカウントの種類がPOP受信のアカウントか、IMAPアカウントか確認してください。 なお、同じメールを複数のPCなどで受信するのではないですね？ 同じメールをそれぞれのPCなどで各3通、受信しているのですね？
FireFoxですか？ Firefoxはブラウザでゴミ箱とかありませんけど Webメールの操作の話でしょうか？ WebメールならFireFox関係ないしIMAPとか話し出してるのもよくわからない はっきり言って質問が意味不明です サンダーバードか何かと勘違いしてませんか？
>受信トレイetcのタグの出し方 この「タグ」とは、メニューのことですか？ 例えば、受信トレイで、任意のメールにチェックをつけると、上に「メニュー」アイコンが表示されますが、それが全てで、並び替えは、新着順からになります。 設定→「全般」には「スレッド表示:」(同じトピックのメールをグループ化するか)のON,OFFがありますから、同じ件でやりとりしたメールがまとまって表示できます。 趣旨に勘違いがあるかもしれませんが、Gmailでは、上の検索窓にある▼クリックから「フィルター」設定画面が開くので、表示したいメールだけを検索して表示するとよいです。 (Gmailで過去メールを効率的に検索する) http://www.master-apps.jp/gmail/gmail-search.html その場合の条件の入力方法は、次の「詳細検索」の案内を参考にしてください。 (詳細検索) https://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja なお、ThunderbirdなどのメールソフトにIMAPアカウントを設定して、メールソフトの並び替えをする方法がありますよ。
あいにく「.info」のドメインからのメールを受信することがないので、「Yahoo.co.jp」と「Outlook.jp」のドメインからのメール受信でテストしましたが、ドメインの一部の文字列を「含む」の窓に入れて次のようなフィルターを設定したら「削除」処理できましたので、試してみてください。 条件: (from:(".co.jp" OR "outlook.")) 処理: 受信トレイをスキップ, 削除する 例えば、「含む」の窓に「from:".info"」と入れて進めばよいのではないですか。 (参考：詳細検索） https://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
文字コードの問題だと思います。 txtファイルをWindowsのメモ帳で開いた場合、sjisという文字コードで書いてあるものとして表示します。 エディタ フリーソフト と検索してみつかったソフトを使えば大抵正常に開けると思います。
＞ヒントの「フィルタを作成」 これが誤解を招くのだと思いますが、「メール転送とＰＯＰ／ＩＭＡＰ」にある「転送：」項目での転送を有効にすると、すべて転送されると思います。 このヒントにある「フィルターで特定のメールを転送できます」とは、確か、「フィルター」タブでも設定のことと思います。 「メール転送とＰＯＰ／ＩＭＡＰ」での転送は「無効」にしておいて、「フィルター」タブで作成するフィルターの処理に「次のアドレスに転送する」がありますから、こちらでフィルターを作成してみてください。
ブラウザのChromeやFirefoxでは、X-Notifierの拡張機能を使うと、バッチリですよ。 （[webブラウザアドオン][X-notifier] 複数のメールアカウントを使い分けるためのアドオン） http://sorakaraginnnann.blog.fc2.com/blog-entry- …
・両方の機器でメールソフト使わないでブラウザ経由（WEBメール）で操作する 以下メールソフトを使う場合 ・両方のソフトのメールサーバをPOP受信からIMAPに変更する 　　そうすることでメール自体はサーバでの管理になります（メールはサーバにのこる） 更にPOPのままにしたいのであれば ・両方のソフトで受信設定を変更し受信メールをサーバに残すようにする (サーバにメールのコピーを残す 等） 設定方法(用語）などは使ってるメールソフトごとに微妙に違いますので ヘルプなどを参照してください 　ダッサイメールクライアントだとそういった設定ができない可能性も 　設定によっては受信＊日後に削除といった事が可能なものもあります 注意点 メールサーバにメールを残したときは定期的に整理しないと いずれメールサーバが容量エラーとなりメール受信できなくなります
こんにちは、回答失礼します。 既に解決されているかもしれませんが、 Googleアカウントの削除手順については以下でご紹介しています。 【GoogleTMアカウントの削除手順】 http://algorhythnn.jp/blg/2013/12/28/unregist-go … なお、いったん削除したGoogleアカウントは、 一定期間復旧が可能になっていますので、 誤って削除してしまった場合には、復旧が可能です。 【削除済みGoogleTMアカウントの復旧手順】 http://algorhythnn.jp/blg/2013/12/28/restoration … ご参考になれば幸いです。
Gmailのフィルター作成時も同じですが、次の演算子ごとに検索窓に入れて、エンターキーで可能です。 （詳細検索) https://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
A.No2です。 ＞貴殿ならば解説？できると思います。 すっかり忘れていましたが、現在は、終了前の段階で、POPアクセスを許しているのでした。 それで、Gmailに設定した別のPOPアカウントからPOP受信でき、gooメールにある受信メールは、それでGmailのサーバーにダウンロードしたのだと思います。 ただし、送信済みメールなどは、gooメール上で移動またはコピー操作で「受信トレイ」に移してやらないといけないと思います。 でも、次の設定時に「サーバーにコピーを残す」を有効にしたら、残ったはずですが。 http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … gooメールでも外部メールからの受信設定があるので、コピーをGmailに残したまま戻せないでしょうか。 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_pop.html
Microsoftアカウントとの連動は？（ローカルアカウントでは受信できないかも） メールをダウンロードする期間の初期値が「過去2週間」に設定されています。それ以前のメールは受信されませんので、ダウンロードするメールの期間を変更する必要があります。 スタート画面で「メール」「設定チャーム」（画面右下隅をポイント、マウスポインターを上方向へ移動）「設定チャーム」「設定」「アカウント」変更アカウント「ダウンロードするメールの期間」一覧から任意の期間 セキュリティ対策ソフトは？（不審な動作をする場合ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア感染の場合もある） スタート画面の「メール」はGmailやHotmailなど一部のwebメールに限られ不便なので「デスクトップ」画面で他のメーラー（Windows Live Mail、Outlook、FirefoxのThunderbirdなど）をインストールしては？（プロバイダ提供のメールアカウントを設定） 参考URL 参考URL：http://azby.fmworld.net/win8/8/hajimete/006/
A.No3です。 ＞別ウィンドウではなく、別のタブにもう一つのgメールボックスが開きます。 ＞別タブではなく、同じタブの中で切り替えは出来ないでしょうか。 どうも変ですね。 デフォルトのアカウントでログインしてgoogleのトップページを表示した場合に、右上にデフォルトのアドレスの右に▼付きで表示します。 クリックすると、表示された枠にある青地のボタン「Google＋に参加」の下に、別のアカウントのアドレスが表示されていますが、これを左クリックすると、右上のアドレスが別のアカウントのアドレスに切り替わるだけで、使用中のタブにそのまま上書き表示しますよ。 従って、Gmailのページが別タブで開くこともなく、また、先ほどの回答の「中クリック」で別タブに開いても、googleのトップページです。 どうも、cookieが壊れているなど履歴が関係しているのか、他の拡張機能の関係なのか分かりませんが、履歴の削除や、（ブックマークをバックアップして)Chromeの初期化※を行ってみたらいかがですか。 ※初期化は、アンインストール時に「閲覧データも削除するか？」表示されるので「アンインストール」を選択して進みます。
ん～　原因は何でしょう。 あと対策としては、データの初期化ですか。 ＜設定＞→＜バックアップとリセット＞→＜データの初期化＞で＜内部ストレージ 内データの削除＞にはチェックをいれないで、＜携帯端末をリセット＞でできます アカウントは全て消えてしまいますので、もう一度入れなおさなければいけません これでダメだったら、もうすいませんです。
独自ドメイン名でもサービスプロバイダの標準ドメイン名でも結果的には同じ扱いでしょう。 独自ドメイン名の方が余分なメールが来ない等の点はあるかも知れません。 (メールのフィルターを適切に設定すれば関係ないでしょうが) 例えば　AAA*****@nifty.com の名前のままだと、　ドメイン名は@nifty.comで固定、AAAの後に五桁の数字が続く事が知られており、効率よくAAA00000-AAA99999迄のメールアドレスを生成してジャンクメールが度々送られてくる等があるようです。 サービスプロバイダのメールサーバーにメールアドレスを送信し、ユーザー対応で登録されているターミナルから登録されているメールアドレスの確認がサーバー側で取れたら、溜まっていたメールを順次送って来るだけでしょう。 サーバー側では送って来るメールアドレスは単なる文字列として、登録されているメールアドレス一覧表と比較して一致しているものを取り出すだけでしょう。 従って独自ドメイン名に適したメーラーがある訳ではなく、その他の使い勝手で選べば良いだけです。
いつからかは忘れましたが認証は必須になったようです。不便ですが仕方ないです。
A.No1です。 ＞gmailのデザインが変ってから調子悪いです。 ブラウザが何か分かりませんが、Safariですか？ でしたら、Firefoxや、Google Chromeなどでも試してみたらいかがですか。
>552 5.2.2 Sorry, Now this mailbox is full この後にアドレスが書かれていないですか？ あれば、そのアカウントのサーバーの保存容量が一杯（Full）なので、受信できない状態になっているのだと思います。 webメールでしたら、受信箱などの不要なメールを「サーバーから削除」してもらってください。 nPOPというソフトでアクセスしたら、直接削除もできます。 http://www.nakka.com/soft/npop/
設定を確認してください。 Mailのメニュー、[環境設定] > [アカウント] > [メールボックスの特性]で [削除したメッセージを ”ゴミ箱” メールボックスに移動] > オフ [削除したメッセージをサーバに保存] > オフ になっていますか。
> ところが、アドレスとパスワードを入力すると、 > " Google アカウントに Gmail を追加"と、表示されます。 アドレスとパスワードを入力するときのことですが、アドレスの入力欄は、@gmail.com も付けて入力していますか？
はい、消えます。
私は、携帯電話を持っていなくても登録できました。 パソコンから登録できました。
自分のGmailアドレスから、自分宛に送信したメールも受信しないのですか？ そうであれば、サーバー自体の障害があると考えた方がよさそうですね。 Gmailの機能には、ブロック（拒否）する機能はないですから。
私も最近何度か同じことがありました！ 本当に困ってしまいますよね・・・＞＜ 今の所、一度送信を押して、上の方に「送信されました」みたいな瞬間メッセージが現れれば、きちんと送信出来ているようです。（もし、ページエラーとかの表示が出たりしたら、送れていない可能性もありますが） きちんと送ったのに、何故か、下書きのところに赤字がついたままメールが残ってしまっていて、それを消したら送信履歴のところからも消えてしまい・・・というのが3回くらいありましたが、いずれも全部相手に届いていました！ なので、送信ボタンを押した後に、いつもとは違った感じ（ページが変になる、「送れませんでした」というメッセージが上に出る、など）が無ければ、無事送れたとみて良いと思います。 ただ、それが確実に相手に届いたかどうかは、こちらから知ることは出来ませんが、私の場合は、今の所大丈夫でした。 もし不安なら、相手の方に「PCの不具合で、きちんと届いているのか分からないのですが・・・」などと、確認したらスッキリすると思います＾＾ 上手く解決するといいですね！
アカウント。設定。メアド設定で出来ませんか？
GoogleJAPANのホームページから、GoogleUSAには接続をする事が出来ても、全てが日本語に通訳をされている事から、本来のGoogleUSAにアクセスが出来ない歯がゆさを感じます。 アメリカ合衆国に知り合いの友人が居ればGoogleUSAへのアクセス方法を教えてもらえるけど、GoogleJAPANのホームページからはアクセスが出来ない。 力になれなくてごめんね。
オートコンプリートで自動登録されているかも知れないですから、確認してみてください。 （メール送信した相手の連絡先への登録と自動登録の解除） http://www.ajaxtower.jp/gmail/contact/index4.html
パスワードが誤っていませんか
作年の６月のエントリー記事です。 (【Gmail】送信制限について) http://googleapps111.blog.fc2.com/blog-entry-30. …
A.No4です。 ＞ただ、やはりメインのアドレスに送られたメールはGmailでもダウンロードされてしまいます。 変ですね。 GmailのFetch機能によるPOP受信が行われていないのに、Gmailのアカウントでも受信する場合は、あと１つの方法は、メインのアドレスの受信サーバーにある「転送」機能で、Gmailのアドレスに転送している可能性がありますよ。 YahooメールやGmailでも転送機能はありますから、メインのアドレスのサーバーの設定を確認してください。
アカウント削除後のデータは受信できません。 スマートフォンに残っている送受信メールデータはキャッシュとして残っているので閲覧は可能です。 ですがキャッシュを削除すると閲覧不可能となります
携帯アドレスからGmailアドレスに変更することはありません。 Q.Gmailアドレスに変わった場合単にGmailアドレスでログインすればすむ話しですか？ A.そうです。ですがお気に入りなどは再度登録する必要があります Q.それから取得時の記入事項の名前ですが実名をいれないといけないですか？ A.基本的にプロバイダメール以外に本名は登録しません。グーグルプラスなどで不正に追跡やネットスカートされる可能性もあるので
＞添付ファイルを送ると、・・・開くかフォルダを開くが出てきます。このフォルダの中も見られたりするんでしょうか 添付ファイルは相手が見るために送信します。但し特殊なアプリで作成したものは、相手のPCにそのアプリがないと開けません。（あなたがOfficeのwordで作成→相手のPCにはOfficeがインストールされていない）
A.No1です。 ＞その［うまく］というのが思いつかなく相談させていただきました。 これは、 ◯CCの検索対象のアドレスをAとし、 ◯CCに挿入されたその他のアドレスをBとして書きますが、 検索窓の右にある薄い▼をクリックすると、フィルターの条件設定画面が開きますが、例えば、その「含む」の窓に「cc:"A"」と入れて、「含まない」の窓に「cc:"B"」 と入れて、「この検索条件でフィルターを作成」クリックで、検索窓に、次のような設定が表示されると思います。 cc:"A" -{cc:"B"} この「含まないアドレス」が複数の場合は、 -{cc:"B" OR "C" OR "D"} のようにORでつないで確認してみてください。
ちょっとしたメモ程度ならToDoリストを使えば書き込めます。 https://support.google.com/mail/answer/106237?hl … まずは「新しいリスト」を作成してそこにメモをしたいメールをリスト追加していくやり方でいいかと思います。 リストへの追加は、各メールの左にある□にチェックを入れ、上部にある「その他▼」から「ToDoリストに追加」で追加されます。 あとはリスト上で、メモを入力してください。 まあ、やり方は人それぞれですので、質問者さんがやりやすい方法で。
私は現在5つほど使い分けていますね。 gmailの管理をしやすくしたいのでしたらGoogle Chromeというブラウザをインストールすればユーザ毎に管理することができるのでとても楽です！
私のバージョンですとキチンと表示されます。 IEのバージョンを教えていただけないでしょうか？
ユーザーレビューでも、don't work 24.0と投稿されていますが、更新が行われていないようですね。以前に機能しないようになったので無効にしていましたが、有効にしても「Add」に反応がないですね・・。 https://addons.mozilla.org/en-us/thunderbird/add … 次のGoogle Contactsを試してみてください。 http://pc.casey.jp/archives/153901682 Thunderbirdのアドオンの検索窓に「google contacts」と入れて検索しても出てきます。 アドオンのユーザーレビューでは動作しないとのコメントが付いていますが、24.1.1で複数のGmailのアカウントの連絡先が別々に同期しています。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
A.No1です。 >既に IMAPは有効になって居ました。 検索すると、次のようなページがありますが、確認してみてください。 （【Mailbox】IMAP Folders Disabledが出る） http://morishin127.tumblr.com/post/48863024055/m … （mailboxでimap folders disabledが出るとき） http://blog.milds.net/2013/03/mailboximap-folder …
Google社には無償ユーザを直接サポートする窓口はありません。 その代わりに「プロダクトフォーラム」というものが用意されており、フォーラムで質問すると基本的にはベテランユーザーさんが回答してくださいますし、質問内容によっては Google社の社員さんが回答してくださることもあります。 Googleプロダクトフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/ja
使用ブラウザが何でしょうか。 IEであれば、FirefoxやGoogle Chromeなどの他のブラウザでログインして試してください。 また、メールソフトにIMAPアカウントを設定して送受信することもできますよ。 http://www.master-apps.jp/gmail/gmail-other-soft …
Google Cloudとは「Googleドライブ」のことでしょうか？ Googleドライブ上でファイル/フォルダを削除すると Googleドライブの「ゴミ箱」に移動されますが、もしかして「ゴミ箱」にファイルが残ったままになっているのではないでしょうか。 念のためゴミ箱の中身を確認してから「ゴミ箱を空にする」を実行してみてください。 尚、かなり大量に削除した場合、ファイルの削除が空き容量に反映されるまでに時間がかかることがあります。(反映されるまで最大24時間かかったという記憶があります) 参考： Googleドライブ ヘルプ記事 「オンラインの容量割り当てを管理する」 https://support.google.com/drive/answer/2409676? …
「笑顔でVサイン」だけど、書いた本人がどういう意味、どういう意図で「笑顔でVサイン」を書いたのかは、書いた本人に聞かないと判りません。 人によっては「特に意味はない。気分で付けたり付けなかったりしている」って事もあるでしょう。 どういう意味か知りたいなら、そのメールを送って来た本人に聞いて下さい。 本人に聞いたら「それぐらい判れよ。空気読め」って言われるかも知れませんが「どういう意味か判らなかったんだから、しょうがないだろ」って言い返せばよいです。
A.No1です。 ＞どのような手順で確認・解除したら良いか Outlookに設定されたアカウントは、どちらのアドレスですか？ そのアドレスを提供する会社のホームページの転送設定の有無の確認、あるいはサポートにでも聞いて確認してもらうしかないです。 （例） 例として、OCNの自動転送設定の方法があります。 http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ocn … なお、GmailでのPOPの追加アカウントは間違いなく、削除ですよね？
＞gmail を使っているのですが、複数登録して、そのアドレスを確認したい この意味がよく分かりませんが、使っているのでしたら分からないとおかしいですよ。 （Gmailでユーザ名とパスワードの両方を忘れてしまったら？） http://hirajo.com/gmail%E3%81%A7%E3%83%A6%E3%83% … http://au-support.jimdo.com/android%E5%9F%BA%E6% … ブラウザでログインしての利用でしたら、ログインした状態ではページの右上にアドレスは表示されます。
IMAPは、popに対し後発なので利点が多いですが、ブラウザにていちいち、メールサーバーへアクセスして読むと言うのは(私的には、煩わしさを感じます)←メーラーがIMAPに対応して居ればメーラーへ取り込む事は可能ですが、メールサーバーの中を直接見るのと、POPの様にメーラーへ取り込んだ物を読むのとどちらが便利かは、好みの問題で一概に優劣は付け難い気がします。人それぞれですから。 --- 探究とか追及は、或る範囲を限定しないと、言いかえると、研究の段階まで踏み込んでしまうと短時間で解明することは不可能に成ってしまいます。 --- 大雑把に表現するならば(netを)見て歩く為には、そのnetのサーバーにアクセスしてnet内の分類された中を見て歩く訳ですが、IMAPにアクセスして、自分に割り当てられた個所(自分宛てのメール)を直接見る方式がIMAP(と言う方式のプロとコル) なので、webメールと呼ばれるのがこの方式(但し、IMAPに対応しているメーラーを使って、メーラーへ読み込む事も可能) ---- 一方、POP(プロトコル方式は)メーラーに依ってメーラーへメールを取り込んで(読む)方式。 --- popはバージョン3←に対して、 IMAPはバージョン4です。
複数アカウントに同時ログインするには、Chrome(Googleのブラウザー)のご利用が必要です。 では詳しい方法をご説明します。 １まずはChromeをインストールする。 ２Chromeの右上の「三」→「設置」、 ここでユーザーアカウントの追加ができます。 ３アカウント追加が完了後に、chromeを開くと、左上にプロフィール画像が表示されます。 画像をクリックすることより、複数アカウントの切り替えができ、同時に複数アカウントにログインすることもできます。 以上、お助けになれば幸いです。
難しいのではないでしょうか？ Gmailでしたら、 受信したメールを設定した他のアドレスにその文面を送信するという機能はございますが・・・。 普通に送信する文面をご自身の携帯用のアドレスに送信して そのまま、宛先だけ変えて送信するのが妥当だと思います。
No2　追加です ＞受信はできるのですが、送信は会社のドメイン送る必要があるので、一度会社に戻って 受信できるなら解すアに戻らなくても送信できると思うんですが 設定の問題だけではないのでしょうか？ 社内サーバ立てて設定しているのかもしれませんが社外受信許可して送信許可してない といった環境は今まで聞いたことがありません 25番ポートブロック（OP25B)関係で送信できないと勘違いしてるだけのような気がします その場合当然Gmail経由してとか余計なことは考える必要ありません
アカウントが乗っ取られている可能性もあります 最近のログイン履歴などを確認して不審な点があればパスワードを変えてみたりしてください
確認なしでは作れなかったような気がします。(うろおぼえ。) ただし、携帯電話の番号ではなく、固定電話の番号でも登録できた気がします(3年くらい前に固定電話で登録しました) 今は固定電話だとダメかもしれませんが一度試して見てはいかがでしょうか。
A.No1です。 先の回答は、前提を勘違いしていましたか。 少し送信済みメールの再利用のテストをしてみましたが、（２）のように数字が付いてまとまった状態で表示（おそらく「スレッド表示」が有効では？）された状態では、状況が非常に分かりにくくなりますね。 ボタンクリックで簡単に変更できないので煩わしいですが、間違いを起こさないためにも、「スレッド表示をOFF」にして利用するしかないように思います。 http://hitoxu.com/01283
K-9ではよくある事です 不安なら純正をお勧めします
Gmailの「設定」で開いたページに「フィルター」タブがあります。 そのフィルターの条件設定で、FROM欄に当該迷惑メールにしないアドレスを入れて、次の画面で「迷惑メールにしない」の処理をするフィルターを設定してください。 複数ある場合は、「A OR B OR・・」のようにFrom欄に入れたらよいです。 ※A, B,・・がメールアドレスです。
FirefoxまたはGoogle Chrome用の「Right Inbox」というアドオンで、予約送信ができるようになりますから、試してください。 複数の時間設定も可能だったと思います。 （Gmailを予約送信できるツール「Right Inbox」をインストールしてみた！） http://appotoco.seesaa.net/article/356126051.html http://softbokujo.blog.fc2.com/blog-entry-74.html http://www.lifehacker.jp/2012/03/120302gmailrigh …
A.No1です。 ＞受信されなかったメールはすべて、「迷惑メール」に入っていました。 では、フィルターで「迷惑メールにしない」処理の設定をしてみてください。 http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2013-06-29 http://hitoxu.com/0314 複数の差出人アドレスを条件にする場合は、FROM欄に、ORでアドレスをつないで入力してみてください。 「A OR B OR ・・・」のように、アドレスAとBの間は半角スペースでつなぎます。
多分ですが、AUの携帯電話を使っている相手の方は、E-MAILの設定でメールを受信した時にアドレスを表示しないにしているかとは思います。 但し、相手の方がアナタのメールアドレスをアドレス帳に登録をする時に、メールアドレスでなくアナタの名前で登録をされていたらメールを受信した時には、メールアドレスの代わりに名前が表示をされます。 これはパソコンだけじゃなく全ての携帯電話とタブレット端末、スマートフォンが対象となっています。 理屈から言えば家庭に設置をしている固定電話でのナンバーディスプレイだと思って頂ければ分かるかもです。 詳しく教えて上げるからここにメールを送信してって、メールアドレスを書き込んだら即削除されますから、そんなことも出来ないので、AUの携帯電話を使っている相手の方には、早急に対象をしてもらうしか方法がないですね。
Googleアカウントを削除すれば Gmailを含む利用しているすべてのサービスに関する情報が削除されます。 ブログで詳しく紹介しているので参考ウＲＬを参照のこと！ 参考URL：http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-510. …
その画面が出たら閉じて再度Gmailに行けばログインできる。
「転送」を使われない理由が分かりませんが、差出人が自分のアドレスでしょうから、転送画面の件名のDeleteキーや本文のCtrl＋Aで選択後のDeleteキーでクリアしたらダウンロード・保存時間が不要なので速くできませんか？ Web上では、それ以外はないと思いますよ。 他の方法では、GmailのIMAPアカウントと非常に相性のよいThunderbirdを利用可能でしたら、IMAPアカウントを設定して送受信したら、既に、添付ファイルは受信してディスクにメールデータと一緒に保存されていますから、 ○起動したThunderbirdの受信トレイのメッセージ一覧とその下に添付ファイル名も表示されるメッセージプレビュー（メッセージペインと呼称）のレイアウトのウィンドウを開き、 ○別途、新規メール作成ウィンドウを右に開いて配置（タスクバーの右クリメニューの「ウィンドウを左右に並べて表示」も使える）し、 この状態で、左のウィンドウの添付ファイル名を右の作成画面上にドラッグすると、「添付ファイル」表示区画がウィンドウの右上に表示されるので、そこにドロップしたら添付作業は完了です。 この方法でしたら、異なる受信メールにある添付ファイルをそれぞれ同じ方法で１つの作成画面に添付することも簡単にできます。 ※添付ファイルの合計容量も表示区画上部に表示します。 なお、Windows Liveメール2012でも試してみましたが、案の定、この方法はダメでした。
「Googleに登録していない」とは、Googleのアカウントを所有していないということですか？でしたら、関係ないと思います。 アカウントを所有していて、パスワードを忘れた際に、パスのリセットの手順のなかで、正規の所有者であるかどうか確認するために、予め登録した予備のアドレスへ「確認メール」が送信されますが、そのようなことがあり得ないのでしたら、無視ですね。 次のようなヘルプなどがあります。 （「Google によるメール アドレスの確認」メール） https://support.google.com/accounts/answer/32044 … （心当たりのない「Google によるメール アドレスの確認」というメールのリンクを誤ってクリックしてしまいました） http://productforums.google.com/forum/#!msg/gmai …
A.No1です。 補足です。 ＞デフォルとでは”重要ではない”の状態に設定したいです。 この重要度が付くようになったのは、最近ですが、重要ラベルは、先の回答のページにあるように、Gmailの仕様の判断で勝手に付くものです。 従って、重要ラベルを非表示にして、かつ、「重要マーク」を付けないようにすることはできますので、そのように設定して、自分の「重要なメール」（「重要」ラベルは無視する）は、自分で仕分けのラベル（例えば、「削除禁止」ラベル）を付けるような使い方をするしかないのではないかと思います。
＞検索画面上部にあった黒いバーが無くなっていて、どういう手順で動画のところまでたどり着けばいいのかわからなくなりました。 Googleの仕様変更で、メニューバーがなくなったようです。 Googleのトップページで、右上に９つの■で構成するアプリアイコンがありませんか？ それをクリック→「ドライブ」のアイコンクリックでいけないですか？ http://jp.techcrunch.com/2013/09/20/20130919goog …
https://support.google.com/youtube/answer/163761 … あたりを読むと良いかも。 YouTubeはGoogleに買収され、YouTubeアカウントはGoogleアカウントの一部になりました。 なので、古いYouTubeアカウントを持っていて、それとは別にGoogleアカウントも持っている人は、古いYouTubeアカウントの情報（登録リストやチャンネルなど）を、別に持っているGoogleアカウントに移植してあげる必要があります。 なお、携帯のYouTubeのログイン状態とパソコンのGoogleのログイン状態は連携されているので、パソコンでgoogleにログインしたら、携帯でも同じIDでYouTubeにログインした状態になります。
PCでのメールチェックはどのようにされていますか？ メールソフトでPOPサーバ経由で受信されていると他のPCやキンドルでのメールチェックには反映されません。 メールソフトでIMAPサーバ経由で受信するようにするか、ブラウザでgmailをチェックするようにすれば、反映されると思いますよ。
検索でも表示されなくするには、検索で表示されたサイトのURLを以下のサイトに投稿してみてください。 しばらくすれば検索でも表示されなくなる可能性があります。 https://accounts.google.com/ServiceLogin?service …
SMTPsを使用していれば通信経路上は暗号化されているので、平文のまま流れているという事はありませんよ。
グーグル+あたりで公開設定にしてるのかも。
No.3 です。お礼に関して 》Microsoftアカウント自体あるのでしょうか？ ・これは困った質問ですね。もともとの質問文にそう書いてありますから、私に聞かれても分かりませんよ。 ・Microsoftアカウントはwindows8パソコンを買って始めて立ち上げた時にアカウント作成を要求してきます。普通はhotmailかoutlook.com のメールアドレスでないですか。
そのような目的の予備アドレスはいまお使いのGmailアドレスのアカウント情報にあらかじめ関連付けとして登録した場合に使えるようになります。 単に別アドレスを持つだけではいまお使いのGmailアドレスのメンテナンスは出来ないです。
　失礼しました。Gmailにおまけで付いている方ですね。あちらも試してみた 事がありますが、普通にyahooメッセンジャーやskypeと同じに使えましたよ。 動画画面が今のskypeと比べるとやや小さい感じは受けますが、その分動きは 軽いです。また、メールとセットになっているので、違和感なくボイチャに 入れますね。 　では、何故にskypeを使うかと言えば、ルータや企業内～自宅・知人宅など skypeの方がどこでも接続するよう思えたからです。インスタントメッセンジャー は性能はどれでも同じ程度で、どこが或いはどれがお好みかということに尽きます。 あと、自分の話す相手がskypeに居なければ使いませんし、Windows-Liveに居れば そちらを使いますね。当たり前ですけど。
>要は、お互いがGmailにサイン・インしていたら、リアルタイムにメールのやりとりができる、というような感じなんでしょうか。 メールとは別に、メッセージの交換を行う仕組みです。 >あと、他のチャットではIPアドレスなどが相手に分かったりする場合もあるようですが、Gmailのチャットでは、メールと同じくIPアドレスが分からないようになっているのでしょうか。 さあ、そこまでは情報がないので分からないですね。 ご心配ならGoogleへ問い合わせたら如何ですか？ http://gmail.1o4.jp/contact_gmail.html ただ、チャットは親しい人との間で行った方が楽しいです。 アドレスを知られたくないような相手なら拒否した方が良いですよ。
こちらです、 ヘルプに書いてあるんですよ。良くみて下さいね。 http://mail.google.com/support/bin/answer.py?ans … 尚、手順中にGoogleアカウントを削除の項目がありますが、これはGmailを含めたGoogleサービスを解約する場合に選択します。
Gmail Drave Shell Extentionはただ単にGmailにログインするだけであってPC上にデータが残るわけではないので削除されるということはないと思います。 あなたの質問の意味に答えられていれば幸いです。
