aとbはそれで合ってます。なので、 x^2-6x-1=0の解を求めればいいです。 x=3±√10 (答)
No１さんの回答がごもっともなのですが…ここで、悪い大人がちょっと悪い(でも本当の)知恵の種を落としていこうと思います。 「法的な意味で、外出禁止はOKなのか、」についてですが 率直に答えますと…ケースに依りますが「監禁罪」に抵触する場合があります。 監禁罪というと縛られたり閉じ込められたり、身動きがとれない場合を想定するかと思いますが、 外からの言葉や決まりなどによる圧力や、 身動きができある程度自由でも、一定の箇所から出られない状況を作り出している場合は 上記に当てはまることがあります。 ・一例です たとえば、お友達とかくれんぼをしたとします。 A君がオニで、Bくん、Cくん、Dくんが隠れます。 ここでAくんがBくん・Cくんとグルになって 「Dが隠れたまま、黙って帰っちゃおうぜ！」と良い Dくんを残したまま帰ってしまいました。 Dくんは"その事をしらないままずっと隠れつづけて"いました …実はこの場合も「監禁罪」が成立します。 なぜならAくん・Bくん・Cくんは「Dくんが"出てきたくても出てこられない状況"をつくった」から Dくんは「でたらオニに見つかってしまうので、かくれんぼのルールを守った上では、出たくても出られなかった」から このように身体を拘束したり、密室に閉じ込めなくても罪は成立します。 ちょっと、おもしろいでしょ？ あとは、万が一外に出たらどのような状態になるのか、 先生が竹刀でも持って地域を見て回っているのか… そのあたりも考えてくると、あなたの言いたいことがしっかりとした文章になるかもしれません。 まあ…意見が通るかどうかは別ですけどね。 それでは、これにて失礼いたします…
継続的に、という気持ちを表すのに、「ている」を使います。 思う　　　　今思う 思っている　以前からいままでずっと
それはわかります。 私の場合は、 大学の時にそういう状態になりました。 理由は、１時間目の授業の先生が大っ嫌いで。 私は、あまり人を嫌いにはならない方なんですけども、 その先生だけは、理不尽な対応をする人で、とにかく大嫌いでした。 会うのもイヤで。 その気持ちがピークになった、ある日、 その先生の授業の前だけ、お腹が痛くなるという状態になりました。 精神的なものだと思いました。 なので、 精神的に乗り越えるしか無いと判断しました。 嫌だったけど、休んだら、自分の負けだと思いました。 その先生に余計に弱者に見られそうな気がして納得できなくて…。 別に、自分の授業態度が悪い訳でもなく、 成績がひどかったわけでもありません。 自分に非が無いと言い切れる自信もあったので、 だったら、反抗してやろうと思いました。 お腹は痛かったけど、授業に出ました。 そしたら、それ以降は大丈夫になりました。 自分に非が無いなら、 堂々としてりゃ良いと思います。 【※自分に非がある（悪い所がある・怒られる原因が考えられる）なら、 　休むとか言う以前に、まずは、それを改善する努力すべきですけども、、、】 それで、理不尽に何か言われたり、成績落とされたりしたときは、 学校側に直接クレームを入れようと覚悟も持ちました。 『そもそも、なんで、そんな最悪な先生の事で、 　私がこんな嫌な思いしなきゃならんのだ！？』 『なんで先生の好き嫌いで、私の成績がピンチにならなきゃならんのだ！？』 『冗談じゃないわ！（怒）』 ＿ ……と、だんだん腹立って来たんですよね……＾＾； 落ち込んでる自分が、バカバカしくなって。 そしたら平気になりました。 気は持ちようです。 病は気からとも言います。 あなたが休んだ所で……先生は別にたいして困りません。 逃げて、休んで、出席日数足りなくなって、 成績落として、のちのち困るのは自分です。。。 だからこそ、 自分に非がないなら、堂々と行けば良い。 別に先生が恐かろうが何だろうが、 自分が、ルール守って、 やるべきことをちゃんとやって、 勉強していい成績とってりゃ文句言われる筋合いないですから。
女性の乳首は「外性器」で強い性欲機能があるからで、プライベートゾーンに分類されます。特に初潮以降の女性では性的に興奮すると乳首が充血し大きくなり、性交渉可能であることを見せてしまいます。 男性も乳首を刺激すると立ちますが何の機能もありません。
No1です。　失礼しました。　3. with
自爆テロ 爆弾の作り方も知らないでしょ？ ＩＤ変えて再質問したら、教えてあげるよ 起爆装置って知ってる？(^_^;
どちらでも構わないのですが、分かり易い方を選び、一度選んだら絶対に変えないで下さい。変えると混乱します。
先輩ぶることができる、おいしい肉料理という意味でしょう。 http://kininarugurume.info/%E3%81%8A%E5%BA%97%E7 …
>偏差値を50後半 国立はいかに田舎でも６０必要です。模試を活用しつつ必死に勉強し、ダメなら専門学校です。
先生に聞くのが一番確実。
恋人に「ぼくは東京に旅立つ」なんていって上京し 半年でかわってしまい流行りものでちゃらちゃらして そのうち就職して「田舎もんは化粧もしねーのか」と暴言をはき 最後には「東京愉快過ぎてもう帰らないよん」と言い放ち 恋人に「涙拭くハンカチちょーだい」っていわれること
1 enough 2 It difficult 3 something to 4 who 5 which 6 has he bought 7 been eaten 8 has been dead 9 has been to 9問目はちょっと自信ない
ムチャクチャ面倒ではありますが、所詮は多元連立一次方程式で、その有名な対数の底の変換だけ間違えないようにする。
I love animals, especially cats. My hobby is listening to music.
そんな人山ほどいますよ。 障害ではありません。 私も数学は全くダメでした。本当に通知表1じゃないかと毎回怯えました。 そして国語・古典・日本史は学年トップでした。 私の場合(あっ、貴女の親世代です)短大の受験が、国語・日本史・生物だったので、問題無しです。 私立の中高一貫でしたが、国立志望クラス以外は数Ⅰまでだったので、高2から数学の授業が無く天国でした。 担任も「数学がね…あ、でも貴女国語こんなに出来るのね。じゃあ数学はいいわ。」という感じでした。
2453-1546=907 1546-907=639 2453-2*907=639 従って1546≡2453(mod 907) 18574-20*907=434 Nを整数として、 18574=434+N*907 無数に解が存在する。
１． ADとBEは並行だから、∠DAEと、∠AEBは等しい。 すると、∠AEBと∠BAEは等しいことになる。 二等辺三角形だ。 これでCEの長さを求められる。 △ADMと△FCMは合同である。 これでCFの長さを求められる。 ２． OCを結ぶ。 三角形OABは二等辺三角形。 従って、∠ADOは25°、∠DAOも25° ACとOCが平行なので、∠DACも25° よって、∠OACは50° 三角形OACは二等辺三角形。 従って、∠ACOは50° すると、∠AOCは80° よって、∠CODは50° 三角形OCDは二等辺三角形。 従って、∠OCD＋∠ODC＝130° また、∠OCD＝∠ODCなので ∠ODC＝130°÷2＝65° ∠ADOは25°なので 65°-25° ・・・余談・・・ 解説を求めるよりも、何が分からないのかを示した方がより詳しい解説をもらえると思う。 はなっから分からないなら解説を見ても理解できない可能性が高い。 無駄な時間を使うよりも、何が分からないのかを示して詳しく解説してもらった方が良い。
＞この前まで行っていた塾の先生に頼もうと思っているのですが 時給として２万円ぐらい渡せば考えてくれるでしょう 塾の先生は金で動くので金さえ出せばＯＫだよ ＞そして断られたら学校の先生に頼み込むしかないでしょうか？ 先生は考え方を教えてくれるだけで、考えるのはあなただよ、というでしょう 誰も教えてくれないよ 世の中をなめるんじゃねえ
＃２です。 ＞世話、面倒を見ている ＞ということはその前の文面に ＞書いてあります。 質問文には、どこにも書いていませんよ！ 前の文面に書いてあるか否かは、回答者に伏せておくのはどうかと思います。 回答者を愚弄しているのかなぁ
千葉大学で開発や研究志望なら、工学部の方が良い。民間就職は圧倒的に良い。東北大や京大、もちろん東大なら、理学部で良いけれど。なお、関東の工学系なら、筑波大学も良いよ。 なお、民間企業の研究部門で能力を認められて、会社のお金で有名大学に留学している人は結構いるよ。特段、優れた能力も身につけずに海外に行くより、よっぽど有意義だと思いませんか？
１． OCを結ぶ。 三角形OACは二等辺三角形。 従って、∠OCAは30° すると、∠OCD＝∠ODC（EDC）＝65° ∠CEOは三角形CDEの∠CEDの外角なので、∠ECD（∠ACD）＋∠EDC＝100° ２． 三角形DOFの∠Oが分かれば計算できることに気づこう。 これに三角形OADの∠A＋∠Dが等しいことにも気づこう。 まず三角形AEDの頂点の角度をそれぞれ求める。 三角形OAEと三角形ODEは二等辺三角形だから。 三角形AEDの∠Eはa+bになる。 すると、∠Aと∠Dを足したものは、180°-(a+b) さらに三角形OADの∠Aと∠Dは、180°-(a+b)-(a+b)＝180-2a-2b これは三角形OADの∠Oの外角、すなわち三角形DOFの∠O。 ならば、三家系DOFの∠O＝180-(180-2a-2b)-b＝180-180+2a+2b-b＝2a+b。 ・・・ 何を求めたら答えに近づくのかを考えるようにする。 この手の問題は二等辺三角形が決め手になる。
FindInstanceという関数があります。 http://reference.wolfram.com/language/ref/FindIn … FindInstance[x^2 + y^2 == 4, {x,y}, Reals, 100] とか x->1 の -> は置換規則を表しているので x ./ x->1 って置換(ReplaceAll）してやると、1 になります。
後輩のみんなと並んで、同じ場所にいるようにして、率先して大声をだしてみましょう。 誰か数人がついてきてくれれば、残りの人も自然につられてついてきます。 後輩の2割くらいの子たちが声出してくれるようになれば、ほぼ成功しますよ。 頑張ってみて。
例えば税金がなかったらどうなるか、少し考えてみましょう。 税金は大きく分けて、国が徴収する国税と、地方公共団体が徴収する地方税があります。 身近な税としての消費税は国税です。でも生活に直結する税金は圧倒的に地方税のほうが多いと思います。住んでいる市の住民サービスは当然市民税を中心とする地方税です。 自分が捨てたごみの回収やその処理にも税金が使われているのです。もし税金を払わないでいたらごみはそのまま、悪臭や景観を損なうことになるでしょう。（数年前のイタリアでそのようなことが起こりましたね。） そういったことを考えながら、自分の体験と絡めて書いていけば税が身近に感じるという内容の作文になるのでは？と思います。
no が not より強いというのは普通は形容詞とか、比較級の前につく場合で、 名詞の前につく no は普通に no ＋名詞という普通の no にすぎない、 とも言えるのですが、 ただ、be の後にくる no 名詞は確かに not a 名詞より強いと言えます。 ただ、「～のマークなんかではない」「～を示さない」 とわかればいいことです。 よく売れることが成功の印じゃない、とあるとおり、 あまり売れないことが望ましいと思う ということです。
visiting でもいいかもね。進行形はこういうときしっくりきます。 Deputy Crown Prince of Saudi ArabiaはWIKIに解説があります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Crown_Prince_of_Sa … またロイターのニュースで Saudi's deputy crown prince to visit U.S. for talksなんていうタイトルがあったり http://www.reuters.com/article/us-saudi-usa-visi … Saudi's deputy crown prince is visiting Japan. このあとはd-yさんがいい英文を書かれています。
(´・ω・`)上も下も無いよ。
欠席になるので、行くのがベストです。 私の学生時代にも、そういう理由で欠席した人が居ましたが、不利でした。
まずは自分で叩き台を作って、それを…とアドバイスしていたはずですが？ 有名どころの推理小説をベースにすればよいでしょう…ともアドバイスしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9395329.html 話の落ちを別の推理小説から持ってくるなどの演出も加えると意外性を示すことができます。 全体で話し合っても、自力でもできないなら特定のメンバー間で相談すること。 ってか、知ってる推理小説がないのでしょうか。 ならば明日にでも図書館で借りてきて読破するか、書店で購入しましょう。 話のベースがなければ手を加えることすらできないですよ。 ・・・余談・・・ 討議の進め方。 ・メンバーに知っている推理小説のタイトルを出してもらう。 ・それぞれの小説の大まかなあらすじを示す。 ・話の要素を並べる。 ・組み合わせることができる要素を検討する。 ・組み合わせる要素を盛り込んだ台本の叩き台を作る少人数のメンバーを決める。 …くらいはやったのだよね？
スケパン刑事の校舎は燃えているか、のように、火災発生の仕掛けを推理して防ぐというのは、どう。
被害を受けた人全員で先生に相談すれば、ただ事じゃないと取り合ってくれるでしょう。 あなたの担任だけでなく、別のクラスの担任や学年主任にも相談すれば効果的でしょう。
#5です。 すみません。回答としては変わりませんが保育園でしたね。 保育士もしてます。保育園なら担任は複数のはずでは？
http://okwave.jp/qa/q9213438.html 最近、OK さんの方で、promise が例外だと答えました。 want O to do など、こういうタイプの動詞は目的語に何かを働きかけ、 動詞まで含めてその働きかけとなるようになっています。 でも promise は「自らすることを約束する」なので動詞の性質が違います。 動詞 O to do とあって、動詞によっては「～するために」としかならない ものがある程度あるなかで、 want/expect/enable のようなものがやはりある程度あり、 そのどちらとも異なるのが promise でしょうね。
問題は飽和状態だと云うことで、ご存知かも知れませんが、ペットショップが学校を経営し中卒の生徒に中身のよく分からない授業をし、卒業すると高卒の肩書きが与えられるので、アホが山程。 五十年以上前から問題になったのが近親交配に依る機能の劣化、で家人の家にも「フェルディナンド・ブルックスフィールド様」という血統書付きの巨大なコリーが居たそうでこいつがバカ、父上の知人からタダで貰ってきたからでしょうが、お腹を壊す。最後には行方不明になった。 我が国のペットはみんな流行を追うから、二十年前には午後三時頃になると公園の大きな芝生はミニチュア・ダックスフントのパーティー、多い時は十五頭も来る、さすがに大量に輸入されたらしくみんな違う。 逆の問題が「医学部の難化」による「農獣医学部」の難化、実験動物の扱いの専門家が大量に必要になったため、メチャメチャ難しくなってしまった。 この「両極化」に気を付けないとひどい目に遭います。
１３時頃にホテルに迎えに行くという選択肢（option available）も有ります、という意味です。
何回か、その周回コースを回ると、先がみえることもあるよ。
文章に書き間違いがあると思います。 widened and extended roads tend to attract many more motorists than they used to before their improvement. のようなことが言いたかったのではないでしょうか。
｜Ａ｜＞ａ　の時は、　Ａ＜－ａ　と　Ａ＞ａ　となり、 ｜Ａ｜＜ａ　の時は、　－ａ＜Ａ＜ａ　となります。 絶対値がある値より、大きいか小さいかで、左右に開いた範囲か、間の範囲かが別れます。 ちょっと乱暴ですが、放物線を考えて下さい。ｘ軸との交点が二カ所（ａと－ａ）ある場合、 ｙ＞０は　－ａより小さい値と、ａより大きい値になり、 ｙ＜０は　　－ａとａの間が、求める値域になります。 でなければ、｜Ａ｜でＡ≧０のとき、｜Ａ｜＝Ａ　　Ａ＜０のとき｜Ａ｜＝－Ａとして、 それぞれ場合分けして求めるしかありません。 ｜Ａ｜＞ａ　の時は、　Ａ＜－ａ　と　Ａ＞ａ　となり、 ｜Ａ｜＜ａ　の時は、　－ａ＜Ａ＜ａ　となります。　　と、暗記した方が楽です。 参考までに。
教科書を読み直す 1年から3年まで、これで1週間で30点上げた
opea留学って何？
それは受ける方が良いですよ。 絶対に全て受けてください。 是非是非受けてください。
学期途中は認めないというのはなかったですが 帰宅部は認めないならありました。 入りたい部がない人には地獄の日々で渡り歩く人も・・・
本を読む
price＝the amount of money for which something is sold, bought, or offered. ですから売ってるものとか、買ったもの、もしくは何か品物などであらかじめ提示されたものなどについている金額のことを言います。つまり形があるものに対しての金銭的価値のことです。 amount＝a quantity of something such as time, money or a substance ですから貨幣に限らず、時間でも物質でもある特定の数量や分量を意味する単語です。 なので、入金額は当然amountになります。
学期途中でやめられないってルールがある方が珍しいんじゃない？ 入部する時にその説明を受けていなかったなら、そう言って無理やりやめるとか。
No1です。　著作権の問題で、難しいと思いますよ。
学校によりけりでしょう。　学校側が、受かるというのなら、受かるのでしょう。定員を埋めたいのです。学校側は、合格しても、入学するかどうか分からない生徒より、単願で、確実に入学してくれる方が、うれしいのです。
マンガで仕入れた知識ですが、事実で「言葉は要らない結果を見せろ」、何をやるかというとコンペがあるときみんながＣＧを見せるなら、１／１００のモデルを持ち込んでしまう。家具ならもう本物を持ち込む、服飾なら山程並べて圧倒する。問題は無能だと一発でアウト。
すいません今回の記事は読んではいないのですが。 週刊誌というのは大げさに書いてなんぼ　なんだと思います。 驚いて他の人に触れ回ってもらえば話題になって万々歳。 真実に想像をまぜながら脚色誇張するのがやり方なんだと私は思っています。 つまる話、記事には週刊誌側の思惑がいっぱい詰まっていると思うんです。 だから読んだことを全部鵜呑みにしていたのでは振り回される一方です。 ホンマでっかTVでも見ている気分で　ホンマでっかと思って　見ているくらいで丁度いいのではないでしょうか？ 書いてあることが全部大嘘だともいいません。 真実も何％かまじえてあるでしょうから。 ただよくよく読めば　一番おおげさに伝わるように　そういう情報だけを選んで書いているのがわかると思います。 特に今の時代、あれが危険だ　これが危険だと書きまくっていますので 社会に対する不安だけが大きくなっているのではないですか？ すべての記事を鵜呑みにして心配しすぎない方がいいですよ。 あと　もし、他の人に週刊誌で得た情報をどうしても話したいときは必ず　「週刊誌の何々が書いていたんだけど」と付けてからの方がいいと思いますよ。 自分の知識だという事にするとトラブルの元になりかねませんからね。 普段、表に出にくい問題を明るみにしていく事自体には意義はあると思いますけどね。
ボールペンをx本買ったとして式を立てているのですね。 ボールペンの代金は90x（円）、鉛筆の代金は70(14－x)（円）。 ボールペンのほうが鉛筆より460円高いので 　90x－70(14－x)＝460 　90x－980＋70x＝460 　160x＝460＋980 　160x＝1440 　x＝9 移項するときに符号を変えるのを忘れて 　20x＝520 としてしまっていませんか？ 確認してみてください。
悲しい事に同じ大学でもそういうことがあります。ですが、一応「切り口が異なる」場合が多く、また「系列が異なる」場合もあります。最もはじめに大学のＨＰにある学部の詳細を見て下さい、いや詳細より授業・単位名の方が良いでしょう、分かり易いから。 切り口の面から考えると、社会学の中の心理は「社会心理学」と呼ばれるものが多いと思います。その中には社会の歴史に依存する心理の変遷から、現代企業内の精神衛生、家庭内のＤＶや学校内のイジメなどなど。 一方文学部の心理からは精神分析の臭いがします。同じ歴史でも個人の自我のあり方の変遷、近代社会と個人との葛藤、夫婦家庭内の自我のあり方を見るでしょう。 大学によっては「この単位は文学部で取ってね」という合理主義優先のところや、うちはあっちとは絶対違うという良いのか面倒なだけか色々です。 系列の方は、精神分析派と精神神経医学派に分かれ、完全な社会学で「個人はどこへ行った？」なんてのもある。
キリスト教徒が支持しているからです。
4cm/100000cm ＝　25000分の1 4cm:100000cm ＝　1:25000
まあ、書きかけで良いから、ここに投稿するといいよ。
こうです。
血栓ができる 下地がないと無理ですね
素直に　It ~ that 構文に、not too much to say（過言ではない）　という慣用句が入ったと 考えても宜しいのではないかと考えます。be＋形容詞　と考えれば形容詞句でもあります。 no exaggeration to say（と言っても、誇張ではない≒過言ではない）も同様ですね。 どちらの場合も、It が示すのは、that　以下です。 参考までに。
学内にFランク？　お気の毒だが、このまま行っても、その医療系、国家資格は大抵取れないよ。 まして、文系なんか行った日にゃ、ま、やってみればわかるだろうよ。
カナダと国際交流　保育科　で検索。 あとはお任せ。
現在完了進行形と、　It ~ for ~ to を使って、以下のような表現も、質問文に合っているかと思います。 It is a valuable thing for me to have been learning English. 参考までに。
「止め」「跳ね」「払い」、もういらない。 柔道じゃナインだから。メダル取ったし、ゆるしてよ。
Il n'y a que... 「…しかない，…だけである」 Il n'y a que X qui... 「～するのは X しかない、～するのは X だけだ」 Il n'y a que lui qui puisse faire cela. 「こんなことができるのは彼しかいない」 Il n'y a que la foi qui sauve. 「信仰のみが救う［プロテスタントの教え］；(皮肉で)盲信している人は強い」 Il n'y a que la vérité qui blesse. 「(諺) 真実は耳に痛いものだ」 Il n' y a que [ceux qui ne font rien] qui ne se trompent jamais. この文でXに当たるのが [ceux qui ne font rien]「何もしない人々」。 だから、 「決して間違えることがないのは、何もしない人だけだ」 同様に、 il n'y a que [ceux qui sont dans les batailles] qui les gagnent. で、Xにあたるのが ceux qui sont dans les batailles「戦闘（戦場）の中にいる人々」。 qui les gagnent（＝qui gagnent les batailles）「戦闘に勝つのは」なので、 「戦いに勝つのは戦場にいる者たちだけだ」
>　このような感じでしょうか？よろしくお願いします Ｇｏｏｄですね。でも残念なことに１ヵ所違います。 二次側の真ん中の線は60Aです。方向は図のとおりで右向き。 一番下の線に左向きに120Aが流れます。 変圧器は難しくないでしょ。重要なことを記しておきます。これだけ知っていれば変圧器の基本は大丈夫。 二次電圧は巻き線比と一次電圧だけで決まります。 二次巻き線が複数あっても電圧は一次巻き線とその二次巻き線の比だけで決まり、他の二次巻き線の影響は受けません。 二次電圧は負荷の大小で変化しません。無負荷でも同じ電圧です。 一次側に供給した電力と二次側から取り出した電力は同量です。実効電力でも皮相電力でも同じ。力率・位相差も一次と二次で差はありません。 （以上は理想変圧器の場合。実際の変圧器では若干の損失があります）
酸化、だけ。 なお、蚊が落ちるのは「除虫菊」中の菊酸誘導体を除虫菊やモグサと混ぜ、一端に点火すると線香同様次第に燃え加熱された蚊取線香の燃焼部近くで、菊酸誘導体が揮発し蚊は死ななくても嫌だから逃げます。除虫菊だけだと成分が薄いので現在は合成した菊酸化合物だけでなく合成殺虫剤を混ぜる会社もあるので、良く箱の注意書きを読んで下さい。
そういう「現像」は、脳内のものに過ぎません。 存在の持つ確定性は、本質的でない事は、 １個の電子が２つのスリットを同時に通って、 １個で干渉する事や、素粒子の反応の原因と結果 のプロセスに複数の可能性がある時、その反応が 起きる確率は全ての可能性を足し合わせたもの (経路積分)など、物理学的に証明されています。
非常に溶けにくいです。だから「水素水」という不思議なものが売られるのです。砂糖や塩は結構水に溶けますよね。だから砂糖水や食塩水を売る奴はいません。早い話詐欺です。 なお、国立科学技術開発法人「産業技術総合研究所」が開発した方法を用いると、「溶ける」と「混ざる」の中間の状態で莫大な水素を溶かすことが出来ます。
集中しないで、気が散ったらそっちでがんばる。
今時、電卓(*_*)？？？ エクセルが勝手に計算してくれるのにね。
金属は全部燃えます、燃え難ければ酸素濃度を上げれば良い。と言うか燃えない元素は酸素自身ぐらいで、ヘリウムなどの希ガスでも塩素やフッ素と反応しますこれも燃えるのうちに入ります。酸素からオゾンを作るのは面倒です。
No.3と4は嘘ってすぐ分かるよね？
行けるなら絶対に法政です。 迷ってはいけません。
なんで知らんかったんでっか〜！！！ そっちゃの方があかんのとちゃうんでっか〜！！！ しゃぁ〜ないんで「知らんかったんじゃ！」と先生に言わんと！！！
revendication de 「～の要求、請求、主張」 le droit à la différence "the right to be different" 「他人と違っていてもよい権利」 「異なる文化を持つ権利」
Ｘ＾４－３Ｘ＾３＋Ｘ＾２＋Ｘ＝０ 全てにxがあるのだからＸでくくります。 Ｘ（Ｘ＾３－３Ｘ＾２＋Ｘ＋１） Ｘ＝１とすると Ｘ＾３－３Ｘ＾２＋Ｘ＋１＝０になりますので （Ｘ－１）で割ります。 Ｘ（Ｘ＾３－３Ｘ＾２＋Ｘ＋１）＝X(X-1)(X^2-2X-1) (X^2-2X-1)=0 解の公式でＸ＝２±√（４＋４）／２ 　　　　　　＝１±√２ ですので Ｘ＝０，１、１±√２ 　の四つの解が出来ます
受験者によります。
1, 起3床2は正解です。CDの発音が間違っているか、聴き間違いかだと思います。 2, そういう漢字が数多くあります。例えば、相当の相の発音は1ですが、首相の相は4です。ほかも了解の了はliao(3)と読むが、動詞のあとの助詞の場合はleと読みます。
今このバイオ全盛の時代にそんな話しを聞くとは思いませんでした、ビックリして死にそう、は冗談として、あなた様はバイオの穴に閉じ籠っていますね。進化論につながる「発生生物学」、精神医学の「敗北宣言」とモノアミンオキシダーゼと記憶のしくみ、こんなの教養でやったでしょ。二十年前に「これからは脳の時代だ」と言ったのに未だにｆＭＲＩやｐＮＭＲ位しか時間軸方向の解析ができず、これから一山越えねばならない。それを越えてくれないのじゃガッカリだ。
①　どうして通常、テスターは250ｍAまでなのでしょうか？ 通常必要ないから。 電流を計測する必要があるときは回路を切断して電流計を挿入します。 テスター棒で押さえ続けるのは一般的な使い方ではないですね。 また大電流を測定するためには大容量の抵抗器を内蔵することになりますしテスター内の回路を大電流に耐えるような配線にしなければなりません。 ②　私のアンプの異常を疑ったほうが良いのでしょうか？ アンプの仕様が解らなければ解りませんね。 テスターの使用法を疑う方が先ですね。
ネットに転がって居ますが、生物学的にはほとんど無意味で、ある花が合弁花なのに同じ枝の奴は離弁花さらに隣は３:２に分かれている、等と言う奴が頻繁にあって真面目に考えたく無い。
分数の計算ですよ。小学校中学年で学ぶので忘れてはだめです。 1/3 - 1/4 は通分しないと計算できない。ほほ同じ分母にする。 1/3 の分子と分母に同じ数かけても同じなので 1/3 = (1×4)/(3×4) = 4/12 1/4 の分子と分母に同じ数かけても同じなので 1/4 = (1×3)/(4×3) = 3/12 よって、 1/3 - 1/4 = 4/12 - 3/12 　　　　　= (4 - 3)/12 　　　　　= 1/12 1/(1/12) の分子と分母に同じ数かけても同じなので 1/(1/12) = (1×12)/((1/12)×12) 　　(1/12)×12 は、1ですから 　　　　 = 12/1 　　　　 = 12
No.1です。 ＞STEYXは実質的に標準偏差とすれば、これを1年間の時間数8760の平方根で割った、STEYX／√8760を年平均値のばらつきと見做してよいものでしょうか？ 　はい、それでよいと思います。 　No.1に書いたように、本来の「標準誤差」は「正規分布する母集団からのサンプルデータの統計量のバラツキ」ということです。サンプルデータから計算した「年平均値」も「サンプルデータの統計量」の一つですので、それを「√サンプル数」で割ったものが、「年平均値（サンプル値）のバラツキ」（本来の標準誤差）に相当すると思います。 　「年平均値（サンプル値）のバラツキ」は、サンプル数を増やせば増やすほど「小さく」することができるはずです。
分母を全部掛け算した答え（公倍数）も、通分にはなるけれど値が大きくなるので大変。 3×15×35×63×99=9,823,275となって計算は大変だけれど答えは確実に出る。 少し工夫をする。 最小公倍数(公倍数の中で最小なもの）を見つけてみる。 (例えば3,15の最小公倍数は15。15､35なら105) 分母を簡単な数の掛け算で表してみる。 ①3=3 ②15=3×5 ③35=5×7 ④63=3×3×7 ⑤99=3×3×11 全部を満たす倍数は、3×3×5×7×11だって解ると思う。 3×3×5×7×11の中に①、②・・・、⑤が入っている だから3×3×5×7×11(=3465)が通分した分母。 分子は足り無いものを掛ければ良い。 ①：3×5×7×11が足り無いから、分子は2×(3×5×7×11) ②：3×7×11　 が足り無いから、分子は2×(3×7×11) ③：3×3×11　 が足り無いから、分子は2×(3×3×11) ④：5×11　 が足り無いから、分子は2×(5×11) ⑤：5×7　 が足り無いから、分子は2×(5×7)
“Cadre magnifique mais services pas à la hauteur...” 「環境は最高、でもサービスはそれほどでも...」 L'hôtel date de 1935 et est en parfait état sauf que le service n'est pas ce qu'on peut attendre d'un tel cadre. ホテルの歴史は1935年にさかのぼり、状態は完璧、ただ、サービスは環境から期待したものではなかった。 Nous avons choisi le repas japonais qui bien que composé d'aliments de choix ne nous a pas emballé. 私たちは日本料理を選び、特上食材で作ってあるものの、感心はしなかった。 De plus, des plats ont été changés sans que cela nous ait été signifié auparavant. おまけに、料理は前もって相談もなく、変えられていた。 Si vous ne faites pas partie des habitués, oubliez les bonnes bouteilles du bar, elle ne sont pas pour vous... あなたが常連客なら別だが、バーのご立派なボトルはお忘れなさい。あなた向きではない... Bref, nous sommes partis déçus... 要するに、帰るときにはがっかりだった。 ご質問のリンクは外した方がいいかも。 Uホテルにとっていいことは何もない。 営業妨害になりかねない。
①買ってもらい、そして喜んでいた ア教室は静か、そして物音がしなかった イこの漢字はこの読み方、そして、いいですか ウ姉の帰りを待ち、そして、いる ②にらめっこは、笑「えば」負けです ア 枯葉がかさかさ「えば」音を立てた イ 熱中す「れば」、時間を忘れる ウ 雲がでた。す「れば」、月が隠れた 文法なんかわからなくても日本語の感性が十分ならOK。 ①＝ア、②＝イが瞭然ですね。
What does A have to do with B? A has nothing to do with B. みたいな
あなたと知り合えて光栄です。で納得できませんか。 このフレーズは普通に会話で使います。 特殊な文でも何でもありません。
にわかに人工知能という言葉がで始めたが まだ情報をインプットしたのを必要に応じて取り出しているのにすぎない テレビのターミネーターのようなのが本当に出現するかがカギです すなわち人間の脳と機械の体の合体です いきなり人を死なないようにすることはできない 順を追っては可能になるかもしれない 其のときのコンピューターはやはり 人間を抹殺することを考えるかもしれない
そのとおりです きびしく言うと、酸素や二酸化炭素を作ろうとしたんではなく、 光合成や呼吸をした結果としてできてしまったので排出するんです http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/shokubutu3.html
大学の獣医学部に入る必要があるけど、もう入学してるの？ だったら大学の指導教授に聞けばいい。 まだしてないなら、入試の為に勉強する内容は、英語、数学、理科（だいたい物理、化学、生物から選択だと思う）かな。
定時制も普通に高校入試を受けて入ります。 詳細はHPに掲載がありますが、先ずは中学の先生に相談してください。 http://www.asaka-h.spec.ed.jp/?page_id=170
いえいえ、私もそう思いますよ。「この人は自分で自分を不幸にしている」ってね。 愚痴を話す人って結局、’自分で幸せになるための行動をしない人‘なんですよね。いつも残業で嫌なら、どうしたら残業しないで帰られるのか？または転職したほうがいいのか？と問題解決方法を探して行動すれば幸せになれるのに、自分が行動したり変わるよりも愚痴を言った方が楽だから何もしない。で、その人はいつまでも不幸が続くんです。 人間ってなるべく変化したくない生き物なんですって。今いる場所がたとえ快適でなくても、そこに長年いるとそこが安全だと思って（今までが安全だったから）変化することから逃げてしまうと。。だから、こちらがどんなに問題解決のアドバイスしようとも愚痴を言う人の大抵の人は受け入れないでしょう。自分で気づくしかないのでしょうね。
特殊相対論までの範囲では観測者問題は最終的に無視されるので、最も単純な解を与える系を選べば良い。
大学教授の担当が変わったり、人が入れ替わったりする時。 結局年数は関係ないです。 しかし、5年分やれば見えてきます。
弱ってきたかな、衰弱してきたかな、と思える老人を元気づけるお世辞ですからね。 死にかけている人に使ってはいけません。
どこでも同じですが、模擬試験を受けて一番難度の高いところを選んで下さい。なお東大はダメだよ、学問としての経営学の研究しかやっていない。私は嫌いだけどそっち方面だとやっぱり一橋かな。
Over は意味的に 「終わったという状態で」 という含みもあるので、現在形で使ってもおかしくありません。 ただ随分昔のことを取り上げて現在形にするのはたいてい違和感があるのだと思います。
少なくとも、国立の進学校ではごく当たり前の教科書しか使いません、資料も同じ。違うところは生徒の頭の中身で、偏差値６０の私立進学校ではそんな資料で進学実績を稼ぐのでしょうが、偏差値７０超の進学校では生徒がまず自分で教科書を分析し、巨大な書店で関連図書を探し、時には東大の生協書店に潜り込み、自分の世界観を作るので、教師はアホにだけ「おまえ受験する気あるのか？落ちこぼれてるの気付いていないのか」と訊きます。大体気付いて居らず、不幸な知的障がい者にも抜かれている。知的障がいの方は特別枠があるがアホには無い。
読書をすることと、だからちゃんと読めることとは別問題かもしれません。 間違った読み方を続けることも十二分に考えられます。 センター試験で楽に安定して8割取れないようであれば、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 いくら読書をしてきても、これならダメ。 出口の好きになる現代文等々で、文章の読み方や解法を身に付けなければなりません。 それより上のレベルなら、やはり演習が必要になるでしょう。 早慶や旧帝大レベルだと、おそらく「落としにくる」わけで、その程度でどうにかならない方が普通という問題が出題されるはずです。 十分な演習が必要なはず。 どのくらいの演習量が必要かは、当人の学力、知力、大学のレベル、によって変わるでしょうが。 ただおそらく、英語や理系数学の量では無いだろうと想像します。 その量になっちゃう人は、たぶん上記の基礎や出題レベルのベースとなる力が身についてないのに、上のレベルに手を出している人だろうと思います。 質問の答えですが、私は少しだけ時間をかけました。 4～7月くらいまで、片手間に現代文の基礎教材。週一か週二くらい、1～2時間ずつくらいか。駿台のイイタイコト系統の基礎の夏期講習。冬期講習も取ったかもしれない。 これだけでセンター現代文は安定8割。 理系なんで、これで大概の所はどうにでもなるので、現代文の勉強は打ち止め。忘れないようにたまに問題を解く程度。
参考書はありません。受験に使った専門書はちゃんと取ってありますが、五十年前の本だから箱入り上下二冊のライナス・ポーリング教授著「一般化学」岩波書店。中学で頭から尻尾まで覚えるまで読みました、五十年前の中学生に量子論は分かったのか分からないのかさえ分らないけど強引に「食べました」
確かに可哀想かな？とも思います。 が、意識せず？受験出来るって意味では、良いかも？知れませんね。 まあ、私なら嫌ですし、子供に、やらせる気も無いです。 本人が、どうしても？と言えば？考えるって程度です。
now-pay
コメント拝見しました。先に補足の方から。 引用した表で、共通の倍音数72という数がどこからきているかは、残念ながら今はわかりません。少なくとも5度の積み重ねとは関係はないです。回答に当たって、最初は一番信頼できるドイツの音楽大百科事典（Musik in Geschichte und Gegenwart）の「協和・不協和」の項目をざっと見ながら、インターネットでも調べたのですが、そのときたまたま出てきたのがこの表で、やはりドイツの学者、フランツ・ネフという人の著書に掲載されているもののようです。2000年出版なので、比較的新しい本です。日本語訳はありません。倍音の数は理論的には無限個でしょうが、間隔もどんどん狭くなり、最後はほとんど同じ高さになってしまうので、何個目までを考慮するかという問題だと思います。この学者が72倍音までを考慮の対象にしたのには何らかの理由があるのだと思いますが、その著書をじかに見ていないので、残念ながらわかりません。発音体によっても倍音は違うので、実験、計測時の条件もあるかもしれません。もとの表は下のサイトです。 http://www.musicademy.de/index.php?id=2077 4度や5度に長短の種別がない理由は私なりに説明を試みましたが、普通は単にそういう数え方をすると決まっていると受け止めるだけで、その理由まで書いてある書物というのはまずないと思います。もう一つ言えることがあるとすると、ごく古典的な複雑でない音楽で例外的にしか現れない音程は、増・減音程になるということです。4度、5度に限らず、増2度とか減3度などという音程も、ある程度音楽が発展してからそういう記譜が出てきます。完全5度が半音広がれば、実質的には短6度と同じ幅で、これを増6度として楽譜に書くということは、おそらくバロック音楽の成熟期以降ではないかと推測します。減4度も長3度と同じ響きで、そういう記譜はまずしなかったと思います。4度と5度の間の音程、増4度＝減5度は、すでに話が出ているようにトライトーン（トリトヌス）という名称があり、これを避けるという考え方はすでに9世紀の理論書に頻出するとドイツの音楽百科には出ていました。つまり、ごく古い音楽を基準に考えれば、音程名は「完全」「長」「短」の三つがあれば大体事足りたということもあるでしょう。 お勧めの本ということですが、楽典的な書物なら、yhr2さんの挙げておられる書物でよいと思います。音楽と物理や数学の関係で書かれている本ということなら少し紹介できるものがあります（これらを読むためにも楽典の知識はあった方がよいと思います）。4度や5度になぜ長短がないかという説明は、さすがにこれらの書物にもありませんが、物理が御専門なら面白いかもしれません。 一つは、『音律と音階の科学―ドレミ…はどのようにして生まれたか』という本で、それほど専門的というほどではなく、どちらかというと一般向けの読み物的な要素もありますが、とっかかりとしてはよいのではないかと思います。私はごく一部しか読んでいませんが、人の耳は二つの異なる音を完全に聴き分けられるかという章で、今まで考えてもみなかった現象があることを確認するきっかけになりました。 https://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E5%BE%8B%E3%8 … それから、今回回答を書いている最中にたまたまインターネットで得た情報ですが、ヘルムホルツの音響学の大著の日本語訳が出ているそうです。これはたぶん、物理専門の人には面白いのではないかと思います。 http://n-tsuji.jimdo.com/ https://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E6%84%9F%E8%A … ヘルムホルツなら原著の著作権は切れているはずなのでインターネットに出ていないか探したところ、すぐに見つかりました。非常に読みやすい整ったドイツ語なので、それほど苦労せず読めそうなのですが、670ページもあります。科学者の著書とはいえ、音楽のかなり専門的なことまで書いてあります。私の場合は、職業音楽家であって理系の知識はないので、物理や数学の話になると難しいですが、興味深い内容だと思いました。協和、不協和に関する章もありますし、ピタゴラスの実験について触れたところもあります。完全4度については、協和度がほかの完全音程より低く、不完全協和音程のグループに近くなるという説明もあります。そういえば、たしかアメリカの和声学の本だと思いますが、完全4度を不協和と説明したものがあるはずです。協和度は音程一つごとに階段状になっているので、音楽の前後関係や構造によっては、耳に聞こえる協和、不協和の印象が変わることは確かです。 ヘルムホルツの著書との関連で、アマゾンに以下の書物も表示されました。面白そうにも見えますが、内容は全くわかりません。 新版 音楽の科学: 音楽の物理学,精神物理学入門 https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%89%88-%E9% …
ギャップ ー＞余地　でどうですか？ テレビは、ラジオが残してくれた想像するという余地を奪った。と言う意味になります。
alike は形容詞なので、 ×Your bag is alike my bag. ×Your bag looks alike my bag. とはいえません。 あえていうならこんな感じになりますかね。 Your bag and my bag are alike. Your bag and mine are alike. Your bag and my bag look alike. Your bag and mine look alike. Your bag is like my bag. Your bag and my bag are alike. この二つはまあ、同じような意味です。 「あなたのバッグは私のバッグと似ている」 「あなたのバッグと私のバッグは似ている」 この違いは何ですか、と聞かれても困るようなもんで。 Your bag and my bag look alike. これは、「見たところ」「～に見える」ということで、 「あなたのバッグと私のバッグは似ているように見える。」 「見たところ、あなたのバッグと私のバッグは似ている。」
この as は普通の「〜するように」です。 否定＋ as 肯定というのは 〜するようには...しない。 まず、ここで「ように」しない。 というのが「〜しないのと同じように...しない」ということではなく、 「〜するようには」しない と言いたいわけです。 彼と同じように歌えるない というと、彼も歌えないのか、彼は歌えるのか曖昧ですが、 英語でも曖昧なことがあります。 unlike を使うようなこともあるのですが、ここは 実際に生き残ったようには 生き残らなかったであろう、もしも... という内容です。 だからこれは普通の「〜するように」という asです。
以前そのような質問がありましたので参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4226861.html
aだと 「私たちの望み」が人間のような知識を獲得できる個体としてとらえられ その存在に何かを「知らせる、知ることをさせる」という意味になり bだと 「私たちの望み」が誰かに「知られる」ようにさせるという意味になり全然異なった意味になります make O to doは「Oに命じてdoさせる」で make O doneは「Oというものがdoされるようにさせる」です
面白いですね。 「東工大　素数ネタ」で調べてみましたら、いろいろ出てきました。 東工大関係者は、決して割り切れない数「素数」に遭遇すると異常にテンションがあがるんですって。。。 この素数ネタは、「素数」というキーワードを聞いて興奮した東工大関係者が「ウォォォー」と叫ぶというパターンになっているようです。上記の例文もそうですよね。 他にも、学長挨拶素数ネタ、爆発素数ネタ、お釣り素数ネタ、マイナンバー素数ネタ、等があるようです。 素数に萌えるとは一味違う！
いじめにあって、それを避ける為に転入を考えました、と。 ところで、もう９月ですから、次の転入は来学期（３学期）で、３学期は転入を行わない（学期が短いから）という所が、ほとんどですが、その学校は大丈夫ですか？ 親の仕事の都合などによる家族全員の引っ越しなら途中転入が認められる事もありますが、個人的な理由による転入は学期単位の事が多いですから
significantly とか、 substantially http://www.oxforddictionaries.com/definition/eng …
石原慎太郎と言うすぐ切れるボケ老人のいうこと。
No.1です。 ＞学校ぎらいなのは 勉強 コミュニケーション などです。 そんなんわかってまんがな。 中学生くらいで好きで勉強してる人って1割もいないと思いますよ。 ほとんど、モテたいから勉強する。 モテたいから話もするんですよ。。。 ＞好きな女性などは居ません。。。 本当ならば、うつ病とかコミュ障ではなく、 幼いだけか、脱モテ症か？ 山奥で暮らす仙人じゃないんだから、 今コミュニケーションが取れなければ、 一生取れませんよ。
http://www.med.nagoya-u.ac.jp/neurosurgery/intro … No.1様の説明が図解付きで載っているので解りやすいかも。 もちろんリハビリとかで改善できる可能性はありますよ。 医師になるべく手術はしたくない旨を伝えて、治療方針を決めると良いです。 特に東京大学系の脊椎医師の考え方の方針として、インプラントを極力使わない的な考え方なので、そういう大学医局の医師だと尚更受け入れてもらいやすいかも。 その先生を信頼するか否かの基準としては、その医師が脊椎の専門医であるか否か。 病院のウェブサイトを見て、医師紹介とかで専門が書かれていたり、所属学会が書かれている場合がけっこうあるので、それを見ると解りやすいと思います。 所属学会に日本脊椎脊髄病学会などがあれば脊椎関連を専門としている医師なので、信頼しても大丈夫かと。 元々整形外科でも脊椎は股関節や膝関節など他の専門よりも専門性が高い分野ですから。 大きい病院に行って、医師の数が多ければ当然脊椎専門医もいる可能性は高いですが、今受けている診断に疑問が無いのであれば、今の病院の医師を信じて問題ないです。 医師のクオリティに病院の大小は関係ないです。 大きい病院の方が検査機器などでお金のかかる高額なものが採用されているケースが高いという程度。 もちろん大学病院であれば教授やら講師やらの経験値の高い医師もいますが、逆に若い勉強中の医師もいますから。 ちなみに冒頭で出したリンク先の名古屋大学での手術画像は、ペディクルスクリューというチタン製のネジに、ロッドと呼ばれる棒を連結させ、椎体間を固定して不安定性を除去する手術方法です。 これを行ってしまうと、その椎体間は固定されているが故に動かなくなります。 写真では１椎間の手術で済んでますが、症状によっては多椎間にもおよびます。 従ってなるべく手術まではしないで済む方が当然良いです。 しかし症例の進行具合によっては手術しないと日常生活に大きな影響が出ますので、その場合は受け入れた方が賢明です。 心配な場合は、やはりセカンドオピニオンで別の脊椎専門医に相談するのも良い案かと思いますよ。 （※大学によっては脳外科が脊椎を担う場合もあります）
飽きやすく、１つの事に集中できない 好きな教科には多少興味はあるが不得意な教科にはまったく関心がわかない
Had + would それから have + willは 一緒に使います ね
被害を受けたものでうまく回復させることができたものの割合は更に低かった。なぜなら、即死したカワウソのうち見つかったのは5分の１にすぎなかったから。 即死したカワウソの5分の4は見つかっていない(カウントされていない）から、その分を計算に入れると割合はさらに低くなる…の意味かな。
習い事 学校 バイト先 飲み屋 などですね。 ただ、貴方と"ゆっくり英語"で話すメリットを相手が見つけられれば...ですけどね。
No.1 ですが, 確かにこの図からだと PT が円の接線とは限らないのでわかりませんね. 慣例的に T が接点を表すことが多いので早合点して回答してしまいました. すみません.
これと言って何もおきません。 しいて言うなら、去年、今年の日本の気候がまさにそれかもしれません。 日本に四季が無くなったら、雨期と乾期になるのではなく、五季になる（春、梅雨、夏、秋、冬）かもしれません。 既に春夏秋冬より梅雨が長くなっている気がしますが。
＞ノートまとめをすれば頭は良く分かるのか、頭の中に入ってくるのか ケースバイケースだと思いますよ。 私は学生の頃とかは、「明日からテストだ～勉強しなきゃ～」という前日に音楽を聴いて、精神的に少し落ち着かせるというか、 そんな感じで聴いていました。 どこか頭の中をその音楽に集中し、無心になるような感じなのかもしれません。 その後に、一気に1時間とか1時間30分とか勉強し、そこで勉強は終わりました。 つまりほとんど勉強なんかしていないのですが、結果翌日のテストとかそこそこの点数でした。 あまり他人に自慢できることでもないと思いますが、ほとんど受験勉強したことがない割に大学まで卒業はできました。 そんな感じなので、あまり質問者さまのように深く考えたことはありません。 ＞ノートまとめをする事で何か良い事があるのですか？ あると思います。 私は大人になったある日、突然事故で立つことができなくなりました。 歩けないくらいなので、タクシーで会社に行き、足をびっき引きながらたどり着くと、みんなに「何があったんだ車にはねられたのか～」 と大騒ぎになりました。 でもそんな状況が3日くらい続くと上司から、遠回しに会社を辞めてくれないか～みたいな話を打診されました。 理由はその1カ月くらい前に手術に失敗し下半身不随という車いす生活になった社員がいて、「お前もたぶんあんな感じになる と思うので、会社に何人もそんな社員がいると・・・」という感じでした。 自分がある日想定していないけがをした時に、自分でも困っているというシュチュエーションで他人から退職勧告されるというのは 正直しんどいです。「○○さん、私の予想では28日くらいで回復できると考えているので、それがダメだった時に話しませんか」 とその場は切り抜けました。 どうしてもやらないといけない仕事をして、タクシーに乗って早退し病院に行くという時に、会社の前で手を挙げてタクシーが 無視していくことがよくありました。30分くらい頑張っていると1台くらいその日売り上げが悪かったような人がいったん取り過ぎて バックで下がってきて、「どこまで行くの？」と訊かれ、自宅までそう遠くないので乗せてもらえる感じです。 自分の片足が痛くて、それで立てなくて、困っているのにタクシーさえ乗車拒否で無視される。そんな状況で責任者から退職を 勧められるとお先まっくらになってしまいます。 そこで私はコンピューター用紙をプリンターから1枚とってきて、そこにいろいろなまとめを書き込みました。 今日はどういう1日だったのか、そんなことや仕事をどうやるのか？　とかのまとめです。 病院で評判の良いところを聞くとそこに1度行くしかありません。でも事前にあまり相談できないので、朝病院に行き、待合室から 公衆電話で会社に電話し、「仕事は昨日夜遅く○時まで済ませてあるので、今日は今病院に来ているので、午後に出社します」 という事後報告をしていました。 初めて行く病院では、診断の後責任者とかに呼ばれ、今後の治療に関しての説明とかがあります。そんな時とかに、「私のこの 足は治せますか？」とか訊いて、ダメそうなリアクションに見えると、3日後にまた評判の良い病院に行くという繰り返しです。 仕事をかかえていると休めないのです。 毎回紙に、「昨日は5歩歩いてからタクシーに乗ったので、今日は8歩くらい歩いてからタクシー乗る」とか書いていたり、 「今日行った病院の○○さんは治せそうに無い気がするので、3日後に違う病院に行くか」とか書いていました。 よく、「手に考えさせる方が良い」といわれていますので、小学生くらいの時に習ったように自分で自分の行動をまとめて いたような気がします。 病院に行き、その病院ではダメだと感じて別の病衣へと行く。5・6回繰り返すと統計確率論的にはその地域で1番良い病院へと たどりつきます。そこで先生に、「私のように今びっこ引いている人が、後遺症残さずに治りますかね？」と訊いてみたら、 「今までにあなたと同じような症状の患者の中で、後遺症残らずに治った人は1人も見たことがない」と正直な感想でした。 私の考えでは、どこか体が悪くなった時というのは、時間が長くなるほど治りにくいと考え、トレーニングも紙に書いては 何かまとめていました。 結果、28日くらいになった時には、普通に歩けるようになり、結局退職勧告という話はなくなりました。 私は激痛を抑えるために神経ブロック剤を限界量を超えて打ったことがあるのですが、その場で心停止状態になりました。 先生が、「大変だ死ぬぞ～。○○さん聞こえますか？」とライトを目に当てている姿とか、アラームが鳴って自分の心拍数が 点滅しながら降下していくのを見た時は怖ったです。 会社とかに仕事あるので行くしかないのですが、行くと足を引きづってトイレにもまともいけない私を見て、「あいつはもう 絶対に治らない」とみんな思ったらしくて、でも治ってしまい、驚かれました。 会社では操業時から役員などを含め重病とか重症になった人が復帰できた事例がないらしくて、よく会社で質問されました。 「お前あんなひどい状況で足びっこ引いていたのに、治ったのか？」と言われるので、足が痛くて立てない時から、 オフコンのプリンターの白紙の用紙にまとめて行動していた内容を説明するしかないのですが、その説明をしたら、なぜか 自分の評価が跳ね上がりました。 数十万人に1人いるかいないかという回復でしたので、「あいつはバカにしか見えないけれど、ほんとは賢いのかもしれない」 という評価に変わり、難しい難題とかが起きると「先生に訊いてみよう」といわれ、恋愛相談なども含めわけのわからない 相談がくるようになりました。 某上場企業で「先生」と呼ばれ、お金などが必要になった時には、資金送金依頼書というのに金額と印鑑押して財務部長 にファックスしますと、財務部長は金額の上限設定がないので、最短で資金を送ってくれるというメリットが出ました。 1億円とか、そんな金額とかでもOKという説明でした。 事業で問題が起きた時には、その時部長とかの人と意見が違うと、「大変だ。部長と先生の意見が違うから、先生の意見に 従おう」とかの反応に変わりました。私もよくわかりませんが、某上場企業の中では、先生と呼ばれる人は原則部長より 上に位置する人のようで、数名先生と呼ばれていました。 私は受験勉強もろくにしたことがなかったのですが、自分が退職勧告を受けてしまい、もう後がないという状況に追い込まれ てしまいました。その時小学生時代に通った塾長（塾の経営者のおじさん）から習ったノートにまとめる技術というのを 思い出して実践してみたら、すごい結果が出てしまいました。 ＞自分自身がノートをぎっしりと書いても成績は上がらず下がる一方なので 頑張り過ぎなのかもしれませんよ。 私なんかが言うとおかしいかもしれませんが、 人は追い込まれない限り成果とか出ないような気がします。 私の場合、身体障がい者となり、車イスに乗って生活するという感じになった時に、もう絶望を感じました。 「この状況からどう抜け出そう」と考えながら会社に仕事に行くしかないのですが、そこで退職勧告という遠回しな お話しをされた時に、「え～っ、会社を辞めたら、保険手帳が無くなり病院に通院するとメチャ高いじゃないか」 とお金の心配がひどく不安になりました。 会社を辞めるのに未練はないのですが、よく言うじゃないですか。 始めたきっかけというのはどうでも良くて、終わり方が重要なのだと。 会社を自分で辞めるのと、「あなたみたいな体が不自由な人がいると迷惑なので辞めてもらえないか」といわれて 辞めさせられるのとで意味がまったく違います。 「頑張ろうね自分～」という気持ちではありません。 「もう今だけでも身体障害者になり車いすに乗るという生活しかないといわれているのに、ここで会社を解雇され でもしたら、どこが底になるまで落ち続けるのだろうか？」という不安です。 会社の仕事を誰かに迷惑かけると解雇される恐れがありますから、病院に行って昼１５時に出社し、8時間とか 10時間とか働くのです。責任感があるからといわれ評価されましたが、責任感なんてあるわけないじゃないですか 今までの人生で責任感とかなかったと思います。 追い込まれた時に、人は紙にペンを持つとすらすら書き始め、止まらないようなものがあるのです。 そんな感じなので、相沢さまはまだ幸せなのだと思います。 学校のテストで点が良かった人でも、大人になった時に会社で出世するとは限りません。 上場企業などの大企業とかでは、仕事ができないと、「慶応大学出ているらしいけれども、いるんだよね～ 学校のいわゆる勉強はできるんだけども、仕事はできないバカが～」という評価の人は結構いらっしゃいます。 学校の勉強は、暗記すれば良い点取れますが、 仕事はそれまで習ったことのない問題を解くという、謎解きができないとある一定の線を超えることができない のだと思います。 先生はそのことが大事ですという話をしたくて、うまく伝わらなかっただけではないでしょうか。
これが人生っていうものよ。天国（楽園）にいるわけじゃない。完璧でいる必要ないよ。
あくまでも、質問は、タオルで包んだペットボトルだけ氷が透明、ですね！。 そして、５本とも冷蔵庫から出したときは？、もちろん他の４本の氷の状態です。 質問では、あたかもタオルで包んだことが原因かのような表現になっていますよ。 失礼ながら、観察力の問題・・・・？。 大半が溶けた状態での話なら、それこそたまたま残った部分に泡がなかっただけ、もあり得ます。
高校、と言っても、東大や国立医学部が狙えそうな高校から、低レベル大学の一般入試がかなり困難な高校まであるように、大学、と言ってもピンキリです。 大卒であればみんな同等で、トヨタでもキヤノンでもソニーでも、希望すれば入社できるの、というのは大間違いです。 よく考えてみて下さい。 あなたは一般入試で「まともな」大学に入れそうなのでしょうか。 それなら先生も、大学に行くのもありかな、と言うでしょう。 しかしそんなあなたでも、指定校推薦ならチャンスがあった。 おかしくないですか？ どうして一般入試で到底受かりそうに無い人に、指定校推薦ならチャンスがあるんでしょうか。 推薦、ですよね。この人は素晴らしい人物です、と推薦する制度。 一般入試に、しかもポンコツ大学の一般入試にすら、到底受かりそうに無い人物のどこが推薦に値するんでしょうか。 中学から勉強熱心だったでしょうか。中学高校と勉強を積み重ねてきたでしょうか。 そもそも、工業高校というのは理系の高校でしょう。 そこに文系の法学部から、どうして推薦が来るんでしょうか。 分野違いのことにも対応できるような優秀な生徒が集まっているんでしょうか。 私は理系の大学に行ったけれど、東海大学であれば文系の法学部だって受かりますよ。 でも、概ね、得意科目が使い辛い、苦手科目を使わざるを得ないだろう分野違いの所は、それだけ合格が難しくなるはずですが、それでも受かりそうということは、工学部などの一般入試を受ければMARCH等に受かるはずですが、そういう先輩が続出しているのでしょうか。 それなら普通、大学進学を薦めるはずですが。 あなたの高校に東海大学の法学部から推薦が来るのは、大学がポンコツ過ぎて、学生の確保に困っていて、学生を確保しないと倒産してしまうかもしれないからです。 バカでもアホでも良い、学費と補助金が欲しいから頭数だけ欲しい、ということです。 大学入学まではできても、その後どうなるのか。 まず、大学を卒業するには、大学の英語の授業で(英語の授業でも)合格点を取らなければなりません。文科省がそう決めています。 どうにかなりそうでしょうか？ どうにかなるかもしれません。 インチキ推薦組の英語のクラスを作って、もの凄く易しい授業をするのです。補習クラスも作ってあるかもしれない。 でも、それで大卒レベルになれるでしょうか。 当然、就職の時、そういうインチキ推薦をやっている大学、それを派手にやっている大学は、企業の方も警戒します。 大学の成績をチェックしたり、入社試験をしたり。まぁ門前払いが普通かもしれませんが。 大卒どころか高卒の能力すら無いような自称大卒は、結局高卒ができるような仕事にしか就けないでしょう。 と考えると、工業高校卒で付ける仕事とどっちが良いでしょうね。 500万円支払って、同等かより悪い仕事。更に4年分の収入が減るんで、合計1000～1500万円の損失を出してそれ。 転職の際、大卒であれば、なんてことはあるのかも無いのかもしれませんが、メリットはその程度でしょう。 上記から、就職の方が良いだろう、という判断が間違っているのかどうか、よく考えて下さい。 なお、よく聞かれる、商工業高校なので普通科科目はあまり習ってないから、というのは概ね間違いです。 そもそも中学の学習内容をあまり身につけて無いはずで、であれば、高校の学習内容はもっと身につきません。 中学の学習内容が身について無ければ、まともな進学校の学習内容に入れません。 中学の復習から入り、高校の学習内容をそろりそろりと入れていく程度にしかなりません。 だから中学の学習内容を身に付け損なった連中が集まる高校では、普通科であっても十分に教わることはできません。 普通科の高二の範囲でも、本当にしっかり身についているのであれば、東海なら受かるでしょう。
本人がワザワザ回答しないと思う。
＞(2)がいまいち理解できません…。 じゃ、もう少し丁寧に。 1～10のカードが有って、a<b<c となるように引く場合の数は 10C3 というのは良いですよね？ で x = a. y = b-1, z = c-2 という変換を行うと、大小関係は x≦y≦z となり 1≦x≦y≦z≦8 という関係になります。このx, y, z は 1～8のカードが有って、x≦y≦z となるように引く場合の x, y, z の条件を満たしています。 a=x, b=y+1, c=z+2 ですから 任意の (x, y, z) を (a, b, c) に変換できますし、 x、y、ｚ が異なれば a, b, c も異なります。 x = a. y = b-1, z = c-2 ですから 任意の (a, b, c) を (x, y, z) に変換できますし、 a, b, c が異なれば x, y, z も異なります。 結局 (a, b, c) と(x, y, z)との間には 1:1 の関係が あることが分かります。つまり 1～10のカードが有って、a<b<c となるように引く場合の数 は 1～8のカードが有って、x≦y≦z となるように引く場合の数 と同じということです。
(3)
大部分の人は死→幽界→霊界行きですが稀に幽界→地獄界へ行きます またこれまたほんの稀に幽界→天国へ行きます 霊界へ行った大多数の霊魂は数十年後に輪廻転生で また現界へ戻って来ます、つまり人は天国へ行くまで 永遠のループ(輪廻転生)を繰り返します。
マジで答えてみます。 ＞どなたか手伝ってもらえませんか？？ ということなので、下書きを載せてもらえませんか。添削しますよ。 …という回答者さんはいると思います。 何をどう反省しているのかを、箇条書きで良いので書いてみてはどうか。 それを見て文章の体裁を考えればよい。 文章と言うのは自分の考えを伝えるためにある。誰かに作ってもらうものではない。 と、いうアドバイスでもよいかな。
可能性の問題で言うなら、十分に存在の可能性があります。なぜなら地球だけが特別の存在である理由は無いからです。宇宙の進化と共に地球は生まれました。そしてそれは偶然の重なりで生命体の誕生を持ったのです。宇宙は今のところ膨張を続けていて、その広さは計り知れません。どこかで地球と同じような偶然が起こっていないと断定する証拠はありません。したがって地球と同じような環境の星がどこかに誕生しているだろうと考えるのが自然なのです。それに生命が誕生することの出来る星の条件はそんなに難しいものではありません。恒星に属する惑星で、恒星からの距離が熱すぎずまた寒すぎず、ちょうど絶妙なハビタブルゾーンに位置し、大気と水が存在すればいいのですから・・・
「つく」は一個の動詞なのか、「接尾語」なのか難しいところです。 　元来、接尾語は独立した一つの語ではなく別の語に付くことによって別の品詞をつり出します。　（例「さびし（形容詞語幹）」＋「がる」＝「さびしがる」動詞） 抱きつく、噛みつく、飛びつく、などの「～つく」の「つく」は、「ぴったりくっつく」の意味があります。 　それに対して、「気が付く」「目に付く」「思いつく」の場合の「付く」は「そういう感覚・意識や動作が働き始める」の意味があります。 　なお、「しがむ」という動詞はないので、「しがみつく」で一個動詞でしょう。
マグマができるのは地下数十キロより下だから。
360字とは少ない。かなりポイント絞りこまないとですね。 「足るを知る」で思い出しましたが、「貧乏なひととは、少ししかものを持っていない人ではなく、無限の欲があり、いくらあっても満足しない人のことだ」なんて事を言った大統領がいましたね。
よくわからんですが、単に、得られた値をコピペしてWORDにでもEXCELにでも貼り付ければいい、ということではないのか。 あるいは、プログラムの中でやりたいということ？ http://reference.wolfram.com/language/tutorial/I …
私は歴史の暗記法なら得意でした。 何月何年 何々では無く、関連法で暗記します。リンゴ、ゴリラ、みたいな事です。 平安時代 藤原、源氏では無く、一条の御息所の出来事をストーリーにして覚えます。 絶対忘れません。今週読んだ漫画を3日後に誰かと話す様なものです。
あなたが読もうと選んだ章や＜記事にもかかわらず＞、 それが特定の目的で書かれたたことや 彼の作家としての旅路が終わるまで、著者は自身の目的地へと突き進んだことを確信するでしょう。 たぶん、どこを読んでも、作家の個性と情熱を感じるでしょう。の意味ですね。
>同じ年の問題を何回も解くのは本当に効果的なのですか？？ いいえ、無意味です。間違えた問題に付箋を貼り、本棚に放り込みましょう。 他の科目や他の大学はもう充分なのですか？
「Cassをccしている」つまり、「（ご覧のように、このメールの）cc欄にCass（という人のメルアド）を入れている」ということです。Cassさんが普段やっている作業の性質上、Cassさんがthat issue（その問題）をmight resolve shortly（ほどなく解決してくれるかもしれません）ということです。
考え方が逆で、 どういうことをしたいかが決まってから科目選択でしょう。 やりたいことが決まらないのに生物のようなマイナー科目に飛びつくべきではありません。 まともなところなら、最低でも化学、生物が必要でしょう。 > 選択肢 医薬看農栄養辺りは。工学部のバイオもあるかも。 いずれにしても、生物を選ぶと、選択肢は相当狭まるように思います。 また、気をつけないと、理系の大学(例えば理学部)を出たのに結局文系就職しかできない、なんてことになりかねません。
リンパサロン　kara 　変な名前にして、何の店か判らないような物よりもストレートな物のほうがいいですよ
前回の質問でもお答えしましたが、このようなものを考えるときに電子間の相互作用などで説明するのはかなり無理があります。 もし、そんなことを始めれば超多体問題となってしまい逆に問題が収束しません。 むしろ、このような問題を考える場合はモデルをもっとシンプルにします。 次のようなモデルで説明できるでしょう。 1.粘土を変形させるために必要な力は速度に関係なく一定である。 2.粘土を変形させるために必要な力は粘土の変形量にかかわらず一定である。 1,2のモデルはかなり無理のありそうな前提となっていますが、実はこのようなモデルでないと説明できません。 物体が粘土に接触した瞬間粘土の変形が始まる。 物体が粘土を押して粘土は変形する。変形させるために必要な力は速度に関係なく一定であるため、物体のかかる反作用も速度の関係なく常に一定である。 物体にかかる力が速度に関係なく常に一定であるため、物体の加速度(∝物体にかかる力/物体の質量)は速度に関係なく常に一定である。 衝突した瞬間の速さが２倍であれば、上記のことから物体が静止するまでの時間は２倍になる。 速度が2倍、静止するまでの時間が２倍、相乗効果で2×2=4倍の変形量となる。 まあ、最後のところは質問者が2×2=4倍にこだわっているようなのであえてこう書いていますが、実際には速度を時間で積分して移動量を求めるのが正当な方法です。
詳しい内容はわかりませんが、ドイツ軍戦車兵のエースであるオットーカリウスが、弾薬補給と整備点検の合間に仲間と一緒にサウナに入って汗を流したという記述を見た事があります。 久しぶりだったという事なので、頻繁には入れなかったみたいです。
>レベル別問題集③有名大学編(青色)はすでに何周かしており、自力で解けるようになっています。 これじゃ困る。出合った時９０％取り、難問に付箋を付けて本棚に放り込み、もっと難しいのへ行きます。 >理解に時間がかかる この位が丁度良い「理解に時間がかかる」ということは自分で何とか解けると言うことなので、どこに問題があるか分析して下さい。 個々の問題集や参考書は個々人により得手不得手があるのが当然で、みんな同じだったら世界は均一で破滅する。
日々の日課としての運動は、軍の医者たちが規則的なトレーニングの健康上のメリットを指摘し始めた1960年代後半までは一般的でなかった。
「咊」でしょうか。 私のパソコンだと「わ」の単漢字変換で出ますが 環境依存文字なのでスマホなどで表示できているかどうか…。 上記の字が見えるようならコピペして使ってください。 https://ja.wiktionary.org/wiki/%E5%92%8A http://kakijun.jp/page/U_E5928A.html
デッサンが基本になると思いますよ・・
2次方程式 x^2+3x+k＝0 は問題文で2つの解を持ち、その差が2であることを言っています。 因数分解の公式では、 2次方程式の解がa、bの時、 因数分解すると、右のようになります　→　(x-a)(x-b)=0 この式は絶対に覚えてください。 2つの解をa、a+2と置くと、 2次方程式の因数分解の公式から、 (x-a)(x-(a+2))＝0 となります。後は回答にある通りです。 x^2-2(a+1)x+a(a+2)＝0 2(a+1)＝-3　→　a＝-5/2 a^2+3a+k=0 (-5/2)^2+3(-5/2)+k=0 k＝5/4
成長において大切なプロセスは「逃げないこと」。 人間は知恵があるので、嫌なこと、難しいことから、つい逃げたくなるが 逃げ癖がなくならないと成長はおぼつかない。人間は苦労を乗り越えてこそ成長するものだから。 早い時期に苦労を経験しておけば、成長へのプロセスは順調に開ける。 ともあれ成長するためには、逃げないことを体得しなければならない。 質問者さん、今、逃げてます（笑）
http://www.makasaka.net/physics/kichu/kichu.html みたいなもの？ 実際に実験してみれば、あなたの疑問は、一瞬で解決するとは思いますが。。 水準瓶とガラス管は太さが違いますよね。（水準瓶のほうが太い） 水準瓶を高く上げたときは、水面は水準瓶の底のほうにありますが、 水準瓶を下げたときは、水面は水準瓶の上のほうにくるでしょう。
http://www.sparknotes.com/math/geometry3/geometr … こういうところを見ていったらどうでしょうかね。 与えられた条件なんかはGivenとかいっているようです。
簡単な仮定を置けば解けますよ。「波動方程式」という教科書(パンフレットかな)もあります。
漠然としすぎる質問で答えにくいですが。 直感的な説明を求めているということですよね。 エントロピーの定義はいくつかの流儀がありますが、基本的には、 エントロピー ＝ log(注目している状態のミクロな重ね合わせの数) みたいなイメージです。 世の中の観測される現象（というか、人間にとって興味のある現象ということかな）の多くは、 ・多くの微小（ミクロ）な要素が大量に集まった、全体としての統計的（マクロ）な挙動 です。例えば、 ・気体の挙動（温度とか圧力とか）だったら、大量の分子の運動の統計的な量ですし、 ・道路の渋滞なんかも、大量の個々の自動車が集まって「渋滞」というマクロな現象が起きていますし ・トランプをランダムに5枚配ったときに、入ったポーカーの「役」 などです。 例えば、道路の渋滞を例に取ると、マクロに見ると道路は「渋滞している」か「渋滞していないか」の２つの状態しかありません。 けれども、とくに「渋滞している状態」というは、個々の車の（ミクロな）挙動を見ると、 ・ある車Ａが車Ｂの前を走っている ・逆に、車Ｂが車Ａの前を走っている … など、多数の異なる（ミクロな）事象を、ひっくるめて「渋滞」という１つのマクロな状態として認識しているわけです。 注意するのは、個々の車は、単に、前の車がブレーキを踏んだから自分もブレーキを踏んだだけであって、 自分が「渋滞」というマクロな現象に巻き込まれているか巻き込まれていないかで、車（ミクロな構成要素）の運転の規則が変わっているわけでは全くありません。 単に、大量の車が走っている様子を上空から俯瞰してみて、こんな感じに車がいる場合は全てひっくるめて「渋滞」と呼ぶことにしよう、と『決めた』だけです。 あるいは、トランプのポーカーで言えば、個々のカードの組み合わせがミクロな事象で、いくつか（場合によっては非常に多数）のミクロな事象をひっくるめて「役」というマクロな状態として呼んでいます。 例えば、 「ワンペア」と呼んでいるカードの組み合わせは、大量に存在しますし、 「ブタ（無役）」と呼んでいるカードの組み合わせは、もっと大量に存在してますが、 「ロイヤルストレートフラッシュ」と呼んでいるカードの組み合わせは４つしかありません。 で、このように、注目しているマクロな状態（例えば、渋滞や、ポーカーの役など）が、実は、いくつのミクロな事象をひっくるめたものなのかという数、の対数をエントロピーといっています。 結局のところ、エントロピーというのは、本当は個々の分子や車（ミクロな要素）の集まりであるのにすぎないミクロな事象を、 人間が、恣意的に「この状態とこの状態はマクロにみたら同じだから、ひっくるめて考えることにしよう」とすることにした その「何と何をひっくるめて考えることにしたか」という『恣意的に決めた決め方』と『現象本来のミクロな事象』との関係性を表している量です。 「エントロピーは増大する」と言うのは、いわば当たり前の話でして、 ・ミクロに見ても１種類しかない事象を、ある「マクロ状態Ａ」と呼ぶことに決めた（たとえば「スペードのロイヤルストレートフラッシュ」）、 ・ミクロに見ると、実は100万通りある事象を、すべてひっくるめて「マクロ状態Ｂ」と呼ぶことに決めた（例えば「ブタ（無役）」） とすれば、ほとんどの場合、マクロ状態Ｂになるでしょう。 なぜなら、マクロ状態Ａはミクロな事象としてしも1通りしかなにのに対して、マクロ状態Ｂは100万通りのミクロな事象のどれかになればいいわけなので。
>私自身は不可逆変化みたいなイメージしかありません それで良いんじゃないですか？必要な人は学者それも理論系の人だけ。工学系の人にも要るかなー。でも有機化学に導入すると面白い。
この際うちにはテレビが無いので見られなかった、テレビが無いと出来ない宿題を出すのは理不尽だというレポートを出したらいかが。
関学では入学前のプレースメントと入学後のTOEICの試験があるのでは？ やっている英語を大学受験からTOEIC仕様に切り替えればいいと思います。TOEICの試験としての質や功罪は別として、どうせ就活でも付き合っていかねばなりません。 入学までに何度も受験機会はあるので、それを全部受けることにして緊張感を保つことです。関学なら700点もあれば上々、800なら学内でも最上位クラスではないでしょうか。他の検定と異なりフルマーク式で市販教材も多いので学習や対策はサクサク進められて受験勉強との接続もいいと思います。 センター試験は全国の数十万人の高校生（＋既卒生）が一斉に受ける「高校生活最大のイベント」でもあるので、青春の原体験として受けておくことを勧めます。 塾に通い家庭教師までつけて指定校とは何とも気が抜ける話ではありますが、まあそれで「嬉しい」のだからよいのでしょう。映像＋世界史なら塾は辞めていいと思います。
お茶の千利休はなぜ切腹して死んだんですか？ 　　　↑ 切腹したのではなく、させられたのです。 なぜ、切腹させられたのかは諸説あって 謎になっています。 結局は権力闘争だったのではないか、と 考えています。 誰が切腹しろと指示したのでしょう？ 　　　　↑ 豊臣秀吉です。 時の将軍はお茶が嫌いだった？ 　　　↑ 秀吉は派手好きで、華麗な茶を望んでいましたが 千利休は、質素を主張していました。 その意味で、秀吉は利休の茶が嫌いだった と思います。
訴えたいなら、警察ではなく、弁護士です。 事件にしたいなら警察です。場合によってはそこから家宅捜査や事情聴取など。 訴えたいのなら写真や動画は証拠のひとつになります。 あえて言うなら、医者に怪我の診断書なども必要です。 体罰の詳しい内容が明記されていないので否定も肯定もできませんが。 ただし、訴えたり警察に通報したからには、相談主さんが未成年だろうが、被害者だろうが、事情聴取はあります。 又、どこでいつどんな風に何回誰が暴力を受けたか、を繰り返し何度も何度も聞かれて答える事になります。 警察の事情聴取の部屋は、成人している私でさえ入るととてつもなく怖い空間です。 被害者なのに、泣きながら飛び出したいような雰囲気はやはり警察なのであります。 精神的に戦う気力が続くとは考えにくいので、保護者に動画を見せて、話し合いで解決してはどうですか？ 訴えるというのは長い年月闘うという事ですから。
>お気づきのことがありましたら教えてください あなたの志望する大学で文法の必要な比率はどの程度？私は英語の教師と大喧嘩し文法も語彙も一切無し、とは言うものの分厚い単語帳を遠距離通学の間にちらちら。入試二ヶ月前に文法ゼロじゃさすがにヤバイから英語教師に頭を下げて、「一番簡単な文法の本教えて下さい」と頼み、通読したっきり。それでも超難関等と言う奴に楽勝だったから、医学部へ行きゃ良かったかも。だから文法が受験に占める重要度を覚めた眼で見て下さい、逆転して文法９０％だったけど落ちた、じゃ無意味でしょ。
弱点が英文法（だけ？）とわかっているのに、そして外語大を受けるのにその手の「やっつけ教材」に頼るのはかえって遠回りではないかと思いますけど。断片的な質問では英語の実力が見えてきませんが。
大熊猫？ 導通チェックですね
9割？早慶でも9割では合格しませんよ！もっときちんと調べないと！
文章を打ち込む暇があったら、問題を解く努力をすべきでしょう。 最初から「教わればよい」との根性丸見えです。 ①女子の人数 = 4X 男子の人数 = 5Y ②女子の部屋数 = (4X + 2)/5 男子の部屋数 = 5Y/4 ③どちらも合計部屋数が 29 なのだから 　X + Y = 29　　(A) 　(4X + 2)/5 + 5Y/4 = 29　　（B) これを解けばよい。 　問題文をよく読めば書いてあるでしょう？ 　これを解いて 　　X =17 (室) (A)より 　　Y = 12 (室) ①の結果から 　女子の人数 = 4X = 68 (人) 　男子の人数 = 5Y = 60 (人)
特殊排水接手（ソベント、セクスチャー、集合接手など）は、排水と混合した空気を分離して、排水管上部に逃がす構造を持っていますが、ソベント以外は、全て排水に旋回流を与えて、排水管の中心部に空気の流路を作るようにして、通気管の機能を持たせて、伸長通気としたものです。 特殊排水接手を使用した場合は、排水はすべて排水管の管壁を伝って排水するので、横枝管の合流部でも、排水が跳ねたりして、排水の流れを乱す事が少なくなっています。 以前のブランチ間隔の質問で、ブランチ間隔以上で、排水が管壁を伝う状態と説明しましたが、厳密には、流下方向に3.5m落下した状態で、排水は管壁をほぼ伝うようになります。 この場合は、旋回流を与える特殊排水接手と違って、排水は旋回流とはならず、管壁をほぼ垂直に伝う形になります。 また、管壁の排水の厚みは変動が大きくなります。 旋回流を与えた場合は、遠心力で管壁を排水が伝うので、流れが安定します。 したがって、排水管中央部の空気通路が確保できます。 排水竪管から、排水横主管へつながる部分では、竪管と同口径の場合は、流速の変化により、排水横主管が満流になり、空気通路が無くなります。（通気竪管の端部が排水竪管と排水横主管の接続部の直上に接続された場合は、通気経路が確保されるので、流下に支障はありません） 伸長通気の場合は、このような状況になった場合は、通気量が不足するので、排水の流下に支障が生じる場合があります。 これが、排水横主管以降が満流になる場合は、伸長通気が利用できない理由です。 これを回避する為には、排水横主管を竪管よりサイズアップする方法があります。 特殊排水接手方式の場合は、竪管下部と排水横主管の接続部をつなぐ異径接手が用意されており、排水横主管が満流になる事を回避しています。 したがって、このように施工した場合は、伸長通気が利用できるようになります。
''What happened? Where's Maureen?'' Page demanded. 「何があったんだ、Maureenはどこにいるんだ！」と Pageはせまった。 ''I'm sorry to have to tell this," Polo began, ''but she was murdered about two hours ago. Your cook found the body in the living room and telephoned the Sheriff.'' 「申し訳ないが、お伝えしないといけないことがあるんです」とPoloは話し始めた。「じつは彼女は２時間ほど前に殺害されたのです。あなたのところの料理人がリビングで遺体を見つけて、シェリフ（地方の警察みたいなもの）に電話通報たんです。 "I can't find any fingerprints on the murder gun,'' interrupted the Sheriff, holding it up with a handkerchief. 「指紋は殺人に使った拳銃にはついてなかったんだ」とハンカチでその拳銃を持ち上げながら遮るようにシェリフはいった。 "I'll have the police lab check it again later," he added. 「鑑識に持っていって、あとでもう一度調べてもらうよ」と彼は付け加えた。 Page could hardly bear to look at the shape of the gun showing through the handkerchief. Pageはハンカチ越しに見える拳銃の形を見るのも耐えられなかった。 Suddenly he took hold of the Sheriff arm. "You must find the monster who did this," he told the Sheriff, "who best Maureen to death. I will offer a reward of fifty thousand dollars to anyone who can find the murderer!" 突然かれはシェリフの腕にを掴んだ。「絶対にこんなことをしたモンスターを見つけ出してくれ」とシェリフにいった「Maureenを死におとしめたやつを！この殺人犯を見つけた人には誰であっても報酬として５万ドルを払う！」 "You can keep your money," said Polo. "I don't think the murderer will be very difficult to find!" 「お金は出す必要もないよ」とPoloはいった。「その殺人犯を見つけるのはきっとそんなに難しくないよ」
ただ if that person is a stranger と if that person is not a stranger の比較ではありますが、 比較級は less ですので、 one is LIKELY to feel comfortable approaching someone who is one's approximate age if that person is a stranger と one is likely to feel comfortable approaching someone who is one's approximate age if that person is not a stranger が省略されたものと考えることはできます。 その人が見知らぬ人でない場合よりも、 見知らぬ人である場合の方が、だいたい同い年くらいの人のところに 近づいて心地よい気分になる可能性は低い。 ただ「その人が見知らぬ人でない場合より」としても意味は感じられます。 それは日本語も英語も同じ。 直接、less likely という比較部分が if とつながるわけではありませんが。
知ってどうするの？ 逆に知られたら？ 学校としてはいろいろ配慮していると思うのですが？
こんばんは、りべるてさん。 　 　 好きな言葉→【好き！】という言葉が好きです。本当です。 嫌いな言葉→【嫌い！】という言葉が嫌いです、と言いたいところだけど、でも実は【嫌い！】と言われても【ふうん。】【だから何？】と思う程度で、本当に嫌いなのは【言葉のない状態】です。【無視】ならまだいいかな。【無視】というのもコミュニケーション方法としては立派に成立してるから。僕が嫌いなのはそれすら無くなった状態です。 もう一度。 僕は【好き！】という言葉が好きです。本当です。
うーむ これですと 「暗闇の空に輝く夏の花」と 文章の一節と同じになっていますね つまり、花火大会の観客、全員に見えている光景なんですね 句を読んだ個人の見え方がとぼしい いっそ 「永遠に　空に輝け　夏の花」 というのはいかがですか 初めてデートしたとか、友人と見に行って楽しかったとか この日を忘れないというつもりで書きましたなんて 先生、「青春は短いなあ」と、泣いて満点くれますよ
これごときかどうかは、本人にしかわからない事。 逃げ出すのではなく、他にやってみたい事を見つけてそちらに進んでみては如何でしょう。 先ず、自分が好きな事でなくちゃね。
見えますかね 平均が52gでx個あれば全体の重さは52xgです
基本的には、各月の総支給額（原則：18日未満の出勤月は除外）を加えて、３で割る。 除外月が１月なら、２で割る。除外月が２月なら、残りの１月がそのまま。３カ月共、 除外なら、現時点の標準報酬月額の等級のまま、です。 標準報酬月額の等級は、20万円未満は、１万円単位（下の方は、もっと小刻み）で、 20万以上は、２万円単位（上部は、大刻み）で振り分け、ですが・・。 参考まで。
(1) 円周全体の長さは、18πですから、あとは、比にしたがって分けるだけ (2) 比の足し算をすれば、⌒BCD = ⌒BAD が分かりますから、線分ＢＤは円の直径（中心を通る弦）です。 　　直径に対する円周角（ターレスの定理）より、∠BAD = 90° (3) 線分BDは直径ですから、半径の2倍の長さ (4) 円の中心を点Oとします。（点Ｏは、直径ＢＤ上にあります） 　弧の長さは中心角に比例しますから、⌒AB：⌒DA = 1：2 ですから、∠AOD = 120° 　円周角と中心角の関係より、∠ABD = 1/2×∠AOD = 60° 　同様に、⌒BC：⌒CD = 4：5より、 ∠BOC = 80° 　円周角と中心角の関係より、∠BDC = 1/2×∠BOC = 40° 　⌒BCに対する円周角より、∠BAC = ∠BDC = 40° 　あとは、三角形ABPの内角の和を考えて、 　∠APB = 180 － ∠ABP － ∠BAP = 180 - 60 - 40 = 80°
[How are you?] という挨拶をご存知ですよね。「ご機嫌いかが？」とか「調子はどうですか？」といった意味ですね。 [How]は「いかに」、[you are]（あなたの現状がどうか） が疑問文で[are you] となります。 [Let me know～] は「～を知らせてください」ということですから、「あなたの現状（ご機嫌など）をお知らせください」という意味です。 二人がその場で会話している時は、[How are you?] ですが、遠隔地から訊ねる場合は、「ご機嫌状態を知らせてください」ということになりますね。 イタリアから地震の知らせを聞いて、離れている日本の状況を心配してくれているということですね。
カンニングペーパーのようなものを作る練習しながら、勉強すると覚えるかも カンニングペーパーは、必要な箇所を簡潔に作るから、長い文章を短くしたり、要所だけを抜くので、いい勉強になります！ ただ、そのペーパーを試験で使わないようにしてください
Are there any places to where I should go ?
(1) 線分ABを下に伸ばして（補助線を引いて）、線分CDと交わった点をFとすれば、四角形AFDEは平行四辺形です。 　　∠BFD = ∠E＝ 66° 　　∠CFB = 180° － ∠BFD = 114° 　　三角形BCFの外角の性質から 　　x = ∠C + ∠CFB = 32° + 114° = 146° (2) 点Bと点Dを結んだ補助線を引きます。 　　∠ADBは直径ABに対する円周角だから、∠ADB = 90° 　　円周角と中心角の関係から、∠OAC = 1/2×∠COB = a/2 　　三角形ACOは二等辺三角形だから、∠OCA = ∠COB = a/2 　　平行線の錯角だから、∠CAD =∠COB = a/2 　　∠DAB = ∠OAC + ∠CAD = a/2 + a/2 = a 　　三角形ABDの内角の和を考えると、∠ABD = 180° － ∠ADB － ∠DAB = 180° － 90° － a = 90° － a 　　で、 　　円周角の定理から、∠ACD = ∠ABD = 90° － a (3) ∠ABC = 180° － ∠BAD = 180 - 80 = 100° 　　正三角形の内角より、∠EBC = 60° 　　∠ABE = ∠ABC － ∠EBC = 100 - 60 = 40° 　　正三角形EBCは各辺の長さが等しいので、BE = BC 　　ひし形ABCDは各辺の長さが等しいので、BA = BC 　　なんで、BA = BEなんで、三角形ABEは二等辺三角形です。 　　二等三角形の底角は等しいのと、三角形の内角の和が180°なので 　　∠AEB = 1/2×(180 - ∠BAD) = 1/2×140 = 70° 　　 　　上と同様にして、 　　∠DCE = 80 - 60 = 20°というのと、 　　二等辺三角形CDEの底角に注目すれば 　　∠CED = 1/2×(180 - ∠DCE) = 1/2×160 = 80° 　　また、正三角形の内角より、∠BEC = 60° 　　というわけで、 　　∠AED = 360° － ∠AEB － ∠BEC － ∠CED = 360 - 70 - 60 - 80 = 150°
ACにおける新しい役職についてのfully qualifiedの候補者の中に現在その会社で働いている者が一人もいない場合は、そのポジションで最も productiveと思われる者を雇う。 明示的に書いてあるのは、これだけです。 ここでは、fully qualifidの候補者を雇う話をしています。fully qualifiedでない人のことは、話題にもなっていない。 もしも、他のところでfully qualifiedでない人を雇う話が出ていないのなら、取り敢えずfully qualifiedでない人を雇うことは想定していないのだという解釈になります。（他にもいろいろ規定があるのなら、もちろん全て読んでみないと、はっきりしたことは言えませんが…） 社内の候補者にfully qualifiedな人がいない場合はmost productiveな人を雇うと言っている。わざわざ「社内の候補者にfully qualifiedな人がいない場合は」と条件付けをしているということは、社内の候補者にfully qualifiedな人がいる場合は扱いが違うということ。つまり、その場合は、most productiveな人に拘らないのだと解釈できます（いわゆる反対解釈というやつです）。 社内に候補者がいる場合はmost productiveに拘らない…と言うのだから、その場合は社内の人材の活用を第一に考えるのだろう…これは、わたしの経験に基づく推測です。
矛盾しているのではない。どちらも正しい真理です。メリットとデメリットで自分（もしくは他者）がどちらがふさわしいかを選んでいるのです。言葉の上っ面だけを見るのではなく、本質を見極められるようになりましょう。
「医科学生コンチェルトオーケストラ」がオーボエ協奏曲をやる演奏会があります。 http://www.piano.or.jp/concert/20080127 他にも検索してみてください。もっとあるかもしれません。 こういうの探すのも勉強のうちですよ♪ 私は関係者でもなんでもなく、ただの通りすがりで検索してたまたま見つけただけですが ピアノの實川風さんが出演するなら是非聴きに行きたいです！
条件が足りないんじゃないかな. y'(a) なり y(最後) なりがないと, 解きようがないはず.
「人間は真理を、究極の悟りを得ること絶対にできない」という究極の悟りの境地に達している。
be動詞＋過去分詞　で、受動態、受身の意味を表します。 　This window was broken by Tom. have or has + 過去分詞　では、完了形で、結果・経験・継続を表します。 　I have lived here for ten years. 名詞に付いて、形容詞的に使われる場合もあります。 　There is a broken door in that house. 参考までに。
あなたの価値観とは違うから好きになれないのですね。 同じ価値観の方が安心感があって好きになりやすいですからね。 人間みんな違っていますから、色んな価値観があるのですよ。 その子にはその子なりの価値観があってやってることでしょうから。 あなたに直接被害が及ばないというのであれば、普通に接していれば良いのです。
>過去問以外の内容は暗号のように見えます。 こりゃあ悲しいな。そもそもご質問にハミルトニアンがひと言も出て来ないのが恐いよ。 >この問いに対する波動関数とエネルギー 「正規化」「垂直または直交」を理解してますか？
その人が大きく見えるか小さく見えるかはこちらの判断です。 自分よりも優れている人と思えば大きく見えますし、 自分よりも劣っていると思えば小さく見えます。 判断基準は、「自分が思う自分」ですよね。 自分のスペックを見誤って大きく見積もっている人から見たら ほとんどの人が自分よりも下に見えるので、他人を見下したり尊大な態度をとるでしょう。 ただ、その人のスペックを大したことないと判断している人から見たら その人は小さいくせに大きく見せている小者、ということになりますね。 自分的には別に自分は立派だなどと思っていないような相手を 勝手に自分よりも優れていると判断した人が、実際には自分の期待を上回る結果を出してくれなかったら 「あれ？思ったより…」と がっかりしてしまうかもしれません。 小さい犬ほどよく吠える という言葉がありますが、自分に自信が無い人ほど威嚇して大きく見せようとします。 防衛本能や、劣等感の現れでしょうか。 一線で活躍する政治家や、大企業で偉い立場のカタブツ、出来るビジネスマンは完璧な人間のように見えます。 でも、家に帰ったらまともに目玉焼きも焼けない、ゴミも分別できないような人かもしれません。 その人ひとりに限って見ても、大きいと言える部分と、小さいと言える部分が混在しています。 自分と同じくらいのレベルだと判断した相手が、相手もこちらのことをそう思っていて お互いが大きなギャップを感じることなく、あなたのいうところの「結果がその人の印象と比例するパターン」にはまると 一番、違和感なくその人を受け入れられるのではないでしょうか。居心地が良いと思える。 だから、社長は社長と、医者は医者と、学生は学生と、 金持ちは金持ちと、付き合うのがうまく行くのではないでしょうか。 生まれつき上流階級の人は努力しても貧乏を脱せない人の気持ちが解らないでしょうし、その逆もまた然り。 普通に大金を湯水のように使っている金持ちが、貧乏人に「金銭感覚がおかしい」とか言われても「はて？」と思うでしょう。 金持ちが「海外へバカンスに出かけた、高級車を買った」などという日常を公表しただけで、鬼の敵のように非常識だと批判する人がいますが、 それは貧乏人にとっての「スーパー銭湯に行った、自転車を買った」っていう話をするのと同じレベルの軽い発言だったかもしれません。 ただ、全く同じ考えの人とだと、お互いが新しい考え方だったり学ぶこともないため、 面白味には欠けるのだと思います。 酷く優越感や劣等感を感じることは無いけれど、知識が違ったり考え方が少し違う方向を向いている、 っていうくらいが丁度良いズレで、お互いのためになるお付き合いが成立するのではないでしょうか？ よく働く旦那には よく尽くす妻がいないと仕事に打ち込めません。 よく働く旦那の気持ちは、よく働く妻の方が理解が深いでしょうけど、 2人とも家事が疎かだったら困りますし、二人とも仕事ばかりしていたら一緒に居る意味も薄れますね。 仕事と家事・育児、やることは違えど、それらをこなすことで、お互いが自分と違う部分をリスペクトできる良い夫婦となれるでしょう。 また、それとは別に、同じように働いて同じように家事のできるバランスの良い夫婦だったら、 友達感覚で仲の良い夫婦となれるでしょうね。 人は、自分と見た目や考え方の違うもの、異質なものに畏怖の念や不快感を感じたりします。 白人と黒人、異教徒どうし、違う国の人、自分と違う思想や形の人（障害のある人など）、 無意識に、誰しもが自分基準で優劣をつけているから、戦争や諍いは仕方ない事かもしれませんね。 相手の事がすべて、手に取るようにわかってしまうと小さい人間だと思いますけど、 相手が自分の知らない世界ばかりを生きているとちょっとミステリアスに過ぎて受け入れがたい。 矛盾しているけど、だからこそ「自分にとってちょうどいい加減」ていうのがあって、 それは人それぞれに 基準や定義が違うこと、なのではないでしょうか。 真面目なこと考えている人ばかりじゃなく、バカなことも考えてくれる人がいないと 世の中 多様性が生まれないし、面白味もないし、良くもなっていかないのでしょう。
ひとつの方法として、有名予備校、塾のホームページから無料でダウンロードする方法があります。会員登録すれば無料でダウンロードできます。ただ、すべての大学の問題が入手できるわけではありません。 検索してみて下さい。 やり方が分からなかったら、また質問をアップして下さい。
＞自分で色々今後のことはちゃんと考えているんです、だからほんとにただただ転校を許してほしいだけなんです。 ちゃんと考えているなら通信じゃない方がいいですよ。 高校卒業までをちゃんと考えるんじゃなくて、10年後の自分をちゃんと考えてみて。
どちらでも良いです。
お察しの通り、der Planetは弱変化名詞です。der Menschの4格がden Menschではなくden Menschenに、der Pianistの4格がden Pianistではなくden Pianistenになるのと同じです。したがって、3格の場合も同じ語尾で、einem Planeten、dem Planetenのようになります。独和辞典を引くと、弱変化名詞を示すために、-en, -en のように記載されていると思いますので、迷いがある場合は確認してみてください。
2x^3+x^2+x+3=0 x＝-2/3が解の一つ 代入すると上式は成り立つ。 故に (2x^3+x^2+x+3)/(2x+3) ＝(2x^3+x^2+x+3)/(2x+3) ＝(x^2-x+1) 2x^3+x^2+x+3 ＝(2x+3)(x^2-x+1) 後半部は解の公式を使う。 x＝(1±√(1-4))/2 ＝(1±√(-3))/2 ＝(1±√3i)/2 x＝-3/2、(1±√3i)/2 実数解と複素数の解を持っていますね。
今の高校生は、行列ではなくて、複素平面を習ってるんですかね。 x4+y4*i = (x3+y3*i) + (cosβ + sinβ*i){ (x5+y5*i) - (x3+y3*i) } です。 右辺を計算して、実部と虚部で整理すれば、x4, y4が具体的に求まります。
気分が悪いというのはとてもよくわかります。 その点はご同情申し上げます。 ただ工業高校出身というハンデを押しのけて一般入試で工業大学に入試されている先輩もおられるのでは？ 気持ちを切り替えてあなたも優秀な先輩に続くべく頑張る方が得策だろうとは思います。
自動翻訳ですか？意味がつたわってきません
まぁウソです。文字の面倒さなら南米の絵文字とか、あとエジプトの神聖文字なんかも結構メンドーですよ。 漢字は元々が絵なので同様に面倒ですが、それなりに纏まってたり規則性を持たせたりで、それなりに洗練されたものが使われています。 それでも中国本土や日本の旧字にあたる文字は、よく使われるもので４０００文字程度と、覚えきるのにはちょっと大変な量なので、日本も中国も数十年前に大幅に簡略化しました。中国は日本より大幅な簡略化をしたので、中国の今の漢字を見るとすごい略だなぁと思ってしまうものも多いですが、使用している文字数はあまり減ってない（４０００文字程度）のようです。日本は、常用漢字って役人が勝手に決めてこれ以外使うなと言って、それが大体２０００文字なんですが、そのために本来まったく違う漢字を同じ漢字にしてしまったりと、時々弊害が出るのですが、まぁそれなりには上手く行っているようです。 漢字は、小学生の時に誰もが覚えるのに苦労して嫌な思い出があると思いますが、この覚えるのに多大な苦労が必要なのに、出来ることはアルファベット（英語）と変わらないなら苦労するだけ損じゃない、という考え方が明治期からあったりして、漢字廃止論も実は根強いです。というのも、同様の考え方でタイなどの東南アジアの国々や韓国は漢字を捨てたんですね。結果、今でも漢字を使っているのは、本家の中国と分家のような台湾と日本だけという現状になっています。 まぁ漢字の良し悪しはともかく、『漢字を覚えるだけ』が頭の良し悪しを測るものさしではないことは、大人になれば大抵の人が分かる程度のつまらないお話です。
夏休みにどのようなことがあったかというスピーチをするための穴埋めです。 何を入れれば良いか分かりにくい箇所があるので難しいですね。 夏休みで印象に残ったことを選んで、後は、質問に従って答えるだけです。 まず日本語で回答を考えて、それに合う英語を入れればよいのではないでしょうか。 貴方が夏休みにどのような事をしたかは分からないので、頑張って考えてみて下さい。
機械系と音響系との対応は次の通りです。質量[kg]：イナータンス[kg/m4]、変位[m]：体積[m3]、力[N]：圧力[Pa]。運動方程式は、機械系では力[N]=質量[kg]＊加速度[m/s2]、音響系では圧力[Pa]＝イナータンス[kg/m4]＊体積加速度[m3/s2]。 実際、[kg/m4]＊[m3/s2]=[kg/(m*s2)]= [(kg*m/s2)/m2]＝[N/m2]={Pa]です。
どちらの問題のことを指していますか？ 相手に正しく意図を伝えることを、まず心がけましょう。 上の「３」は 　x³y - x²y - xy² - xy³ ですか？ 　x³y - x²y - xy² - xy³ = xy(x² - y²) - xy(x + y) = xy(x + y)(x - y) - xy(x + y) = xy(x + y)(x - y - 1) ここで xy = 1 - 2 = -1 x + y = 2 x - y = -2√2　　←質問者さんの解答ではここが違っている なので = (-1) × 2 × (-2√2 - 1) = 4√2 + 2 下の「４」は 　4x² - 8x + 4 + x² - 2√2x + 2 ですか？ 　4x² - 8x + 4 + x² - 2√2x + 2 = 4(x - 1)² + (x - √2)² ここで 　x - 1 = √2 　x - √2 = 1 なので = 4 × 2 + 1 = 9 こちらは大丈夫そうに見える。
高校の偏差値が50でその真ん中という事は、全国の高校生の中でちょうど真ん中ぐらい。同じ歳の人の中で、上から5割ぐらい。 今の大学進学率は、5割から6割ぐらい。もちろん学力以外に経済的理由で進学しないひとがいるとはいえ、普通は学力が高いほど進学率が高い。上から5割ぐらいというと、大学進学層の底辺に近い。 なお、高校の偏差値と大学の偏差値は、母集団が違う。君は大学進学希望者の中では、確実に50いかない。たぶん40ぐらい。
五段活用（例）「読む」　＜続く言葉の一例＞ 　未然形・読ま（ア段）　　読ま（ない）　 　　　　　読も（オ段）　　読も（う） 　連用形・読み（イ段）　　読み（ます） 　終止形・読む（ウ段）　　読む（○＝言い切り） 　連体形・読む（ウ段）　　読む（時） 　仮定形・読め（エ段）　　読め（ば） 　命令形・読め（エ段）　　読め（命令） この表を見れば、「連用形」と「連体形」の違いは「イ段」か「ウ段」かの差であるのは分かるはず。また、表には「ア段」から「オ段」までそろっているから「五段活用」という。古文でも、旧仮名遣いの時でも「読まむ」（古語）「読まう」（旧仮名遣い）のように言ったので、「四段活用」と呼ばれた。 「五段活用」と呼ぶ必要が生じたのは、「仮名遣い」が変化した（現代仮名づかいによって）ためで、活用そのものが変化したわけではありません。
しかし10年後に振り返って見るとそれはとても、とてもはっきりしていた。
明らかに享受していない利益に対して何でもかんでも契約書通りだからといって対価を払わなくては行けない訳ではありません。もちろん、先方がそれによって損失が出る（例えば既に教材を用意したとか教員をあなたのためだけに確保したため他の生徒に対応できない）などだとしても、常識の範囲内での損失がせいぜいキャンセル料としてとられる程度でしょう。ちなみに、損失があるならちゃんと損失として被害がでたことを先方が示す必要があると思います。 という訳で、先方が交渉の余地なしとするならまずは契約内容を整理した上で、消費者センターなどに相談してみるのが良いでしょう。この場合9月10月の月謝を払う必要があるかと、教材費を全部払う必要があるかですね。あと言った言わないで揉めると面倒だと思うならば、出来るだけ書面やメール等の記録が残る手段で、退会の意志を先方に伝えておいた方が良いと思いますけどね。本部があるような英会話学校ならば本部に言ってみるとかでしょうか。 最悪、払わないで訴えられるかどうかですが、ぶっちゃけ個人にそんな面倒な事はしないと思いますけどね。もし、向こうが強気に署名で金払え、って来るならば、まあ、あなたの主張が法外かどうかも含めて行政のやってる弁護士無料相談とかに聞くしかないですね。 とは言ってもグダグダしてると9月になっちゃいますけどね。
親御さんが信頼も信用も出来ない人達なら、相談できる民間団体や公的機関を頼ってください。 単に親に怒られそうなので、ばれたくないから、という理由ならたっぷり怒られて下さい。 相手が問題なら、警察や弁護士(法テラス)などに相談しましょう。
=SUMPRODUCT(SUM(OFFSET(C2,ISNUMBER(C3:C8)*ROW(A1:A6),0))) ISNUMBER(C3:C8) と、ROW(A1:A6)　は、同じ間隔に合わせること。これは、あくまでも、エラーをそのままにして計算するという方法です。 本来、ExcelのVersion がいくつであっても、ワーシートからエラーを出さないようにするのが基本です。 例えば、条件を選択してジャンプ－選択オプションで、定数または数式＋エラー値にチェックを入れて、検索し、選択されたものを削除すれば、エラー値は消えてしまいます。
奨学金の返済は地獄ですよ。 親に経済力がない場合は、諦めてください。 その方が将来不幸にならずに済みます。
古文のことはさっぱり判りませんが、 力の無いうちに時間に振り回されるような勉強しかしないのは拙いです。 時間内にできたことはそれはそれ、できなかったことは時間制限外でしっかり取り組んでみる、辞書を引いてみる、参考書を調べてみる。 模試だってそうかもしれません。 模試が終わった、答えは何？ではなく、家に帰ってできなかった問題を解いてみる。 良くは知りませんが、助動詞に対して考えられそうなパターンを、全部書き出してみる。 書き出してみて、どれとどれが候補で、なぜそれを選んだかも書いてみる。 そもそもですが、読解問題や総合問題は、家でしっかり演習しているんでしょうか？ 単語覚えて文法覚えれば文章読めるなら、英語も古典も苦労はしない。 それに、語学なんだから、文章を読み込んで、助動詞がどう使われているのか、というようなことを身に付けないとどうにもならないんだろうと思います。 語学ですから、基本、理屈抜きでもどうにかなるようにできているはずなんで。
テレビのリモコンは、どのくらい離れてたら付かなくなるのか？とかは？
＞X/(X^2+R^2)とZ/Rとどう結び付くのでしょうか ？？ 力率は複素インピーダンスの実数成分を複素インピーダンスの絶対値で割ったもの。 複素インピーダンスの極表示の角度をθとすると cosθです。 Re(Z) = |Z|cosθ Im(Z) = |Z|sinθ という関係なので cosθ=Re(Z)/|Z|で力率が求まるのです。 アドミタンスを使っても同じ。 複素数の逆数は極表示で角度の符号が逆転するだけなのです。 Y=1/Z = |Y|cosθ' + j|Y|sinθ'={Re(Z)-jIm(Z)}/{Re(Z)^2-jIm(Z)^2} ={|Z|cosθ-j|Z|sinθ}/{Re(Z)^2-jIm(Z)^2} →|Y|=1/{Re(Z)^2-jIm(Z)^2}=1/|Z|, θ=-θ' なので、力率は Re(Y)/|Y| で求まります。 Re(Y)/|Y|=(1/R)/√((1/R)^2+(1/X)^2) =X/√(X^2+R^2) 本来の定義からR/Z とか Z/R とかに逸れていってしまう心理が どうもよくわかりません。 なぜこんなものに引きずられてしまうのでしょう？
The purpose of the trip is to learn.
> 振り子の振れる角度および速度を導出 これは位置エネルギーと運動エネルギーの保存を考えれば解けます > 現象のアニメーションも作成 振れ角が微小ではないなら、微分方程式を知っている必要があります。この問題の運動方程式が下記の形になります。 「y(t) > 0 のとき y''(t) = k1 sin(y(t)), y(t) < 0 のときy''(t) = k2 sin(y(t)) (ただしk1 > 0, k2 > 0)」 Mathematicaでこれを解く手順としては、下記のようになります。 下記では適当にk1, k2, 初期条件y(0)を設定していますが、問題に合わせて設定してください。 k1 = 2.0; k2 = 1.0; y0 = 45 Degree; ans = y /. NDSolve[{y''[t] == -(k1 HeavisideTheta[y[t]] + k2 HeavisideTheta[-y[t]]) Sin[y[t]], y'[0] == 0, y[0] == y0}, y, {t, 0, 20}][[1]]; Plot[ans[t], {t, 0, 20}]    条件分岐をHeavisideThetaで表現するのが良いと思います。 アニメーションを作るなら、グラフから周期を求めて、Animateを使うと作成できます。 tend = t /. FindMaximum[ans[t], {t, 11}][[2]] ; Animate[Graphics[{ Circle[{0, 0}, k1], Circle[{0, k2 - k1}, k2] , Red, If[ans[t] >= 0, {Line[{{0, 0}, #}], Disk[#, 0.1]} &[{k1 Sin[ans[t]], -k1 Cos[ans[t]]}], {Line[{{0, 0}, {0, k2 - k1}, #}], Disk[#, 0.1]} &[{k2 Sin[ans[t]], -k2 Cos[ans[t]] + k2 - k1}] ] }, PlotRange -> {{-k1 - k2, k1 + k2}, {-k1 - k2, k1 + k2}} ], {t, 0, tend}]
ミドルレンジのPICは２段のパイプラインとなっています。 JUMP系の命令を使うと２サイクルかかるのはPCを書き換えるとパイプラインで処理中の１ステップ分の処理をキャンセルするためです。 なお、#1で書かれている1サイクル=4クロックというのは別の理由によります。 通常、単純な足し算でも論理回路で組むとどうしても４クロック必要です。PICはこの４クロックを外部クロックに同期させているため１命令に４クロック必要となるのです。 パソコンに使っているようなプロセッサの場合、パイプラインの多段化と命令の処理の分割を行うこと、論理回路のクロックを外部クロックに対して何倍かに早くして動かすことで処理を早くしています。
今度はパルチザンの歌か。 詩の翻訳は苦手なんだが。 Ici chacun sait ce qu'il veut, ce qu'il fait quand il passe. ここでは誰もが通る時、自分が何を欲しているか、何をしているかを知っている Ami, si tu tombes un ami sort de l'ombre à ta place. 友よ、おまえが倒れても、友が影からおまえの代わりに出てくる Demain du sang noir sèchera au grand soleil sur les routes. 明日、黒い血がどの道の上でも、日の光をたっぷり浴びて、乾くだろう Chantez, compagnons, dans la nuit la Liberté nous écoute 歌え、仲間たち、夜に自由（の女神）が私たち（の歌声）を聞く Ami, entends-tu ces cris sourds du pays qu'on enchaîne ? 友よ、鎖につながれた国のくぐもった叫び声が聞こえるか？ Ami, entends-tu le vol noir des corbeaux sur nos plaines ? 友よ、我々の平原の上にいるカラスの黒く飛んでいるのが聞こえるか？ la Liberté といえばやっぱり、ドラクロワの『民衆を導く自由の女神』のイメージかな。 https://fr.wikipedia.org/wiki/La_Libert%C3%A9_gu …
それは「クラーク数」という、地球の地殻を形成している元素の順序で酸素の次に多いからというだけ。地球の中心部はほとんど鉄で、次がニッケル、だから磁場がある。地球の双子の弟、月は小さ過ぎて磁場が無く珪素酸化物ばかり。その外側の小惑星群も似た様なもので、彗星は最外殻のオーレルの海から来るから水もタップリ。 木星土星は充分大きいが、外部は水素、水とアンモニアの気体液体、次が岩石、磁場がある場合今度は金属水素がある。この辺は信じないでね。天王星海王星はよく分からない。なおこいつらは小さ過ぎて磁場を持てない。 だから、珪素はあくまで地殻の構成成分との比較に過ぎない。
いつも ギリギリ派 でした。 下手すると新学期始まってからその授業がある前日に、なんてことも…。 のろまにも程がある、困ったやつでした。(笑)
(1)had to wear (2)don't have to take
(3)shouldn't ask woman about her age(4)might rain(5)must be hungry(6)can't be (7)already he should have arrived (8)you can not have met him
髪の毛なんか　そのうちすぐ伸びます 面接のときは　少しでマイナスになるリスクは減らしておくものです。 面接終わってから　自分の好みに戻せばよいだけの話です そのぐらいの融通性を聞かせた気持ちを持たないと　面接に失敗するよ
(1)must(2)can't(3)needn't(4)may(5)should(6)should(7)may(8)shouldn't
Amazon.coｍや紀伊国屋書店などのサイトで「大学受験　小論文」と入力して探しましょう。 良書が見つかります。
Googleで「○○大学　偏差値」を検索しましょう。難易度が分かります。
「要約」を「原文の長さまでもどす」という意味？
革命期のフランスの軍人・政治家である。ナポレオン1世（フランス語: Napoléon I、在位:1804年 - 1814年、1815年）として、フランス第一帝政の皇帝にも即位した。 フランス革命後の混乱を収拾して、軍事独裁政権を樹立した。また、戦勝と婚姻政策によって、イギリス、ロシアとオスマン帝国の領土を除いたヨーロッパ大陸の大半を勢力下に置いた（これら一連の経過をナポレオン戦争という）が、最終的に敗北して失脚した。
>他にオムツ代もミルク代もお尻拭き代も全て自分達で持っていくので それは当たり前でしょう？誰の子でしょう。 自宅で見たって、それは掛かる金額ですから、その出費は働いていてもいなくてもかかりますよ？ 認可保育園の保育料が知りたいなら、自治体のサイトやPDFにあるとおもいますよ。 年収、きょうだいの数、によって保育料が違いますし 年収がわかっても、大事なのは年の所得です。 所得というのは、年収から必要な経費とか、事情に合わせてある程度控除した後の金額になります。 ほったらかしならともかく、10か月のお子さんを面倒みるのはかなり人の手を要しますから どうしても高くなります。 じゃあ働かずに年収を下げる？というと 今辞めても子供が手を離れて再就職すると、年収はかなり下がるでしょうし。 国や自治体のお金といっても、誰かから集めたお金です。 道路も山や川もどこも整備されていて、病院にもかかれて 小学校から、ほとんどの人は高校まで行けて 老人の介護の問題や生活費の問題もあって 「社会福祉」とはいえ、誰もかれもなんでも叶えてあげられるわけじゃないですし 保育園は「保育に欠けている子」を救済する福祉なのですから どうしても収入が低くて「預けてでも働かないと食えないほどの家庭」から先に救済しないといけませんから。 認可保育園でも、年収が高ければ0歳児なら8万ぐらいすることも珍しくないです。 日本のメディアは保育料が安い国しかとりあげませんが アメリカやイギリスなら、保育料が10万とか12万とか普通の人でもとられます。 かといって日本人は、移民や学生のシッターに預けるなんていやでしょうしね。 文句を言っても仕方ないと思います。 今の園も無認可では安いほうなのでは？ 毎月の支払いといっても「自分たちのための」支払いとかもあるのでは。 快適にするためとか学資ローンとか、住居費とか… 自分たちにとっては必要経費でも、人のお金をもらってまでは認められない出費というか…。 スマホももっと安いキャリアに、とか 園用の服をバーゲンやお下がりでうまくやりくりするとか…。ペットボトル買わないコンビニ行かない 新聞とっているならやめる…どこか探せば、年収がそれでよほどの事情がなければ3000円ぐらいは無駄があると思います なんとかして捻出するしかないでしょうね。 高いと感じるかもしれませんが、まだ0歳の子を一日安全に預かってお世話してもらうと思えば仕方ないと思います。 預けなければ働けませんから、夫婦どちらかの収入はまるまる０だと思えば… 安い人を見ると、高く感じるかもしれませんが…。
体のツブツブ模様からゴールデンオレンジクロマイドのようにも見えます。 http://snb11224-1.up.n.seesaa.net/snb11224-1/ima …
ビーズが2個なら、間は、一つ。ビーズが5個なら、間は、4つ。間一つが3cmなので、間4つで、12cm> 100cmの針金を、80cmと20cmに切れば、4倍になります。長い方は、80cm。 　-------- -------- -------- -------- -------- 20cm 20cm 20cm 20cm 20cm
》 「台風10号が東北に上陸する可能性があります」 全然おかしくないと思います。「可能性」は客観的、「恐れ」は主観的ですから。
なるかもしれないしならないかもしれないけれど、普通は無理。 発酵せずに腐敗するでしょう。 EM菌群辺りが良いでしょうけど、米ぬかと適度な水分(ググって下さい)を加えて、袋に密閉して建機発酵させるのが良いでしょう。 好気発酵は、水分が抜けがちなんで、その管理が面倒というのが印象です。 袋で密閉してしまう方が楽。 いずれにしても、アメリカミズアブ等がよって袋に穴開けて入り込むと思いますんで、プラスチックか何かの密閉(空気まで遮断できなくても良いけれど)容器の中に入れる必要があるでしょう。 EM菌が無くても良い畑の土(たぶん少し深めの所)で代用できるかもしれませんが、これはちょっと判りません。
こいつらが何をしてきたか知ってます？？
誤字は誰にでもありますが、意味は文脈から取れるでしょう。 ＞誤字訂正ができないってことは本読んでも意味分かってないって証拠ですか？ 直接は関係ないです。証拠にはなりません。 ただ、このところの誤変換・誤字脱字の多い投稿は×ですね。
「新しい元素を作り出す」ですかね。最近...と言っても前のことなんですが、ジャポニウムになりそこなった、ウンウントリウムもそれで作った気がします。具体的には亜鉛とビスマスという元素だった気がします。ちなみにウンウントリウムは元素番号は113です。
旦那さんのキャラにもよる気がします。 私（29）上司（62）ですがそれくらいの事は余裕で言ってきます。 でも普段からセクハラ発言オンパレードなので、全く深い意味はありません。 そして、ちゃんと言う相手選んでます。冗談で通じる人にしか言いません。 会社での父親って感じです。 実際、うちの旦那とも仲良しです。結婚前も親より先に紹介しました。 しかし、別の人に言われたら会社に訴えます。それこそ心理がわからず気持ち悪いです。 旦那さんはどちらでしょう？
典型的な場合で； [We may collect the following information: name and job title contact information including email address demographic information such as postcode, preferences and interests other information relevant to customer surveys and/or offers.] のようになりますが、[demographic information] は、大まかには、日本で言うところの「個人情報」と考えてよいです。[post code] は日本語では「郵便番号」に相当しますが、米国では zip code と言っています。国ごとに様式が違います。 さて、ご質問の例文とは少し違いますが、上の例のように、氏名、職業、メールアドレス、に加えて集めるような情報なので、[preferences] は「趣味、嗜好」、[interests] は「関心事、興味」ということです。 日本の法律で「個人情報の保護に関する法律」がありますが、個人情報を、個人を特定できる情報に限定しています。その意味では、厳密には、趣味嗜好や関心事という情報のそれら自体は個人情報ではありません。
ここらへんの解説を見て、どこが分からないのかを書いてください。 http://hooktail.sub.jp/algebra/Homomorphic/ まず、群、環、体とかいった代数的構造の概念は理解していますか？（とくに、群） 準同型写像というのは必ずしも群には限られないですが、普通は、準同型写像の概念は、群論のところで初めて習うことが多いと思うのですが。 例はいくらでもあります。たとえば x,yをn×n行列としてf(x)を行列xの行列式とする とか。
違い？、実際に使用するときの活用語尾が、あ行から、ら行までの、下から１つ目のみがした１段、１つ目と二つ目があるのが下２段。 それとも、どちらに該当するかの見分け方？。 実際に活用させれば一目瞭然。 それとも、なぜ、その違いが？・・・・おそらくその筋の学者に聞く必要が？。 日頃正しい？日本語使用していれば、それを文法に当てはめるだけのように思います。
患者を治すのは、医者でも看護師でもなく患者の自然治癒力です。 医療者の仕事は、その自然治癒力が十分に働くように、体内と体外の環境を整えることです。 医療というのは、医療者が患者の方を向いて一方的に「助ける」のではなく、 双方が「回復」という共通の目的の方を向いて行う共同作業なんです。 与える医療ではなく、分かち合う医療を目指しましょう
保育園や幼稚園での実習で「得意」という言葉は絶対に使わないほうがいいですよ。 得意となると相手は何年も働いているプロです。 そのような人相手に得意なんて書いてしまうと散々な目にあいます。 この言葉だけは絶対に使わないことです。 書くならば「２歳の妹がおりオムツの交換、食事の手伝い、時には公園に行き一緒に遊びに行き妹の成長を見守ってきました。それがきっかけとなり子供が大好きになりました」 これで十分です。
1600字くらいあります。 助けになるかどうかは分かりかねます。 山月記の中で虎に変化した李徴は自分の事を卑下し自分は尊大な羞恥心などの良くない心根によって自分の外形が内心にふさわしいものに変えてしまったと嘆きましたが実際の所彼が詩人として名を成した結果したかった生活というものは正に彼が虎に変化した結果としてするようになった生活なのだと思います。 この話の中において一貫して李徴が虎に変化したできごとは不幸として扱われていますが私はそうは思いません　彼は生活のため地方の小役人に就職して屈辱を感じつつ生活を送っているとある日山に消え虎に変身し、この結果彼は何か後悔している様子で虎の姿で旧友の前に現れたわけですが実際の所虎になって何より強い存在として獣や人を無意識に食らいつつ生きる暮らしは彼がかつて望んだ詩人としての気ままな暮らしと本質として類似したものだと思えます。それどころか実際には彼は詩人になりたかったわけですらなく本当は何より強い存在として獣や人を食らいつつ生きるような放埓な生き方がしたいという本音が詩人になりたいという歪められた形で心に浮かんでいただけで実際には虎になって常人では一生叶えられない望みを完全に達成したのではないでしょうか。 また　この話の中においてさりげなく実現されている発狂したあげく人間から虎へ変身すると言う現代のみならず恐らくこの話が書かれた当時であってもあまりに荒唐無稽すぎて到底何かの比喩としてしか捉えられない表現は、実はこの文章を読んだ読者に人間が変身し別の生物になりうるという奇跡が現実に起こりうるというできごとを現実として潜在意識に認識させ、そのような奇跡的で劇的な変質が読者の人生に起こりうるように読者の潜在意識を改良しようとするもくろみがあったのではないでしょうか? 不可能だと潜在意識が信じていると例え実際には可能であってもできなくなり、一見不可能であっても可能だと潜在意識が信じると実際に可能になったりする原理からして、この山月記の中に記された描写を読んだ後読者の中で生活に不満を持つものはいくばくかこの李徴のようにー例え肉体までは変質しなくともー生活に変化が生じ自分が本当に望んでいた生活を送るような変化が起きるようになる可能性があるように感じます。この文章には発狂という本来理性持つ人間にとっては死と同義の意味合いを持つできごとが実は本質的な、理性が自分にとって正気であると判断できる程度の状態のままでは達成できない程の大きな変容の開始になりうるという深い洞察が込められているようにも感じられます。この文章を読んだ後精神状態が不安定になったり生活に不安が出てきたりという人生での失敗の結果起きる不幸に見舞われた人間はこの話を思い出しいくばくか自分もその虎のようになるのかも知れないという漠然とした不安にとらわれる可能性があります。と、ここで願望の実現と起きて 欲しくないできごとが逆転するのです　本来いかなる方法をもてしても常人には達成できない変身という大業をたかだか自身一人の不幸や発狂程度が原因で成し遂げられてしまうかも知れないという奇怪な不安をしかしここでこの文章を読んだ人間は持つ事に成功するのです。不安に感じるできごとが頭の中で何度も再生され自分はそうなってしまうのではないかとつい思うーここに本質的な希望、「人間が変身できる」という希望ーそしてここで本来人間社会においては決して考える事を許されない考えー「森の中で仕事等の苦悩から逃れ最強の獣として悠々と生きる」といった風に実際に自分がなるというできごとが自分の人生の上にも本当に起きるかも知れないという考えが浮かぶ事が許されそうならないように自分は努力しようという社会的に見ると謙虚な努力が生じるようになるーこれらから考えてこの話は巧妙に組み上げられた、この話を見て反省するものにとっては社会的に容認される方向の努力を促進される警鐘としての意味を持ち反省できなかったり反省してもそれでも努力できず生活への不満を捨てられなかったり精神が不安定になってしまった人間にとっては自身の肉体的変質という奇跡か自由な生活への劇的な変化いずれかが促進されるどのような人間にとってもどのような状態の人間にとっても有用な文章だと考えられるのです。
I want to promote the art of ikebana widely around the world in order to increase interest in Japanese culture.
とりあえず文章は推敲することをお勧めします.
not yet studied by scientistsの修飾先はsubstances thatの先行詞もsubstances 全文の意味は すでに熱帯雨林の植物の中で発見されたこれらの物質とは異なり、 まだ科学者によって研究されていない、熱帯雨林の植物の中に含まれる医療的な価値が含まれる物質が存在します。 だと思います
＞なんの力も働かないと思う状況の慣性系なのに、 >相対論の慣性系になったとたんに１０枚もの図が必要とは、 >恐ろしく複雑な世界ですね いえ、単純で美しくて、よく言われるように使う数学は 高校生程度です。 アインシュタインの論文ではたしか１～２ページでさらっと 流して終わりです。 ただ、自分が古い考え方のしがらみをどのように持っているか さえ気づいていない人の場合、図で一つ一つ要点を詳説して、 目から鱗を３～４枚剥がしてやらないと駄目なんですよ。 ここでもつまらない押し問答を何百とみてきました。 ここで質問するより、「時空の物理学」のような豊富な図面で 何が違うのかを判りやすく解説してくれる本を読んだ方がよいです。
原子価結合理論では、結合を二つの原子軌道の重なり合いと近似して扱います。その際に、パウリの排他律により、二つの電子は同じ電子状態をとることができません。従って、スピン固有状態が対称となる場合と、反対称となる場合があります。二つの場合について波動関数を求めると、スピン固有状態が反対称（逆平行）の場合は各々の原子軌道が対称となり、スピン固有状態が対称（平行）の場合には各々の原子軌道は反対称となります。前者は結合性軌道、後者は反結合性軌道と呼ばれますが、二つの軌道のエネルギー準位を考慮すると、安定な軌道である結合性軌道から順に電子が入るため、共有結合における二電子のスピンは逆平行となります。 ってとこでしょうかね。
南太平洋には、束ねるのが難しくなっても自分の髪を切らない伝統的な女性達がいます。
優しいお姉さまですね。 お母様にだけ言っていて、あなたはどうやってそれを知ったのですか？ 妹さんやお母様から相談されたのですか？ もしかしたら妹さんはお姉さまに知られたくないと思っているかもしれません。 学校を変わるなど、方法はいくらでもありますが、 焦らず妹さんの気持ちを一番に考えて行動してあげて欲しいと思います。 イジメは根が深く、簡単には解決できません。 特に最近はネットなどを媒介にした陰湿なものも多いです。 親や家族が出て行くことで悪化することもあります。 もし相談されたら、学校も友達も捨てていい。でも命だけは捨ててはいけない、 自分は何があろうと味方であると伝えてあげて下さい。
こんな英文どうでしょうか？ When you come to Japan, what you need are some clothes and a battery charger for your cell phone. I will prepare for an AC converter of your charger. Because our climate and the temperature are still in summer, the clothes for summer are good enough. If you want something, you are able to get it immediately anywhere in Japan. If only you would arrive here safely, I don't want anything else. Take care and bon voyage.
"it comes to"　で決まり文句、熟語表現です。 「・・・といえば、・・・の話題になれば、・・・についていえば」というニュアンスです。 参考までに。
はじめまして、元大学関係者です。 希望者全員と言っても、一定の条件が必要です。いま検討されているのは、高校の平均評定が3.5以上、世帯収入が一定レベル以下という条件になっています。家計はあてはまるとしても、実際に学生支援機構の家計の計算は年収額から控除額をひいてその所得額がいくらかという計算をします。ですので一概に年収だけでは判断できません。また家計の方はクリアしたとしても、成績はクリアできているでしょうか、このあたりもご確認ください。 文部科学省の奨学金予算というのは大部分が学生支援機構の予算です。現在、学生支援機構の奨学金を申請中ということでしたら、もし予算が認められ、基準内ということでしたら自動的に無利子奨学金になるでしょう。でもこのあたりは学生支援機構にご確認ください。 なお、無利子と言っても元金は返却する必要があります。普通数百万円の借金になります。しかも返却が遅れた場合、金融機関のいわゆるブラックリストにのり、クレジットカードがつくれない、ローンがくめない等の不利益を被ります。ですので奨学金が借りられるといっても必要以上に借りないようにしてください。バイトなども積極的に行なう必要があります。 本来的には成績が優秀で家計が苦しい人のために返還しなくても良い給付制奨学金を創設すべきだと思うんですよ。昔は一定の職（教師や研究職）につけば返還免除になる奨学金があったのですが、なくなってしまいました。利子がつかない奨学金そのものはいいことだとは思うのですが、これで「成果だ！」と言えるほどのものでもないですね。 家計が苦しい中、大学で学ばれるというお子様にはエールをおくります。ぜひ志望校に合格してくださいね。
原始時代から平安時代までには「（古墳時代と飛鳥時代と）奈良時代」 奈良時代から室町時代までには「平安時代（と鎌倉時代）」がありますけど、試験範囲でしょう？ 多分「そう言う話じゃない」はずで、事象は多岐に及ぶので、教科書や年表・資料をもう一度読み返しましょう。 としか言い様がないです。
何の処置もなしに、ＶＴ二次側に電圧を印加すれば、言われる通りＶＴの一次側に６ＫＶが発生し、とても危険です。 安全対策として、６ｋＶ側に電圧が発生しないように、コントリ用のＡＣ電源のブレーカを切る（配線を外す）または、ＶＴﾋｭｰｽﾞを外す等の処置をしていると思います。
機械系と音響系の物量は次のように対応します。質量[kg]：イナータンス[kg/m4]、変位[m]：体積（流量）[m3]、速度[m/s]：体積速度(流速)[m3/s]、加速度[m/s2]：体積加速度[m3/s2]、力[N]：圧力[Pa]。 ですので機械系では質量［ｋｇ］＊加速度[m/s2]＝力[kg＊m/s2]、音響系ではイナータンス[kg/m4]＊体積加速度[m3/s2]＝圧力[kg/（m＊s2]となります。ここで[kg/（m*s2)]=[（kg*m/s2）/m2]=[N/m2]=[Pa]です。
回答NO.2です。　回答の補足です。OPアンプの出力へRxとCsを負荷した場合のOPアンプの出力OUTの出力抵抗の前からOUT端子までの伝達関数はsをラプラス演算子として以下の式で与えられます。 V(out)/V(1)=｛Cs*Rx*s＋1｝/｛Cs*(r0＋Rx)*s＋1｝　　（１） 式（１）で分子のゼロωzは 　　　ωz＝１／（Cs*Rx）　　　（２） で与えられ、分母のポールωpは 　　　ωp＝1／｛Cs*(r0＋Rx)｝　（３） で与えられます。周波数特性は式（１）でs=jωとおいて得られますが、形としては低い周波数ではゲインは0dB。ポール周波数ωpでゲインはωzが十分高ければｰ3dB。この場合はωpにωzが近いのでｰ1dB程度の低下・そして位相も少し遅れる。 　周波数がさらに上がってゆくとゼロの影響でゲインは再び上昇してゆきます。位相も戻ってゆきます。この周波数特性をシミュレーション計算した結果を添付しておきます。 　黄色がRx＝1uΩ、即ちショートした状態で太い線がゲインを細い点線が位相ｗｐ示してます。薄青色がRx=100Ωの時の特性です。 　Rxに100Ωを入れただけで位相の遅れは約－7.5°に抑えられているのが分かると思います。Rxがショートされた状態だとCsの影響がもろに出て位相は大きく遅れてゆく（周波数の上昇に伴って）のが分かります。 　これがRxを挿入する効果ということになります。
補足について when it happens.のwhenは接続詞です。 それ（爆発）が起こったとき、あなたは爆発の近くにあった体の部分に別れを告げることができるでしょう。
もとの英語は正しいです。 for you の部分は不定詞の意味上の主語であり、 seems to me「私にとって」が seem につながるのとは別です。 そして、it seems that SV の it の性質は形式主語っぽくも形式主語では文法が破たんし、説明不可能。 それに対して ものごと seems C において、主語が (for A) to do という不定詞の場合に 形式主語にしたのが it seems C (for A) to do であり、それに to me がついています。 文法的に問題ありません。 だめな理由がない。
二番目のLustはJustの間違いでしょうか？ つまり、on timeとin　timeの違いをお知りになりたいということならば、 on time=時間通り in time=時間内に ということです。なので Just on time=時間きっかり、決められた時間どおり Just in time=時間ぎりぎり、ぎりぎり間に合う ということになります。
>痙攣はありませんでした んー、ガクガクと振動するような痙攣だけじゃなくて 強直するような痙攣や、見た目でわかりにくい痙攣もあるのですがどうでしょうか？ 部分的に何らかの症状がでるような発作だったり…もあるので… あとは既往はなくててんかんとか。 やはり光刺激で発作を起こす場合もあります。 普段起こしたことなくても、徹夜で疲れていたり条件が重なったとか？ てんかんの脳波検査だと、光の明滅刺激を与えた時の脳波の変化や 発作が起こりやすい入眠時の脳波などもとってもらえます。 ただ、検査で陰性でもてんかんの場合もあるのですが…。 一応検査してもらったほうが安心かもしれません。 過呼吸なら、始まってから意識をなくすまでの間のことを覚えていてもおかしくないような…。
電子レンジの電磁波は、携帯電話や無線LANなどに影響することは公知の事実です。その程度の電磁波を周囲に発しています。 「電磁波の漏れ」を心配するのであれば、携帯電話の電磁波の方がよほど強いです。 http://matome.naver.jp/odai/2136084677017723601
なんか同じような質問ばかりされていますね。故障云々は、電磁波としてではなく、感電その他危険だと思うので、そのまま使い続けるのはやめて、直ちに、メーカーのコールセンターに電話してみてください。 電磁波については https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9401413.html　 NO16の回答を読んでください。電磁波は、この世にありふれたものです。電子レンジから漏れる電波は微弱で、中に入りでもしない限り何の危険もありません。まして、電子レンジの筺体から、危険なレベルの電磁波が漏れる・・・って、原理的にありえません。とにかく、心配しないことです。 なお、よくある間違いですが、放射線汚染など存在しません。放射線は、エネルギーの高い電子や電磁波で、浴びれば危険ですが、その場で浴びなければ、何でもありません。 だって蓄積しませんから。 危ないのは、放射線を出しつづつける能力（これを放射能と言います）をもった物質です。放射性物質と言います。野菜や魚に蓄積し、食べれば人間の体にも貯まる。そうすると、高エネルギーの、放射線を浴び続けることになるので、危険というわけです。放射線を浴びた後の食品、高エネルギーの電磁波を浴びたあとの食品（これが、電子レンジであたためた食品）は、何も怖くありません。火でやいた魚と、本質的には同じです。
１つは宗教系の学校が多いからです。 日本では大学や高校は基本的に男子のものとして成り立ちました。 つまり女子は高等教育の行き場が無かったんです、それを救ったのが宗教系の指導者です。 宗教は仏教もキリスト教も倫理観を求めます。ですから宗教的な意味合いで校則は厳しくなりました。 また日本も昔は今以上に貧富の差が激しく治安は悪かったのです。暴行事件などもありました。校則は、実質的に生徒を守ると言う意味合いは強かったわけです。 聖母マリアを重視するようなバージン思想がありますのでカトリックの方が厳しいです（男女交際禁止など）。プロテスタントの方が緩くて、男女交際禁止の校則などもなく、私服のところも多いです。 「それならば宗教系の男子校ももっと厳しいはず」となりますが、厳しいです。 ただ、男子は旧来の伝統的な旧制高校、帝国大学があります。ですからある意味宗教系の高校、大学に行く＝本流を外れたアバンギャルドの教師、生徒になりやすいのです。 また旧来の高校、大学がある以上、宗教系学校に求められたのが特色です。 それが英語と進学実績です。そういった面を重視するようになったわけで校則などは後回しになりやすかったのです。
> 原子番号は質量の軽い順に並んでるのでしたら、 ここが間違っています。#1さんもおっしゃっていますが、 原子番号は原子量の小さな順に並べたときの順番を表す数字ではなく、 原子核の中の陽子の個数になります。 一般的に原子番号が大きくなるにつれて原子量は大きくなりますが、 中にはArとK、CoとNiなど、TeとIなど、原子番号の順番と原子量の順番が 逆転しているところが何箇所かあります。 で、マンガン（原子番号25）と鉄（原子番号26）の間に 新元素が割り込もうとしたら、陽子の数は25.5個とか自然数ではない数字を 使わなければならなくなりますが、そんなことはできませんよね。 そして、原子番号1番の水素から現時点で発見報告がされている118番元素まで 空きが無く見つかっている（一部は人工的に作られている）ので、 新元素となるとそれより大きな119番元素以降となるわけです。 ちなみに#1さんも言っている周期表について。 周期表はメンデレーエフという人が考えたのですが、元素を原子量で並べたら、 周期的に似た元素が出てくるぞ？と気づき、これを表にしたものになります。 ただ、このメンデレーエフさんの賢いところは単に原子量の順番で 並べただけでは終わらず、その当時の化学で得られている知見も 反映させています。例えば、原子量の順番で行くとこの順番だけど、 この2つの元素は順番を入れ替えたほうが規則性が整いそうだ、 とか、周期性を考えるとここにはまだ発見されていない元素が入るのでは？ とかを入れた形にしています。
It is bad work, but I wrote! I'm not good at writing the Roman alphabet.
今出かけてもいいですか？ ええ、いいですよ。でも私よりも先に戻りなさいね。 車が壊れちゃったからタクシーつかまえなきゃなりませんでした。 そんな人にお金を貸すなんて海に向かってお金を投げるようなものですよ。
There, you can buy the goods or touch the creatures or watch the fish.
We should practice the energy saving
南太平洋には、たとえ扱いが悪くても、自分たちの髪を切らない伝統的な女性がいくらか存在する。 参考までに。
以前お願いしているように、送付先住所を教えて下さい。そうすれば、お返事があり次第、注文の返金を行います。
この地球にも寿命は有りますよ！ おおよそ５０億年後ですがね！
あなたの店舗名、住所、resale number及びtax numberについて追加情報をお送り下さい。これらの情報が届き次第、ラインシートをお送りします。 よろしくお願いします。
はい、分かりました。別々に2つの請求書を再発行します。白／青のserving trayは在庫がないため、今回の請求書には含まれていませんので、ご了承下さい。 では、請求書をメールでお送りします。
n番目の人があたりを引く確率= 1番目の人が外れる確率x2番目の人が外れる確率x・・・・ x(n-1)番目の人が外れる確率xn番目の人が当たる確率 =(9/10) x(8/9)x(7/8)・・・x (10-n)/(10-n+1)x(1/(10-n) =(10-n)/10 x 1/(10-n)=1/10 くじを引いた後、くじの当たりはずれを他人に隠したら 確率が変わることはありえないので、全員に同時にくじを渡して 同時にくじを開けるのと本質的に何も変わらない。従って 各人の条件はまったく平等なので、確率は同じでないと変。
Many BOT's are out of service online at present in Japan. If that is the case when I purchase something and the refund is not made, I will have to request a chargeback via PayPal. Is that okay?
後半の敵が豊富なところでは small spots のみ生き残る とあるので、言い換えれば large spots だと生き残れない、 つまり繁殖が妨げられたんだな というだけのことです。 is helpful to procreation hinder it 単純な対比です。
＃２です to perishについては wind-sky-windさんの解説のほうが正確でした。
数学以前に、問題文を読解して、与えられている事実関係を整理する訓練をした方がよい。 その事実関係を使って方程式を作る。 それさえできれば、あとは機械的に方程式を解くだけ。 数学よりも「国語」かな。新聞や本を読むとよい。
あと、having は動名詞じゃなく分詞でしょう。 形容詞の語義を動詞の意味を使って説明する際に 〜ing で分詞にします。
もう一つの質問への回答と同じ。 数学以前に、問題文を読解して、与えられている事実関係を整理する訓練をした方がよい。 その事実関係を使って方程式を作る。 それさえできれば、あとは機械的に方程式を解くだけ。 新聞や本を読むとよい。
I,iは前歯、C,c は犬歯、Pは小臼歯、Mは大臼歯、mは乳臼歯でしょう。 ＝は合計本数
「何のために勉強するのか」という点が全く見えていないのでしょうね。 自分の人生にたいする計画ができていないと、どういうことをどう勉強すればいいのかなんて理解できませんよ。 あと、身近にいい見本がいないのでしょうね。それなら、「合格体験記」などを早くから読んで自分の人生の参考にするべきです。 勉強というのは害悪ではない。いい人生を送るための重要事項なんだよ。 がんばれ。
No.１です。お礼有り難うございます タグと外交と云うことで国家間の外交戦略 という視点で回答しました 良く確認したら哲学カテゴリでしたね 趣旨違いだったかも知れません ごめんなさい 私は俗物なんで哲学的知識がないですが 仰る通り、外交とは常に瀬戸際ですね いつ爆発するか解らない爆弾抱えて 世界と立ち向かわないといけない 右手で握手を、左手にナイフを隠し持つ 外交として言葉を選ぶ事に絶望してます
栄養士は部署に一人いれば良いので、商品開発ではあまり要求されないと思います。 大学は自分の興味を優先して構わないと思います。 食品関係の会社といっても様々な部署があります。 営業、製造、品質管理、物流、経理、総務等々。 商品開発に絞っても様々なスタッフがいます。 販売状況（他社商品を含む）を様々な角度から分析して、次に売れそうな商品を予測する人。 予測したコンセプトに合う商品を実際に試作する人。 試作品を試食し的確な改善点を指摘する人。 試作品を設備コスト両面で自社の工場で生産可能にする人。 材料を安定して確保出来るようにする人。 商品の魅力をお客様に分かりやすく伝える人。 他にも色々あります。 製薬や機械と違い入社後いきなり商品開発に関わることはまず無いでしょう。 何処に配属されてもふて腐れずに必要な知識と経験を身に付けて下さい。 自分の考えを文章にして他人に理解させる力は必ず必要になります。 試食して「美味しい」しか言えない人間は商品開発を行う部署に不要ですからね。 普段から建設的な意見をしっかり伝えられれば、商品開発に抜擢される可能性が高くなるはずです。 個人的には都心部の大学がお勧めです。 お客様の曖昧な要望を具体的にする感性を磨くには、人の多い場所が向いていると思うからです。
一部尻切れトンボだったので 二次関数(放物線)だろうが、直線(一次関数)だろうが、円や楕円だろうが関係ない。 　二次関数の基本形は、y=x²。 　すべての二次関数は 　　(y - a) = b(x - c) 　と表わせ。これはy方向にa,x方向にc、そしてy方向にb倍したもの (1)頂点が点(-1,3)で、点(1,7)を通る放物線 　(y - 3) = b(x + 1)²が、(1,7)を通るので 　(7 - 3) = b(1 + 1)² 　4 = 4b 　1 = b よって式は 　(y - 3) = 1(x + 1)² なので整形して 　y = x² + 2x + 4 (2)軸が直線x=1で、2点(3,-6)(0,-3)を通る放物線 　(y - a) = b(x - 1)　x方向に 1ずれている 　よって、代入すると 　(-6 - a) = b(3 - 1)　　(3,-6)を通る 　(-3 - a) = b(0 - 1)　　(0,-3)を通る 　　が成り立つといっている。 　-6 - a = 2b 　-3 - a = -b 単純な連立方程式 　 a + 2b = -6 　 a -　b = -3 吐き出し法で解く 　 1　 2 ｜ -6　　下を引く 　 1　-1 ｜ -3 　 0　 3 ｜ -3　　3で割る 　 1　-1 ｜ -3　 　 0　 1 ｜ -1 　 1　-1 ｜ -3　　上を加える 　 0　 1 ｜ -1 　 1　 0 ｜ -4 　　　 b = -1 　 a　 　= -4 (y - a) = b(x - 1)に代入 (y + 4) = -1(x - 1) y + 4 = -x² + 2x + 1 整形して y = -x² + 2x - 3 [検算] 　微分して、y' = -2x + 2 = 0、→ x = 1 2点(3,-6)(0,-3) 　-6 = -(3)² + 2(3) - 3 　　 = -9 + 6 - 3 　-3 = -(0)² + 2(0) - 3 必ず検算しようね。 ②グラフが3点(1,3)(2,5)(3,9)を通るような二次関数を求めよ。 どっちでもよいが y = ax² + bx + c として、x,yに代入して三つの連立方程式を解く 3 = a(1)² + b(1) + c 5 = a(2)² + b(2) + c 9 = a(3)² + b(3) + c 　 a +　b + c = 3 　4a + 2b + c = 5 　9a + 3b + c = 9 ここからは自分でね
ふつの名詞の場合と同じで、初めて出てくる場合はaを、既出でなんのmajorityか分かっている場合はtheです。 例えば The LDP got a majority of the lower house in the election, but soon they lost the majority. 『自民党はその選挙で衆院の過半数を得たが、すぐに過半数を失った。』
主語の場合、と申し上げました（実際、それが多い）が、 ちょうどこの上で質問になっている having had parts removed that are not considered suitable for the public これなんかは、have の目的語 parts の後に、 removed がきて、that 以下（これは関係代名詞節）が続いています。 これも removed というのが単純な一語だからです。 こういうのは、いったん、普通に名詞の直後に that ～を持ってきたらいかにわかりにくいか、がわかると思います。
電子同士の反発する力の大きさは速度からの直接な影響を受けません。ぶつかったときの速度が２倍になっても同じ相対位置にある電子間の斥力の大きさは変わりません。 速度が２倍になると粘土が少しだけ圧縮されてほんのわずか密度が大きくなり相互作用にかかわる電子の密度が大きくなることはあるでしょうが、それも大した影響はないでしょう。 ぶつかった瞬間の速度が２倍になっても、粘土と物体との相互作用が４倍になるとは考えられません。変形の仕方によっては倍にすらならないでしょう。 はっきり言って、ぶつかっている部分だけの電子の相互作用だけを使って説明するのは無理があります。 粘土の変形量を考える場合、粘土の塑性変形のメカニズムまで突っ込まないと説明できません。
In Canada, or make friends in the local school, or shopping, you want to touch naturally!
You should put the energy-saving idea into practice. 確かに主語がないのは日本語の曖昧性で訳すときにこまりますけど、英語をやっていくとそれが切実にわかるようになりますので、曖昧な日本語にならないようにという意識が働くのも事実です。 ちょっと話がそれてしまいましたが、一般のひとはYouで表すことができます。また例えば日本でということで、日本にいる人の発言ならWeでもいいでしょう。 すべきとありますけど、しようという呼びかけなら命令文で Put the energy-saving idea into practice.
I'm not sure if this works, but I tried to write it. I'm weak in Roman character.
今も少し気に入らないことがありイライラして、怒ってる時 髪の毛を引っ張ったり、 思い切り顔を平手打ちしてきたり、 頭を殴ってきたり、 突き飛ばしてきたりします。」←此処まで質問すると　嘘に見える・・ あなたが父親を嫌なら　何故　家を出るなり　警察に駆け込むなり　しないの？ 何故　平気で　こんなサイトに頼るの？ ネットでは　あなたの素性も　居場所も　何もかも解らない・・ 対応が出来ないのです・・ あなた達って　現実の世界とネットの世界を同じに考えてるが　本来　現実の世界の人に言えば　簡単に解決する問題なのですよ・・こんなのって・・
自然界は、オスの方が派手みたいですね。 その理由は、番(つがい) になる選択権がメスにあるからです。また、メスは複数のオスを選択する浮気者で、ウカウカしていたらオスは種を残せないから、売り込みに派手な恰好をします。
「一つ目の質問ですが・・・強迫性障害のせいで信じて心配する人はいますか？」 →少なくないと思います。 「二つ目の質問です・・・・逆に欠乏感をかすかに感じた方はいらっしゃいますか？」 →けっこう、いると思いますよ。
いろんな角度から写真を撮って（上空からの物もあった方がいい）、 発掘などを行っている、県の埋蔵文化センターなどの機関か、県や市の文化課に送ってみては？ 文章だけでは動いてくれなくても、 証拠写真があれば、見て、調査してくれるかもしれません。
ん？ 保育士の大学てあるんですか？ 保育士目指して大学行くんですよね？ その大学には出会いをもとめに行くんですか？ どっちですか？ 保育士になる人なった人に失礼じゃないですか？ そんなんで保育士になりたいんですか？ 出会いほしいのであれば大学の部活のマネージャーになったがいいよ！ 大学入ったら合コンもあるよ安心しなさいまぁー大学にもよるけど！
>「微積分」→「行列」→「線形代数」→ >「微分方程式」→「ベクトル解析」 う～ん、微積分系と線形代数は毛色が違うので並行かな。 行列は線形代数のー部なんで、分けて考えないで 下さい。 多分線形代数は次元定理あたりまで手を付けておけば取り敢えず 物理ではそう困らんでしょう。 微積分糸は 単一変数→多変数→ベクトル解析 それとは別に、微分方程式は変数分離形と線形を ちょびっと手を付けておけばよいです。 わざわざ時間をかけて学ぶ必要はないですね。 必要に応じて補って行くくらいのスタンスで。 複素関数論は、なければないでなんとかなりますが 便利なんですよね~。普通物理の大学―年ならやらされます。 裏で線形微分方程式に繋がってるし・・・ >多変数関数の微積分は高校範囲で補う事はできなそうでしょうか？ 補うというのがよく分かりませんが、腰据えてみっちり やった方がよいです。単純な拡張ではないので。
教科書ガイドによって違います。買う予定であれば、とりあえず本屋さんに行って教科書ガイドを手に取って中を見るべきです。
作者は何処かへ行く為にバスを待っていたのでしょう。そして、ふと目をあげバス通りを見やると、そこには桜の木が沢山の蕾を付けている。待ちわびた春が紛れもなくやって来た❗という作者の喜びがとても表れている句だと思います。みたいな感じかな？ 咳をしても一人は俳句？分からないです。ごめんなさい。
Considérant que l’ignorance, l’oubli ou le mépris des droits de la femme, sont les seules causes des malheurs publics et de la corruption des gouvernements, 女性の権利を無視し、忘却し、軽蔑することが公の不幸と諸政府の腐敗の唯一の原因であることに鑑み、 ont résolu d’exposer dans une déclaration solennelle, les droits naturels inaliénables et sacrés de la femme, （女性は）公式声明において、女性の犯すべからざる聖なる権利を表明することとした。 afin que cette déclaration, constamment présente à tous les membres du corps social, leur rappelle sans cesse leurs droits et leurs devoirs, その目的は（第一に）、この宣言が社会の全構成員にたいして常に存在し、自らの権利と義務を絶えず思い起こさせるためである。 afin que les actes du pouvoir des femmes, et ceux du pouvoir des hommes pouvant être à chaque instant comparés avec le but de toute institution politique, en soient plus respectés, さらに、女性の権力を伴う行動と、男性のそれは、いつのときもあらゆる政治制度と比べられうるものであるから、いっそう尊重されるようにするためである。 afin que les réclamations des citoyennes, fondées désormais sur des principes simples et incontestables, tournent toujours au maintien de la constitution, des bonnes mœurs, et au bonheur de tous. そして、女性市民の要求が、単純で議論の余地のない原理に基づくものであり、常に政体と良俗と全員の幸福の維持に役立たせるためである。 もう一文あるけど、まあいいか。 私は見ていないけど、この本にはもっといい訳が載っているかもしれない。 オリヴィエ・ブラン著 ; 辻村みよ子訳 『女の人権宣言 : フランス革命とオランプ・ドゥ・グージュの生涯』 岩波書店
今度は200年以上前の文章か。 なかなかバラエティに富んでいますな。 Les mères, les filles, les soeurs, représentantes de la nation 母親、娘、姉妹、国家の女性代表者は、 demandent d'être constituées en assemblée nationale. 国民会議の構成員となることを要求する。
文章に答えは書いてある。そのまま率直に読めばよい。 　わざわざ方程式書く必要もない。(^^) ＞男子1495人 ＞70%一人、30%二人 |---------------1495------------| |---70%----|--30%--|--30%--| 　　　　　　|--30%--|←┘ |--------所帯数--------| と言っている。 　男子の人数は所帯数の130%なので、1495 × 70/130 = 805人 　大事なことは文章や会話から、相手が言っていることを素早く正確に読み取る言語能力を試験するのが、SPIなのですよ。 　算数や数学の体(てい)を装っているが、その実、言語能力/国語力を問われている。 　図を描いて示せば理解できると思いますから、あなたの足りないのは、文章や会話から、その内容を理解する能力なのです。漫画やアニメだと、作者がイメージを描いてくれるので、その能力がなくても楽しめますが、言語能力はどんどん退化する。 　とにかく、絵のない文章--小説とか---をたくさん読みましょう。漫画は読まないくらいの意識でね。 　そうすれば、SPIなんて簡単に解けるようになる。
火山が活きている。⇔死火山 風が来る⇔風が止まる 雪が舞う 　別に何でもよい。数学と異なり感覚で・・
「生徒が学校を訴えてはならない」という校則があるのなら退学になる可能性はありますけど、そんな校則があるとは思えませんね。だとすれば、そのために退学になることはないでしょう。 ただし、学校ともめているというからには、生徒に何らかの問題があるのでしょうか？もしもそうであるなら、その問題を理由とした退学はあるかもしれません。
Why is it so difficult to live life on my own?
はい、それでいいです。 両方に同じ数をかけても比は変わらないので、 １と３の両方を80倍して 　1:3＝80:240 であっています。
排水竪管の口径を決定する際に使用します。 4階以上もしくは、ブランチ間隔4以上の場合は、竪管に接続する1ブランチ間隔内の横枝管の排水負荷単位に制限があります。 排水負荷単位の合計と、1ブランチ間隔内で接続される横枝管の排水負荷単位の合計の両方で竪管の口径を選定する必要があります。 なぜ、1ブランチ間隔内で接続する横枝管の排水負荷単位の合計が問題になるかと言うと、ブランチ間隔を超えないと、流入した排水が管壁に沿って流れる状態にならないからです。（1ブランチ間隔内では、排水の流れは安定しないで、跳ねながら、管壁にぶつかり、1ブランチ間隔を超えると管壁に沿うようになります） 管壁に沿った流れでない場合は、横枝管の排水の流入とぶつかり、干渉して、排水流れの乱れが大きくなります。
ずいぶんよく調べましたね、でも多分理解出来ないし、専門家も日常使っているから使う言葉で。「どう云う時には、どれが良く」「この場合これは使ってはならないのか」などと訊くと殴られます、説明出来ないから。
○○ junior high school was built back in 1978.It has been there keeping the good environment for the students to study.
Jacques-Bénigne Bossuet のことばですね。 有名だから定訳があるかともって探したら、 「人の行動を妨げる欠陥は何かができるのにそれを意識しないことにある」 なんだこりゃ、日本語になってない。理解不能だ。 Un défaut (...), c'est ... 欠陥とは～だ。 Un défaut qui empêche les hommes d'agir 人々が行動するのを妨げる欠陥とは、 人々が行動を起こせなくする原因となる欠陥とは、 empêcher 人 de 不定詞：人が～するのを妨げる、Xのせいで、人が～できない de ne pas sentir ～を感じない（意識しない）こと、～に気づかないこと de quoi ils sont capables 彼らに何ができるか まとめると、 「自分には何ができるのか分からないせいで、人々は行動できない。」 「自分に何ができるか分からなければ、行動はできない。」
Aのみできた人は23-7=16 Aのみできた人は16-7=9 AとBができたのは16＋9＋7=32 よって２問ともできなかったのは39-32の7人 だと思います。 間違っていたらすいません！(≡人≡；)_(._.)_
同じもので間違いありません。一般にはブドウ糖の方が頻繁に用いられ、グルコースをもっぱら用いるのは医薬関係の分野です。
１：算数です。受験には出ませんが英語も良いと思います。 ２：はい ３：はい、そうです。 ４：ほとんど算数だけ。国語もやった気がします。 算数はやってよかったです。けど見てると英会話や公文をやってたのに、学力は？？？な子もいます（塾講師バイトしてました）。要因は英会話や公文は ・先生（主婦が多く、優秀性や子どもとの相性は幅が広い） ・親（任せっきり、あるいは厳しすぎはダメ） ・本人（当たり前ですが多少、向き不向きはあります） この3点で効果が変わるかな、と。 詳しくは無いですが話を聞く限りこれらの主婦の一部の方は、教育熱心で且つビジネス感覚が無いので（これらはそんなに儲からない）、方針はそれぞれかなり偏ってる気はしますね。特に高学歴で社会人経験が殆ど無いと最悪ですね（でもそういう人が多いようで）。良い先生に当たるといいですね。 英語はやっておいた方がいいと思います。英会話じゃなく英語ですね。中高生では英語嫌いが1番多いですね。 単純に英語力を身に着けるのはとても時間がかかるのに、中１で始めるのは遅いと思います（僕は中１でスタートしましたが）。 個人的には小学校2年生ぐらいまではお稽古事しなくていいと思います。遊び半分ならいいけど。 やるとしても遊びの延長でいいんじゃないでしょうか。 ご存じだと思いますが中学受験は算数と理科が得意な子が有利です。論理性が必要で、子どもは基本的に論理的に考えるのが苦手だからです。また理科で求められるのは実験能力ではなく演習能力です。 あまり面白くない答えだと思いますが参考にしておください。 つまり幼少期はテキトーに楽しんでやって、流行りやカッコいい能力ではなく実地の能力を身に着け、あとは塾に任す、と言う感じですね。
保育士10年、幼稚園教諭2年経験者です。 私は初めに保育士、その後幼稚園教諭、そしてやっぱりと思って保育士に戻りました。戻った理由は、私がしたいことが幼稚園にはなかったから。私が勤めた幼稚園は、3歳の年少さんがオムツして、箸は持ったことなく、あいうえおの勉強をしていました。でもそれは違うと思ったのです。保育園は確かに勉強するという面では幼稚園より劣っているかもしれませんが、人として生きていく強さを学べます。0歳から通っている子は、赤ちゃんの頃からたくさんの人に触れ、基本的な生活習慣を学んでいるのです。 あいうえおは小学生で、理解できるようになったらしたらいい。でも、人として生きる術は小さい頃じゃないと学べないんです。それが私の持論です。
自分の場合はキリキリと痛みましたね。 胃の内側から針で刺して、そのまま引っ張られるような・・・。（表現が難しいですが・・・。）(-_-;)
その偏差値がどの模試の偏差値かによります。 レベルの高い模試なら 40前半で日東駒専に合格します。
特殊建築物は、建築基準法で規定されている建物で、「学校（専修学校及び各種学校を含む。以下同様とする。）、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、市場、ダンスホール、遊技場、公衆浴場、旅館、共同住宅、寄宿舎、下宿、工場、倉庫、自動車車庫、危険物の貯蔵場、と畜場、火葬場、汚物処理場その他これらに類する用途に供する建築物」です。 これらは、用途により、防火・避難規定や、都市計画法の用途地域毎に建築する場合に特殊な配慮が必要な建物です。 戸建て住宅や、事務所ビルの場合は、特定の人員が利用するものなので、特殊な配慮が必要無いと言う事です。 同様の考えで、消防法の特定用途防火対象物（不特定多数や、避難困難者の使用する建物）が、消火設備や避難誘導設備、避難設備に特殊な配慮が必要なものとなります。 建築物衛生法（ビル管法）の特定建築物は、建物として、衛生管理が必要な一定規模以上の建築物を規定したものなので、学校教育法の学校で8000㎡未満のものや、病院など、他の法規で衛生管理に関し規定されている建築物が除外されます。
ここは「音楽」のカテゴリー。 音楽は、時間の流れがないと存在し得ないものですね、確かに。 古今東西の名曲や、古今東西の名演を、自分の一生の間に全て味わうには、とても時間が足りません。（そしておカネも）音楽は、実時間で再体験することが必須条件ですから。 たった1時間で、古今東西の名曲や、古今東西の名演・異演を圧縮して味わえる技術って、存在しないのでしょうか。そうしたら、人生はさぞ豊かなものになるでしょうね（！？）。 時間に関する質問が、他のカテゴリーでもありましたので、ご参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9399503.html
質問者さんが、どのあたりの古典の文章を言っているのかがわからないので、回答がむつかしい。 入門あたりですか？ 助動詞あたりは理解されていますか？ 応用問題あたりですか？ 受験生ですか？ ＃１さんの回答は、初歩的段階なのですが、それでいいのですか？
蹴れない（未然形）、蹴れます（連用形）、蹴れる時（連体形）、蹴れる（終止形）、蹴れば（仮定）、蹴れ（命令）。 活用語尾が「れ」のみ、ら行の下１段だけです。 蹴らない、蹴ります、蹴ろう、蹴る時、蹴る、蹴れば、蹴れ。 蹴るの活用は、ら、り、る、れ、ろ、ら行５段活用になります。 蹴れる、だと下１段ですが、れる、られるは確か助動詞のはず、助動詞も活用があるはずとすれば、れる, の助動詞の活用が下１段活用となります。 走れない、走れます、走れる時、走れる、走れば、走れ。 走る、も下１段活用？。 文法○行×段活用、を先にもってきても理解できません、実際にどんな活用で使用されているかを列挙して整理、活用語尾を見て判断します。 もちろん、すべての動詞、形容詞、助動詞について、すべての活用の形式を丸暗記するなら、その必要もありませんが・・・・。
単利？　そんな単純な計算でよい？ 　\1,000 * 1.12 + \1,000 * 1.11 + ･･･ + \1,000 * 1.01 = \1,000 * 12.78 = \12,780 単利は、毎月同じ利息が付くので、 1月の\1,000：1か月に \10 の利息が12回 2月の\1,000：1か月に \10 の利息が11回 　･･･ 12月の\1,000：1か月に \10 の利息が1回 つまり、利息が 　\10 * (12 + 11 + 10 + ・・・ + 2 + 1) = \780 付くということです。
どっちも、でしょ？ 薬学栄養学なら、化学優先だろうと思いますが。 念のため。 高校が要するにお馬鹿で、履修科目を削らないとどうにもならないような生徒ばかりで、あなたもその一員である場合、農学部はお勧めしません。 いえ、明確にこれ、という物があれば別ですし、学力が少々低くてもそれで就職できるなら構いませんが。 例えば肉体労働系農業(畜産業)とか。 就職時に、最低でもMARCH、なんて会社には入れません。(食品大手なんてそうかもしれません) 特に何だか面白そうと、バイオや古典生物学なんかに手を出せば、少ない椅子を旧帝大の連中と争うことになり、勿論弾き飛ばされるでしょう。 農学部を出ると就職先は、なんて話は、旧帝大等難関大学と、中の上くらいの大学と、真ん中から下の大学とで、おそらく大きく違うはずです。 その辺りを混同してはいけません。あなたのレベルに合った情報を集めて下さい。
I pull the floats, and walk the town streets.
医学部の難度が異常なので、バイオを目指す方の農獣医学部への移動が増えたため、狂乱し始めました。多分東大理Ⅱが一番お得。なぜなら合格人数が多く、進振りで運が良けりゃ医学へ行けるし、農獣医学はその次、ゾロゾロと進学先が多い上、未だに東大出に試験を課さないアホ企業が多い。昔のことですが、進振りで医学部を逃し、理学部化学教室へ行った私が出会った中に、１学年５０人全員「東大には裏口があるのか」と愕然としたアホがいて、悪い方の伝説を作りまくった。住友系の企業へ行ったが残りの全員「あの会社東大出に試験課していない」と、三年間誰も行かなくなった。そいつが「研究所」からいわゆる「倉庫番」へ回されて、ようやくその企業は東大に許された。理Ⅱの欠点と言える欠点は、一年二学期制で、進振り前の三学期、物理、化学、生物の演習が必修で、助教の○がもらえないと２０時迄帰れない。それが何回か続くと卽留年、だって切れ目が無いし他の時間つまり午前は別の必修が詰まっているからしょうがない。理由は上記「どこへでも行ける」の裏返しで、医学部以外事実上定員は無い、だから必修の数が増える、演習は理Ⅱ全体の必修だからどうしようも無いが、生物関係を落しても数学や工学へは行ける、逆も真で原子物理や数学を落しても農学へは行ける、でも今度はシラバス地獄が来てしまい、自分が行ける学科はどこなのか、自分はこの単位取れたのか、という迷路に落ち込む。結局どの単位も取らないと安心出来ない。
자고거야? oi 잘자요
Why in Australia are sold in size so much larger meat and milk?
元々は、仏教用語みたいです。 自らの悟りのために他人を利する。 菩薩行の事でしょう。 現代では、自分の成長の為に他人を利する。ボランティアとか… 当に情けは人の為ならず。ですね。
学校の教室の壁に貼ってあるはずですが・・・・
全然大丈夫です。 そもそもほぼ周囲と絡まずに1年終わる人も多いです。
そのbotは自動的にチェックアウトし、ちゃんとチェックアウトするまでbotが動き続けるのを、あなたはただ放っておけば良いように設計されている。 払い戻しをするかという意味であれば、答えはノーです。botはちゃんと機能しますし、多くの人がこのbotを使ってうまく対処しています。
もともとの「入力条件」が （１）「直流」といっているものは「ステップ状の矩形波一発」 （２）「交流」といっているのもは「周波数一定の正弦波の繰り返し」 だからです。つまり「同じ特性の回路に対する、入力条件が異なった場合の出力」にすぎません。 入力が違えば、出力が違って当然です。
「答えたくない」とはっきり言ってしまうと角が立つ。不愉快に思う人もいるので、面白くて洒落た回答をしている。ただ、その遊び心がわからず、かつ無知で、本当だと思ってしまう人がいる。でも、真面目に相手にするのも馬鹿馬鹿しいし、相手の無知を指摘するのも失礼なので、「まかない」(料理屋などで従業員に供される食事）にして食べていると答えている。モノを大事にしているといって、文句がでることはまずないので面倒がない。
それは、「どうすれば作れるか?」という話ですか? ホームメイド原爆―原爆を設計した学生の手記 という本がありましたね　amazonで売ってます　少なくとも今は
してますよ。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51767785.h …
返答ありがとうございます もう少し疑問点を 相対性の世界で（これも何と比較している相対なのかよくわかりませんが） 100％というのは質問者様の意図する絶対とどう違うのか 無知の知の例えは非知という存在を認識している時点で知り得ているのではという疑問です。 非思考の庭が形成されているということは、非知を認識しているはず。 ということは非知の存在を知り得ている→既知と言える？ 非知という存在は認識できるがそれは知り得るか否かはナゾとなれば、質問者様の定義がブレる。 なぜなら、存在を知り得ているのだから。 非経験の「場」という空間概念、既知・非知での区分けなどから範囲という言い方をとった。 範囲が無限であれば範囲という言い方でも問題無いか？ そもそも普遍神は （う）　具体的にはいくつか個別には分かれていてそれぞれ特定の名がつ 　　　　けられている。 というのに無限を持ちだされても。矛盾しているとしか。 無限に対する名付けが複数あるだけというなら、明記が必要かと。 東洋関わらず悟りを開いている者達は何を悟ったのか。 無限を認識したのか？認識できている時点で有限では？ それとも無限を信じることが出来たのか。 無限を信じることが出来ただけなら、彼らの教えとは何なのか。 信じるための方法論だというのなら、悟りを開いていない人間には 非思考の庭が形成されておらず性善説と矛盾する。 また魂を磨き良心を形成するといった考えからも矛盾する。 無神論者が無い神を受け入れているというのなら、日本人の多くはそうだと？ それとも所謂悟りを開かなければ受け入れたことにならないなら これまた性善説とは対立する。 まだまだ有りますが、永遠に議論する気もないので以上で。 図々しいですが、これにも返答がありましたら幸いです。
http://www.top-law-schools.com/forums/viewtopic. … これ英語の問題というより、論理学の問題ですね。 (1) クリアな信念が無いなら、歴史を道徳的テーマ実現とは見ない (2) 歴史を知っていれば、道徳的なジャッジはしない 以上に加えて (3) 道徳的なジャッジをしないなら、クリアな信念が無い が成立するなら (2) 歴史を知っていれば、道徳的なジャッジはしない (3) 道徳的なジャッジをしないなら、クリアな信念が無い (1) クリアな信念が無いなら、歴史を道徳的テーマ実現とは見ない ということで、結局 （結論）歴史を知っていれば、歴史を道徳的テーマ実現とは見ない ということになります。
【優秀じゃない人の特徴】 愚痴や言い訳が多い（けど続ける）。惰性で何事もやる癖がある。部活のエピソードや受験のことを聞いてもあまり覚えていない。つまり「勉強以外に頑張ってた」わけではなさそう。 ＳＮＳやテレビ、恋愛は異常に好き。そこそんなに頑張るなら勉強がんばれよ、みたいに思う。 海外は嫌い（留学比率は有名大生とは数倍は違うかと）。英語アレルギーがあるようだ。 短絡的。例えばＩＳのテロがあれば「中東は危ない」「海外は危ない」で、中国製の製品の問題があったから中国は危険だ、ダメだとか普通に話す（しかしバイト先の食材の５０％以上が中国製ww)。 自分で調べて自分なりの結論を持つことが苦手。これはイギリス人は「日本と中国が同じ」と言ってるのと同じ。これが16～20歳前後だともうこれは性格として定着しちゃってる気がする・・・。 就活についても「不況だから厳しい」「無名大だから厳しい」「うちの学科の就職率は●●％だから楽勝」と短絡的。特に対策はしない。基本的にできない、やらない理由の方が圧倒的に多い。ギリギリになってしょうがなしに動き出す人が多かった。 将来うつ病にはならなそうだが、これでは成果を得ることが出来ない。 受験生に関しては、基本、 受験情報やら悩みを喋ってる時間＞＞＞勉強してる時間 ケータイを触ってる、ぼんやりしてる時間＞＞＞勉強してる時間 な感じ。これでは受からない。 【解決策】 ・やりすぎずに、ただ何事も貫く姿勢は示す 例えばごはんなら食べ切ること（少なくよそってもＯＫ）、片付けも時間やお金がかかっても泣いても、最後まで確実にさせること、部活動なども同じ ・素直さを褒める 絶対では無いですけど素直じゃない＝自分に甘すぎる、ことになりやすい。↑の通り。親に対してでなくていいので素直な方がいいです。親や教師など18歳までに出会う大人は変な人よりも正しい人が多いはずですのでそこを素直に聞いた方が伸びます。 ・共感姿勢 「共同戦線」みたいな感じでしょうか。お友達含めて女子は周囲と合わせる能力が高い気がします。学力を上げたいなら母親や友人がそういう人、または頑張り屋で固めるといいでしょう。 ・あきらめない 浅田真央さんはフュギュアスケートをする前にお稽古事をいくつも短期間で放棄していたのを知っていますか？？？　　仮に続かない飽きっぽい子でも親は愛情を持って接することでいつか花開くこともあるでしょう。 くもんは自主学習ですので相性はあると思います。 もしかしたら集団塾の方がいいかも知れないですね。 お姉ちゃんの方は凄く高い机を買うとか、「帰宅後のリビング30分間は親子で勉強時間」とかにするといいかもですね。期待値が高すぎるとストレスですが、一定の期待値（愛情）には応えようとしますよ。 「●テストが終わったら遊園地へ行こう」みたいなのも有りです。子どもは短絡的ですので。 女子の場合、高学歴や勉強と、将来の幸せが結びつきやすいので、寺社仏閣に行く、海外に行く、大学を見に行く、病院に行く、中学や高校へ行くなど「勉強＝将来」の意識を持たしてあげてください。 将来なりたい職業 http://www.oricon.co.jp/news/2069664/full/ このように女子の場合、圧倒的に人と関わる仕事が人気です。ある意味で学歴はいらない。男子は運転手や研究者など知識を必要としますので、どうしても資格や学歴が関係しますよね。女子でもスポーツは好きなはずなのに、スポーツ選手が出てこない（男子では1位）なのはテレビなどで女子スポーツ選手があまり出てこないせいでしょう。つまり「身近なところで憧れの人がいるかいないか」で変わってきます。 あと小１ではありますが女子ランキング圏外の「アニメキャラ」が将来なりたい職業の男子4位です。 つまり男子はアホですww 性差や性格差を意識して、日々確実に勉強する。そして「勉強した方がいいなあ」と思えるようなモデルになる人物や物に日々接することですね（生活保護など親が働いていない場合、子どもが働かなくなる比率は平均の3倍以上になるそうです）。嫌々やらなくてもいいので。
まず、数人の入会希望者（極真空手をやりたい人）を探し、それらの人を設立希望者として、練習場所や運営方法をキチンと書類にして申し込みましょう。 出来れば、極真空手が出来なくても良いので、顧問を引き受けてくれる先生を探して置けば完璧です。
学部なんてどこでも良いよ。 最悪大学でなくても良いけれど 出来れば 東大・京大・旧帝大・ICU・早慶上理・Gマーチ関関同立
極真なんてとうの昔に腐敗してますから関わってはダメですよ！ (劇画空手バカ一代参照) 空手よりも合気道が良いですよ。
まず、数人の入会希望者（極真空手をやりたい人）を探し、それらの人を設立希望者として、練習場所や運営方法をキチンと書類にして申し込みましょう。 出来れば、極真空手が出来なくても良いので、顧問を引き受けてくれる先生を探して置けば完璧です。
心理学では、人生において満足することを 幸せといいます。 結果が出なくても、頑張った人生なら 幸せになれますよ。 幸せは頑張ったことに対する報酬です。
I don't have a feeling for you anymore. Let us be just friends.
> 5行目はなにに関わるのか 5行目から a+b ≠ 0 と分かります。 理由: a+b=0 と仮定すると a = -b となり、 aとbが平行になってしまう。 1-4行目で AC, BD は a+b のそれぞれ2倍、4倍とわかっているので、これらも0ベクトルでないとわかります。 といってるのが6行目です。 > 7行目からどうやって、平行とわかるのか ベクトルの概念を理解していないのではないでしょうか。 これはごく基本的なことです。 ベクトル u と v があるとします。 いま u = v であるとします。 これはどういう意味でしょうか？ もしかして質問者さんは、これが単に長さが同じであるといっている、と思っているのではないでしょうか。 この等式はベクトル u, v の長さと向きが一致して初めて成立するものです(もちろん0ベクトルの場合は向きはどうでもいい)。 AC = 2 BD であるとはどういうことか？ ベクトルAC と、 ベクトル BD を2倍したもの　の長さと向きが一致しているということです。 (いまどちらも0ベクトルでないので、確かに長さを持っています) ベクトルを2倍するとはどういうことか？ 試しに平面上に ベクトル(1, 2) と (2, 4) を描いてみてください。 向きが全く同じではありませんか？ (100, 200) でも同じことです。 ベクトルに定数(0以外)をかけても向きは同じまたは真逆にしかなりません。 いま AC と 2BD の向き(と長さ)が同じで、2BD と BD の向きも同じだと分かっています。 よって AC と BD の向きは同じ、つまり平行であると分かります。
メンソレータムって外用薬ありましたね、 ハッカの成分かな、成分表のところにはほぼ必ずℓメントールって書かれています。 従来の人口合成ではℓとｒが混在したらしいが、偏何とか性？法？とかで、どちらか一方のみの合成が可能らしい。 なぜℓメントール何か、ｒは効果がないからです。
違います。 ブレない、というのは一本芯があって その芯は動かない、ということです。 だから芯以外については柔軟に対応 できます。 頭が固い、というのはそういうメリハリ をつけない、つけられない、ということです。
あなたはたぶん真面目な正義感の強い方なんでしょう。 でもその人はおそらくエリートではありませんし、もしかしたら中学生ですらないと思います。 いわゆる「釣り」とか「自作自演」なのでしょう。 そんな低レベルの人をまともに相手にするだけ損ですよ。 そういう人は人の反応を見て楽しんでいるのですから、無視するのが一番です。 世の中にはわけのわからないおかしな人がいっぱいいます。 でも人を無理やり変えることはできません。 あなたの方で対応を変えないと、疲れてしまいますよ。
何がわからないのか、分かりません。六つ前の質問を見てください。
Do not deceive me,please.
ラブレターですね。 いつも貴方のそばにいさせて下さい。 貴方はまるで夢のようです、 貴方を愛しています。 言われたのですか？お幸せに・・・・
文字通り、xの20%です。これを数式に翻訳すると、 「 x × 20/100 」 　x人の20%というのでは、わかりにくいので、x×20% %は割合の単位で、100あたりの数を示します。 x × 20/100 = 20x/100　　数式なので約分できる = x/5 x人を５で割ってもよいし、2倍して１０で割ってもよい。 例えば、350人の1/5は計算しにくいので、２倍して700として10で割って70人としてもよいし。 　500人の20%なら、5で割るの簡単だから、500÷5=100人としてもよい。 「x人の20%」という言葉が意味することを理解できれば、あとは数式なので簡単。 　4000円の20%引きと言われたら、4000 - (4000×20/100) じゃ面倒なので、単純に、8倍して10で割ればよいでしょ。4000×8=32000、3200円だ・・とね。
東京外語大志望ですよね、あそこは要求科目も配点も国立にしては特殊なのできちんと書いておいたほうがいいです。 そして「どの教科も受ける」とのことですが、同大学では採用科目も規定されておりA「地歴公民の第１解答科目」が最優先、＋B「地歴公民の第２解答科目」かC「理科基礎２つ」のうち高得点のほう となっています。Aは日本史Bで決まっているのだから、「どの教科も受ける」のなら特に力を分配せずに「高得点のほうが自動的に採用される」と考えておけばいいのでは。 いやいや、他に国公立は考えていないので、BかCのいずれかは零点に近くてもいい（数IIBも同じ作戦でしょうか）、はっきりメリハリをつけたいんですというのであれば、相当な文系脳だろうからやはり注力すべきは公民、そして国語が得意なら「倫理」そうでもないなら「政経」が最軽量だと思います。理科基礎は新しい科目なので過去問研究もやりづらいだろうし難度にも当面はばらつきが出そう。 しかしセンターは英語で満点近くとれるのなら特に他の教科科目に神経質になることはない（ほどの極端な傾斜配点）だと思いますが。
平均の求め方が分からないのか？　 それとも、同位体ってなに？原子量って何？という意味で分からないのか？　 「お願いします」って丸投げじゃなくて 何が分からないのか？をキッチリ説明するのが必要だとは思わないのかな
Do not say bad things secretly
浦和は県内イチの男子校、浦和西も偏差値60くらいの進学校、ほかにも偏差値レベルの高い学校なら、割とゆるいですよ。
はい！My family parents brother is my family of fourです。
はい！Commonplace it was I thought that I do not is a matter of course that I thought the misery and the importance of the life of warです。
空気に含まれるすべての気体を理想気体と仮定すれば、どの成分も 原子の質量に関係なく、同じ数の分子は同じ体積を占める。 別の言い方をすれば、体積比は分子の数（mol数）の比と等しいので、 ０℃ １.０１３×１０^5Paでは1molが22.4Lを占める。 5.6Lということは、空気中すべての分子合計で、5.6/22.4=0.25molということ。 その内の0.9%がArということは、0.009×0.25=0.00225mol含まれている。 1molの中には6.02×10^23個の分子があるので、0.00225molの中には 0.00225×6.02×10^23個＝0.013545×10^23個=1.355×10^21個の Ar原子が含まれている。 Arは、単原子分子なので、分子と原子の数は等しい。
そんなの使ったら、いつまでも湿気が保持される。 なぜ、盛り土しなかったのか不明ですが・・・ちゃんとした業者に頼まれましたか？ 　周囲のアスファルト面よりは高くなるまで、内部に盛り土すればよいだけです。
答えを出すだけなら、電源の電圧に適当に計算しやすい値を入れて消費電力を計算すればよい。 この回路は30Ω,10Ω,50Ωの抵抗が並列接続されています。 これらの値の最小公倍数である150Vを電源電圧として設定すれば電流が整数となり計算が簡単です。 R1,R2に流れる電流=150V/(10Ω*20Ω)=5A R3に流れる電流=150V/10Ω=15A R4に流れる電流=150V/50Ω-3A 後は抵抗の消費電力=R*I^2 を使って各々の抵抗の消費電力を求め、それを比較すればよい。 実際にはア,イについてはそんな計算しなくても正誤を得ることはできるのですが、この方法の方が確実に求まるでしょう。
カナダが広い理由と同じ。
伊奈学園総合はどうですか。 駅から遠いけどみんな自転車で頑張ってます。 楽しい校風ですよ。
農協に相談する。 地域の農業委員会委員（農業委員会職員では駄目）に相談する。 どの程度の面積か判りませんが、農学カテと言う事で、農業とみなされる面積なら、５０アール以上かな。 でも、それを全面積借りるのは、農業をやる気が薄いとみなされて、却下される場合があります。 なので、半分以上の面積は買い取る必要が有るようです。 逆に極小規模で家庭菜園程度なら、各市町村などでやっている市民農園に申し込む。 今だと一期生が年老いて家庭菜園が出来ない体になっているのが多いので、見た目空きが無いですが、一人が二区画を使っていたりして、実質的な空きがありますので、市役所か農協などに相談かな。 茨城県でだったか駐車場、農具小屋付き家庭菜園の貸し出しをやっていて、都心部から週末農業をしにやって来るって言う話しを聞いた事が有ります。 一応農具小屋は寝泊り禁止ですが、飲み水とカセットコンロを持って来れば泊まれますしね。 農地の基盤整備をしているところでは小規模を農業の肩書きが無い人に貸すと違反で、止めるように言われますので、山のふもとなどの改良区が行われていないところなら、自由に借りられます。 ただ、貸す方もそこの土地全体を管理してもらいたいので、少しだけで無くて、全部貸すから、その内の少しを使えば良いのだから、管理（特に草刈り）は全部お願いと言われることが有ります。 これだとその土地の中何処に作付けしても良いのですから、毎年場所を変えれば、連作障害の心配も有りません。
実力テストの結果でわかるでしょ?でも3．2は昔なら短大も無理って言ってたけどなぁ。4．0は欲しい。
重混合の公式 √((a+b)+2√(ab))＝√a+√b　但し　a>0、b>0 √((a+b)-2√(ab))＝√a-√b　但し　a>b>0 条件に注意ですね。 (1) √(11+4√7) ＝√(11+2√(7×4)) ＝√7+√4 ＝√7+2 (2) √(9-√77) ＝(√(18-2√77))/√2 ＝(√11-√7)/√2 ＝(√22-√14)/2
友達に作業療法士になりたいこがいるものです。(理学療法と親戚みたいなものと思います。)友達は、生物を選んでましたね。どっちにしろ、医療系の仕事につくのなら生物は必須に思います。
宇宙（自然体）は、罰することも、祝福することなし、宇宙は行為と、そこから発するオーラに反応する。 その反応が好き、もしこんな考え方が嫌いならゴメンね。 宇宙は行為と、ここから発するオーラに反応する。 これすなわち、すべてが完全。 いったい、このメキやん何者や。哲学ぶって非常に疲れる相手。口は哲学ぶったでかいことばかり言うけど、自分の意見のない、中身のない人間だらけのメキシコの「エホバの証言」信者丸出し。 あんた、「エホバの証言（Testigo de Ejoba)」の信者ですか？って尋ねてみたら。ほとんどの、メキやんは「エホバの証言」信者を「Testiculo de　Ejoba」って言って、毛嫌いしています。 もし、あなたが「エホバの証言」信者で、この回答が気にいらなかったら、どうぞブロックしてください。
きれいに三等分されたから、きれいな数字にならない。 きれいに三等分されたので一つは1/3㎡になった。1/3㎡は、割り切れる数字にならないだけの話。
あの世事態ないのかもしれません。 僕の場合少しうっすらと前世で死んだ記憶があります。 1度死んで、そのまま魂を他の器である人間のからだに入った記憶があります。なので心でもなく、そう言う世界は存在しないとおもいます
利用してください
クラシックを聴きながら、いろんな砂時計をひっくりがえして観察します。
患者の要望ということです。例えば、夜、急病になってもすぐ診て欲しいとか、たらい回しされたくないとか、会社に行く前に、胃カメラの検査をして欲しいとか。要望すべてを指します。
Thru the training program,we could build the good relationship with students from other schools.
勾配降下法というのは、 f(x) の極小値を見つけたいときに、 初期値 x[0] から、 x[n+1] = x[n] - α*f'(x[n]) みたいな漸化式にしたがって、x[n]を更新していく方式です。 漸化式の形を見れば一目瞭然だと思いますが、 やっていることは、単純に言えば、 偏微分＝０になるところを探しているわけではなくて、f(x)の値が小さくなる方向（偏微分の値をみれば、どの方向にいけばf(x)の値が小さくなるのかがわかります）に移動しつづける、 というものなわけで、収束した先が極小値になるのは明らかだと思います。
英検優遇は推薦入試にたいしてだから、一般入試には直接は関係ないですね。ただ、実力をつけるという点ではプラスになると思いますよ。
ロシアはでかいけどそのほとんどはシベリアです。誰も住んでいませんし、産業もありません。ですから、そこに王様はいなかったのです。いたとしてもロシアの皇帝に簡単に滅ぼされる。モスクワから東側はそんな土地だったのです。 　ですから、一方的に全てはロシア帝国の物だと宣言すればそれでロシアの物になります。 　ロシアが発展したのはウラジオストックに港を作ってからです。鉄道がない時代に極東まで物資を運ぶ事は不可能です。まず、道がありません。宿場もありません。それでもトロイカでウラジオストックからモスクワまで移動したのだから大変な事だったと思います。 　しかし、ロシアが日本に対抗するためにシベリア鉄道を造ります。日露戦争で日本が苦戦したのはそのためです。でももしも日本が負けていれば、中国の全てはロシアの物になっていたと思います。
言いたいことを箇条書きにまとめます。 ・台湾の空港の免税店でセブンスターを買って下さい。(台湾の方が日本のよりやすいです。) ・8mrから10mrのでも可です。(タバコ詳しくないので、ここ直訳です。) ・その場所に行けばなんとなく分かると思うんですけど、パスポートを見せてから、大広間の自動ドアを出ると、たくさんの人を見るでしょう。あなたのなまえを書いている大きな神を抱えているのがBOSS李です。 ・一回、台湾時間で台湾の空港に着く時間を教えてください。(たぶん李さんが向かう時間を確認するんじゃないですか？)すぐですよ！ ・タバコ一ダース(すみません未成年ですので、タバコの単位がわかりません。)はタクシー代よりやすいです。 ・日本に帰る時にどうバスで空港まで行くか教えます。 ・日本での診断資料を持ってきてください。医者さんに翻訳する必要がありますので、 ・幸運を祈る 間に合ったでしょうか。ほぼ全ては訳しました。
心の整理、いい質問ですね。 心の整理をするためには、まず社会をよく知ることでしょうね。 学業でも、仕事でも、そして学校でも、職場でも、家族でも、恋愛でも。 それらは全て人間社会の問題です。 それら人間社会の仕組みを勉強せずに、ただ瞑想だけしても何も解決しないと思いますよ。
「いらっしゃる」は「いる」に変えて。 雰囲気とか抽象的な言葉は使っちゃダメ。 どの園で働いてる誰に魅力を感じたのか書こう。 どなたかそこの学校の教授が出している育児関係の本を読もう。 なぜ就職率が100%なのかを探ろう(HPに書いてあるはず)
下の方が間違っているので 訂正 (1) 8C4 (2) 8C4 ÷ 2 ですよ
専門は高卒扱いなので 大学へ行ってください。
洗浄した後の排水はどうするの？薬剤も投入するんでしょ？水が汚れるでしょ。それも大量の。市町村の許可が必要です。
「人間の行動原理そのもの」ってそもそも話が曖昧すぎる。新興宗教やマーケッティングとか”マインドコントロール”とかならば社会心理学だろうし、大学というか大学院というものを知らなさすぎ。 応用行動心理学ってそんなに確立したジャンルなのか良くわからないですが、社会人が院や社会人入試等で入学するならせめて図書館にあるこんな本のジャンルとか学問とか、それぐらいはリサーチするでしょ。なら、その著者が所属してる研究室とか学会の教員をさがして、その人の書いてる論文を読む程度のことはしてほしいですね〜。
ネット情報の活用。
レベルが高いと言うのは＝症例数が多いところになります。 症例数が多いと言うのは患者数が多いと言う事。 つまり4大都市圏が有利になります。 私立外科は東京女子医科、順天堂や慶応が有名です。 私立は特に大きな差が無いように思います。 あえて言うなら中位以下の、国立、私立の医大は医大は●●大系と言うのがあります。 就職まで踏まえると多少はあるかな、と。 たとえば「慶応医に行きたいけど偏差値が届かない、けど将来は慶応病院に務めたい」みたいな とてもよくある場合です。これは ・同じ地域 ・出身母体が同じ（姉妹校） ・教授が慶応医学部出身者が多い（ＨＰで確認可） などで大体分かります。
Q1 I no longer have to take the train. A 私はもはや電車に乗る必要がない。 Q2 And now I make my departure. A そして、今 出発した。 Q3 So I will print today's sight clealy on my mimd A だから、今日の鮮明な光景を心に焼きつけるだろう。 Q4 Maybe I'm searching for the light. A たぶん、私は光を探し求めているのだろう。
伊能忠敬 1764年、日本で初めてサングラスをかけた人です。 松尾芭蕉 江戸時代中期の落語家で、現在の江戸落語の創始者と云われています。 杉田玄白 大正時代の文豪・詩人で「不死鳥と雉鳩」「夏の夜の夢」などが有名です。
Don't be a sheep, just be a dog.
首をかしげて、読みにくいものを読んで答えろ！！と？？ 　少なくとも、問題文をテキストできちんと打ち込んで質問しましょう。そして、自分のやったことをきちんと書いてください。どこがわからないのかがわからないと、ちぐはぐになってしまう。 A商業高校の生徒数は360人、B普通科高校の生徒数は400人である。女子の生徒数を比べると、B校の方がA校より8人多い。A校の男子の生徒数は、B校の男子の生徒数の5/6である。 ・・・こうやってキーボードを叩いていると、見えてくる。 A校の女子の生徒数をxとしたときの、B校の男子の生徒数は？ ＞A校の男子の生徒数は、B校の男子の生徒数の5/6 　B校の男子の生徒数は(360-x)人なので、(5/6)(360-x) ＞xを求める方程式。 　B校の女子の生徒数は、①を引いたものなので、(400-(5/6)(360-x))人、 　>>女子の生徒数は、B校の方がA校より8人多い。 　(B-(5/6)(360-x)) - x = 8 　￣￣Bの女子￣￣　 ￣Aの女子 ＞B校の男子の生徒数？ 　400人から (B-(5/6)(360-x)) 　Bの女子　 　を引けばよい。 　数学は、あいまいで分かりにくい文章や会話の自然言語を読み取って、厳密な数式という言語に翻訳して考える学問です。必要なのは、言語能力--文章や会話、そして数式で語られていることを的確に理解する能力が必要なのですよ。文系よりも国語力が必要なのが理系科目。 　そのためには、文書を見るだけでなく、実際に書いたり入力して理解することが必要ですし、マンガじゃダメということ。だって漫画やアニメだと、作者がイメージを提示してくれる。 　数学が得意な人は読書家でもあるのはわかりますよね。
1)The memory I want to tell in the school is the memory in my club activities because most of my friends were in the club. 2)My favorite thing is a game disc because in the game I can fly. 3)My favorite subject is mathematics because it is like a puzzle.
密度が温度ごとで違うと思うし、ボリュームが大きいのでこの値は無視できないと思いますよ。 ちなみに13℃の水が0.37℃上昇すると、19.33ｃｍの海面上昇が見込まれます。 ※13℃の時の海面上昇率52.245707ｃｍ/℃ http://homepage1.nifty.com/gfk/sea-level.htm こちらに参考資料あります。
あなたの書き方で言うなら「水に溶けれずに残った方」だと思います
朝飯、昼飯食わないこと。
電解質の濃度を高めていくとモル伝導率は減少していきます。 伝導率は電解質の濃度とともに高くなりますが、それをモル濃度で 割ったモル伝導率は低下するのです。 これは、電解質の濃度を高めると伝導率は上昇するが、 その上昇性は、濃度の上昇性よりも低い・・・ 伝導性向上の効率が濃度が高いほどだんだん悪くなるということです。 なぜか？ 一般的に考えられているのは、イオン同士が混み合ったり、 イオン同士の相互作用によって、イオンの動きが妨げられるからという 理由です。 界面活性剤の場合、臨界ミセル濃度以下では均一に溶解しているのですから、 界面活性剤の極性基の挙動が電解質と同じであると考えることができると思います。 一方、さらに濃度が高まり臨界ミセル濃度を超えてしまうと、 追加して添加した界面活性剤は、ミセルを形成してしまいます。 均一に溶解している界面活性剤に比べ、たくさんの界面活性剤分子が 集合したミセルは動きにくいなることから、添加量を増やしても それに見合った伝導性の向上が得られないため、モル濃度で割った モル伝導率は、急激に低下するのだと考えることができると思いますよ。
１．月をm、日をdとして、クイズの通りに式を書くと 2*(50m+40)+13+d+11=530 100m+80+d+24=530 100m+d+104=530 100m+d=530-104=424 答え４月24日 ２． 2a/(a/60+a/90) =2a/(3a/180+2a/180) =2a/(a/36) =2*36a/a =72km/h
同じ名前のタンパク質は、基本的には似たようなアミノ酸配列をしていますが、場合によっては局所的にしか構造が似ていません。 そういった場合は、タンパク質の立体構造を解明し解析する必要があります。 例えば、「アミノ酸トランスポーター」というアミノ酸の輸送に用いられるタンパク質がありますが、それらにはすごく沢山の種類があります。 「アミノ酸トランスポーター」は動物、植物、原核生物で全く違う構造を持つこともありますし、どの細胞小器官にいるかどうかでも全くタンパク質の種類（ファミリー）が違ったりします。 ものによりますが、アミノ酸配列が全く異なるものもあります。 例えば、大腸菌のABCトランスポーター複合体 GltIJKLはグルタミン酸を輸送しますが、同様にグルタミン酸を輸送するヒトのslc1a1とは全く異なります。 また、ヒトGC1は、ヒトのミトコンドリアでグルタミン酸を輸送するトランスポーターですが、ヒトのslc1a1とは全く異なります。 大腸菌GltIJKL、ヒトslc1a1、ヒトGC1はそれぞれ全く違う配列を持つにも関わらず、いずれも「グルタミン酸トランスポーター」と呼ぶことが可能です。 また、大腸菌のABCトランスポーター複合体 GltIJKLはグルタミン酸の他にもアスパラギン酸も輸送するので、「グルタミン酸トランスポーター」であると同時に「アスパラギン酸トランスポーター」 でもあると言えます。slc1a1やGC1も、主にグルタミン酸を輸送するだけであって、それ以外の別のアミノ酸も輸送する活性があるものと考えられます。 さらに、大腸菌のABCトランスポーター複合体 GltIJKLは、ATPのエネルギーを用いて（ATPase活性を使って）グルタミン酸とアスパラギン酸の輸送を行うトランスポーターです。 従って、GltIJKLはグルタミン酸やアスパラギン酸のトランスポーターでありますが、それと同時に「ATPase」でもあると言えます。 また、同じ人類であったとしても、人種の違いなどにより、同じタンパク質が全く同じ配列をしているとは限りません。 例えば当方のslc1a1やGC1の配列がご質問者様と全く同じではないかもしれません。 このように、「グルタミン酸トランスポーター」というタンパク質だけでも、かなりの多様性があることが分かります。
ADの延長線とFEの延長線の交点をIとすると △ABD∽△IED から IE=2 △ABG∽△IFG から BG：GF=1：2 よって BC=24×(1/3)=8
Qu'est-ce que これは直接目的語か属詞の形。 主語なら、Qu'est-ce qui になる。 したがって、ここでは「なにを」 主語は当然、ce phénomène。 主語：ce phénomène この現象は 目的語：Qu'est-ce que 何を 動詞：favorise 助長する、～に有利に働く、～に幸いする 文脈が分からないので直訳しておくと 「スペインではこの現象は何を助長しますか？」 「スペインではこの現象は何に有利に働いていますか？」 「この現象のおかげを被ったのは何ですか？」
自分の自信があれば、受ければ良いけど、No1の人が回答してるみたいに慶應レベルだよ、自信が無いから4校なのそれとも、自信があるから腕試しなの。大学に入ってからでも沢山費用が掛かるよ、大学に入ってからのお金の事もあるし、無駄金使わない方が良いよ。それでも2校に絞るべきでしょうか、って。 何校受けようが君の自由だよ、此方は、どうやったら受かりそうかのアドバイスだから、でも此れから回答してくれる人も余り多くの大学受験は進めないと思いますよ。 ガックリこない為にも多くは受けない方が良いと、あとは、君の判断次第だけどね
後追い番号と共に数時間以内に共に知らせる、とある。出してからでないと番号は判らないし。
異性を単なる他人と考えること。
>ちなみにこの循環水量とは保有水量とは別で冷却搭の水位では無く流れる量という意味ととらえて良いでしょうか？ その通りです。 保有水量ではありません。 保有水量に関していえば腐食とかの問題もあるので薬剤入れたりだとか、希釈したりだとかという事もあります。
As a concern, I bought the nozzle of the dryer of the burner, I can not get the nozzle of the same type as before. (Although there is equivalent nozzle,I can not set the injection quantity) Continuing use of the product,the amount of injection will become more than that of the old model (The difference between the standard number reaches several times ) If I replace it with a new format of the nozzle,calibration and configuration is required. Could you tell me the countermeasures?
>3回目で成功の >1＋2＋3のところで出る順 >3×2×1で6通り。 >なんだかよく理解できません。 順列を理解されていないのではないでしょうか。 1,2,3が1回づつでるのは何通りか？ 一列に異なる3つを並べる方法の数に等しいから 3! = 6 通り 次のように1回ずつ考えることもできます。 1回目 1か2か3 だから 3通り 2回目 1,2,3のうち1回目で出なかった目 2通り 3回目 1,2,3のうち1回目でも2回目でも出なかった目 1通り だから 3 * 2 * 1 = 6 通り
No.1です。あら、標準偏差も分からない？　標準偏差は大事な量なので、どうやって計算するか、その意味がどんなものかをしっかり復習してください。 （１）各データについて、平均値との偏差を求め （２）その2乗値（2乗偏差）を計算し （３）全データ分を合計し （４）データ数で割る。 これが「分散」。 （５）分散の「平方根」が「標準偏差」。 計算してあげると １）平均値 　(7.05 + 6.98 + 7.03 + 7.04 + 6.94)/5 = 7.008 ２）標準偏差 　まず「分散」を求める。 　[ (7.05 - 7.008)^2 + (6.98 - 7.008)^2 + (7.03 - 7.008)^2 + (7.04 - 7.008)^2 + (6.94 - 7.008)^2 ] /5 = 0.001736 　この平方根は 　　S = √0.001736 = 0.041665333 ≒ 0.04167 ３）標準誤差 　　d = 0.04167 / √5 = 0.018635･･･ ≒ 0.0186
フランス語の frappé にしたら。
It may seem easy at first to tell when a child knows what a word means.
逆転の発想で『自由研究をサボると』と言うテーマで状態を纏めてみる。
当然、模試の結果で志望を変えるという事はあります。夢想家が現実を知るという事もあれば、夏からぐんと成績が上がって上方修正という事もあります。後者は、公立高校で部活をギリギリまでやってた人によくあるパターン。 また、自分の得点パターンが見えてくる頃なので、それにあった大学を選ぶ事もあります。どの教科もそれなりに取れるから、センター重視のところにしようとか、数学の得点力が突き抜けてるので難問が出るところにしようなど。
1. Cが that でないと it が意味不明です。 it appears that ~ : ~ と思われる 2. Bの which 以下の文には impression を挟む余地がありません(不完全な文でない)。 impression that とすべき。 3. Dの what 以下の文は不完全な文ではありません。 that にすると意味が通ります。 4. たぶん That music ... everybody が主語なので D は is 5. 最後に and be eliminated とあるので C の部分も同じ形になるように can be controlled とする。 なぜ can なのかは、文の意味的に can が合うからです。
＞コイルは銅線なので電流は流れますが電圧って掛かるのでしょうか。電流が流れ、抵抗があれば電圧は発生しますがコイルには直流では抵抗0なのでやはり電流は流れても電圧はかからないのではと。 ＞電流があるから自己誘導起電力がある、では電圧に対して(極端に言いますと何らかの方法で電圧だけ掛けれるとすると)どうなるのでしょうか。 回答＞＞コイルは導線を一定の直径に巻いてあります。この巻かれてることによってL、即ちインダクタンスが発生します。 　インダクタンスがあるといきなりコイルに電圧をかけても電流は無限大にはなりません。インダクタンスLの逆数に比例して時間の経過とともに一定の割合で電流は０から増加して行きます。 例えば添付した回路図でで電圧Vをt=0からいきなり１V一定の電圧をかけます。コイルL1の電流は右のシミュレーション結果にあるようにｔ＝０では電流0ですが]時間の経過とともに増加してます。添付図ではコイルL1のインダクタンスLxをLx＝１０ｍH、２０ｍH､40ｍHの各場合にたいしてL1の電流I(L1)がどうなるかをシミュレーションしてあります。 　結果は（L1)は1/Lxに比例して直線的に増加するということを示してます。 つまりインダクタンスが大きいと電流の増加するスピードが遅くなり、インダクタンスが小さくなると反対に電流の増加するスピードは遅くなるということです。これがコイルの効果ということになるわけです。
I'd like you to pick me up～
とりあえず心療内科にご相談されてみては？
私はハニークローバーというベビーシッターサービスを利用しています。 前日の予約でも受けていただけるので、翌日に会議が入ってしまった時などはとても助かっています。
お礼を拝見しました。ちょっとゴチャゴチャした話になるので、あくまでもご参考程度に。 ＞When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on students' performances and office workers' ones. は、When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on students' performance and office workers' one. にした方がよさそうですね。 ええとですね、まず、不自然である点を別にして申します。 「the performance of students and office workers」を 「students' performances and office workers' ones」と言い換えることは確かにできません。 なぜなら前者ではたった１つのperformanceについて書いているのに、 後者では複数のperformancesの話にすり替わってしまっているからです。 しかし、 「how students and office workers perform」は 「students' performances and office workers' ones. 」にも 「students' performance and office workers' one. 」にもできます。 なぜなら「～workers perform」のperformは動詞であり、 ここではいくつのperformanceをperformするのかについて明言していないからです。 そして、別スレッドの＃２さんの例を借りれば「演奏」とも解釈できるわけです。 ＞それでも、一番の問題は不自然過ぎるということですよね。 まあ、そうなんですが、どういう点が不自然かというと”美しくない”のですよ。 日本語に喩えて言うなら、やたらと「こと」が重なる文とか、やたらと「彼」が登場する文のようなものなのです。 「学校で勉強することを、復習することは、いいことだ」→美しくない 「学校で勉強してから、それを復習すると、ためになる」→美しい 「先生がいらした時、私は彼に言って、彼の本を借りた」→美しくない 「先生がいらしたので、私はご本を拝借することにした」→美しい このように、日本語なら日本語、英語なら英語ならではの、くどくなくて自然な書き方というものがあるのです。こういう書き方は、その言語の文化にどっぷりと浸かれば浸かるほど身につくものなのですよね。そういう意味では、私hが「不自然」と申してしまった質問者さんの例文にしても、しゃべっている時なら、ネイティヴでも、つい、使ってしまいかねない表現だと思いますよ。 ご参考までに。
答え＝もはや数式、または数字ではない。この考えが必要です。 だから、結果として答に＋やーの記号を含んでいても、数式ではなく、単なる表示です。 表示は数字だけでは意味を持ちません、だから単位を付記します、どちらを（）で囲んでも構いません、 計算結果のをそのままコピーして 答え　○○○単位、と表記すればもはやカッコなんかは不要です 計算結果をそのまま答え、と表示しようとするから、そんなことをしているにすぎません。 式の途中でも表示したいときは原則、単位をカッコで囲みます、ただし数式のカッコと間違えない工夫はすべきですたとえば【】のように数式ではしようされないもの。
その通りです。　中一の範囲でなくても「文字の式」＝「文字式」です。 一般的には文字式と云う事が多いようです。 文字式には小学校で習う算数とは違った決まりがありますが、知ってますか。 ・掛けるの記号（Ｘ）は省く（書かない）。 ・（文字）×（数字）は、文字の前に数字を書く。 ・文字の前の（１）は書かない。 ・割り算は分数で表す。 ・同じ文字の掛け算は2乗・3乗の形で表す。　　　　　以上です。
あなたに該当するかどうかは判りませんが、ちょっと読んでみて。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357804.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9397884.html 当たり前だけれど、センターは、まともな進学校の基礎しか問いません。 普通、青チャートだとオーバースペックなはずです。 勿論、青チャートの基礎の部分でカバーできないとは思いませんが。 そもそも、ですが、青チャートはやって行けているんですよね？ 何をすべきかってのは、現状学力、現状の学習進度、起きた現象とその原因、によって決まるわけで。
>区立も私立も落選してしまって、どこも行けないパターンも あり得るのでしょうか？ 可能性として否定することは出来ませんね。 公立はともかく私立を含めればどこかには空きがあると思います。 私立なら場所にもよりますが隣接区も候補に入りますから。 ただ年度途中での入園は難しいかもしれません。
search の後に目的語がきます。 search for the house は家を探し求める search the house は家を捜索する。 今ではヴァージニア州であるところを探索した。 which, that は先行詞が必要です。 「ところ」で where っぽいですが、 is の主語にはなれないので what が正解です。 what なら search の目的語になりつつ （目的語は what 以下全体とも言えます） 節内で is の主語になる what です。 thing which と分けて thing は search の目的語 which は is の主語。 thing の部分は後にくるものに合わせて 「ところ」など幅広く取れます。 副詞的でなく、名詞的であることがポイント。
度々失礼します。お礼に書いてあった質問に回答します。 全科目やるなら、試験時間と復習にあてる時間を考えたら一日で一年分が限度ではないでしょうか。 一年分やる日と、文系科目をやる日、理系科目をやる日、など分け方は色々だった気がします。しかしセンターまでに網羅できるよう計画はしっかり立てました。 ちなみに私は過去問だけでは演習量が少ないと思ったので、河合塾のマーク模試の過去問が載った本を買い、12月中は基本事項の復習とその本をやりました。マーク模試はセンターに似せてありますがどうしても作った先生の癖が出るみたいなので問題集的な扱いにしておき、1月からはセンターの傾向に慣れるためにセンターの過去問をやりました。 あなたの志望校はセンターが重要みたいですし、まずはしっかり計画を立ててがんばってください。
＞あれがカルシウムを含む成分の残渣なのですね。 カルシウム(Ca)ではなくカリウム(K)です。
集団の方が合う子はいますね。 家庭教師は薦めません。まず何らかの理由で、先生に穴が開いた場合に変わりはそうそう見つからないので受験終了、になっちゃう。また学力が仮に高くても地域の実情などに疎い（内申や受験制度など）。 そもそも先生に何で集団を薦められたのかによりますね。 もし2択ならば集団かな、とは思いますが今からだとエリアによってはめちゃ遅い方じゃないですかね。 いま、塾の最下位クラス（やる気もなく、実力もない子に囲まれて）でやるなら集団塾の悪いところしか得られないと思いますね。 通常、学力がオール3以下の子は集団塾には向きません。 ヨゼミとかの私立文系クラスとか特にそうでよく揶揄されてたんですが、最近なら東進がそうですね。実績が高いので来るわけですが、塾にしたらカモなわけです。 で数ばかり多いから、悪く言うとテキトーにやってても目立たない。学力は当然上がらない。 ちゃんと自学自習できる子でないと集団では伸びないと思います。 個別とか少人数だと費用が上がるってマイナスはあります。授業の質は確実に集団の方が上です（ただその理屈で言えば林先生に習っている数万人の東進生はみんな東大に行けることになります）。 良い塾があれば形態は何でもいいと思います。
> 中学受験で、移行は使ってもいいのですか？ あたりまえの事実なのでまったく問題ありません。 画像の下のとこで □ + 1/2 = 7/10 だから □ = 7/10 - 1/2 と書いてありますが、これももちろん移項です。 質問者さんはこれには疑問を示さなかったので、実は自然に理解しているのです。 それくらいあたりまえのことですよ。
フールス紙は（洋紙のうちでも）高級な紙質のようです。 http://www.tsubamenote.co.jp/ 製紙業界には疎いですが，語感から次のように思います。 　 別抄は「特別抄き（漉き）」の意味でしょう。（通常の工程とは）別けて抄いた という意味もありそうです。 　具体的にどういう工程かは，承知しておりません。 ノート会社が製紙会社に（この大学ノート用に）特別発注しているのではないでしょうか。 　　 似た言い方の例を探してみますと， 別製（特別製（製作・製造）），別扱い（特別扱い），別織り，別縫い，などなど
亲爱的〇〇 生日快乐！ 在我的印象里的你是一个能够关心周围的人，而且是个努力家，所以我认为你是个特别特别好人。我希望你一直不会变，保持现在的样子。我很尊敬你。 我特别高兴能见到你，而且可以亲手给你生日礼物。 虽然我们住的国家不一样，可是我很庆幸我们是朋友。 就算到50岁100岁我们一定要一直是好朋友。 希望你25岁这一年过的快快乐乐。 国外にも友人がいることは素敵ですね
スライドを使った発表ですよね。 スライドの枚数はざっくりと、1分1枚以下だと思います。 なので最大8枚を目安に作られるといいと思います。 限られた時間で話せない話題は本編で説明することを諦め、 質疑応答用のスライドを何枚か用意しておくといいです。 ＞原稿は最低何文字くらい必要でしょうか？ 多くの方は、発表時間が短かすぎて悩みます。 いざ発表する準備を進めてゆくと、 「最大何文字くらいまで話せるでしょうか？」という悩みに変わると思います。
＞visitを使うには､先程のtourの部分をvisitに変えるだけで良いのでしょうか? 言葉足らずで失礼しました。御賢察の通りです。 Hope this visit is your wonderful memory.
I'm looking forward to seeing her joyous face.
まだやっていないの？ http://xn--olsz30coxt6eh.com/1321.html まにあうかなぁ？
Melons are sweet and delicious.
人間の皮膚は実はかなり頑丈らしいです　だから 遠心分離すれば皮膚は破れずに体内の柔らかい部分が潰れて 色々な穴から流れ出し液体成分が体から出尽くした上で 骨・肉等の部分は干からびたミイラのようになって残り 体外に出た液体成分だけが色々綺麗に分離するのではないでしょうか
If you can't write, can't help you. Even though you know how to talk!
なんの目的で、どういうことを知りたいのかが明らかではないです。明らかにすれば貴重な答えも集まるでしょう。
＞動いてもらうので動きやすい服装で、子供さんもかっちりすると緊張するので普段着 じゃあ、襟袖付きのブラウスかシャツにパンツ、ローヒールくらいじゃないでしょうか。 添付画像のセットアップはどっちにしてもナシだと思います。
相手が「夫」としか呼ばないのなら、それをそのまま利用して「ご夫（ふ）君」と呼んだらどうですか。「ご父君」と同音になりますが、話の内容で区別できると思います。「ご」や「君」はこちら側の使う尊称ですから、かまわないと思います。
コバエの卵です
夢があるとは素晴らしいですね バラエティ番組を見ても笑えないのは、質問者さんのせいではありません 番組が元々面白くないのです　気にしない 勉強が嫌いなのですね 嫌なことに打ち勝つには。 嫌いなものを無理に好きになる必要は無い。 嫌いなものの存在を打ち消そうとしても、 学校が消えるわけではない。 なので、自分がその負のエネルギーの返り討ちを食らう。 方法のひとつは、 気にしないこと　そこにただ、物体としても学校、物体としての教科書、教室がある そこで質問者さんはただ存在してて時間が流れていると観る。 もうひとつは、 見方を変える。 １００％嫌なもののみ、ということもないと思う 気の合う仲間、登下校途中のお店、可愛い女の子、なにかしら　あるはず その存在に感謝する 人生を振り返ったとき 高校の3年間は　いやいや行っててつまんなかった～という記憶だけになるか まあ面白くなかったけど、可愛い女子とデートもしたし、おばかな同級生がいて楽しいときもあった お店のおばちゃんにおまけしてもらった、、、など　楽しかった思い出で振り返るか。 要は嫌なものばかりにフォーカスしすぎると、だれでも嫌気は差すものだ、ということ。 視点をずらす。
『Pamが貴方のEメールを渡してくれました。貴方は会社はどこですか？貴方はテーブルに置くラインシートに関心があるのですか、それとも衣服に？　宜しく。』 line sheet (又はlinesheet)とはテーブルに広げて見るような商品説明書のことです。
東大理IIIならともかく、横国の理系ではそこまでのペースで勉強している人はほとんどいないのでは？ それに、早く一通り終わらせれば良いというものでなく、どれだけきっちり理解できてるかが問題。基礎がスカスカなら、まさに砂上の楼閣。東大レベルの人なら、授業で一度やれば基礎は完成って事もあるけど、君はたぶん違うよね。 まあまだ半年弱あるので、きっちりと自己の理解度と、横国合格に必要な理解度を分析して、学習計画立てれば良いのでは。
＞エクセルで計算すると数式はどのようになりますでしょうか？ XやB の代わりにその数値の入っているセル番号を入力すれば良いでしょう。 私の前回の回答の①の場合で説明すると、 Ｃ１セルにＢに値が、Ｃ２セルにＸに値が入っていて、Ｃ３セルにＡの値を入力するには Ｃ３セルに「＝Ｃ１*Ｃ２/1000 」で求められる筈です。 （エクセルでは、掛けるの記号（*）は省略できません。）
Is it OK with me after the more months go by?
彼女メチャメチャビビってるよ。
あなたもブログやってるの？
Some do and some don't, I guess.
I got discouraged and said always negative words when something bad happened to me, then he/she kindly scolded me and said, "You won't be able to tie your shoes in the future if you still keep doing that way."
この場合のRightは副詞で、動詞にかかるか後ろのatにかかるかのどちらかでしょうね。 動詞にかかるときは正しくとか適切にとかそんな感じで、atにかかるなら、まさにその場所でみたいな感じになると思います。日本語にするときは日本語として言い文にならないときはあえて訳に入れないということもあるのかもしれません。
他の臓器が全て壊れ本人が死ぬ程のダメージを受けても一つだけ機能し続けるような臓器の持つ異様な頑丈さは本人の体全体が生き残るためには意味を持たないので そんな風に一つだけ異様に頑丈な臓器が発生するような進化は自然選択の結果起きない、 という意味ではないでしょうか
どちらかというと、 How many years younger ～です。 実際には How much younger の方が普通でしょう。 My father is three years younger than my mother. こういう、比較級の前において、どれくらい若いかを表します。 これは比較級を強める much と同じパターンで、 比較級を修飾します。 数値つきの表現の特徴です。 この比較級を強める much の程度をきくのが How much younger です。 理屈的には How many years younger でも正しいです。
私たちがここにいた（→きた）時には、 （私たちの）他には訪問者はほとんどいなかった。 no other visitors, not any other visitors を弱めた表現です。 hardly は副詞なので、「～がほとんどない」の意味を表そうと思うと、 名詞につく any のような単語に hardly をつけるしかありません。 hardly 自体が否定を表す語なので、 not any ～の not の代わりに hardly にする形になります。
小論文の入門教材を終えましたか？ Ｚ会、進研ゼミ、等々はどうなっているのですか？
ボイラー関係の出題内容が不明なので、質問の詳細な趣旨がよくわかりませんが、 炭素と水素の質量比が0.8;0.2である灯油を燃焼させた時の反応式についてですよね。 灯油はたくさんの種類の炭化水素の混合物ですよね。 上記条件から、CnH3nの炭化水素を燃焼させた時の問題ですね。 炭化水素中に含まれる炭素原子Cが燃焼して、 C+O2→CO2ならば、同じく炭化水素中の水素も H+(1/4)O2→（1/2)H2Oとすべきではないのか？との疑問ですね。 まず、炭化水素の中の炭素原子が燃えたので、 原子ということでC+O2→CO2 と書いた訳ではないのです。 ダイヤモンドや黒鉛、墨などは、たくさんの炭素原子からなる 大きな分子から出来ていますが、C∞とは表現せず、単純にCと表現します。 分子式というよりも組成式だと思います。 NaClはそのような分子があるのではなく、たくさんのNaとたくさんのClが 集まった結晶構造をしており、両者の比率が1:1なのでNaClと表現されるのと 同じです。 金属もたくさんの金属原子の集合体ですが、単純にFeやCuと表示されます。 具体的に炭化水素の炭素が燃焼する場合は、炭化水素から酸素分子が 水素を引き抜き、酸素分子が付加し、また他の炭化水素から水素を引き抜き、 ヒドロペルオキシドが生成し、さらにそれが分解し・・・・ などと複雑な反応をするので、決してまず炭素原子ができて それが、C+O2→CO2と反応するのではないのです。 あくまでも、炭化水素には炭素原子が含まれていて 炭素（黒鉛、カーボンブラック）は、C+O2→CO2と反応すると提示しているのです。 それと同じように炭化水素に含まれる水素も直接水素原子の反応に 言及するのではなく、組成式で表された炭素に準ずるように 水素分子（水素ガス）の燃焼はH2+(1/2)O2→H2Oという反応式を 示しているのです。
Please drop in on me, anytime. Please drop in at my place, anytime. Drop onも（突然）立ち寄るという意味で英口語で使われるようですが、 Drop on on meとするとちょっとどうなのかなぁと思います。 立ち寄るといういみではDrop byとかStop byもつかわれます。 Please drop by my office anytime.
He is swayed by other's opinion. という表現ができるようです。
I understand that the payment is due on September 1, but I haven't collected the money from those who purchased it because I don't know the amount. Is it possible for you to extend the due date?
shouldですかね？？
「行きたい大学が決まらない」のではなく、「今の学力で行ける大学は限定的で、その中には行きたいと思えるところがない」のでしょう。 今の姿勢ならどこでも変わらないと思います。一番通いやすいところ、一番校舎がきれいなところ、一番女の子がかわいいところ、一番単位が緩そうなところ、など「学び」でなく気分で選べばいいでしょう。結局「いま行ける大学」はどこへ行っても「高卒＋４年」でしかありません。だから大学進学を許されているならもう割り切って、後先考えず思い切り楽しめそうなところにするといいでしょう。 後先がちらついて「いま行ける大学」ではさすがにまずいと思うのなら、まだ数ヶ月あるので「いま行ける大学」の底上げを図るしかありません。音響をやりたいというのが本気なら最低でも「英語」と「物理か数学」をやるとどこかそれらしき募集をしているところが受験科目から見つかるでしょう。帝京とか東海なら学部も一通り揃っています。
650A + ( 1040B * 0.4 ) + ( 940B * 0.6 ) = 97800 ↑仕入れを引くのを忘れている。 正しくは 650A + ( 1040B * 0.4 ) + ( 940B * 0.6 )-(500A+800B) = 97800
変なところのスイッチが入ったり切れたりすると、鬱病や統合失調症になるでしょうね。 当然性格も変わる。 普段からあちこちでオンオフしているはずですが、 どこをどうすればどうなるか、という具体的なことが判らないだろうし、 目的の所を人為的にオンオフするその方法が無いだろうと思います。 環境等を変えてみると、オンオフの具合は変わるでしょうが、そもそもそれが良い方に変わるか悪い方に変わるかは判らないでしょう。
まず、質問者様が示した①式に誤りがありますよね。 時間t後のBの濃度をBtとした場合 Bt=k1/k2-k1 × A0 × (e^-k1t - e^-k2t)ではなく、 正しくは、Bt=（k1/k2-k1） × A0 × (e^-k1t - e^-k2t)ですよね。 ＞半減期とは初濃度に対して1/2の濃度になった時の時間だと解釈しています。 上記解釈で構いませんが、１次反応の場合、反応の種類によって半減期が 決まります。 つまり、1次反応では半減期が初期濃度に依存しないからです。 ある１次反応の速度定数をkとすれば、その反応の半減期t1/2は ln2/k≒0.693/k となります。 今回の設問で、 １）Aの半減期がBの半減期より10倍程度大きいとき・・・とは 　　10k1≒k2 ということであり、 ２）Aの半減期がBの半減期よりもずっと大きいとき・・・とは 　　k1<<k2 ということを表しています。 ＞(1),(2)で近似を同じようにするとどちらも説明できたのですが・・・ 　とありますが、両者は同じ近似でしたか？ （１）を解く場合ではeのべき乗の比の項を0に近似したはずです。 　10乗も違えば、十分近似できるでしょう。 　（e^-k2）/(e^-k1)=(e^k1)(e^k2)≒(e^k1)(e^10k1)≒0 としたはずです。 （２）では、べき乗項の（e^-k2）を0に近似するだけでなく、k1<<k2だから 　　（k1/k2）≒0とも近似しているはずです。 （k1/k2）を0に近似するわけですから、10倍程度の差ではなく、 　ずっと大きい場合でないといけないと思いますよ。
話を聞く限り、奥様が丁重にお話しされているようなので、旦那様は落ち込みすぎないように反省するだけでいいかと思います。 私もそうなのですが、深く落ち込みすぎて、すぐに如何にかしようとすると逆に悪い結果になることが多いです。 後日、またお会いした時に「先日はすみませんでした。」と一言謝れば、先方様もきっと悪い顔はなされないと思います。
意味するところとしてはそんなに大きな違いはないですが、Due toはBe due toの形で使われるというのが昔からのルールのようです。 The mistake is due to his carelessness. とはいえてもWe missed due to his carelessnessとはいえない。Because ofはどちらのパターンでも使えます。 ただし最近ではWe missed due to his carelessnessのような使い方もする場合が増えているらしいです。 http://linguistech.ca/Tips+and+Tricks+-+Because+ … http://english.stackexchange.com/questions/7385/ …
そこら中に転がっているもののほとんどが不揮発性です。
不自然と感じます。 あえて直すなら、 漢字混じりの文章なら、先生は学生の作文や宿題を読みやすい。 漢字が入っていれば、先生は学生の作文や宿題を読みやすい。 ……これもやっぱり不自然だなぁ。 漢字が書ける＝可能、できる　　という意味合いと、文章の読みやすさは直接には結びつかないからです。漢字が混じっていても、文意が整理されていなくて、読みにくい文章は山ほどあります。俗にいう、悪文ですね。 ほかの方も指摘されている、悪筆（手書きの文字が下手なこと）の場合も読みにくいですし。 それと先生はお仕事で「作文や宿題」を読んでいらっしゃるはずなので、読みやすさと結びつけるのも、違和感があります。 例えば経理担当者が、Aさんの旅費清算は、伝票がきちんと整理されて添付されているので、仕事がやりやすくて助かるよ。というなら不自然ではないのですが。 と、ここまで考えてきてわかりました。 「書ければ」の主体は誰ですか？　質問ですと、「わたしが漢字を書ければ」、に読めます。 その「わたしが主体」と読み取れる文章に、「先生は」と第三者が主体の文章が続くから不自然なんだ。 わたしは漢字が書けないので、学校の宿題はいつもひらがなだけで書いています。それで先生は、たいへん読みにくいだろうと、申し訳なく思っています。漢字が書ければ、わたしの宿題や作文を読むのに、先生がご苦労なさることもないと思います。だから漢字を勉強しようと思います。 スミマセン。推測から適当に作文してしまいました。まるっきり見当はずれでしたら、ご容赦ください。
まともな社会人なったら判るよ(о´∀`о)
とれます。がんばんなさい。放送大学のHPをよく見てね。パンフレットも取り寄せてね。
こんばんは 単語を覚えることはもちろん大事です。 でも、単語の意味は状況によって変わります。 単語ではなく、フレーズで覚えるようにしてみてください。 また、使われる場面で、同じ言葉でも意味が変わります。 たとえば、 映画「インディペンス・デイ」で「サン・ノブ・ビッチ」という言葉が出てきます。 エイリアンが地球に攻めてきて、全世界の軍隊が反撃します。 最後は、トラブルが発生してミサイルの発射が出来なくなった戦闘機が、エイリアン機に体当たりします。 この映画では、「サン・ノブ・ビッチ」は 1.エイリアンの「クソ野郎」 の意味でつかわれますが、 2.体当たりしたパイロットに対しては「あの野郎、よくやった！！」と称賛の意味でつかわれています。 同じ言葉でも、状況によって意味が違います。
文字通りの意味ですけれど. 左から右へ行こうとしても, g(x) と h(x) に関して, 有界性すら保証されていないわけですよね.
順番に計算すればよいです。乗除算(÷、×)に優先順位はありません。 8ab÷2a×2b=(8ab÷2a)×2b=(4b)×2b=8b^2 下記は間違いです！ ab÷2a×2b＝8ab÷4ab
難関大学の受験対策の場合、現役大学生でも、多少はびびるかもです。
see A as B で「A を B とみなす」 B には名詞（か形容詞）がきます。 ここでは名詞で、work out という動詞句を動名詞的に、 さらに、もっと名詞化し the A of B という形にしています。 つまり、本来なら work out A でよく、 動名詞句だと working out A となるのですが、 そのような動名詞句とせず、working out で完全な名詞とし、 the がつき、of をつけて、the A of B としています。 この of B の部分は「B の」ですが、動詞にもどれば work out B と、目的語にあたる部分です。 あまりいい例ではありませんが、 killing him「彼を殺すこと」というのを the killing of him と表現するわけです。 working-out で「解決、案出、努力」みたいな名詞となっていると言っていいです。 「歴史を、道徳的テーマの解決、～への取り組み」とみなす
予備校教師ですかww もし過去問題30年分を解いてから言ってないのならあなたが言ってるのはホラになりますね。
（念を押された） 「飛行機の出発は羽田ではなく成田であると念を押された」 「授業料の納入は今月末までですよと念を押された」 「留学生のアルバイトは時間制限がありますよと念を押された」 「宿題の提出期限は月曜日ですよと念を押された」 「教えてgooの回答には誤りも含まれていますよと念を押された」 （顔をしかめる） 「中国の主席はアメリカ大統領の無礼な発言に顔をしかめた」 「テストの結果をみて彼女は顔をしかめた」 「彼女は彼の洋服が汚れているのを見て顔をしかめた」 「母親は父親のシャツが破れているのを見て顔をしかめた」 「空に暗い雲が広がってきたので彼女は顔をしかめた」 以上、参考にして下さい。
一昔前の情報ですが、少女漫画に出てくるような、ごきげんような雰囲気はまだ残ってると思います。大学行って就活したら、ご実家大丈夫？って言われるようなのは風潮はさすがに廃れていると思います。 でも中身は普通の子ですよ、学力が近くて富裕層があつまってるので環境はいいとおもいます。キリスト教系、仏教系は人格教育熱心というか、全体的にそれが当たり前の中で育つので、ほとんど善良に育ちます。
level, straight stretches 平坦で、まっすぐに伸びた部分 形容詞のlevelとstraightがstretches（名詞）を修飾しています。同格ではありません。 このように形容詞をカンマで並べて名詞を修飾することはよくあります。 http://english-writing-theaters.com/5_comma.html
ズバリ、音大は諦めましょう。悩んでいるようなレベルで入れる、やっていける世界ではありません。 でなければ、教育学部で音楽の学科のあるところなら考えてもいいかな？！いづれにしても、親とよく相談なさい。音大いくには何千万というお金がかかるからね。
大学というのは、何を勉強するか決めていくんです。放送大学が悪いとはいいませんが、あなたはそこで何を勉強するの？通信制は、本人の意志(目的、目標)がしっかりしていないと続きませんよ。 まずは放送大学のHPやパンフレットを見て、それでいいのかどうかを確かめてみてください。あとは、大人(特に親)の意見をいろいろと聞くことが大事ですよ。
本気を出し始めたのはセンター試験一ヶ月前です。 それでもセンターでは奇跡が起きました。第一志望A判定でした。 ですが、二次試験は余裕ぶっこいてあまり勉強せず… 結果はお察しの通りです。。。 今からなら十分間に合いますよ！！ただ最後まで気を抜かないように…
当事者にしてみれば　何とも思わないと思うけどね
こちらで分かるでしょう。 http://www.vivonet.co.jp/rekisi/a10_england/norm …
NO4です。 少しでもレベルの高い所と言いたいですが、100%受かるかも分からないですし、滑り止めは必ず受けてください。 コンサート関連という事ですが、そういう職種は沢山の人が希望すると思います。 私も仕事したかった。 なので、コネ？が有ると有利でしょう。 勉強頑張ってください。
海(インド洋)からの風で水分が後ろの山にぶつかって 霧を発生させてしまい、それが雨になるらしい http://www.climateandweather.com/weather-in-oman-0 ↓の中に有る天気図が判り易いのでは？ http://thewatchers.adorraeli.com/2016/03/09/seve …
＞どれ位の時間勉強すれば良いでしょか 勉強を時間で計る人間は受験に失敗しますよ。
Zすみません、有望なは promising ですね。 promise O O の受身。 政府の資金を最初のうちは約束された initiative initiativeのようなものが SVOO の最初の O になるのがわかりにくかったです。 ただ時間関係は合っているかと。
日本語は大丈夫でしょうか。 主語がないので意味不明ですが、おそらく無理でしょう。ここで聞くより本人に直接聞いた方が早いです。
１．行ける可能性はあります。普通に考えればかなり厳しいです。 ２．取れると思います。詳細はＯＣなど現役学生に聞く、プラスＨＰで調べることです。 恐らく沖縄の子だと思います。ならば学校の先生の何人かは琉大卒のはずです。聞いてみなさい。
Farmers involved in rice production has been among the elderly is hard and hot. Young people seems in trouble with the heir not because the work out to a town in the depopulation. I know of is not heir because it is a tough job, I will become what if was not for people to make a future rice?
システム英単語
しかし、ダサい英訳だね。俺は。スンマセン。
1.自分をうまく表現する人はめったにいない 2.あなたが追いつけないかどうかは関係ない 3.世界はどんなに違うものになるだろう?
大学受験で切羽詰まってやったものは、短い期間で忘れてしまいます。 #1さんの「辞書丸かじり」 私は、挫折しました。三省堂から出ているある辞書でとても気に入り途中まではしてみましたが、続きませんでした。生半可なことではできそうにもありません。 私の恩師は、学生用の三省堂の辞書を、大学受験前にやり遂げたのに、私は、できずじまいでした。だいたい、2万語レベルですが、先生は、例文まで覚えていました。 私の方法は、名づけて「イメージ記憶法」 絵を思い浮かべるとかイラストを使うのではなく、印象を捉えるということです。他人からは、すごく効率は悪いようにしか思えないと思います。単語１つずつを意味をみないで、音声だけ聞いて、どんな印象を持つことからスタートする方法です。たぶん、英語ネイティブもそうしていると思ったからです。耳から聞いて、いろんな沸き起こる気持ちから覚えていくということです。 私は、その場しのぎの覚え方はしません。単語はひとつずつ大事に扱っていこうと思っています。『赤毛のアン』のアン・シャーリーが、自分の住んでいる場所の風景に素敵な名前をつけて、楽しんだように、言葉１つずつの出会いを大事にしながら、その特徴、どんなときに使うかとか、慎重に扱えば、英単語は短期間で覚えられるはずです。 もうひとつは、アメリカである根強い覚え方のひとつに、「英単語ネットワーク」と言って、意味的にいろいろ発展させていくのです。 これをやっていくと、膨大に単語が増えていきます。 (ただし、発音はご自身で確認してくださいね。) water - rain shower - cats and dogs - snow - hail - thunder storm - precipitation(降水量) | waterfall -creek - pond - lake -river - sea -ocean 参考： http://allabout.co.jp/gm/gc/66696/2/ 基本的な覚えるコツは、忘れそうになる前に覚え直すことだそうです。ペンキの上塗りと同じで、まったく濡れた状態では、色が混じり込んでしまいますし、完全に乾くと、うまくペンキがのらないので、そのタイミングを見計らうとより強固なものになる、というそうです。 もうひとつ、池谷裕二さんという方が言っているのは、覚えたものは、そらで口に出して言ってみる、人に教えてみると、意外にアウトプットしたものは定着する、というそうです。
こちらにありますよ。 http://hukumusume.com/douwa/pc/jap/05/01.htm
ちょっと昔を思い出して調べてみましたが、陰極側で水素ばかり還元されることはないです。 十分な電位を掛けると亜鉛が還元されて析出します。 水素の電極電位(0V)なのですが、実際に水素が発生する水素過電圧は、亜鉛表面では大きく水素発生よりも速く亜鉛が析出します。 電気分解というよりも、亜鉛は電解精錬や亜鉛メッキで実用していましたね…。 亜鉛の精錬やメッキについては昔の文献が沢山あると思います。 鉄等も電解精錬を行うことがあって、電解鉄(純度が高い)は実験で使った記憶があります。 白金は化学的にとても安定なので王水以外では溶解できないです。 (超酸は使ったことがないので判りませんが…) 酸化もされませんし…空気中で高温で1200℃や1500℃で加熱使用してもピカピカです。
斬鉄剣ね 　タコ以外は、斬鉄剣です。 流れ星も切っちゃいましたから　(^^)v
Although I've got nervous, I appreciate myself that I could be actress as usual. でどうでしょうか。
現実世界でストレスがたまっていて、吐きだす場所がなくて、なんでもいいから暴言を吐きたくて、でも反撃されるのは怖いチキンだから現実では出来ない。ここならリアルを特定される事もないし言いっぱなしで済むし博識なとこ見せつけてホラ論破ー（笑）みたいな事ができるからスカっとするし頭悪くても偉そうに言えるし人の性格に文句言えるし最高じゃないですか。それにわざわざ時間割いて質問に回答してやってんだから何言われてもありがとうございますってひれ伏せよ（笑） ・・・って感じかなと。自分は基本攻撃的な回答をするのではなくされる側ですが…。 質問内容に不快感があるならスルーすれば良いんです。回答しなければならない強制力はないのですから。それなのにわざわざやりこめよう論破しようなどとする人は何かしら溜まってる人だと思います。 私は恋愛相談したときに肉便器肉便器言われて大変不快でしたが「こいつ彼女いないのかな」と思ったら少し楽になりました。リアルが充実している人は「辛口な性格、辛辣な回答」はあっても「侮辱的な発言」はないと思っているので。
ウィーン美術史美術館のサイトは、英語版がありますよ（ページ右上に言語切り替えのアイコンがあるので「EN」をクリック）。 サイトの隅々まで調べたわけではありませんが、それらしいページを探しても、現在貸し出し中の作品リストのようなものが公開されているページは見当たりませんでした。 たいてい、このような所蔵品が膨大で展示している分だけでも一級品ばかりの美術館では、貸し出し中で見られない作品のリストを公開しているケースは滅多にないと思います。いちいちリストを作るのが煩雑なのか、セキュリティ的な問題なのか、知りませんが。 ＞どうやら同時期にアメリカで美術史美術館展が開催されるようで という、そちらの展覧会情報から探った方が早いです。 ただ、今年（2016年）の秋にアメリカで開催されるウィーン美術史美術館がらみの展覧会情報が、私には見つけられませんでした。検索していたら、2015年5月から2016年1月まで、アメリカで大規模な巡回展があったという情報を見つけました。 https://www.khm.at/en/visit/exhibitions/2015/ust … このように、展覧会のほうの情報を見ると、何が展覧会に出品される＝貸し出されるのか、がわかります。 貸し出していない作品でも、定期的な展示替えや定期的な点検・修復等で一時的に展示が外されることもあります。ですから、事前に調べた「有名な所蔵品」は全部見られないのが普通だ、と考えたほうが良いです。 その美術館を代表して誰もがそれを目当てに来るような作品（例えばルーヴルの「モナリザ」とか「ミロのヴィーナス」レベル）ならば、基本的に門外不出ですし、特例で外に貸し出されることがあれば世界的ニュースになります。 門外不出レベルでない代表作ならば国外に貸し出されることも珍しくありませんが、そのレベルのものがごっそり全部貸し出し中、ということはありません。貸し出し中の作品に匹敵する素晴らしい作品がまだたくさん展示されていますから、マイナー作品しか残っていなくてガッカリ、ということはないでしょう。 「絶対にこの作品を見たい！これが見られないならば美術館に行かない！」というのであれば話は別ですが、ウィーン美術史美術館レベルの美術館であれば、いわゆる「有名な作品」扱いでないものでも、日本の展覧会に来れば目玉扱いされるような作品がゴロゴロしてます。 お目当ての作品がたまたまそこになくてガッカリ、ということはあるでしょうが、代わりに他の素敵な作品との出会いがあるかもしれません。 楽しんできてください。
公募推薦なら練習のやり過ぎに注意してください。 面接者が多い試験では、無難な受け答えは印象に残らず不利になりますよ。 自分の言葉で受け答えしましょう。 指定校推薦なら面接は異常者を排除するだけなので、みっちり練習して無難に終わらせましょう。
すっぴんで行くべし。
No.1ノムリンさん　「所得を2倍にすること」（所得倍増計画） この回答へのお礼　　ありがとうございます ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4400.html ５５年から７３年まで１８年間の高度成長が続きました。所得倍増計画は、1960年に池田内閣の下で策定された長期経済計画で、1961年からの10年間に名目国民所得（国民総生産）を26兆円に倍増させることを目標にしていた。　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ >　日本が経済成長したとき目指してたものって何ですか？ >>　日本が経済成長したとき、（だれが）目指してたものって何ですか？ 18年間同じことを目指し続けるということは、あまりないでしょう。中学1年生は、もう家庭を持っている可能性があります。個々の企業も、目標は変わっているし、状況も違うでしょう。金融機関も再編が始まっています。 誰でも、どの事業体でも、自治体や政府でも、どの家庭でも、寺院や結婚式場でも、デパート、スーパー、個人商店、飲食店でも、運送業、建築業でも、日本経済が高い成長していればそれなりに、成長が鈍化すればそれなりに、売上や収益、収入が低下すればそれなりに、高齢化や疾病が不安ならそれなりに、なんとなく明るければそれなりに、｢もちっと頑張って、もうちっと良く｣と《もうちっと良くを目指している》ことが多いと思います。 ｢あきらめを目指す｣｢うつうつと｣｢惰性で漫然と｣｢日々好日で｣を《目指す》ということは、経済成長が高くても、低くても、経済混乱が甚だしくても、とても珍しい行為です。 ｢この世に未練はない｣｢早く死にたい｣と言うヒトでも、暑ければ涼しく、寒ければ暖かく、痛ければ痛みが速くなくなるように、マズイものではなく好きなものを食べたいと、《もうちっと良くを目指している》ように見えることが多いです。 >>　日本が経済成長したとき、（だれが）目指してたものって何ですか？ アジアの諸国の政府や大きな事業体なら、日本に追いつきたい、日本の経済成長の余録を得たい、市場や供給者として日本に期待を寄せていたものもあると思います。
＞でもなぜI1の図のほうはコンデンサが2個直流なのでしょうか 2線間なのでコンデンサはひとつじゃないのですか？ ↑ あなたの描いた下の図イメージのコンデンサのつながりぐあいを、よくみてください。 ２つの端子の間にはコンデンサが直列に接続されています。（もう一個のコンデンサは、電流の流れる回路ができないから無視しましょう）
何故そんなにまでして行きたいかな？ 理解出来ない 怪我して歩けなければ救急車でしょうね〜
現役なら、学校の制服、浪人生ならスーツですよ
そんなもん、あるわけ無いだろ、愛知だし。
指針は教育委員会が出しています。大体「暴風警報」がでれば休校になります。 しかし、各学校の事情というのがあります。たとえば学校は警報の範囲外だけど、多くの学生がすんでいる地域が警報の範囲内なら休校にするでしょうし、海の近くで鉄道が波の影響を受けそうならその学校は休校にするでしょう。 そういう地域や学校の事情に合わせて判断するのは学校長の役目です。
これは一体何でしょうか？ 　　↑ イラク戦争は石油目当ての、侵略戦争 でした。 これは国際政治学者の間では通説です。 かつて、徳川家康は、鐘に刻まれた文字を 口実に、豊臣家を滅ぼしました。 大量破壊兵器という口実は、鐘に刻まれた 文字と同じです。 大義面分、というわけです。 アメリカは他国民を殺す権利を持ってるのでしょうか？ 　　　↑ これが国際関係です。 どこの国も国益の為に権謀術数の限りを 尽くす、手段は選ばない、というのが 国際関係です。 そこではどんな理由があっても、勝者が 善で、敗者が悪になるのです。 日本もそういう扱いを受けています。 殺された人に報いるために　出来る事はないのでしょうか？ 　　　↑ ありません。負ける方が悪いのです。 いや、負けたから悪者にされたのです。 イラクでは気が狂いそうにこれを考えてる人がいると思います。 　　　　↑ そういう人たちの組織の一つが イスラム国です。 これ以上殺させない方法はないのでしょうか？ 　　　↑ ありません。 弱肉強食が国際関係です。 そういう国際関係の中にあって、 ７０年も自衛隊が違憲云々を議論している どこかの国は狂っています。
今何年？模試の結果は？それらを開示しないと誰も相手にしてくれないよ。
＞どうして磁界が変化するのか 日本語確かですか？、磁界のもととなる磁石、外部の力で動かしていますね。 車が動けば、窓の景色が変化するのと同じと思いますが。 発電機の仕組みの前に、フレミング、右手、左手の法則が先です。 実用に供する前の原理、原則の理解なしではとても理解できません。 どうして磁界が変化するのか、という内容ではなく、磁界を変化させると・・・どうなる？、が本当の内容です。 だから、実験するにしても、磁界が変化する、ではなく磁界を変化させて・・・観察します。
合ってると思います。 ・6個の目から4つの目を選ぶ組み合わせの数　6C4 ・10個のサイコロから2つを選ぶ組み合わせ　10C2 ・8個のサイコロから2つを選ぶ組み合わせ　8C2 … ・2個のサイコロから1つを選ぶ組み合わせ　2C1 ・1個のサイコロから1つを選ぶ組み合わせ　1C1 で、求める確率は、 6C4×10C2×8C2×6C2×4C2×2C1×1C1×(1/6)^10 = 875/15552
合ってると思います。 ・12個のサイコロから1の目を出すサイコロを2つ選ぶ組み合わせの数　12C2 ・10個のサイコロから2の目を出すサイコロを2つ選ぶ組み合わせの数　10C2 … と考えると、 求める確率は、 12C2×10C2×8C2×6C2×4C2×2C2×(1/6)^12 = 1925/559872
こちらで分かるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E3%80%85 …
木彫で彫れる程度ですよね。チェスのコマを平面的にして刀身つけたような感じでは。見栄えではナイトで作りやすさはポーンかルークかな。 http://dswiipspwikips3.jp/watch_dogs/chess.html
精製して使い回します。ベンゼンは発がん性が高すぎるので、みんな嫌いだからこそ引き取ってくれる人が居ると嬉しい。フッ素はフッ素イオンとの平衡が扱いづらいが鉱物から取り出すのが面倒なので、これも有機化合物やフッ化物イオンから取り出す方が楽なのです。
まずは、志望校のホームページとかで、卒業生の進路を確認しましょう。 全員が全員、「情報系」の仕事に就くわけではありません。 将来結婚して云々は、就職した職場と、あなた(と将来の旦那さん)次第。 白も黒もある業界です。
何はさておき、気道確保じゃ。 すべてはそれから。
炭酸水素ナトリウムの焼成反応です。 こちらが正しいです。ナトリウムの2が抜け落ちました。 2NaHCO3　→　Na2CO3　+　H2O　+　CO2
そりゃその場で先生に「そりゃ今留学なんて誰でも行くんだから、アメリカに留学したって、コロンブスのような大発見をする人なんてそんなにいませんぜ」って言えりゃ良かったかもね。 ただ、それを言ってしまうと医学部を目指す高校生は皆「医者になりたいから受験してます」ってことだしね。要するに、全く同じ事柄であっても、それをあなたなりにどうやって乗り越えたか、そのとき（あるいはその後）どう考えたか、とかであなたの個性が出るんですよ。たとえば、いわゆる古典小説とかだって話なんて正直単純でしょ。「好きだったけど振られた」「相手に裏切られたから殺した」なんて単純な話ばかり。ディズニー映画の「美女と野獣」とかだって正直話はつまらんよ。でもなんでファンがいるかといえばそれはキャラクターに個性があるから。そして、その個性が分かる描写が描けてるから。別に、何度も挑戦してってのだってあなたがどのように挑戦したのか、あるいは失敗したのか、その辺をちゃんと分かるように伝えれば面白い話になるかもしれないんだよねってことです。それが伝わってないならば、あなたが自分自身の経験をちゃんとした言葉で表現できていないか、自分でちゃんと自己分析が十分にで来てないからだと思いますね。
I want to collect a lot more Pooh of goods.
It would be nice if you could tell me about your favorite characters next time.
These days, parents spend even less time with the children, making them feel lonely.
ギリギリですと、危なっかしいですね。 校内選考は学校内で決める事なので、私達回答者には分かりません。 ここ迄、来たら挑戦してください。
せいよくしょりき
#1です。補足を見ました。 ＞では、師事したい教員が在籍している大学に学部から入れば良いということですか？ 「良い」かどうかはわかりませんが、門外漢がいきなり大学院入試を受けるよりは「指導を受けるという目的」に対しては近道でしょう。 もちろん、「その大学のその学科」です。 ちなみに、#1の回答の書き方が悪かったのですが、 ＞指導を受けていれば自ずと論文が書けるようになりますか? このご質問の回答は「なりません」です。
いまのところ，大学の教員は研究者であることが本分（採用の第一要因）なので，「自他ともに認める劣等生」だけでは教える場が得られません． 「バカでも単位が取れる微積分」みたいな書籍を出して大学生協書籍部に置いてもらうこと位は可能でしょう．ただし多くの分野で既にライバル本が存在します． 大学生を救う補習用の個別指導塾でも企画したらどうでしょうか？ ただし『わからないだけでなくやる気も無い（そして無駄なプライドだけ持ってたりする）学生が塾に金を払うか？』という難点があり一般的には経営が不可能とされてます．
私立に比べれば国立では珍しいです． 『地域性が低い大学（旧帝＋α）』で『本部キャンパスは面積が足りない』ケースだけが都道府県をまたがる分散キャンパスを持つ選択肢が視野に入ると思います．それ以外の場合は他都道府県に進出することは無いでしょう． 既出の東大，東工大，筑波大の他に知られている国立大学の例を挙げてみると，東京芸術大が関東の神奈川，茨城にキャンパス持ってます．また，東京医科歯科大が千葉県に初年次課程のキャンパスを持ってます．こうしてみると関東近辺だけですね． 民家とか民間会社の場合には「県境に立地してたので建物を拡張したら跨っちゃった」とか「飛び地に立地してたが自治体の方が整理された」なんてケースがありますが，国立大学では知りません．
埼玉の通信制高校で公立は大宮中央高校の1校しか公立はありません。 学費は年間で２～３万円です。 これと同じような値段の私立の通信制高校は当然ですがありませんが、県の授業料軽減補助制度の対象高校を選べば、世帯収入に制限はありますが、それは可能になります。 公立高校と同じというのが全日制くらいというなら、サポート校ではなく、技能提携校でもなく、通学制でないく、多くても週１回の登校のコースがある通信制高校ならば、年間１５～２０万が目安にはなります。 ただし、本校スクーリングが義務付けられているため、例えば今年開校したばかりのN高校ですが、確かに学費は安いですが、本校が沖縄にあるため、毎年沖縄に行かなければなりません。 交通費、滞在費、スクーリングの費用はその都度必要になりますから、結局それが学費に上乗せされれば、学費が一概に安いとは言えません。 ですから、本当の意味で学費を抑えたいならば、本校が県内にある霞ヶ関高等学校（川越）、創学舎高等学校（深谷）、武蔵野星城高等学校（越谷）、松栄学園高等学校（春日部）、清和学園高等学校（入間）、志学会高等学校（北葛飾）が良くなります。 これらの高校は埼玉県内の高校になるため、世帯収入によっては県の授業料軽減補助制度が使える高校なので、就学支援金の加算の他に補助が受けられると、公立通信並の学費で済むことになります。
ご回答にもある通り、treatは食べ物とはまったく限りませんので、普通に「見て聴けるなんて感激！」くらいでいいです。
>>アメリカ人は敬虔なキリスト教徒が特に多い地域だと聞きます。 あなた、映画の見すぎですよ。
「難しい」のは、対象が、ではなく、あなた自身が何をしたいのかが明確でないからでしょう。 調べ始める前に、まず、あなた自身で「何を調べるのか」の的を絞らなくては。「何を調べるのか」分からないのに「調べる」のは至難の業ですよ、誰にとっても。 その「どんなテーマに絞り込むか」が、宿題の大きなテーマなのでしょう、きっと。 ブラジルでの「ジカ熱」とか、アフリカや紛争地域での保健活動とか、女の子のようですので、日本で問題になっている「子宮頸がんワクチン」の問題とか、いろいろあるでしょう？ 新聞やニュースも日常的に見ておいた方がよいですよ。
塾の指導は適切です。古典は徒然草を読んで下さい、冗談ばかりで腹を抱えて笑えます。
「置字」とは漢文訓読に際して「読まない文字」（焉、矣）のことです。質問は「助字」のことだと思います。「也」は助字の一つで難しく言えば「語気詞」といい、「なり」「か」「や」と普通は読みます。また意味もいくつかあります。 　なお、漢文訓読には「古文」の文法が一応適用されますが、細かな部分まで、従うわけではありません。「也」を「なり」と読む場合には「断定」の意味であると説明されることが多いですが、「伝聞推定」の意味だとは聞いたことがありません。上の語が終止形か、連体形かは問題にならないでしょう。（それほど細かく古文の文法に従わない） 　もし「終止形」か「連体形」か迷うような実例があれば、具体例を挙げてください。このサイトでは漢文入力は無理ですから、「書き下し文」の形で結構です。
人類は直立する様に進化してしまったのでメスの出産が困難になりました。馬も立って出産するので一匹しか産めませんし難産です。犬や猫では数匹産んでもけろっとしています。オスの寿命が短いのは多くの哺乳類で群を率い他のオスと闘わねばならないからです。その間メスは今度のオスは誰かなーと高みの見物。
＞三韓の韓とは、いったいどのような意味、歴史があるのでしょうか。 wiki見たらポロっと載ってるかと思ったのだけど見つかりませんでした。なので以下は私の想像でしかないので間違っているかも知れません。 中国人が他民族に名前をつけるときには、その民族の一人称を用いることが多かったことが知られています。日本も一人称を『わ』と称したと思われるために倭国と呼ばれています。三韓は馬韓・辰韓・弁韓のことですが、いづれも韓の字が付くことから一人称が韓（ハン）だったのかも知れません。ちなみにハンは読まれたwiki同様ですが、当時の中国の『漢』も、読みがハンです。（これが日本だけハンではなくカンと読まれるようになったのかという経緯は、面白いので調べてみることをおすすめ） もしくは当時の漢（ハン）にあやかって自らの国も韓（ハン）とつけたのかも知れません。 ちなみに当時は今のソウルあたりまで漢の支配地域で、三韓はその南に位置していました。また半島の東側（日本海側）は別の国だったので、今と比べて非常に狭い地域だったようです。 ちなみに弁韓は辰韓と合併吸収されるような感じで消滅し、辰韓は後に辰の字を新に変え、新羅と呼ばれる国になります。馬韓は後の百済です。 この２国に北方に興った高麗（高句麗）を加えて三韓と称することが日本では一般的ですので、馬韓・辰韓・弁韓の三韓と（百済・新羅・高句麗の三韓とを）混同しないようにしてください。 大の字については、日本も同様のことをしていて、倭国が一つの大きな倭になったとして大倭とし、倭の字を好字の和に変えて大和としています。大和は今でも日本の別称として使われていますよね。
風車(ふうしゃ)と風車(かざぐるま)では、原理が違うけど・・・・ さてどちらの話なのか
While she is carafree fo taking pictures , I'm not a photo of the airport trom various pdople l Where is baggage claim?
Protective measures under the Juvenile Act are necessary to ensurie the proper rehabilitation of the juvenile.
自分に合った勉強方法を見つけるしかないと思いますが、 私はテキトーでしたね。 授業中は副読本や資料集ばかり見ていたように記憶しています。 それでもなんか成績は良い方でした。 地図や年表を眺めていると先生の授業より頭に入ってくるというか…。 高校もそんな感じでした。理系だったので授業も受験用と割り切って受けていました。
Half-baked support for juveniles like this would lead them to commit a crime easily.
My mother bought me iPhone6 when I was a third-year student of junior-high school.
My mother bought me iPhone6 when I was a third-year student of junior-high school.
I got to study abroad become a high school student. So, I am studying English hard.
とりあえず式を立てて代入して関数の最大最小問題に帰着されるはず
Only this tree that looks like a palm tree looks good, ain't (doesn't) it?
そろばん 本の並行読み。 何の本でもいいから、５冊位の本を生活の場に置く、ベッド脇、トイレ、通学等々、それで、その場所に行った時にその本を読む。 本のバラ読み。 一冊の本の背表紙をはがすと２４ページを一単位としてバラバラになる。 ページ順に読むのではなく、バラバラに読んで行って、全部読んだところで全体を頭の中で組み立てる。
偏差値はゼロです。
No1です。できます、と記載しましたよ。 http://homepage1.nifty.com/moritake/rika/3/zisya …
麻生太郎 ch 090730 ＃42「英語マスターの近道」
こちらが参考にならないでしょうか。 http://www.ud-web.info/born
You can do 〇〇 with money. で確かにおかねでできるという意味にとれますが、お示しの日本語ではもしお金があればという感じとおもえますので、 You can do 〇〇, if you have some money. こんな感じじゃないでしょうか。
どういう問題なのかをきちんと書いてください。
たぶん学校より先にあんたの家 (やあんた自身) が吹き飛ばされるだろうな. うん, 学校には行かなくてよくなりそう (だが義務教育の義務は解消されないぞ).
効率は、意欲から自然と生まれる。 で、その意欲をかき立てるには、・・・ http://kakugen.aikotoba.jp/wisdom.htm
こうなるのではなく、2xyを足して、引いた、ということを、あえてした、ということです。3行目の式を導くために。
what time do you pick me up on the tour starting at 9?
どっちにしても、一貫性を保った方がいいです。 語尾が文章によって変わるのはナシです。
こんなところで訊かないで、物理化学の教科書を読んで下さい。所詮はギブスの自由エネルギーに帰着します。
化学屋ですが、「モル伝導率」って何のモル伝導率ですか？水溶液？ミセル混合物？それともミセル？
ピアノ調理師！！ http://nicoviewer.net/sm3444410 絶対音感より、相対音感 敏感でよく訓練された耳、が大事なのでは。 あとは調律師ももちろん、ピンからキリまでいますから。どれぐらい厳密にセンス良くできるかで 就職や仕事の入り具合も違っては来るでしょうね。 調律のコースがある音大に行くとか 調律の専門学校 ヤマハ音楽院などの専門学校の調律コースなど… 学校で勉強して、というのがいいでしょうね。 爆音とかヘッドフォンの長時間使用みたいに、難聴になりやすい行為は避けたほうがいいでしょうね。 音もですが、メカニックの調整や修理もあるし力加減や手先の器用さを考えると 手先を作ったり、組み立てたりする趣味があると訓練になるかもしれませんね 基本接客な部分もありますから、言葉遣いとか人との会話の仕方とか…。 あとはネズミやゴキブリの死骸にも驚かない精神…ですかね。 私はゴキブリが大嫌いなので調律は…。 ピアノをやっているんでしょうか。 もしそうなら、お願いしている調律師さんとかに少し話を聞いてみたらどうでしょうか。
私が県立、兄が私立に通っていました。 どちらも有名進学校ではありませんが、ほぼ全員が大学に進学するレベルの学校です。 私立だからといって特別素晴らしいことはしていないようです。 ただ何をするにもお金を掛けます。 同じ行事でも私立の方が学生の創意工夫する余地が大きいと感じました。 例えば文化祭のクラスの出し物。 私の学校は予算が1クラス5千円。 経済的事情によりお金を出せない人がいるので、不足分の徴収は禁止されています。 兄の学校は予算が1クラス10万円。 不足分は皆で出し合います。 私の学校では、やりたいことを決めた後に出来ない事を諦める減点方式。 兄の学校はやりたいことを決めた後で思いついたことを追加する加点方式になります。 もちろん私達も創意工夫をしますが、どうしても否定的な考え方が先行しました。 兄はやりたいことが沢山ありすぎて時間が足りないと悩んでいました。 文化祭以外の行事や部活動も似たような感じ。 節約術は身につくのですが、新しい事にチャレンジする意欲は私立の方が身につくように感じました。
訂正！ 不①知②以為③滋味④ ①レ点 ②三レ点 ③なし ④一点
文法的な観点でいくと、 in which に対して、 that ... in which ... in (省略) ... in であって、 where なら in はいらないのです。 where なのに in を使うなら、which ＝ where ってことになってしまいます。 in which と which/that ... in は順序が違うだけのことで、 in を使うなら、where じゃないです。 where を使うなら where だけでいいのです。 ただ、今回の in which は live in とか、refer to のような 動詞との結びつきが弱いのと、関係詞節が長いので、 in which のままがいいです。 where にするのは可能ではありますが、 ただ「～で」という in というより、 「～において、～の中で」という意味合いが強いので、 in which のままがいいと思います。
文学部、人文学部。哲学科、倫理学科。 就職は、大学に残る、教職、寺の養子などになりますが、面白いですよ。
>高校生ではPCを持っているひとが少ないので、あまり利用されないのでしょうか。 スマホでも読めるサイトです。意味は無いと思います。なぜならあなたが英語に強いなら読む意味は無いし、弱いならどんどん悪い方へ引きずられるでしょう。
・付属／関連病院の充実度 ・学費 ・立地（通学のしやすさ） ・偏差値 ・設立年度（できれば老舗） あたりに自分で優先順位をつけて自分で採点してみるといいでしょう。
普通の中高は、無事卒業させれば給与に関係ありません。 受験に成功しようが失敗しようが、責任をとらされることもありません。 受験で入ってこようと、1番からビリまで能力の異なる数十人を一緒に教えるので、 中間あたりをめどに学習指導要綱に沿って授業をしさえすればいいわけです。 はなから塾等でフォローしてくれるのを前提にしている教師もいます。 もちろん授業以外に忙しすぎるのもあると思います。 予備校や塾講師は評判を落とせば死活問題です。
はじめまして、元大学関係者です。 大阪経済大学はレベルが高いとはいえませんが普通クラスですよね。ね、私の知人で通った人がいましたが、「有理数と無理数の区別がわからない」と言っていた人が大阪産業大学に合格していましたから。今は良くなってるんでしょうか。
良い点　時間の融通が利く。繰り返し聞くことが出来る。 悪い点　寝ていても起こしてくれない。 やる気があればかなり効果があると思います。 少なくとも１０年以上続いているものですし。
《スポーツ関係じゃないこと(字を綺麗に書く、目で見たものはすぐ処理できる)が得意でも動作性IQは高くなる》可能性はあります。　 『知能を測定する評価』の方法なのです。『運動能力を測定する評価』の方法ではないのです。 https://h-navi.jp/column/article/725 動作性IQの下位検査（構成要素） 動作性IQは、目の前の状況に対応できるかという流動性知能を測定する評価尺度のことです。生まれつきの能力に影響されることが大きく、後天的な学習活動や教育環境の影響を受けにくいといわれています。 ・絵画完成 ― 未完成の絵画を提示し、その絵画に欠如している部分を指摘させる検査 ・絵画配列 ― 共通の特徴を持つ絵を、グループになるように選ばせる検査 ・積木模様 ― 見本に示された模様を、積み木を組み合わせて作らせる検査 ・記号探し ― 左側の記号が右側の記号グループの中にあるかどうかを時間内にできるだけ多く判断させる検査 ・符号 ― 記号もしくは図形とセットになっている数字を素早く記憶して、記号に合う数字をどんどん書き込んでいくテスト検査 ・行列推理 ― 複数の絵の中から法則性を見つけ、適切な絵を選択肢から選ぶ検査 ・組み合わせ ― 与えられた複数の紙片を組み合わせて、形や模様を作り出す検査
周りの長さ 20π+10π＝30π 30π(cm)(＝94.2cm) 面積 10×10×π-5×5×π ＝100π-25π ＝75π 75π(cm^2)(＝235.5cm^2)
文系では無いんだろうし、そもそも知らんけど、 小論文の基礎教材は仕上げたんでしょうか？ 小学校の作文とは違うんで、なにやら書けば良いというわけではありませんよ。まともな大学なら、ですが。
》 ご本人が最近の受験情報や教育問題に常に接して、状況を確認したいという希望があるからだそうです。 納得できる理由ですし、そういう先生なら指導法も期待できそうです。私なら頼みます。
would have went の　went は、gone ではないですか？ あと仮定法に近い用法だと思います。In case of that~ととらえて、意味を把握すればいいのではと思います。
学校によるよ。 校長なら800万くらいかな。
ずいぶんお久しぶりです。相変わらず名回答で御活躍のようですが、私は少々息切れがしています。 この御質問は少々難しすぎます。うまく説明できますかどうか。 世界には、オクターブを十二に分割しない音階も存在します。しかし、十二音への分割は決してヨーロッパのローカルな現象ではありません。十二音への分割の理論は、紀元前7世紀ごろ、ヨーロッパよりもはるか以前に中国で確立しているからです。この理論は、日本にも古くから入っています。仏教の声明や能楽などの理論にも、中国の音楽理論が引き継がれています。中国にしろ日本にしろ、近代まで実際に行われていた音楽は五音音階、ペンタトニックが基本ですが、オクターブを十二に分けて考える理論は非常に早くからあったのです。十二の音の名称は中国と日本で異なりますが、絶対音高を示すものなので、たとえば雅楽で「平調」といえば「ミ」、「壱越調」といえば「レ」から始まる音階と決まっています。声明も十二律の理論を持ちますが、もちろん十二の音を自由に使うわけではなく、「五音七声」といって、五音音階を核としつつ、旋律を滑らかにするためにもう二つの音で間を埋める形の「七音音階」が実践的な声明の基礎になります。 中国で初めて「十二律」という言葉が出てくる文献は『国語・周語』で、これによると、景王の二十三年（紀元前522年）、周の楽官であった伶州鳩が、周の景王の質問に答えて十二律の名前を挙げたという伝説があります。しかし、実際にはそれより前の紀元前7世紀、春秋戦国時代の『呂氏春秋』という書物の中に、十二律の理論がはっきり書かれています。その場合の計算法は、「三分損益法」というものです。一本の弦の三分の一を切って縮めた場合、切る前の音の5度上の音になります。もとの弦が「ド」であれば、「ソ」となります。逆に、もとの弦にその三分の一の長さを加えた長さに延ばした場合、5度下の音が出ます。もとの弦が「ド」なら「ファ」の音になります。これを上下に繰り返して十二の律の体系を構築できます。これは、ピタゴラスの考えた純正5度の積み上げと結果的に同じものになります。そして、中国の十二律は単なる机上の空論ではなく、春秋時代の「曾候乙の墓」が発掘された際に出てきた編鐘という鐘には十二の半音がすべてそろっており、音名も鋳込まれていました。（以上、岩波新書の孫玄齢著「中国の音楽世界」参照）。とはいっても、十二の音を均等に、自由に使うような音楽があったとはもちろん考えられません。 いずれにしろ、自然倍音列で最初に現れる異なる音の組み合わせ、完全5度が、人間の耳にとって自然、かつ重要だったのだと思いますが、理論化に当たってはこの5度をもとに、振動数を数学的に算出していったことになります。 中国の十二律にしろピタゴラスの音律にしろ、基礎になっている純正5度は平均律の5度より幅が広いので、重ね続ければ誤差がどんどん大きくなります。これを解消する平均律の発想も結構古くからあり、ギリシャでは紀元前4世紀のアリストクセノス、中国では5世紀の何承天が考えていますが、現在の平均律に当たる2の12乗根による計算法はずっと後になってからです。これも中国の方がヨーロッパよりわずかに早く、1584年に朱載堉が、ヨーロッパでは1605年以降二人の数学者が、日本でもそれに少し遅れて和算家の中根元圭が算出しています。 しかし、古代中国やギリシャですでに12分割の理論があったとはいえ、これはあくまでも数学的理論です。これらの理論が考案されてからはじめて12の音ができ、使われるようになったわけではなく、そこに至るまでの音楽の発達が当然あります。 先ほども書いたように、オクターブを違う数で分割した音階はいろいろあり、インドのように22音あるものや、全音の9分の1という音程を使うというトルコの音楽などもあります。しかし、原始的な音楽の多くはおそらく五音音階が主だったと思います。ドイツの比較音楽学者、クルト・ザックスによると、古代エジプトの音階も半音を含まない五音音階だったようで、これは中国の寺院の音楽や日本の陽旋法、スコットランド民謡などと同じものです。そこへ「半音」という音程が入ってきたのはシリア地方からのようです。古代の楽器の調査により、全音と半音の両方を含む調律があったことがわかるということですが、こういう進化、発展は、世界のほとんどの国に共通してみられます。つまり、オクターブを十二に分割する以前に、その前提となる全音と半音の音程は自然的に発生していたということです。 古代ギリシャの音階の理論では、最小の単位はオクターブではなく、「テトラコルド」と呼ばれる4音からなる、つまり4度音程に渡るユニットです。オクターブは、2つの「テトラコルド」の組み合わせとして考えられていました。たとえば、「ミレドシ」＋「ラソファミ」のような形です（上行ではなく下行形で説明されていました）。詳しくやっていると終わらなくなるので端折りますが、この「テトラコルド」の両端の音は変えずに、その間の音の高さを変えて、旋律に「色の変化」を出す、ということが行われます（そもそも、「半音階」を意味するchromatikのchromaは「色」の意味です）。この変化音の配置により、音階には三つの「性」ができ、それぞれディアトニーク、クロマティーク、エンハルモニークといいます。詳細は省きますが、最後のエンハルモニークというのは、現在の音楽理論で使うエンハルモニック（異名同音）ではなく、半音の半分、つまり4分の1音のことでした。再現すると、下の動画のような響きです。 ほかにも、3分の1音など、半音より狭い音程が使われており、ギリシャ悲劇の時代などはそういう音楽が演奏されていました。つまり、この時代まではギリシャでも、オクターブを十二分割したのとは違う音程が存在していたことになります。この半音より狭い音程というのはなかなかコントロールしにくいですから、これらは消滅し半音へ統一されていきますが、旋律に色の変化を与えるためにテトラコルドの内部の音を半音上げたり下げたりする形は残りました。ですので、オクターブを十二に割るという考え方の前に、テトラコルド内部の音程の分割のしかたの変化により、半音は音階上のいろいろな個所に現れるようになります。 西洋音楽は、中世までは長調、短調という音階ではなく、教会旋法に基づいており、先のテトラコルドの理論からそこへつながっていくのですが、これはあまりにも専門的過ぎるのですべて省きます。 さて、「いつから十二音か、なぜ十二音か」という問いに対しては、二通りの答え方があると思います。純粋に理論の発生ということでいえば、古代中国から、その少しあとで古代ギリシャから、ということになります。しかし、十二の音が自由に用いられ、半音階が音楽の中に現れるようになるのは二千年以上たってからです。実践の面から見たとき、西洋音楽で十二の音が不可欠になった背景には、教会旋法から抜け出し、長調、短調という統一的な音階体系を作っていったことと、和声音楽の発生があると思います。 「ドミソ」のような和音が西洋音楽で使われるようになるのは、中世後期からルネサンス初期になってからです。この和音をいろいろな高さで使い連結させるためには、音階音の幅が不均一ではうまくいきません。実際、「旋法」を基礎に置くことにとどまった西洋以外の音楽では、和音の概念も技法も発達しませんでした。「転調」も同様です。西洋音楽では、曲の途中でハ長調からニ短調へ、ニ短調からイ長調へと自由に転調できます。旋法を基礎にする音楽では、多少の例外を除いて、基本的に一つの曲は最初から最後まで同じ高さの同じ旋法です。西洋音楽では、調や和音を自在に繰って変化に富む音楽を作るために、十二の音による合理的な理論を構築していったわけです。そのかわり、それがどんどん複雑に発展すると同時に純正調との折り合いがつかなくなり、平均律というものが生まれました。平均律への批判はもちろん出ましたが、これは別問題なのでここでは触れません。 いずれにしても、オクターブを十二の音に分割するシステムなしには、西洋音楽はここまで発展しませんでしたし、ジャズやロックも生まれなかったでしょう。
まず貴女は何年生ですか? 短大、大学はどの学校がいくかくらいかかる等あらゆる学校を調べましたか? 親や親族に頼めないと言う人は私の知り合いでも居ましたが、高校生の時のバイト代貯めて専門の短大入学してその後も一人暮らしでバイトしながら無事卒業した友達がいます。 (その子は男の子なので遅くに帰るのは特に心配する事はありませんでしたが…。) 貴女自身何か出来そうな事はありませんか？
公立医学科への合格と言うことのみお尋ねですね？ であれば、出身高校が最もその結果を左右します。 灘 ラサール 久留米大附設 筑駒 北嶺 青雲 東大寺 東海 愛光 甲陽 広学 あたりですね。 東大・京大医学部の合格者は、都内出身者と関西人で占められますが それ以外の東大・京大医学部に届かない者達は、全国へ散らばっていきます。 ＞やはり地方大学の医学部も東京、関西からの遠征組に独占されますか。 これはもうまさにそうなります。 ＞地方都市の予備校などは、地元の生徒を地元の国立医学部に合格させるだけの指導力を持っているとお考えですか 公立の医学科に限っては、予備校は関係有りません。 医学部専門予備校は多くありますが、それらは、年間５００万～１０００万と授業料も高く 当然、私立の医学部向けであります。
Would you like to see a wonderful movie with me? I'd love to do with you.
私も今年の三月、保育園を退職して、ハニークローバーというシッターサービスで働いています。 保育士の仕事はやりがいがありますがお給料面を考えると続けていくのは難しいですよね。 保育士として園で働いていた時よりもハニークローバーで働き出してからの方が断然お給料がいいです。 兄弟手当や病児手当など時給の他に、手当が加算されたりして少なくとも時給1100円以上にはなります。 仕事も沢山入ってくるので、お勧めです。
具体的に数字を入れた連立方程式の例を挙げた方が答えやすいのではないでしょうか
We will not be there just to see them but be there to see,feel and listen to what they create.
#1, #3, #5は誤りで、酸化還元ではありません。
分詞構文で分詞の（意味上の）主語が、主たる文の主語と違う場合、 分詞の前にその主語を置きます。 だから、he calcium-dependent phosphatase calcineurin がその主語ということはあり得ないですし、 he calcium-dependent phosphatase calcineurin は当然、implicate の目的語です。 だから、形としては主語が違うのに、主語を分詞の前においていない、 いわゆる懸垂分詞ということになります。 そういう英語もありますが、じゃあ、その隠れた主語は何なんでしょうね。 もし分詞構文というのなら、implicating の主語は、 あとにある、主たる文の主語 activation of calcium channel でいいと思いますけどね。
ありますが、常温・常圧では無視されます。数百度まで上げると意味が出て来ます。
現状学力に対して、適切な勉強方法や教材、です。 目標に対して、というのは最終段階かその手前の話です。 現状その段階なら、勉強は順調ということで質問する意味は無いはずですし、その段階で無いのであれば、現状学力やこれまで何をやってきた等々を書かないと何のことやら判りません。 また、過去問は教材ではありません。 センター過去問は、しっかり解いておいた方が良い、それで感触等を掴んでおく方が良いと思いますが、でも教材ではありません。 教材が必要な段階なら教材をメインにしなければなりません。
こんにちは。 意味を考えると、飛び越えるのが危険なほど隣のビルとの隙間は大きくなかったが、結果的には、飛び越えられなかった、ということでしょうか。 Meanwhile, it wasn't so wide between the two buildings and didn't look risky to jump over, ・・・ と続けるといいかもしれません。
アナグラムでしょうか。　ヘンナハカヨウイ　　変な墓用意。
少しおかしいです。連鎖と組み替えに関連はありますが、 >連鎖してなければ組み換えは起こらない 連鎖している遺伝子が組変わってしまうことを「組み替え」と呼ぶので、連鎖していない遺伝子(別の鎖上の遺伝子)は「おれそんなの知らない」と云う事になります。連鎖は組み替えの「必要条件」ですが「充分条件」では無いでしょう、なぜ充分条件では無いか、というともしそれが「必要十分条件」だったとすると、「全ての連鎖している遺伝子は組変わらねばならない」となり、組み替え頻度を無視していることになります。
（１）で、sin90°、cos90°、cos180° の値は分かりますよね。加法定理などを使って、90°、180° と θ を切り分けましょう。 （２）（３）はその手法を使って、書かれた角度を「値の分かる角度」との加算・減算になるように工夫します。 （１） 　cosθ + cos(90° + θ) + cos(90° - θ) + cos(180° - θ) = cosθ + [ cos(90°)cosθ - sin(90°)sinθ ] + [ cos(90°)cosθ + sin(90°)sinθ ] + [ cos(180°)cosθ + sin(180°)sinθ ] = cosθ - sinθ + sinθ - cosθ = 0 （２） 　sin160° - sin20° - cos70° - cos110° = sin(180° - 20°) - sin20° - cos(180° - 110°) - cos110° = sin(180°)cos(20°) - cos(180°)sin(20°) - sin20° - cos(180°)cos(110°) + sin(180°)sin(110°) - cos110° = sin(20°) - sin20° + cos(110°) - cos110° = 0 （３） 　sin80° + sin160° + cos110° + cos170° = sin(90° - 10°) + sin(180° - 20°) + cos(90° + 20°) + cos(180° - 10°) = sin(90°)cos(10°) - cos(90°)sin(10°) + sin(180°)cos(20°) - cos(180°)sin(20°) + cos(90°)cos(20°) - sin(90°)sin(20°) + cos(180°)cos(10°) - sin(180°)sin(10°) = cos(10°) + sin(20°) - sin(20°) - cos(10°) = 0
第二次世界大戦でスペインの始めはフランコ将軍は枢軸国側で参戦する気もあったけれど当時のスペインは廃墟になっていたことと、工業も進んでいなっかたから直接戦争には関連はしなかったが隠れてドイツやイタリアに兵士を送っていました。けれどスペインはドイツが電撃戦でどんなに良い結果を残しても決して軍事条約な条約は結びませんでした。それはフランコ将軍がこう考えたからです。 　「中立していればもしドイツが戦争に勝った場合ドイツから少しは利益がもらえて、もし連合国が攻めてきても中立していれば攻められない。」と考えたからだと聞いています。 　それで１９４３年ドイツが負けると分かってからはドイツにおっくた兵士を引き上げさせ、ドイツへの輸入をやめ中立しながらも完全に連合国側に入りました。 　自分自身フランコ将軍はとても賢い人だったと思います。フランコ将軍は結果１９７３年6月８日までスペインを引っ張りその２年後に息を引き取りました。 　内戦については私にも分かりません。
ないねえ　あるなら知りたかったねえ そういう恋をして　上手くいってみたかったねえ　 懐かしいねえ。 自分は結婚して20年経ったけど　旦那は最初全然タイプじゃなかったよ タイプじゃなかったからこそ、緊張せずに喋れたから　良かったのかもね～～ でも今ではこんなに好きになれる人には出会えなかったって思うほど好きだよ？ そもそも緊張するような相手って合ってないって事なのかも～？って最近思うようになったよ。 ま、そんな考え方もあるって事で。 求める回答になってなくて申し訳ないです。
資格もピンきりですから！司法試験なら超学歴でほぼ合格する大学も決まってます！また資格取ってでしかできない仕事もありますから！しかしそこの会社の経営者は、当然資格と学歴ある人が多いてすからねえ！とどのつまりは学歴があれば言うことはありません！高卒で資格あっても雇わないで、大卒で資格ある人を雇ったり、大卒で勤めてから資格取らせる事が多いですから！資格を優先するより、まず日本は学歴社会で、学歴優先ですから！資格は、大学卒の人が持っていれば、高卒の人を雇わなくてもいいですから！
「アニメでは『ドラゴンボールZ』の劇場版第2作『この世で一番強いヤツ』が武器として最後の登場だった。」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%82%E6%84%8F …
nero　ciliegio　ネーラ　シレジオ
No.2です。補足を読みました。 ＞stelal aterだと不運な星になるのでしょうか？ stelal がわかりません。（stellaのタイプミス？） ater はラテン語として、ですか？　それならば、ラテン語の形容詞 ater は男性形なので、stella（女性名詞）に付く場合は違う形になります。stella atra （ステッラ・アトラ）です。 ater は英語だと「不運な」の意味もありますが、ラテン語としては「黒い・暗い、悲しい、有害な、意地の悪い」といった意味があります。 ラテン語で「黒い」は他に niger があります（イタリア語の nero の語源）。これだと stella nigra （ステッラ・ニグラ）。 ＞それとstellaは名前に使われることはありますか？ 女性の名前として、あります。19世紀頃から使われるようになった名前のようです。 イタリア系の姓にもあります。（日本で言えば「星さん」ですね） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86 … https://en.wikipedia.org/wiki/Stella_(given_name)
> もうセンター演習を始めなければならない時期 誰が決めたの？それ、正しいの？ > 志望はMARCH ならどうしてセンターのスケジュールが軸になるの？ > 進捗状況は平安まではだいたい頭に入っていますが、それ以降の知識がまばらです。 じゃぁ勉強する以外に無いじゃん。 こうすればそれ以降の知識が一週間で頭に入るよ、なんて方法があるなら日本史は二週間で身についちゃいますよね？ 焦っている、という心理を吐露して、話を聞いて欲しいというのであれば、そうすれば良いと思います。 だけど、そのこととスケジュールやら勉強方法やらを混同するのは拙いでしょ。 明らかに勉強が足りないなら点が取れないのは当たり前だし、原因も明確なので、まずはその明確な原因を潰すだけのことです。 別に模試の成績を大学入試の点数に組み込むわけでは無い、本番はまだまだ先でしょう。できないことじゃないんで。 それに、英語国語より、日本史(社会1科目)の方が明らかに分量が少ないし、裾野が短い、英語国語のように基礎の基礎を沢山積み重ねないと受験勉強に入ることすらままならないなんてことは無い。 まずは普通に勉強したら良いと思います。 あなたが浪人生なのに日本史がそれだけ、なんてことなら、冷や汗も涙も鼻水も流しながら必死で勉強すべきだと思いますがね。
その問題集の、出版社に問い合わせれば、分かると思いますよ。
「今世の中に必要な心理とは」 というよりも 「今世の中に必要な生き方、考え方とは」 の方がいいように思いますが。
雲と蜘蛛、橋と箸、など地域でアクセント位置が全く違うので、いま、お住みなっている地域での発音をすれば、誤解なく生活できます。標準語では、前にアクセントなど批判するものなら、お前アホか！、です。
以前に類似質問をして回答に対し何の反応も無く締め切った質問者さんですね．先の質問では得るものはありませんでしたか？ 質問文中『実力考査』というのが意味不明です． ・前の質問では全国規模の業者の模擬試験と受け止めて回答しました．よほど特筆すべき全国順位でもない限り，優劣の比較の比重は低いです．（駿台模試全国100番以内とかなら別です） ・学内の定期的な試験だとしたら，評定平均に反映されているはず要因なので，とりたてて評価対象にはならないと考えます． 補足を読んで： 高校の先生が「実力がちょっと足りなくて大学で付いていけなくなるかもしれない」と危惧するのはAさんの方に対してです．総合学力的に一歩劣り，学習態度の面で二歩以上劣っている．今の大学環境は欠席や提出物の遅延を起こす人には厳しい．明治時代から昭和中期あたりにかけての「試験の日だけ来てすごい成績を取っていく鋭才もいた」大学とは違います．
それは「両方」でしょう。幸か不幸かラッコの近親で他の摂食法を採用している動物はいないので、判断不能ですし、ノックアウトマウスの様なノックアウトラッコを作るのは明らかに虐待・犯罪です。だがキチガイ動物学者が居そうで嫌だ。
ぶっちゃけ言うと下の方のレベルかな？と……(T . T) 在校生 卒業生には申し訳ないけど。 上を狙えるなら、そちらも受験させてみては？ 大正は、滑り止めって事でどうですか？
まあ、ずいぶんとひどい見識をお持ちの方があるようで呆れますが・・・ それはさて置き、そもそも、あなたがどういうレベルを目指していて、何を目標としているかによる話です。 たとえば、将来、研究職にでも就きたいと思い、レベルの高い大学の工学部に入りたいというのであれば多くの場合、物理と化学が必須です。薬学とかでも、必須ではないかもしれませんけど、入ってから苦労するでしょうね。 また、受験科目としての正確も、化学と生物、物理と化学であれば類似している点もありますが、物理と生物では、理論系と暗記系ということで、両方をうまくこなせる人は少ないでしょう。化学は両者の中間的なものです。そういったこともあるので、生物＋物理という選択をする人は極めて少ないです。 まあ、その辺りの選択はあなたの勝手ですので、工学部に入りたいと思うのでなければ化学は必須ではありません。
公立高校に行きたいならば、転校ではなく外部受験という形になります。 自分の学力に見合った高校を受験することが第一ですから、北辰模試など受けて今うちから、自分の実力を把握しておく必要はあります。 入試対策を一切するはずのない今の一貫校から受験をしたいとなると、周りに受験ムードなどありませんし、先生が受験に対してきちんと対応してくれることが必要です。 また、中高一貫校だと、独自カリキュラムを取っている場合が多く、（大抵は先取りなので問題はないでしょうが）、受験には学校の勉強が邪魔になってくることもあります。 そういう事で中3が受験モードになる公立中学に転校して受験に臨む人もいるのであって、公立中学に変えないとならない、ということではありません。 入りたい高校に入るために成績が足りないならば、必要な勉強を中心にしなければならない、というだけのことです。 ブライダル関係の仕事は高校を卒業してから専門学校に行けば良いので、外部受験をする必要もありませんから、敢えて理由にする必要はないとは思います。 人間関係の問題、ということであなたの親御さんが把握しているならば、親御さんから外部受験の希望を学校に行ってもらうのがスムーズに話がまとまりますよ。 経済的理由にしてしまう方が、手っ取り早いですけどね。 どちらにせよ、親御さんに外部受験をしたいということを伝えて、一緒に考える方が良いです。
公務員については、高卒者枠だと受けられる年齢制限がありますが（一般職の場合） その辺はチェックされていますでしょうか。 上級職なら、年齢制限高いのでまだ大丈夫ですが 地方によっては、大卒も受験資格に加わっているところもありますから。 その年齢制限内に合格圏までいけるか、ですね。 持病があれば、なれるなら、病気休業しやすい公務員はいいと思いますが なるにあたって、競争率が高いので、持病があると採用されにくい可能性もありますね。 ただでさえ普通に二次で落ちる人も多いですし。 普通に高卒で受ける人たちより、元もと勉強が得意だとしたら、その辺は有利だと思いますが。 まず受験資格など調べてみる、模試などうけたり公務員試験の勉強をしてみる そのうえで一般、総合、初級上級など何で受けるか考えないと。悩んでいる間に間に合わなくなります。 刑務官警官など年齢制限が高いものもありますが、体力いる職種は病気があると厳しいかなとも。 ただ今も休学中で、治る見込みもないなら 公務員試験に合格しても、上の学校に合格しても続けられないという可能性もありますよね 病気や重さがわからないので、なんともいえませんが。 今できることをやるしかないですよね。 でもどれぐらいのことができるか細かく調べたり、実力をチェックする必要があるのでは。 就職さきや大学が大事なんじゃなくて、続けられるかが大事ですし
人間が自分の体の中でアルコール発酵をすることは遺伝子的にできません。 人間は嫌気的条件下で乳酸発酵はできますが、乳酸より毒性の高いアルコールを生成すると細胞がその毒性により死に至る可能性が高いです。
結論を書いて、その根拠を説明するときに なぜなら、を使います。 いきなり、なぜなら、では意味が通じません。
プロのデザイナーになるには、広く浅くではなく、狭くても深く学ぶ必要があるのではないかと思いますし、基本的には、芸術的センスの資質も必要なのではないですか。 しかし、知識や経験のない分野へ進んで行こうと思えば、何事でも、基本を学ぶ事が大切だと思いますから、貴女のデザイン学校へ行きたいというのは間違っていないと思います。 そして、最先端の知識や技術を学ぶのに、留学したいという気持ちも分かります。 しかし、ファッション・スクールや大学への留学には費用が掛ります。 大雑把に言っても、学費と生活費で年間５００万円前後は必要でしょう。 そして、留学してファションを学ぶには、ロンドンかニューヨークなのでしょうから、学費だけでも、年間１５０万円の予算では無理でしょう。 でも、日本の文化服装学院が世界のランキングで８位に入っています。 参照）FASHINISTA「The 25 Best Fashion Schools in the World in 2016」：http://fashionista.com/2016/06/best-fashion-coll … 文化服装学院なら、学費が１５０万円で間に合うかもしれません。 また、文化服装学院と文化学園大学を合わせて、調べてみては如何ですか。
みんなこういう質問には冷たいね。 辞書をひけば済むからね。 原則的には、現代語で五段活用なら古典文法で四段活用です。 「乗る」：乗らない、乗ります、乗る、乗れば（ラ行） 「包む」：包まない、包みます、包む、包めば（マ行） 「漕ぐ」：漕がない、漕ぎます、漕ぐ、漕げば（ガ行） 「勝つ」：勝たない、勝ちます、勝つ、勝てば（タ行） 行はそのままで、四段活用と答えればいい。 気をつけなければならないのは、「思ふ」と「飽く」 現代語は 「思う」：思わない、思います、思う、思えば（ワ行） だが、古典は「ハ行四段」。 「（おも）う」じゃなくて「（おも）ふ」だからね。 「飽く」も現代語は 「飽きる」：飽きない、飽きます、飽きる、飽きれば で上一段活用だが、古典文法では「カ行四段活用」 あとは「往ぬ」「居り」ね。 これは変格活用だから覚えるだけ。 「往ぬ」：ナ行変格 「居り」：ラ行変格
私は「星新一」さんの「幸せな王女」をアレンジしましたよ。
俺は山が　岩でも　白（雪）　でも　OKです。 だから 質問の回答とは違うかもしれません。 孤独感　が必要な人がいるみたいです。 超孤独 環境で ほっとします。 時間が止まり景色に吸い込まれる感覚。
Is it a park out there? Fantastic! Looks so peaceful holiday.
第一次大戦の反省で出来たのが国際連盟 です。 これには米国は参加しませんでした。 それで実効性がありませんでした。 それで、第二次大戦後に、新たに 国際連合が出来ました。 国連というのは、現在ではこの国際連合を 意味します。
これを機会に関係を結びませんか、です。
「誰しもその人独自のよろしくないやり方で人の上に立とうとする」みたいな意味だと思います。
御賢察の通りです。 the world grew in a hurry
英語としては意味を成しません。
まず、some, any の後は複数と習うと思います。 （数えられる名詞の場合） その後、肯定文で使う any の用法として any ＋単数で「どんな〜でも」 というのを習います。 この any は普通の疑問文、否定文の any と違い、強めに読まれます。 確かにどの一つをとってみても という響きです。 主に主語になりますが、おおざっぱには基本的には上で述べたような使い分けをすればいいです。
無難な品が良いでしょうね。
まず　自分を責める。 「どうして救えなかったのか」「気づかないふりをしていたか」「あの時ああしていたら」 そして周りが責める。 「なんでこんなになるまで」「愛情が足りなかったのでは」「恥ずかしい家族だ」 そして相手を責める。 「どうして私達をこんな目に」「なぜ頑張ってくれなかった」「言ってくれないほど私達はどうでも良かったのか」 そしてまた始めに戻る。 延々と繰り返す。 全て無言で。 家庭は暗くなり　精一杯の手を互いに無言で差し出すか　あるいは皆ばらばらになる。 そして隠れたように生き　隠れたように笑う。 自分たちと繋がっていた　死んだ者の痛みを　少しでも肩代わりするかのように。
>薬剤師は配置販売業で要指導医薬品を販売してもよい？ それはできないと思われます。配置条件に使用方法が簡易なものとあります。 家庭や事業所に置いて薬剤師不在の配置薬。要指導医薬品を販売することはできないでしょう。 http://www.iyakuhin.info/haichi/
http://www.vocabahead.com/Home/tabid/37/Default. … Youtubeではないですがこのあたりだとどうですか？ Youtubeならsat vocabularyで検索するといいかもしれません。US高校卒業レベルまでの単語です。 https://www.youtube.com/results?search_query=sat … 更に細かくGradeを指定してもいいかもしれません。Grade 10-12で現地高校生レベルです。 https://www.youtube.com/results?search_query=sat … 単発のものはYoutubeの自分のアカウントでリスト化すればいいかな、、、そのへんは詳しくありませんけど。
前後（文脈）から判断するので、構わないです。次のステップ、 長文読解を繰り返す中で単語もしっかり形になります。気にせず、 次の1000語を目指しましょう。
It was fun It was the best day Let's meet again Smiling is precious
English songs are among them.
＞現場では、 He は気取って聞こえますか？ これは気にしすぎでしょう。日本人が気にするほどUSの人は気にしてません。よほどカジュアルで馴れ合いになっている間柄で普段の会話やっているのだったらそう見る人もいるかもしれませんが、そういう一部の人はほっとけばいいですし。 例えば電話の出方で 相手：May I speak to Keiko? けいこ： This is she speaking. （これはThis is she who is speaking.を短くしただけで構造的にお示しのThis is heと何ら変わりません） こんなやり取りが通常行われているのですから。 これに関するグーグルの検索結果だけ貼っておきます。興味がありましたら、細かく見てみればどうでしょうか。 https://www.google.com/#safe=off&q=this+is+he+sp …
日本は地理的にアジアの吹きだまりに 位置しています。 だから南方、北方、あちこちから人種が 集まり混血しました。 これが縄文人です。 その後、中国や朝鮮半島から、移民が 大挙して押し寄せ、混血が更に進みました。 これが弥生人です。 縄文人の特徴は、短足、がっちり、毛深い などがあり、沖縄人、アイヌ人がその特徴を 強く持っていると言われています。 原始人が縄文人を意味するのであれば、 以上の通りです。
卒業証書のコピーはいらないが、大学の名前と学部は必要だと思います。子供が主役なのに、親の学歴聞いてどうするんだよ❗と思うけど、まぁ色んな親がいるから、こんな御時世ですもの、幼稚園としたら親情報も必要、仕方ないのかしらねぇ。
夏休みにどれだけ頑張ったかが全てです。
サッカー部は雨でもやっています。 野球部はやりません。（危険だから） 陸上部は練習はやりませんが、記録会・大会は警報が出ない限りやります。
親と一緒にルールを決めたなら、あなたは従うべきでした。 親御さんは旅行の時は1時間の譲歩をしてくれたのに、 1時間くらいいいだろう、ではルールを決めた意味がありません。 「設定を戻していいから」って、どれだけ上から目線なんですか？ まずはルールを破った事を謝罪して下さい。
既に根拠も含めて回答はした。 希望が持てるような回答が100付けば、それで願いが叶うんですか？ 現状偏差値以上に、あなたの地力を示すようなデータが欲しいところですね。ま、同じ質問をバカみたいに繰り返しアップしているのだから、望み薄だけれど。 岡山の城東、操山、だっけ、朝日だっけ、その辺りには通っているのか、３ランクも下の高校で順当にその学力なのか、でも話が変わりそうです。 地力はあるがサボっただけ、と、地力から偏差値通り、では随分違う。 どうにかなるよ、という回答をするのは、大概私立中高一貫難関進学校出身者。 つまり前者のケースをよく見ている。そりゃそうで、地力がある奴を入試で集めているんだから。 私は偏差値43の方が順当な世界に居たんで、模試の判定通り、という後者のケースをよく見ている。 後者のケースは、そもそも勉強方法自体間違える人が殆どで、順当にそうなっていることが多いです。 勿論それ以前に勉強などしやしないが、してみても高い確率でダメ。 どうなるでしょうかどうなるでしょうか、聞くだけ聞いて何もしないのでは話にならないが。 受かりそうに無いからと勉強しなければ、岡山大学にも受からないし底辺大学直行でしょう。 受かりそうに無いがそれでも勉強すれば、岡山大学は無理かもしれないけれど就実大学等に引っかかるかもしれない。低い確率で岡山に受かるかも知れない。 岡山に受かるかも、と思うのなら、就実ならなおのことでしょう。 前回質問して一週間経ったかどうか知りませんが、その間何をしていたのか、ということも大きいです。 学力や学習進度に対して「適切なこと」を「大量に」こなしたのであればまだ良いけれど、心配だけして何もしてないようなら目は無いでしょう。 (うーん、その分野だと、岡大と就実以外、全部ほぼFランクか。)
通常の計算なので、説明が難しいですが、比率で考えれば、1Lの醤油の値段をXとすれば、0.8：360＝１：Xとなり、Xを求めるには、0.8X＝360となり、X＝360÷0.8＝450となります。 検算すれば、0.8Lの醤油は、0.8×450＝360→360円になりますよね？
P∝σ^γなので、比例定数をKとおいて、P＝K・σ^γ、両辺を微分すると、dP/dσは、微分公式より、K・γ・σ^(γー1)＝K・γ・σ^γ/σとなります。（ｘ^nの微分は、n・x^(n-1)ですね。x^(n-1)は、x^n/xと変形できます。　x^-1＝1/xですね。） ここで、K・σ^γ＝Pですから、dP/dσ＝γP/σとなります。
最低限名前が伝わればあとはあなたが他の人とどのように付き合いたいか次第です。特にこれと言ったことを考えてないなら、あまり考えないで、名前と出身、ツアーに来たきっかけや動機などいえばいいかと思います。 Hello, everyone. My name is ***. I am from (city name) in Japan. I have known ***(訪れるところ）is a wonderful place and wished if I could visit there/here. Now I am exited joining this tour with you. Let's enjoy ***(訪れるところとか見るものとか）together. Thank you. まあこれに肉付けをしてもいいでしょうけど、とくにツアーで行くところに関してどういう過程でwonderful placeとおもったとか、その中で特定のものに特に思い入れがあるとか、どういうきっかけでツアーに参加することになったのかなど加えるといいかもしれません。 職業とか趣味とか加えてもいいですけど、機械的にそういうのを並べるぐらいなら、やめたほうがいいかもしれません（あなたのことを知ってもらうという意味では、趣味友だちができたりと言うのもありますのでそこはあなたがアピールしたいかどうかでしょう）。
No.3とNo.4の方で、答えが出てますが No.4の計算で 　　　＿＿＿＿ｘ³＿＿＿＿＿＿＿＿ x + 2 ) x⁴ + 4x³ + 3x² - 4x - 4 　　　＿x⁴ + 2x³＿＿ 　　　　　　 2ｘ² + 3x² - 4x -4 　　　　　　　↑は2x³です
何回読み直しても, 質問の意味がまったく分かりません. もう少し分かりやすく, 質問を書き直してください. 「同型のための条件fインバースが存在する」とは, f が逆写像を持つ, という意味でしょうか.
こういうサイトはいかがですか？ 逆引き　ことわざ辞典 http://kotowaza-allguide.com/category/ 逆引き　四字熟語 http://hanntaigo.main.jp/yojijyukugo/
このテーマでマジレスを希望されると……。 　できるだけ簡潔？に書きます。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「的」の使い方──有効的　直截的　「和語＋的」「代名詞＋的」「壊滅的な出来（の悪さ）」】 http://ameblo.jp/kuroracco/entry-12072189199.html 　以下は一部の抜粋（重言）。 　直接的には下記あたりの続きだろうな。 103)【「個人的」な話……なのかもしれない】2009年12月09日 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-901.h … 1036)【「的」の話────「わたし的には」「個人的には」「将来的には」】 辞書 1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2863.html‎ 1229)【「的」の話〈1〉　資料編　辞書】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-3092. … https://kotobank.jp/word/%E7%9A%84-575235#E5.A4. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 てき【的】 ［接尾］ １ 名詞に付いて、形容動詞の語幹をつくる。 ㋐そのような性質をもったものの意を表す。「文学―表現」「詩―発想」 ㋑それについての、その方面にかかわる、などの意を表す。「教育―見地」「政治―発言」「科学―方法」 ㋒そのようなようすの、それらしい、などの意を表す。「大陸―風土」「平和―解決」「徹底―追求」 （以下略） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 〈１ 名詞に付いて、形容動詞の語幹をつくる〉とのこと。 　つまり、名詞の「壊滅」に「的」がつくと形容動詞になる。 　で、意味としてはどう違うか。 　㋒が近いんだろうな。「壊滅しているような様子」くらいだろう。 　以前、別の質問で「壊滅的」は「壊滅」しているか否かという話でホニャララになったことがある（リンク先参照）。 　考え方しだいだろ。「壊滅的」を「壊滅っぽい」「ほぼ壊滅」と考えるなら、「壊滅」はしていない。 「壊滅的」は「壊滅」を形容動詞にしたものと考えるなら、「壊滅」している。 　こういう話は「考え方しだい」なので、いくら議論しても平行線になる。 　問題は「壊滅（的）」の使い方、「震災によって壊滅的な被害を受けた」あたりが一般的な使い方。 　最近ネットなどで、「壊滅的な出来の悪さ」なんて言い方が広まっている。これはギャグとしか思えないんですけど。　 　最近の下記の質問もご参照ください。 【的とはどういう意味ですか?】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9393234.html
同じ。
強いの部活にしたいなら 部長が意識と高くもって いれば皆がついてくると思います
前後の文章が無いので何の１６だかわかりませんが、何かのゲームでしょうか？ 「私のチャーリーは16（ポイント？）まで到達、終了まで同じように戦った。」
I think I'd like 9:00. でいいかと
found　を seen に
模試だって、次第にレベルが上がります。 ここで気を抜かせないための、受験業界の「テクニック」ですよ。
どういう版の楽譜かわかりませんが、普通はfortemのはずです。これは、古いラテン文字の解読の問題で、古くからfortemとする説とfontemとする説の両方がありました。18世紀の書物などを見ると、「fortemではなくfontem」と注釈してあるものと、逆に「fontemではなくfortem」と注釈してあるものがあります。 Ad Deum fontem (non fortem) fortemではない https://books.google.co.jp/books?id=UEJoAAAAcAAJ … Et debet hic legi fortem vivum, non fontem vivum. これはfortem vivumと読むべきで、fontem vivumではない。 https://books.google.co.jp/books?id=TChEAAAAcAAJ … たしかに、古いラテン語の印刷をわれわれが見ても、fortemではなくfontemのように見えます。しかし、下のブログの筆者はnではなくrと解字しており、ラテン語のウルガータ聖書でもfortemとなっていることを指摘しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/fminorop34/54035931.html 実際、オンラインのウルガータ聖書でも、fontemではなくfortemになっています（ただし、そのあとのvivumは、viventemとなっており、これがたぶん最新の解釈だと思います）。 https://www.bibelwissenschaft.de/online-bibeln/b … fortemだと「生きた」「力強い」などの意味の形容詞になります。fontemだと「泉」「源泉」の意味の名詞になります。fontemという解釈は、おそらく、その前の節の「鹿が泉の水をもとめるように」にあたるad fontes aquarumに対応したものではないかと思いますが、ラテン語以外の聖書、ヘブライ語やギリシャ語の聖書との比較から、fortemが正しいとする解釈が一般的になったように見えます。 https://books.google.co.jp/books?id=KOphAAAAcAAJ … 無料でダウンロードできるこの曲の楽譜のPDFなどには、fontemとしてあるものがかなりあるようですが、ボランティアが楽譜制作ソフトで入力したものばかりで、そのほとんどは底本が示されていませんので、根拠がわかりません。パレストリーナが作曲の際に用いたテキストがfontemになっていた可能性も考えられなくはありませんが、自筆原稿などが見られるところがないので、そのあたりは不明です。ドイツのブライトコプフ＆ヘルテル社刊の楽譜ではfortemになっています（画像）。 とりあえず、fortemにしておくのが妥当だと考えます。
趣味三昧でいられさえしたら、他のことは気にしない。
adf,bcf,bdeはそれぞれ0でない整数ですが負かもしれません。 フェルマーの最終定理はこれらが正のときに成立するので矛盾とはいえません。
起業したいなら商学部ですね。 サラリーマンで課長止まりで良ければ理工学部。
わたしは最初は日本のアニメの英語吹替版を見てました。日本人の感覚で次に言いそうなことが想像できた上で、英語が聞こえてくるので、こんなときはこういうのかみたいなのが実感できました。 癖があるないとか言うのはそれぞれ特徴があって偏りがない方が珍しいので一気にとは言いませんが、一つ終われば違うものとか色々見たほうがいいのは事実です。 短くって色々見れるならTED talkなどでもいいかもしれません。 https://www.ted.com/talks
ネットで「大阪産業大学　学生数」をキーワードにして検索すればすぐわかりますよ。 平成２８年度は見当たらなかったのですが、大差はないでしょう。 大学院・大学・短大 平成27年度 在籍学生数 http://www.osaka-sandai.ac.jp/file/info/public/a …
A hospital that my grand mother was hospitalized
別でも回答しましたが、・・・ ある科目の偏差値を１上げるには、その科目の勉強時間を今より１時間 増やして、それを１年間継続して下さい。 受験予定の科目の偏差値の平均が、あなたの総合偏差値です。 ４０から６０はタイヘンですが、できないことはありません。 がんばって下さい。
Let's be friends, shall we?
下記の「第4問の解説」「グラフの効用」は、 どこかに書きとめておけ。 [変曲点がわからなかった件] (a)「変曲点とは何か」を知らなかった (b)単なる計算間違い。 aなら、話にならない。教科書基本事項だし、 青チャ基本例題にも、思いっきり載ってるはず。 bなら、どこで間違ったのか。 (b-1)第一次導関数の算出でまちがった。 (b-2)第二次導関数の算出で間違った。 b-1は超重症。いますぐ「単純な微分計算訓練」を徹底的にやりなおし、 「死んでも計算まちがいしないレベル」までにもっていけ。 b-2の場合は、 青チャの「変曲点を求める例題」(数題あるとおもう)と その下の「演習題」をもう一度やりなおし、 第二次導関数の算出で「死んでも計算まちがいしない」状態にせよ。 [第4問(1)]省略。 [第4問(2)] 「y=g(x)の導関数の計算で間違った」のなら、 「計算力が」重症。対策は前述。 「解きかた、考え方がわからなかった」のなら、 先生に「考え方、発想法」を聞くべし。 (最大最小に関する問題(関数のとりうる範囲に関する問題)である =グラフの概形わかれば済む話でしょ =導関数の正負しらべればいいでしょ) 数IIIの ・最大最小問題(第4問2)、 ・方程式の解にまつわる問題。解の個数とか、 解の値の大きさの評価とか(第4問(1)、(3)i) ・不等式の証明 などは、「グラフ書くだけでとける」ことがおおい。 なぜ、グラフで解決するのか。先生によく聞いて理解。 理解したあとは、 その「グラフ目線」で、 青チャの 「関数のグラフと、方程式・不等式への応用」の章の例題を、 解きなおしてみよ。 見える世界が変わっているはず。
BOT？
詳しくは無いけれど、 経営or／andシステム工学 ではありません。 「経営システム」　の　「工学」 です。 経営が何でもシステムになっていれば、経営者は楽でしょうが、たぶんそうじゃない。 もっと人間がやる非合理なこともいくらもあるんでしょう。 例えばあなたの受験勉強の各科目の時間配分(なんてバカなことを聞く奴が後を絶ちませんが)を計算して最適解を見つける、なんてのはあっても良いんですが、式は？データ、パラメーターは？と、つまり計算なんてできない、計算式が無い、計算方式が無いでしょう。 計算でやれることは、たぶん限られていると思います。向いている事柄不向な事柄、とあるでしょうし。
I don't know which is right since every word I see is difficult. Let me apologize you that I don't know what to do to communicate with you better. So I hope you wait until I get necessary skill to talk with you after I study English so hard.
話題… 24時間テレビは見ましたか？ タイムリーな話題はみんなの食いつきが良いです。 番組中の印象深い内容を取り上げ　スピーチにしてみては？ 私は　90歳を超えるお婆さんが　今もずっと　戦争で亡くした夫を想う姿に感動しました。 親同士が決めた結婚で　結婚式に初めて対面　 でも　旦那さんがとっても優しい方で 「これから恋人同士になりましょう」と言ってくれてとっても嬉しかった　と言ってました。 お年は召されていましたが、戦争で亡くした夫を今でも恋い慕う、とっても美しく品のある　それでいて少女のような素敵なご婦人でした。
実際に何回か使ってみて、完成に至ったのであれば、 改善のプロセスが創意工夫になりますし、その流れを 記述すれば立派な作品になります。のみならず、 類似品がなければ特許が取得でき、 ホームセンター等で販売できる発明品なります。 ［職場を含めて人生には、創意工夫が必須です。 想像力や創意工夫力がないと感染症になるなど、 病気がちの人生になってしまい兼ねませんので 要注意です］ Ciao.
有力な反対意見がある場合は 書くべきです。 そして、それに対する反論も 書くべきです。 そうすれば、点数があがります。
他の学問は詰め込めますが、数学と国語だけは無理です。数学には論理しかありません。国語には母上に読み聞かされた童話から現在までの読書量が全てで特に古典の読書量は致命的、さらに漢文が弱いと悲惨、日本は土着文化と輸入文化を徹底的に習合させてきた国で、それが繁栄も没落も作ってきました。中国の春秋戦国に由来しないか横文字に由来しないかの文章は「バカ話」だけ。
創造力、これがないと、頭がいくら良くても、どれほどの知識があっても、なんの役にも立ちません。 社会に出てからは、これに実行力が必要です。 ＞バカに見えると言われました で引っ込むようでは・・・・・、実行力皆無？。
こんばんは 「so」はいろいろな意味があります。 ご質問の場合は soんなに、早く歩かないです。 「soれだから…」という使われ方もあります(becauseに近い意味です)。 日本語に近いものをあげてみましたが、それ以外もいろいろな使い方があります。 下記のサイトも参考にしてみてください。 http://eow.alc.co.jp/search?q=so&ref=sa
問題はそこでは無く、Die deutche Museum型の博物館が「必要かどうか」問題です。例えば米国ワシントン ＤＣの国会議事堂の前に並ぶスミソニアン博物館群はどんどん古くなり、新しいものを導入しても古い遺産は捨てられず、巨大な倉庫は大都市になってしまいます。それが捨てられない理由は明確で故スティーヴン・グールド教授の著書にある様に特定の巻貝の化石数億個を調べ直した女性研究者が、たった一個の逆巻きを見付け大騒ぎになったことがあるから、捨てたくても捨てられないのです。機械なら設計図と完成図、動きを残せば良いのですが、これからＩＴとバイオがミクロコスモスと呼ばれる脳に踏み込みます、そこは不条理極まる迷路で、静的な展示には馴染まないのです。
inaraです。 動作しなかったですか。こちらで動作確認してみますので少しお待ちください。必要な部品は全て手元にありますが、平日は仕事なので土日まで待ってください。
>学歴があると臆病になるとか言いますが って言うのか知りませんが、一般的に年を取れば取るほど保守的になるとは言われます。というのは、年を取るだけやり直しがきかなくなったり、家庭をもったり色々な立場上の責任も増えるので、大胆なことが出来づらくなるからです。 「知能の発達」っていうのは何をもって発達と定義するのかが曖昧ですが、起こりうるリスクや結果を予想したり、それに対して自分の持てる力で対応可能かどうかを客観的に判断するにはそれなりの知性というか想像力も必要なので、何も考えてないひととどその場限りの欲望や希望的観測で物事を判断しがちなだけ何じゃないだろうか、とは思います。宝くじやパチンコで散在する人もその手が多いしね。
まだ習ってない部分が含まれてる試験の点が無意味だと思いませんか？京大レベルの人なら、普通そう考えると思いますが。 普通に高1向けの模試受けた方が良いですよ。 なお、履修ずみの範囲でセンターレベルで苦労する教科があるとするなら、京大はちょっと厳しいですね。
保健室登校で卒業できるかどうかは、 教務課等で訊いてみてください。 ［パワーヨガの元になったアシュタンが・ヨガを 採用してみませんか。環境に影響されないように なれる筈ですので…ヨガ式の腹式呼吸を習慣化 するだけでも、多様な効果があります］ 最初に対人恐怖が生じたのは、どのようなとき だったのでしょうか。いまいまの現象の原因が いまに有るとは限りません。幼稚園～中学生のころから 潜在的に存在していたと考えるのが自然だと思います。 家族の心配云々等の関連で、無理しない方 がいいですよ。 お早めに、精神科の（有る）病院で 診察を受けることをおススメしたいです。 ［進学等のことではなく、人生に関わることです。 恐怖症って、治るのが、難しいんですよね］ Good Luck！
その解釈で正しいです。どれでもいいので高得点を得られそうな５題（全出題の半分）を解きなさいということです。「特に指定がなければ」とありますが、特に指定がないからこの変則的な表現になるわけです。 また、パスナビは信頼性の高いまとめサイトですが、この種の最重要情報は必ず本家（志望大学の公式サイト）で確認すべきです。
お礼ありがとうございます。 室外機が複数台で一系統のビル用マルチパッケージは、主要メーカーが発売しています。 通常は、室外機の最大容量は、20HP（冷房能力で56kW）程度なので、それより大きい容量を1系統にしたい場合は、複数台を組み合わせる事になります。 ビル管理技術者の場合は、事務所ビルでも延床面積は5,000㎡程度を想定しているはずです。 この場合は、熱源容量は、1250kW（355USRT）程度となります。 ビル用マルチパッケージの場合は、最大の室外機の冷房能力が56kWですから、1250÷56≒23台が必要になります。 各階500㎡の10階建てとすれば、各階2.3台→20HP×2台＋10HP×1台となります。 これは、3系統としてもかまわないし、組み合わせて50HP1系統とする事も可能です。 この場合は、室外機は3台あるので、1台が壊れても、残り2台分の能力は確保できます。（最大能力は壊れた室外機分減りますが、運転できないわけではないです） これを、ターボ冷凍機355USRT一台としていたら、全館の冷房が出来なくなります。 空冷チラーの場合は、最近はモジュールチラーと言う、小容量を組み合わせる形式が出来たので、ビル用マルチパッケージと同様、35USRT×10台という構成にすれば、1台が壊れても、残り9台分の運転は可能になります。（1台分の能力が減るので、全体の能力は90％になりますが、運転出来ない状態にはなりません）
前後の会話やメールでのやりとりの返信などなら、 それだけでも通じるでしょうが、"live" だけでは、 何をするか具体的な内容が抜けているので 「放送」を意味する ”broadcasting” か、 「番組」を意味する "program" か、 http://ejje.weblio.jp/sentence/content/%E7%94%9F … インターネット上での「配信」の意味なら、 ”streaming” を付け加える方が自然です。 https://support.google.com/youtube/answer/247402 … stream(-ing) は本来「流す(流れ)」の意味なので、 川の流れなら "river stream(-ing)" になります。 ネット上にデータを流すので、この単語が使われます。 日本語でも「ライブ」だけしか書かなかったら、 音楽「ライブ(コンサート。生演奏)」にも取れますよね？ "want to" も "would like to" の方が自然です。 https://withdom.jukendou.jp/articles/1350 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
つまり、「人格を物質の様に思考するだけで、其れを魂とか精神だと、思っている人であっても、その人に愛があるなら、あなたは癒やされる」ということになりそうです。 「私を愛してください」と素直にお願いしてみたら良いと思います。
端子a,c間に100Vを接続したということは、図２の回路になります。 図１の回路は、端子a,端子cのそれぞれに１００Vが、接続されているような書き方になっていますが、単相交流電源を接続するということは、2つの端子間に電源を接続するということなので、1つに端子のみに電源を接続することはありえません。端子aあるいは端子cの１端子のみでは、電源の接続は不可能です。
質問者さまが感じたことを素直な気持ちで 書けば宜しいのです。 なんであれ、 剽窃は止めておきましょう。 癖になってしまい兼ねませんので～～～ ［余計なことになりますが、 夏休みの宿題は、7月中に済ませてしまうのが 夏休みを充実させるコツです］ CiaoCiao.
ISIS is abbreviation of Islamic State of Iraq and Syria. January 20, 2015 they captured two Japanese men and finally decapitated two Japanese men. After the brutality,they also decapitated many foreign men and even killed foreign man by burning. Their area of territory once beyond the area of Japan. but now by the bombing of the US military their area of territory became smaller than the area of Hokkaido. I think ISIS is perfectly dangerous Organiztion. A little while ago Prime Minister Abe made a statement that Japan will give 20 billion yen to the countries that want to fight against ISIS ,I think it is completely correct judgment. I agree the statement. Japanese never give in to terrorism. November 12, 2015,Jihadi John, who decapitated two Japanese men was　killed by the bombing of military ,he certainly died in great fear.Finally he suffered more of the fear that two Japanese men suffered. My thoughts on this issue is very simple. It is war and already two Japanese were killed. We Japanese never forgive them and must take the adamant attitude to　this problem.
単語としては同じように幅が問題になる range（名詞でも動詞でも）が考えられますが、 それ以上に、今回 accounts「説明・理由」であるから、 次元が違うものが両極端になり得るということが言えます。
こんにちは、次のためにありがとう！ あなたのように私のつぶやきをお楽しみください 私はずっと私たちを楽しみにしています 楽しむに転送 Instagramの上についての詳細： knstagram.com/ チャーリーWelshie 素晴らしい一日を！ よろしくチャーリー
再度、返信ありがとうございます。＾＾ ーーー 回答させて頂きますね＾＾ ーーー 『私が経営学部を志望した理由は、ビジネスの世界で求められているグローバルな視点を持ち、知識や経験を地域に役立てられる人材になりたいからです。そのように考えるようになったのは、イギリスのEU離脱をニュースで見たからです。EU離脱は始めてのことで、国際情勢、世界経済ともに不安定化すると知ったからです。』 →　実はここが、薄っぺらく感じたのです笑（←ごめんなさいですｗ ・志望動機は必要です。 ・包括的に見る力必要です。 ・細分化して分析してみる事必要です。 「ミクロとマクロ」ですよね＾＾ 「森を見て木を見ず。」ではダメですし、 「木を見て森を見ず。」でもダメです。 『EU離脱は始めてのことで、国際情勢、世界経済ともに不安定化すると知ったからです。』 →　これは全世界の人、該当国の投票権を持った人、 全て考えてませんでした。＝大丈夫っしょｗ残るっしょｗくらいの考えです。 「自分の投票くらいは離脱賛成でOK!」 →「心の本音」これが重なってしまった。 →　そして、離脱が決まった後に、 「で？離脱するとどうなるの？」って流れから 「ネット上で現地の人々の検索が始まった。」 →　その結果、「再度投票を！」とか 初めて自分達の投票結果のリスクの恐ろしさを実感してしまった。 と言う事です。 上記の「うすっぺら」と言う言葉の本意は、 TVや新聞で出している言葉をそのまま使ってしまった。という意味です。 学生さんで勉強していると思いますし、 社会人でも「我関せず。」はぁ？関係無いでしょｗ の人間は多々いらっしゃいます。 ーーーー ただ、５年後、１０年後の世界をみる経営者は既に動いてますよね＾＾ 関税を無くして、貿易をしやすくして、お互いの国の利益に繋げる目的がEUです。そこに目を付けたのが日本の車関係などなどの企業です。 ・日本→輸出→諸外国　X　各国の関税 ・日本→EU該当国での車の製造→EU各国への輸出の関税は無し。 ＝会社の利益が全く違ってきます。（と、記憶・・・） それが、現在の拠点では、「根底より覆される結果」 よって、パリなどに拠点を移動の検討に入っている。 http://www.sankeibiz.jp/macro/news/160319/mcb160 … ーーーーーー 投票前に、まじめにここまで考えていた方はどれほど いらっしゃったのでしょうか。。 結果、世界のマネーが２１５兆円失われた。 http://www.afpbb.com/articles/-/3091738 です。 ーーーーーー 自分であるなら下記の様に加筆します。 『EU離脱は始めてのことで、国際情勢、世界経済ともに不安定化すると知ったからです。加えて、この状況を何人の人間が意識していたでしょうか。投票結果を読んだ経営者は早々と現地拠点の移動を考え、３年後５年後の企業利益につなげようとしております。その未来の考え方や経営のやり方を学べると感じ志望いたしました。』 ここで同大学を卒業の著名な経営者がいたら、その方の書籍を読んでおけば予習には繋がるでしょう。 ーーーーーー 同じように各ABCにも上記の様な 「TVや誌面の文面」＋「現実の動き」に繋がる部分があります。 それを加筆すればいいと思います。 ーーーー A:英国のEU離脱により日本の企業や金融機関への影響が懸念されているため、今後、日本企業などが変化していくかもしれないと思ったのです。そのため、今から企業というものを知り、経営学の幅広い知識と実践力、社会人基礎力を身につけグローカルな人材を目指します。 B:日本にとって英国は、アメリカ、中国、オランダに次ぐ大四位の投資先です。英国を経由してEU各国に輸出している企業の販売への影響、EU域内の国に輸出する際に関税がかかる可能性、離脱によって、EU共通のルールに基づいた制度や規則が変わることによるビジネス環境の変化など、影響があると思います。将来を考えていく中でビジネスの世界、企業の仕組み、経営学についての専門知識など、ビジネスの世界での生き方を学びたいと思います。なので私は、貴学の経営学部を志望します。 C:私が貴学で学びたいと思うようになったのは、二年次に経験する長期インターンシップです。貴学のインターンシップは長期に渡り県を代表する優良企業で、将来求められるスキルを大学生の間に身につけるための環境に魅力を感じました。私は、バイトの経験がありません。バイトを経験している人は、早めに社会の仕組みが分かり、高校から緊張感を持って仕事に臨む事で様々な案件に対する心持ちが鍛えられており、実践の場数を踏んでいる分、社会に出た時、様々なことに冷静に対処できるのだと思います。そのような経験がない私にとって、長期インターンシップはとても魅力を感じます。長期インターンシップの中で、自分には何が向いていて何ができないのか、企業の雰囲気、仕事への責任感など、実際に肌で感じながら成長していきたいと思います。その他にも、少人数ゼミナールやビジネスプランコンテストなど、実践的な教育により、グローカルな人材を育成する姿勢に強く惹かれました。 ーーーー と、言う感じでしょうか＾＾
How to preventでよいのですが、 preventは他動詞なので、 How to prevent 〜のように 何を予防するのかを必ず言う必要があります。
模試が悪い、という可能性が一つ。冗談抜きで。模試が良いという保証は、よく考えてみればどこにも無い。 家ではできるが会場ではできない、という可能性が一つ。 > センター試験のコツ 大問の誘導は、わけが判りません。 そりゃそうです、誘導無しなら東大合格者でも半数以上解けないような問題でしょう。 誘導無しで解こうとしたって、そりゃ無理ってもんです。 当然、誘導は、わけの判らない物になる。 出題者はそれを利用しているのです。 センターは基礎学力を問う試験です。基礎学力しか問いません。 東大に合格できる程度に数学力があるから自力で別解で解いて、なんてルートをまず潰しているのです。 次に、どうして誘導でこう聞かれているのかはさっぱり理解できませんが、しかし、聞かれていること自体は基礎のことでしか無く、基礎ができていれば答えられるはずのことです。 それを、？？？？えっ？？何聞かれてるの？どういう意味？どうなっちゃうの？ と考え込んではいけません。考え込んだって無駄です。 訳が判らないまま、黙って誘導に従う、目を瞑って誘導に乗ってしまう。 ただしその時、基礎、公式や基礎的な解法が、いつでもすらすら出てくるようになってない、そこまで演習を積んでない場合、基礎のことしか聞かれてないのに、詰まってしまいます。 上記で心当たりは？ 詰まってしまった場合、もしそれで先に進めないなら、まずその問題は放置して、次の問題に移って下さい。 先の問題には答えられるなら、それだけ答えて点を稼いで下さい。 どうしようこうしようは、たぶんやるだけ無駄ですが、最後まで解ける問題を解いて、それから解けなかったところに戻ってから考えて下さい。 また、上記から、基礎がいつでもスラスラ出てくるまで、演習できてなければなりません。 参考書をやりました、理解しました暗記しまい下、じゃダメ。 センターを考えるなら、せめて基礎だけでも、全部一通りスラスラ出てくるように、演習できてなければならない、演習してみて出てこない、ということを、演習で確認し、再演習し、できるようにしておかなければなりません。 フォーカスゴールドというと、センターに比べれば随分難易度が高い教材のような気がしますが、難易度が高いことはやっていても、果たして足下の基礎の所が本当に盤石なのか。 あるいは、そこはできているが、考え込んで誘導に乗れないため、それで失点しているのか。 あるいはその他か。 原因があって対処があります。 なお、わけの判らない誘導が出てきたら、 判るかボケ！ と心の中で叫んでから問題に取り組むと良いかもしれません。だって判らないはずだから。判ろうと思うのはおこがましい。
I've got my dream to be come true recently.
氷は少なくなっています。 ミニ氷河期、２０００年辺りと言う話は４０年くらい前に有りました。 氷河期論も温暖化論も同じ論文の美味しいところだけを張り合わせると両方出来ます。 温暖化で雪が少なくなったも、温暖化で豪雪地帯になったもどちらも有りです。 逆に温暖化で雪が降らなくなり、夏場の水が無くなるのも、温暖化で大雪が降るようになり、春の雪解け期に水害が起きるようになるもどちらも説明できます。 温暖化で色々騒いでいる国もありますが、温暖化で北極海の氷が無くなり、船の航路を開設できると意気込んでいる国もあります。
本来、must は would の後にこれませんが、 have to なら使えますし、must でなくても、 would be sure to のような表現は問題なく使えます。 仮定法と、「違いない」とか「必ず」は相いれます。 もしこうなら、～に違いないだろうに、 きっと～するだろうに。
son ソン ポルトガル語＆フランス語 suono スオーノ イタリア語 klang クラング ドイツ語 ロシアはわかりません。すいません
そんなの常識で、文献の必要無し。水の粘度のために振動体の周辺に「真空部分」が生じ、それが逆方向の動きの時に潰れ巨大な圧力を生じます。これが超音波洗浄機の原理で、アホな眼鏡屋はお客の眼鏡を割ることがある。振動数が上がると水は沸騰してしまう。
>例えば、 how students and office workers perform の代わりに、the performance of students and office workers や students' performances and office workers' ones などです。 how ... は名詞節であり、代わりに the performance of students and office workers ということは問題ありません。私も、最初に思いつくのは how ... ではなく the performance ... の方かもしれません。私個人の感覚かもしれませんが、how ... というと（学校や職場の）「雰囲気」が強調され、the performance ... というと「成績・成果」が強調される気がします。「成績・成果」の意味の場合 performance は不可算名詞なので students' performances とは言えません (生徒たちの「演奏」と言う意味になってしまいます)。the students' and office workers' performance とも言えなくはありませんが、あまり自然ではありません。
形容詞ではないですがカイゼンが有名ですね むしろ世界では改善するという発想はないのかと・・・ オタクとヘンタイもやや曲解されていますが世界共通語になっていますね どこぞの感謝するという習慣のない国に「感謝」という言葉を教えてあげたこともあったかと
into its flight は　「飛行に入って」でan hour into its flight　で「飛行に入って1時間」ということです。このintoの使い方は英語らしくて、よく使われるので覚えておかれたらいいです。応用がききます。 例えば We are 30min into this concert. →　 「コンサートが始まって30分経った」 The car was about 100m into the tunnel when the accident happened. →「車がトンネルに約100ｍ入ったはいった時事故が起きた。
何で座布団の質問ばっかり繰り返してるの？
私たちは後の明治以降のことを知っているからそう思えるのでしょうが、江戸時代にはあなたがそう思われる以上に天皇の地位は落とされていて、もうそれで十分だろうと思っていたのだと思いますよ。
脳内で機能する神経伝達物質のひとつですので、薬というわけではありません。 マラソンなどで長時間走り続けると気分が高揚してくる作用「ランナーズハイ」は、エンドルフィンの分泌によるものとの説がありますね。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3 …
I'm glad to have met you. こうなるから、英語は嫌い。
Important sea of Japan is going to be lost. I think each and every that we should think about environmental issues.
The percentage of patience diagnosed with schizophrenia taken in mental hospitals is O%.
I now,Man of about 40 years of my bytes of seniors is unlikely to cosplay of Love live. ↑こういうメチャクチャな回答を平気で投稿するような輩を信用してはいけません。詐欺行為という列記とした犯罪です。
君はどんだけ英語の質問をするの？ 無料の翻訳アプリなんか沢山あるんだからそれで調べてみたら？
Who is Ichiro？ He is my friends．
I'm fine! Long time, no see. Or Australia is cold?
I'm from US. でいいでしょう。
I fed an animal.
Like I love necessity, chance should love me.
The only one hug with you made me happier than the five times hugs with Andy.
まあ、鶴亀算でも解けますし、そのほうが簡単なのですが、ここは一次方程式で解きましょう。連立方程式で解くのが順当なのでしょうが、あえて一元一次方程式で解いてみます。 ＞東京から名古屋までかかった時間を求めよ 　なので、題意からそれをxとして解きます。(他の未知数をxと置くほうが楽ですが、ここは国語力・読解力を試されているので、そのまま解きます） ＞東京-名古屋-大阪を車で横断すると15時間かかり、自転車で横断すると60時間かかる。東京から名古屋までは車で、名古屋から大阪までは自転車で行くと合計で36時間かかった。 ＞車で・・15時間、自転車で・・60時間 [車の速度]/[自転車の速度] = 60/15 = 4 　自動車だと1/4倍時間がかかる。すなわち自動車で1時間の距離を自転車で行くと4時間、すなわち3時間余計にかかる。 　車で15時間走れば、余計に0時間、合計で15時間 　車で0時間走れば、余計に45時間、合計で60時間 　車で1時間走れば、3時間 長くなる(計15+3=18)ということ 　車で走る時間は、自動車で走る時間を減らした時間に(逆)比例する。 ＞車と自転車で36時間 　と15時間の差(36-15)を、(60 - 15)/(15) 時間で割ればよい。 　(36 - 15)/{(60 - 15)/(15)} = 15 - x 　(36 - 15)15/(60 - 15) = 15 - x 　(36 - 15)15 = (15 - x)(60 - 15) 　　　21×15 = 45(15 - x) 　　　315/45 = 15 - x 　　　7 = 15 - x 　　　x = 15 - 70 　　　x = 8 検算、かつ別解 東京-名古屋-大阪を(自転車の4倍速の)車で横断すると15時間かかり、自転車で横断すると60時間かかる。東京から名古屋までは車で、名古屋から大阪までは自転車で行くと合計で、28 + 8 = 36時間かかった。 　28 + 8 × 4 = 60 ★わかりやすいように、東京--800km--名古屋--700km--大阪(計1500km)としてみると、1500km/15時間なので車速は100km/h、自転車は1500/60h = 25km/h、 　800(km)/100(km/h) + 700(km)/25(km/h) = 　　　8　　　　　　　+　　28 = 36 　要は、自転車で走った時間と、自動車で走った時間と自転車で走った時間の差が比例関係--一次関数--であることに気が付けばよい。
I know how hard it's been for you to work.
pure Red Army executive
I there are still impressive ate to make a cake in summer vacation.
I know a mum-to-be in my neighborhood and I'm surprised to see her belly become bigger than ever!
映画だけだったら、他の人と見るよ。
I now,Man of about 40 years of my bytes of seniors is unlikely to cosplay of Love live.
I did not know English,so I was using the English interpreter.
>遮光条件下と光照射条件下における主生成物が異なる これが「答えだ」と気付かぬあなたは化学をやめなさい。こんなの光があればラジカルだし、遮光すれば極性反応。私の既に物故した恩師の、さらにその恩師が七十年前に見付けた「酸素効果」と同じ。
Thank you for always happy and grateful to the encounter.
はじめまして まあ、立命館大学に満足している人はネットには書きませんよ。ネットに書く人は立命館大学にネガティブな感情をもっている人達、またはそれに悪のりする人達です。ですから一般的にはネットにはほとんど悪口一色になります。東京大学や京都大学だってネットをみれば悪口ばかりですよ。 立命館が底辺校であるはずがないし、DQNばかりで崩壊状態とか書かれているというのも真っ赤なウソです。チャラい人が多い大学でもありません。チャラい人が多いのはもっと偏差値が低い大学です。 また、立命館大学に京都府の受験者数が少ないのは事実ですが、それだけ全国区の大学になっているということでしょう。東京大学だって東京都以外の出身者の方がはるかに多いですよね。ネットをみる場合はそこに書いてあることに振り回されずに、きちんと見る必要があります。京都人は立命館大学を受けないというのも真っ赤なウソですよ。 5-4 立命館大学 地域別志願者（立命館大学ＨＰより） http://www.ritsumeikan-trust.jp/file.jsp?id=2342 …
I did not know English,so I was using the English interpreter.
(モル伝導率Λを表す法則にkelvinの法則があります)・・?? コール-ラウシュ: イオン独立移動の法則・・!? (無限希釈ではイオンが独立に移動し、電解質の極限モル伝導率は陽イオン固有の項[Λ+]と陰イオンに固有の項[Λ-]の和に等しい。　　[Λ∞] = [Λ+] + [Λ-] ) でないの・・?? 当方の思い違いであればご容赦・・!!
Eating and laughing out with you turned to my sweet memory.
Please change thirty thousand yen into AED.
I want to keep it precious for good.
１．Hinamatsuri is called DollFestival in English. ２．Hinamatsuri is done on March 3. ３．Hinamatsuri will celebrate hoping the happiness and health of the girl． ４．Hinamatsuri will enjoy the food and drink decorate peach flowers． ５．Hinamatsuri will decorate the Hinaarare and dolls.
便所に置くのが一番よいです 功徳体験できます
だいたい一緒でしょ。 普通の学校なら。 そもそも、防災ずきんじゃないんですか？
「大学生になったら」ということは、今はまだ高校生なんですよね？ 高校と大学とでは授業の板書の性質が全然違うので、ノートの取り方も違ってきます。 高校では先生がきれいに板書してくれて、基本的にはそれを写して、少し自分で補足メモを書き込めばきれいなノートが完成すると思いますが、大学では板書はメモ程度、ほとんど板書しない先生も少なくなく、先生の話や配付プリントが中心です（というか、90分の授業分の情報を板書にびっちり書いたら、先生も学生も腱鞘炎になってしまいます）。どこが大事だとかテストに出るとかもまず言ってくれないでしょう。板書されない先生の話の中で知らないことがあったら自分でメモを取って、後で教科書や参考書を使って調べ直したりメモを整理し直したりして、ノートを自分で完成させる必要があります。 そんなわけで、高校生のうちに大学のノートの取り方を考えても、実際にやるのは難しいですよ。そういう状況にならないので。 今できることは、高校のノートの取り方をきっちり身につけて、先生の話のポイントをその場でつかむ（板書にはないこぼれ話を簡潔にメモする）、という練習をしておくことくらいですかね。 ルーズリーフとノートのどちらが良いかは、人によってそれぞれです。 ノートはルーズリーフよりかさばって重たいですし、ページの前後の入れ替えが出来ませんが、ルーズリーフよりは紛失しにくいです。 あとはページがつながっていたほうが使いやすいと思うかどうか、好みもあるでしょうね。 自分が勉強しやすいと判断したほうでいいですよ。
書店や公立図書館などで、 丁寧に探すのが 畢竟、捷径なのではないでしょうか。 書店の人に訊いてみると 宜しいのではないでしょうか。 3年分よりも、 （1年生分は終了しているのですから） 中学2年生用&3年生用の数学の参考書を ゲットする方が詳しく学べて、 便利なのではないでしょうか。 高校入試の過去問を解いてみるのは、如何でしょうか。 重点学習のテーマが見つかると思いますよ。 Good Luck！
お気持ちお察しします。。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9396823.html ここのNO2で回答しております。 A4などの大きな紙に　＃（井）を書いて9分割して 中央の箱の中に好きな言葉を書きます。 いきなり「将来」を書けと言われても、そりゃ～厳しいとは思います。 ですので、今の学校生活で夢中になっている時間、科目、部活。 また興味がある分野、事象、を書いてみてください。 そこからスタートです。 次に周りの8つの箱の中に、中央の言葉から連想するものを書きます。 例えば中央に「部活」 周りの8つに「野球、ユニフォーム、フォーム、肘、痛い、野球肘、靭帯、医療」 と、繋がったとします。 直ぐに「ナース、医者」と目標を出せなくても、 ・野球肘がなくなるために練習量をコントロールしたスポーツ医療系も学んでみたい。 ・靭帯、関節、食事、「口から入るものが身体を治す」＝食べ物からスポーツ補助を学びたい ・食べ物、靭帯や関節再生に直接結びつく「食事方法・時間」も学びたい。 など、更に波及します。 あらすじがなんとなく掴めた後、 「Aに興味がありBを学びたいが、更にC・D・EはBに繋がるので深く掘り下げたい」など 文章に起こしてみます。 その文章から作文が作れそうならOK. また、更に掘り下げて細分化が必要と感じた場合は、 上記のB・C・D・Eなどを　井　の中央に記載して、再び周りの8つを埋めてみます。 そして一つずつ勧めればOKです＾＾ 応援してます。 気になったことは更に呟いてくださいね＾＾
①　あなたの資質や希望次第なのでわかりません。 が、桑沢の方が良いのではないでしょうか。今さら大卒の肩書きが必要でもない気がしますし、お金がかかりすぎると思います。 ②就職は選り好みしなければ出来ると思います。が、今より待遇が良くなるわけではないと思います。 ③すいどーばた、新美、河合塾、お茶美あたりですね。 進学が得策かどうかはともかくご質問にお答えしました。 ところで桑沢には夜間部（２年制）もありますがそちらはお考えではないですか。
何を難しく考えているのかわからないけど 人類が居る限り大気汚染は無くならないでしょう 大気汚染解消の機械造ったらノーベル賞貰えるよ 頑張って発明してごらん
「解き方」以前に, 問題の意味や問題で使われている語句は理解できているんですか?
“千と千尋の神隠し” あの後ハクは湯婆婆に八つ裂きにされた。
美味しいを表現するのに、お米が重い、軽いとは言いませんが。 例えば、「お米が一粒一粒、立っている」や「お米が一粒、一粒光っている」などを炊き立てのご飯の褒め言葉としては使いますね。
諦めて　スマホいじったり　足の爪切ったり… 我が息子ですけどね"(-""-)"
もう私にそれを使って欲しくないって意味？
私とあなたが美しいと言った私の人生の（残りの）日々のために。
1941年8月3日 参考まで http://www.d4.dion.ne.jp/~warapon/data00/birth-0 …
0.0014706
吹出口から吹き出す空気の風速の変化と距離の関係を計算する為に用います。 吹出口の形状と、吹出方向により、計算式が変わります。（通常は、水平吹出で使用する場合が多いでしょう） 水平で自由空間に等温吹き出しした場合は、Vx＝K・Vo・(Do/X)、Vx：Xmでの風速[m/s]、Vo：吹出速度[m/s]、K：ノズル定数、Do：ノズル直径[m]、X：距離[m]が良く使われます。
スピーチは、ネット上であれ、リアルであれ音声で発言すればスピーチ 書き込みは、ヘイトカキコと言います。
どうなんでしょうね？ 私は俗物で、哲学的ではないですが哲学的質問を読んでたら 「問答長々やってるな～」と思う事は良くあります 恐らく当人は回答に対する疑問→疑問に対する回答→回答に対する疑問、、、 と真剣にやってるんだと思いますが傍から見たら 「人の話聞かない奴だな」と思われる事も有るでしょうね 或いは当人同士も まぁ問答やってる当人同士がエンジョイ出来ればそれでいいと思いますよ 結局、答えがない話の答え合わせしてるわけですし
小さくて、読めません。
英語に作戦は無い。沢山の単語を覚え、沢山の言い回しを覚える単純作業しかない。 受験戦争と呼ばれた団塊の世代の国立一期校、医学進学過程合格者の声。
そんな屑な性格をしている人のことなんか、どうでもいいじゃん！無視！！！ もう引退なんでしょ、気にしないで楽しもうよ。嫌な人に君の心を奪われてしまうなんてその時間がもったいないよ。 好きな人、好きなことに時間と能力使いましょう。
出来の悪い生徒たちが、猛特訓して東大に合格する…というドラマがありました。 阿部寛主演の「ドラゴン桜」です。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/item/d1359/ その中に、運動しながら暗記すると記憶力がますというシーンがありましたねぇ。
モーターにつなぐのは、急速な電流が流れないようにする為です。（電流の確認の意味もありますが、負荷をつながないと、電池の内部抵抗しかなくなるので、かなりの電流が流れます） 導線で電極間をつなげば、当然電流は流れますが、急速な電流で危険な状態になる可能性もありますし、周囲で同様の実験をしていれば、発生した水素ガスに、隣で実験している装置の火花が引火して大変な事になりますよ。
夏休み中は、 何していたのですか？ 御自身で考えてください。
C,H,Oだけを含む0.1gの化合物を燃焼させCO₂とH₂Oを得た。CO₂, 0.191(g) H₂O, 0.1172(g)のときこの化合物の組成式を出せ。 まず、0.1g中に含まれる元素の質量を求める。 炭素 C/CO₂ = 12/44 なので、0.191×12/44 ≒ 0.052 水素 H/H₂O =　2/18 なので、0.1172×1/9 ≒ 0.013 酸素 　　　　　　 0.1 - 0.05209 - 0.00651 ＝ 0.035 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣=0.1 よって、モル比は C:H:O = 52/12 : 13 : 35/16　×12×16 　　　 = 832 : 2496 : 420 　　　 ≒ 2　:　 6　 :　1 C₂H₆O
この場合のshallは「〜すべきである」の意味ではなく、「〜になるであろう」（予言しているニュアンス）だと思います。 http://ejje.weblio.jp/content/shall もし神の加護を得て事業に乗り出した我々が失敗したら、我々を注視している敵対者たちは、神の事業が失敗したと言って、神や信仰者の悪口を言うことだろう。 ということだと思います。
えぇ、お礼参りにいきましたよ。
y + x = C　　又は　　y - x = C　　　(Ｃ:積分常数)
空気って結構動かないです。特に室内。 それに比べて、水は対流が結構激しいです。 なので、氷に触れる空気の量と水の量では水のほうが圧倒的に多いです。 空気は隣の事は吾関せずなので、同じ空気でも結構温度差が有ります。（この温度差が台風になったり、北海道で３５度の気温になったりします） 水は出来るだけ均一になろうとします。すると、氷から水に移る熱の方が氷から空気に移る熱より大きいので、熱を奪われただけ氷が解けますので、水のほうが早く溶ける。 なんていう答えじゃ小学生レベルかな。
I see. But I don't like drinking so much.
進研模試と駿台模試とでは偏差値の評価は変わるよ。 中高一貫校に通ってて中2中3の時点で落ちこぼれかけていた、のと、公立中で優秀な成績だったが無理していい高校に行ったらそこで落ちこぼれてしまった、のとでは打つべき対策は微妙に異なってくるかもしれない。 まぁ、後者寄りの話と仮定して話をすると、軽めのメニューを作ってそれをこなすというアプローチが比較的有効だろう。 周りがシス単使っていても気にせずターゲット1400、だとか周りが数学の勉強に青チャート使っていても気にせず黄チャートを使う、といった塩梅だ。 そんなんで早稲田に行けるかというと当然難しい。 でもよく考えてみてほしい。偏差値40からいきなり早稲田は無理だ。まずは偏差値50を目指し、それが達成できたら次は偏差値55超えを目指す、といった感じで漸進するしかない。 今は偏差値50を目指すメニューをこなそう。
This car was made in Japan. という受動態の文章を疑問文にする場合、 Was this car made in Japan? となるわけです。 この in Japan の部分が不明で、 where という疑問詞を用いると、 疑問詞は先ず文頭に現れ、 Where was this car made? となるわけです。 故に二番目の文章は語順が違っています。
腕の血液が心臓に戻るので、鼓動も穏やかになるからです。
＞You are stupid to do ～ についてもう少し説明しておきましょうか。 これは申し上げたように、判断の根拠を表す副詞的用法で 「～するとは」と訳すように習います。 これは前に人の性質などを表す形容詞がくる場合と習い、 そう、結局、it is 形 of ～ to のパターンと合致します。 そう思うと、この of ～について理解できると思います。 この of のパターンは人を主語にして You are stupid to do と同じ内容。 It is stupid of/for you で of と for が違うだけのことじゃなく、 of なら不定詞は副詞的用法、for なら普通の形式主語で、 不定詞は名詞的用法。 こう理解すればこの違いが明確になり、stupid については どちらも可能だということです。 nice などもどちらも使え、 kind の意味なら of で、good の意味なら for です。
No.1です。 ＞「真北に置かれた」、そのとおりです。いっしょに回転しています。 了解しました。 ＞そうするとコリオリの力で東にズレて場合によっては遠ざかってしまい引きつける力はさらに弱くなることもあるのでは、そうすると慣性でどんどん離れていってその吸引点に達しないかも。と思ったからです。 少なくとも「斥力」が働かない限りは、コリオリの力による「東向きの力」に何らかの「北向き成分の力」が加わるので、少なくとも「わずかずつでも北に動く」はずです。力の成分の大きさによっては、確かに、「直線状」というよりは「らせん状」になることもあり得ます。 ＞台風反時計まわりの説明は、「コリオリの力」と簡単に言うのは僕たち一般人にはちょっと不親切で、「赤道高気圧からの北風がコリオリの力で東に向いているその北に発生するから」としたほうがやさしいのかなと思ってしまったのです。粒子単体のコリオリの力だけで説明できるのではなく、空気の粘性とか近接作用とかが大事なのかなあ、と。 というか、台風が上昇気流として発生して周囲の空気を引き寄せるときに、南（赤道近く）の空気は北上すると東（自転方向、空気の流れ方向の右）に、北（北極方向）の空気は南下するときに西（自転の逆方向、これも空気の流れ方向の右）に回り込むと考えれば、単純に「反時計回りになる」となりませんか？
ㄹ <- この文字がＲやＬの発音をする文字です。
＞＞ジャガイモや里芋は ＞＞里芋はできませんでした。 イモの名前、間違っていませんか？ ちなみに、サトイモからでんぷんを取り出せないのは、イモをおろしていると体が痒くなって、イヤになるからです。これは長芋も同じです。
I appealed that they would be important.
今日はそんな風にあなたを見れないかな？
＞faces of those present という風に関係代名詞を入れると長たらしくなる場合には関係代名詞なしの後置修飾にしますが、"those who are present が間違いではありません。 ＜この部分がよく分かりませんでした。よろしければ、詳しく解説していただけると有り難いことです。＞ those present ＝ those who are present ＝その場に居合わせた人々、出席者 何が分からないのかが分かりませんが、those present という形の後置修飾と those who are present という形の関係代名詞を使った後置修飾は意味が同じということです。日本語では形容詞は名詞の前に置きますが、present は前に置くことが出来ない形容詞ですので後置します。関係代名詞に導かれた節も後置しか出来ません。
状況が理解し難いが　要は　その4人(K君、S君、M君、T君)は　先生の注意に毎回従わない・・のでは？ 普通に注意して従うのなら　先生も「辞めなさい」の一言で終わる・・ なので　沢尻エリカじゃ無いけど「別に」・・で終わる・・
前後関係がわからないので、想像ですが、 相手によって態度を変えるな！ って言いたいのでは？ でも、場合によっては相手によって態度を変えるのは当然、って反論もできるかもしれませんが。
答えのあるものと無い物があります。 >楽しいのでしょうか？ あなたが楽しいか私は知らない、ボルボックスが楽しくても私には分らない。 >どのようにして生きているのですか？ 水中、水上で光合成をしており、時々分裂をします、永遠に生きる奴と、子孫を残して死ぬ奴がいる、でもそいつらに差は無い。 >地球上に何匹いるのですか？ 「たくさんいる」 >脳はありますか？ 神経細胞が無いので脳は無い。 >何を食べるのですか？ 既に書いたが光合成をしているから、ミネラルと水と太陽光だけしか要らない。
渡辺高等学院 芸能事務所「ワタナベエンターテインメント」が運営するスクール。モデルタレントコースや俳優・女優コースがある。 http://www.tsuushinsei-navi.com/detail/watanabe/ … 関東国際高等学校 モデルや女優の出身者が多い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E6%9D%B1 …
入院患者で一睡もできなかったという患者は稀ではないですが、看護師の巡回中に大いびきをかいて寝ているのはよく見られる事象です。認知症があったり神経症の人にはよくある訴えの一つです。
辞めたいと思いながら通っても身に付かないから、やめてもいいと思います。 ただやっぱり後から後悔しますね。 私は成績ががくんと落ちて家庭教師の偉大さに気付かされました。
私の人生、すべてが狂っている。
sanitation?　satellite?　satellite(月とか）で正確には難しいですね。もっと遠くの星じゃないと。 もちろんsanitationで位置を正確に知ることは不可能です。
どこかに make のもつ「作る」など、 響きが残るのでしょうが、基本覚えるしかないです。 それはコロケーションというものです。 ただ、一つのみというのでなく、 get exercise は do exercise でもよかったり、 take と have はどちらでもいいものが多いです。 英米で take/have が逆になるものもあります。
システム英単語をやっておけばMARCHの入試英語への対処は十分に可能だろうと思います。 システム英単語が馴染めないようならキクタンadvancedでももちろん良いだろうと思います。 ところで、私はMARCHの過去問を知りません。 同志社や関西学院大学はある程度知っている。これらの問題難度からの類推で書いています。
Was she in real beautiful?
I saw a figure wearing and work hard to strive for protagonist. So I thought let's become work hard to something.
気を付けて、そして問題に余り深入りすんなよ。
クマゼミの抜け殻が目の前にありますが、２つの目の部分の間にボツボツと突起が見えます。
馬もタンパク質、炭水化物、脂肪、ミネラル、ビタミン、水などを摂っています。主なエサは乾草、ヘイキューブ、大麦（＝蛋白、ビタミン）、岩塩（塩）、リン酸カルシウム（ミネラル）。馬の場合はあまりコストのかかるエサ（人参、リンゴ、他）はあげられませんが、必要な栄養はちゃんとあげています。 芋しか食べない人種は学術的に有名のようですが、現代人が粗食と思う食事が案外必要十分だったりするわけです。現代人のように多数の食材を「美食」の観点から選んで食するのが栄養的にベストとは必ずしも言えません。 例えば馬にあげる「大麦」は人間も食べられますが、現代日本は「政府の管理」の下で米や小麦を優先し、大麦はあまり食べていません。大麦は貧乏人の食べる物などという変な観念まで生まれました。大麦を馬に食べさしても批判する世論はありませんが、「所得の少い人は麦を多く食う、所得の多い人は米を食うというような、経済の原則に副つたほうへ持つて行きたい」と言った大蔵大臣は批判されました。人間もそのような「美食」志向を捨てればもう少し安価に必要十分な栄養を摂ることが可能なのかも知れません。
融点が低いからです。物が凝固する温度は、濃度によって違ってきます。 　車のエンジンには、水冷式と言って、水でエンジンを冷やすタイプがあります。寒冷地では、その水が凍ってしまうことが有るので、不凍液といって、凍らないようにする液を入れて、融点を下げ、凍らないようにしています。
「特異な分野」だからやめた方がいい、というのは 要するに卒論としては、或いはあなたの能力では 難しすぎる、という意味でしょう。 他分野の教授の世話になるなら担当教授としては挨拶しなきゃいけませんし 定性調査をするための人脈や実行能力があるかという問題もありますし もしあなたがトラブルを起こしたり、外部の協力を得たうえで質の低すぎる論文を書いたら 担当教授や研究室の名誉に関わりますから。 前の質問のお礼を見ましたが、あんなことを書く学生に 他の教授の所に行かせたり、インタビューさせたりなんてことは 危なっかしくてできません。 部屋の中で資料や論文を読んで済ませられるような 無難なテーマで書いてほしいというのが担当教授の希望なのでしょう。
差別していると感じるなら親に話してこうぎしてもらった方が良さそうですね。親が頼りにならないのであれば卒業まで我慢するしかなさそうですね。たいてい教師なんてそんなもんですから。
その数字だったら、 まず10で割る。全部10で割れることは一目瞭然。 次に、全部偶数だから２で割る。これも一目瞭然。 すると、３つの数字のうち一番小さい物は１４になる。 １４は２×７。 では、７５を２で割れるか→×、なので、２は共通の約数では無い。 １８を７で割れるか→×、なので、７も共通の約数では無い。 従って、これ以上共通の約数は無い、となり、７５：１８：１４、が確定します。 整数比で無い場合、例えば、３６０を基準→１として、その何倍か、というような数値を見たい場合は、 ３つとも基準となる３６０で割ってしまえば良い。 １５００÷３６０＝４.１６６６.... ３６０÷３６０＝１ ２８０÷３６０＝０.７７７７.... すると、３６０に対してどのくらいの大きさか、ということが判りやすくなるかもしれません。 あるいは、他で１．２という数字が出ていて、３６０のところを１．２にして、それに対してどうか、なんてことを見たい場合は、 ３６０÷３６０×１.２＝１.２ １５００÷３６０×１.２＝１５００×１.２÷３６０＝５ ２８０÷３６０×１.２＝２８０×１.２÷３６０＝９.３３３３...... なんてふうにします。 例えばインテルのパソコン用CPUの一昨年の最上位製品の性能を１とすると、今年の最上位製品の性能は１．２だ。 それに対して今年の最上位で無い物はそれぞれどのくらいの性能か。 なんて時に使えそうです。
門の神ズール（Zuul the Gatekeeper） 紀元前6000年にヒッタイト人とメソポタミア人によって崇拝された半神半人でゴーザの家来。
http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/kensho/expln_ … 降水の有無の予報精度（以下、適中率と記述）は、全国を対象とした年平均値が83％となっており、各地方の年平均値が78～85％の範囲に分布しています。 全国的に春と秋の適中率が高い傾向がありますが、北海道地方と沖縄地方の適中率は年間を通して他の地方に比べて低めです。 　季節による違いに着目してみると、夏の適中率が最も低くなっていることがわかります。 これは、夕立のように狭い領域で起こる降水の頻度が多いことが主な原因と考えられます。 例えば、予報対象領域のちょうど60％の面積に降水があった場合、 「降水あり」という最善の予報を発表できたとしても、 適中率は60％という比較的低い値に留まってしまいます。 　地域による違いを見てみると、冬の北海道地方の適中率が71％と特に低くなっています。 これは、広い予報対象領域全体にではなく部分的に降るという、北海道における雪の降り方の影響が大きいと考えられます。 また、沖縄地方は年間を通じて適中率が低くなっています。 これは、沖縄地方では、島嶼であるため特徴的な地形の影響を受けにくく、 降水の発生場所も特定しにくいといったことが影響していると考えられます。 　～～～～～～～～～～～ 明日の降水の的中でも、夏は的中率が落ちています。 7日先の週間天気予報の降水の予報の的中率は、地方差も大きいようです。 6月は｢梅雨入り｣予測がずれることもあります。 7日先の降水/降らないをあてるのは難しくなることが想像されます。 一般に夏は、雷雨や台風などの大きな変化を生じる現象がおきるから、7日先の降水/降らないをあてるのは難しくなることが想像されます。 下のグラフも、そんな状況を示しています。　縦軸は的中率（％）です。 東海、関東甲信、東北だと、6月にはかなり、7日先の予報は難しそうですね。
1.Opinions and requests 2.At a later date, I want you to contact 3.Visit hope of salesman
聖書を枕にして、その淫行女性とやります。
pretender
No.2です。変な引用の仕方をしました。 　作曲家フェルディナント・バイエルで調べてください。
浮力といえば真っ先に関係あるのが体積。 事前に体積がわかっていれば、非常に好都合ではあります。
ゴミのような暗黙のルール。 というか謝るって何に対して？ 熱を出してごめんなさい？ いや、大人ならそうだけど、部活でしょ？ 顧問の頭おかしくて、腹筋崩壊する。笑 まぁ、居場所が欲しくて許されたいなら 顧問に「休んだことに謝りたいので部活の開始前に皆に謝る時間を下さい」って言ってとりあえず顧問を含めて全員に謝る。とにかく謝る。頭のおかしい連中にはこれしかない。 そんなんで作った居場所なんて遠からず失うだろうけどね。 年齢的に親に相談するのは嫌かもしれないが、ありのまま話せば？ 解決するよ？多分。
＞詳しい話し合いがあるのかと思い親に伝えるのも躊躇していました。 高校は義務教育ではありませんから、転校可能な学校に転校すると言ったら誰も転校を止めることはありません。 あくまでも教師の経験から何か言ってくる事はあるかも知れませんが、転校を辞めろとは言うことはないのです。 ただし、まだ親に話をしていない段階ならば、学校に何を言っても無駄です。 親が転校させたくないと言えば学校は許可できないのです。 逆に保護者から転校すると言えば、呆気ないほどあっさりと直ぐに手続きに入りますから、学校に転校したいと伝えることは最後で構いません。 先に転校するという意志を親と一致させることが大事です。 私立だと転校させてもらえない場合というのは、転校先が私立の通信制高校ということではないですか？ それこそ私立の通信で、普通の高校のように通学したい、とか、将来のために専門的な事が学びたい、などと思えば学費の面で今の倍以上の負担が必要ですから、親が転校を認めないと学校は転校を許可し出来ないので転校が無理になるというケースは少なくないです。 心が壊れたら高校なんて卒業しても意味がありません。 先の将来を見ているならば通信制高校に転校しても大丈夫です。 ですから、これから親に話をするならば、先を見据えて転校先だけではなく、将来のことまで色々調べられることは調べておき、それを親への説得材料にする事ですよ。
何故異性を求めるかと、考えますと、私の場合、肉体の嗜欲な気がいたします。そして、異性との間に生まれた子どもとの、関係性だけを、愛する事も、肉体の嗜欲では無いだろうか。
1.東京から離れているところに住んでいるから、たくさん会うことはできないけどこうやって少しでも大好きな○○に会えて私は幸せだよ。本当は毎日会いたいけどね...たくさんの幸せくれてありがとう。 도쿄에서 떨어진 데 살고있어서 자주 만날 순 없어도 이렇게 조금이라도 사랑하는 ○○이랑 만날 수 있어서 나는 너무 행복해. 진짜 매일 만나고 싶지만 .. . 행복하게 해줘서 정말 고마워 2.新潟は海が近くにあるあら魚がおいしいの！ぜひ来 てね。 니이가타는 바다가까이 있어서 생선이 맛있어! 꼭 와봐 3.入隊が近いのにたくさん公演してくれてありがとう。私は四年前から○○お兄さんを応援していて、やっと日本デビューできたことが本当に嬉しかったの。でも入隊の話を聞いて正直辛いよ。私は東京から離れてるところに住んでいて、あまり会うことができなかったからもっとたくさん会いたかった。また○○お兄さんに会える日が来るよね？二年後今よりも素敵な姿で戻ってきてね。 곧 입대인데 공연 많이해줘서 고마워. 나는 사년전부터 ○○오빠를 응원했어서 드디어 일본데뷔하게되서 너무 기뻤어. 근데 입대얘기를 들어서 솔직히 슬퍼. 나는 도쿄에서 떨어진곳에 살고있어서 별로 만날 기회가 없어서 더 많이 만나고 싶었어. 또 ○○오빠를 만날날이 있겠지? 이년후에 지금보다 더 멋진 모습으로 돌아와줘 3.そういえば明後日誕生日でしょう？プレゼントはわたしの愛だよ（笑） 그러고보니 모레 생일이지? 선물은 내 사랑이야(ㅋㅋ) 出来る限り親しい感じで意訳入れて書いてみました。 発音までは書けませんでした、すみません・・・ ネットでアルファベット発音に変換してくれるサイトとかもあるのでそちらに入れてみてください！
たぶん、コーチと先輩は別々の人物だろう じゃ先生とは？ コーチとは別の人？ 普段から、何かあった場合の連絡先としては誰が指定されているの？ コーチならコーチからの連絡ミスだし 先生＜ー顧問のことか？　なら、貴方が必要な連絡をしていないだけ 先輩が伝えてくれるだろう・・・・と思ったけど伝わってなかったと言うような話なのかな？ 必要なことや決まりを守れていないなら、その事を謝罪すれば良いんじゃないの？ 貴方の文章では、そういう部分が伝わってこないので もしかしたら、必要な事を正しく伝えるという努力が足りないのかも知れないけど
医者の不養生
insist で行くと、単に「主張する」ですますことが多いですが、 「要求する」的意味合いの場合と、 ただ（事実はどうあれ）自分の意見として言い張る、の場合があります。 前者ではいわゆる要求・提案のパターンで、 should 原形か、いきなり原形がきます。 おっしゃりたいのはこのパターンで、 is でなく、be となるはずです。 しかし、claim というのはどちらかというと後者のパターンで、 こちらは insist にせよ、claim にせよ、 普通の think/say/know などの場合と同じとなります。 だから、普通に時制の一致で was となっています。
たまにはおおよその解を予測することも必要ということです。 今回の場合は不等式を評価すると大体6,7個と分かる。 あとは条件から7個
You are indispensable for me in my lefe. Your presence always cheer me up. I look forward to the day to meet again
Most large nurseries sell raspberry plants primarily to commercial raspberry growers and sell only plants that are guaranteed to be disease-free. However, the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants' carried a virus that commonly afflicts raspberries.　→ 要旨　『大きな苗業者はdesease-free保証のラズベリーを生産農家に売る。しかしJohnsonがW Plantsから買ったラズベリーには病気があった。』 貴方の質問は英語の質問というよりはロジックの質問のような気がしないでもありません。英語で問題となるところは”not entirely as it was guaranteed to be.”と思いますが、これは【完全に保証されている通りではない　→　完全に保証されたdesease-freeということではない】という意味。 ①　Johnson is probably not a commercial raspberry grower if the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants was not entirely as it was guaranteed to be.　→　『JohnsonがW Plantsから買ったラズベリーは完全に保証されたdesease-freeということではなかった（言い換えれば病気があった）なら、Johnsonは多分、生産農家ではない。』という意味ですが、これにはすこし無理があります。なぜなら苗業者が生産農家にはdesease-freeを保証し、普通の人にはdesease-freeを保証しない、というのはビジネスをする上では多分ありえないことだと思います。　大量に買う人には安く、少量しか買わない人には高く売るというのはありますが、少ししか買わない人には品質の悪い（ここでは病気のある苗）商品を売ったりしたら店の信用ガタ落ちです。 ②　If W Plants' is a large nursery, then the raspberry plants that Johnson received in the shipment were probably not entirely as they were guaranteed to be.　→　『W Plants　が大きな苗業者であれば、JohnsonがW Plantsから買ったラズベリーは完全に保証されたdesease-freeということではなかった。』　その通りでロジック的に問題ありません。 ①と②を比べれば②が理にかなっています。
分詞構文ですね。 The puppy will get hurt trying to walk. - The puppy will get hurt while it tries to walk. 子犬は、歩こうとして怪我をしてしまうだろう。 分詞構文のところの意味は 「歩こうとする時」「歩こうとしたら」「歩こうとするので」等 様々な解釈が可能で。 http://choidebu.com/bunpou/bunshione.htm
「頑張ろう」がなにを意味するのかが不明ですが、英語的に言うなら Enjoy today with your big smiles! とか Keep up the good work today and keep smiling! って感じです。
Q１． この場合はComeではなくCome inで意味をなすと考えれば、来る以外の意味で使われていると言えると思います。Come inに関してはQ3の質問になりますのであとで説明します。 Ｑ２． つまりIが面接官ということになるのでしょうか。 Come inというフレーズで意味を成すわけですが、それを使わなければ従来の来るという意味になりますので、 I’d be very grateful if you could come to me/us for an interview. とするのも手かと思います。ただあまり誰が面接するとか具体的な情報が全く盛り込まれてませんので、状況により何とでも解釈ができることは否めません。 Ｑ３ (9) 役割を持つ, 参加する. これだと思います。
親の全面的な協力と理解があれば可能ですよ。
なぜ、コンマつきなら事情が変わってくるか説明しておきましょうか。 コンマ which なら、前の節や文的なものが先行詞になることはよく知られています。 コンマ when であれば、 前にできごとを書いて、「そして、その時に」と訳すこともよく知られています。 何かが起きた、という先行詞で「そして、その時」が可なように、 yesterday という副詞的なものも、「そしてその時」とつなげることができます。 「そして、その時」にしても、コンマ which の「そして、そのことは～」にしても、 文末にくる場合はそれでよくても、 今回のように文頭の単語が先行詞になると、 関係代名詞のコンマつきと同様「～なのだが」的に訳せばなんとかつながります。 ただ、訳すことより、つながっている、という関係だけをとらえることです。
・「このことを踏まえて」って東大に限らず理系受験生ほぼすべてに共通のセンター受験科目を踏まえて何を答えろというのでしょう。 ・「東大の過去問をやれば」センターが解けるわけではありません。「東大を意識した勉強ができれば」東大の過去問が何とか解けるようになって、センターは余技になるのです。 ・二次の勉強に過去問しか思いつかないようなら落ちるでしょう。というより今までいったい何をしてきて東大を狙える成績まで持ちこんだのでしょうか。東大二次はまる二日かかるので、これを復習を含めて25年も英数国理やれば100日くらいはかかります。そうするともう年末です。過去問は集大成でこれ以外にやることがないということなのでしょうか。 東大志望の質問にしては戦略や展望がまるで見えてきません。
凄く勉強したいという熱意が伝わり感動しました。貴方の親戚に「 進学したいと」相談してみては如何でしょうか？親を説得してくれるかもしれません。頑張ってね。
強調構文というのであれば It was BECAUSE OF Jessica's beauty that ... とでもしないといけません。 こういう言い方は私は好みませんが、 that 以下は完全な文となっていて、 Jessica's beauty が出てくる、逆に収まるところがありません。 形式主語構文ともなりません。 彼らが彼女から目をそらせなかったことが Jessica's beauty と＝などではないで。
数学のことです。・・・ここで聞くのでそんなことわかっている。ちゃんと説明読んでから質問しましょう。 一目でわかるようなタイトルにしよう！ 質問ポイントをタイトルに書き出すとわかりやすく、回答もしやすいです。( https://oshiete.goo.ne.jp/guide/netiquette/quest … ) 掲示板で質問するときは、必ずTeX( https://ja.wikipedia.org/wiki/TeX )に倣って、平方根の中身を明記しましょう。TeXでは、\sqrt{n} のように書きます。
人間の脳は目からの情報を優先的に処理するつくりになっています。 考え事をしている時の目はどこにも視点が合っていません。 何故なら視点が合うと考えることに集中できないからです。 その脳機能を逆手に取るのです。 散歩はどうでしょうか。 初めての場所だと周囲を確認しながら歩くことになります。 物思いに耽りながらだと誰かとぶつかるか最悪車にひかれる危険がありますので、一時も気を抜くことができません。 その間は思考から解放されるので宜しいのではないでしょうか。
単純接触効果（意味がわからないなら調べて）もあるし 不登校なら、それなりに会える機会をどうにかして作らないことには・・・。 もちろん、ラインなど間接的なものでも悪くはないけど直接会えたほうが良いよ。 ＞クラスでそこそこ可愛い方に入れましたが それは誰基準？ その彼の基準で言えば、まだブスだと思われているかもよ？ というか、可愛い方になれたとかいう心がブサイクだわ。 彼基準で付き合える最低ラインさえ超えていれば後は中身勝負。 付き合いたいのならアクション起こして頑張れ。
時間によって変化するのでわかりません。 微分積分を学びましょう
脳の機能についてはよくわかりませんが 忘れよう　記憶から消そうと脳もがんばっているのではないでしょうか
パブロンゴールドAが基本的なかぜ薬で一番価格が安いです。 パブロンSαは、痰の排出を強化してあり、パブロンSゴールドWは、咳止め、痰の排出、粘膜修復機能を強化したと言う事のようです。（パブロンSゴールドWは、従来のパブロンSゴールドの後継ですが、配合成分の数は減っています）
この手の問題は、#1さんのとおり、まず「図を描く」ことから始めましょう。 適当に描いた図が下記です。 まずは、余弦定理から 　BC^2 = AB^2 + AC^2 - 2*AB*AC*cosA 各々の辺の長さを入れて 　8^2 = 7^2 + 6^3 - 2*7*6*cosA よって 　cosA = 1/4 次に、図にあるように、辺A'Bが直径になるように三角形A'BCを書くと、三角形A'BCは直角三角形で、辺BCに対する円周角であることから 　∠A = ∠A' なので 　cosA = cosA' = A'C/2R であり、これが 1/4 なので 　A'C/2R = 1/4 より 　A'C = R/2 さらに図を見れば分かるとおり、△BON と△BA'C とは相似であり、BO:BA' = 1:2 であることから 　ON = (1/2)A'C = R/4 であることが分かります。 あとは、△BON は直角三角形なので 　BO^2 = BN^2 + ON^2 より 　R^2 = (R/4)^2 + 4^2 なので 　(1 - 1/16)R^2 = 16 　(15/16)R^2 = 16 　R^2 = 16^2/15 よって 　R = 16 / √15 これより 　ON = 4 / √15 = 4√15 /15 この範囲までであれば、内心は全く使いません。
＞油脂の落とす力の強い順は「リンス→ボディソープ→シャンプー」の順に強い 　日本語大丈夫ですか？？ 　この文面だと、リンス ＞ ボディソープ ＞ シャンプー 　　　　　　　　強い←――――――――――――→弱い 　になりますよ。 　だとすれば、全く逆でしょう。(^^)・・・・理容師さんや美容師さん、差別するわけじゃないが、化学音痴な方がとても多い。 シャンプーは、髪についた皮脂を落とすためで、ボディーシャンプーとほとんど同じ成分ですが、皮膚を守るためにボディーソープのほうが多少洗浄力は弱い。 　リンスは洗浄力はほとんどない。シリコン系でなければ逆性石鹸ですからね。
実技重視なのではっきりとしたラインは決まっていません。 実技点＋学科点で判定されます。 つまり実技点が良ければ学科が多少悪くても合格できるしその逆もあり得ます。 しかし実際は実技試験の合格ラインは非常に高く合否は僅差です。 学科も良いに越したことはありません。 トップ進学校からの受験生もいますので気は抜けません。 国語と外国語の二科目だけですから今からしっかりやれば大丈夫でしょう。
ＯＫ、ちゃんと日本語で書いてあるから（意味が通じるから） この手の学校は客（生徒ですね(^_^;）が少ないから誰でもＯＫなんです 志望動機も読んでいないし　(^_^;
"Sam and cat" script をキーワードにしてググれば、そういうサイトが簡単に見つかると思います。 著作権的に合法かどうか怪しいので、直接リンクはしません。
willは、必要ないみたいですね。口語表現として、would like toがいいみたいだね。
名前は 出来れば漢字で書ける方が良いです。 しかし、平仮名しか書けなくても大丈夫でしょう。
外国債券は為替リスクがあるので、それをヘッジしないかぎり、安定な投資とはいえません。 日本は金融政策が遅れているので、株式が不安定で、私は個人的に国内株式２０％は疑問です。 日本政府の財政が破綻する可能性は、とても低いので、そのために国債の金利が一部マイナスになっているのです。 GPIFは長期投資のプロの集団ですので、短期的な収支の動きでは動かないでしょう。 ―――――――― 財務省やマスコミの言う「国の借金が１０００兆円以上」というのは国民を不安にさせようとする悪意がこもった策略が込められている。「日本政府が日本国民（銀行預金などから）や日本企業から借りているお金が１０００兆円の９割ほど」というべきである。　日本国民はひとりあたり８００万の借金を抱えているといわれると、それを個人で返さなければいけないと考えがちであるが、これがトリックであり策略である。日本国民は日本政府にお金を貸している側であり、日本政府に借金などしていない！ その貸付金額はなんと日本国民ひとりあたり日本政府へ８００万、外国へ２００万円である　(2013年当時)。http://takedanet.com/archives/1013803605.html また日本政府がほとんど日本国内からお金を調達しているために、アメリカやギリシャなどに比べて、国家財政は世界のトップレベルで安定している。長期金利が世界でもトップクラスで低いのはその客観的証拠である。 一方、個人や企業が銀行預金を多量に引き出したり、国債を多量に売り払うのも自由である。これは日本円や日本国債が超巨額で安定しているからに他ならない。 また、日本国債を日銀が年間８０兆円買っているので、さらに安全性が高まっているといえる。
役所に聞きましょう。 ここでは、どうしようも出来ないので。
１０月から応用問題に取りかかるんですね。すばらしい。全然遅くは無いです。自信を持って、今の意気込みで、どんどん取り組んで下さい。
なぜああいうことになったかという原因の調査が若干残っているようですが、 これを除き、社会的評価はすでに出ていますので、早いことはないと思います。 思っておられることを、今の気持ちで書けば、この事件がなかったとした場合より、 より具体的で、共感を得ると思います。
はい、試験があります。 また学期などにより編入できる時期が違いますので、希望される学校に問い合わせてください http://www.tsuushinsei-navi.com/tsuushinsei/tenh …
人に聞くんじゃなくて自分で考えなさい。
人が対話して作ってきた思考回路を 総投入して、 まとめるのが上手ですね。 ニャンポコリンさん。。。
「信じる」の意味が違うんじゃないかと思います。盲目的に言うことを信じるのではなく、その人の存在、価値観、生き方のような形のないつかみとった何かを信じるのではないでしょうか？
おいおい、これ物理だぜ。
問題はそれだけではないはずです。・・・中学校では物質量や分子量・原子量を扱わないので、その出題をする場合は、何らかの前提が示されているはずです。 　はなんでしょう？？
1.彼女ほど人間であることの条件に付いて私に教えてくれた人間はいません 2.a land mine 3.その地雷は続く爆発の大部分が彼女の姉妹のマリアに向くように置かれていた 4.① 5.③ 6.① 7.②④
エネルギー保存則では？ 図から大体ですが 運動エネルギー＋位置エネルギー＝一定 と 運動エネルギー=摩擦エネルギー 文が分かりませんが図から推測しました
1. Right now,most of BOT in Japan don't work fine on line,though,how's this? 2. Is keyword search available?
この場合は日本語にも出ていないし、当然なくていいのですが、 よく by ～の省略などと言われます。 それはおかしいのです。 あるべきもの、と思うのがおかしい。 それはそうとして、あえて by ～をつけた場合に、 つい日本人は最後の by ～を置きたくなりますが、 かなり、be 過去分詞と密接度が強いです。 時間がきたら、その方があと、というのは確かにあります。 ただ、どちらでもいいこともあります。 結局、後のくる方に重点が置かれ、by ～が強調されれば後でもいいです。 でも、この場合はやはり by them に大きな意味はありません。 もともと、日本語にも出ていないくらいですし。 他でもならぬ「～によって」というのなら最後でいいです。
申し訳ありませんが水槽で私の魚を養うために持っていました。
you got to have somebody to repeat so you don't sound dumb, but come on なんかかなりカジュアルな感じですけど、 You got toは多分You've got toかなと思いました。 それを再現してくれる誰かを見つけるべきだね、あなたの言うことが馬鹿みたいに思われないように。だけど本当かなぁ。 But come onの部分は言い方などでかなり言いたいことが変わってきます。 一応ここでは「だけどほんとうかなぁ」としておきました。
どこの美術館が良いかというよりは何の展示を見るべきかという事だと思います。 http://tokyomuseum.alexis.jp/museum07.html 世界遺産登録された西洋美術館は建物自体も展示物のようなものです。 私は子供が小さい頃に印象派の展示を見せに行きました。 本物のモネやルノアールを見せたいと思ったのです。 東京都美術館では現代アートに出会えます。 今やってるポンピドゥー・センター傑作展ではキッズデーもありますよ。 http://www.pompi.jp/event/index.html#kidsday ２０世紀の巨匠の作品にたくさん出会えます。 また企画展「木々との対話～」は撮影可のコーナーもありスケールの大きい展示も楽しめます。 小さいお子さんだとそういくつもは回れないでしょうし、あまり混雑した展示では鑑賞どころではなくなると思います。 何を見せるかにこだわり過ぎず親子で良い時間を過ごせることを考えると良いと思います。
科学博物館に行かれるのであれば、隣の建物が国立西洋美術館なので行きやすいといえば行きやすいですよね。美術が好きな人にはお勧めなのですががっつり美術館なのでお子様だと退屈してしまう可能性も無きにしも非ず…。まぁそれは大人の感性なので何がお子様の刺激になるかわからないので行ってみるのもアリかもしれません。建物そのものからして素晴らしいのでお勧めではあります。 近くの東京都美術館は近代美術です。 お子様向けの美術館というのがあまり思いつかなかったので変則ですが、科学博物館の近くの国際子ども図書館とかはどうでしょう。児童向け図書ばかり集まっていて絵本も沢山あるので絵が好きなら見て楽しいかも？ いっそのこと上野動物園でパンダの写生するだけでも十分感性に響くのかもなぁなどと思ったり…。 ご参考までに。
人の話をよく聞くし心配性だけど自然な感じにすればいいと思います。 憎めない天然で少しシャイなんだけど話すと自然体で可愛いという感じ。 クラスに一人はいる癒し女子を目指してもいいし。 自分に合わないキャラなんか作ると絶対に無理が生じます。 友達は部活を通してもできますし。 自然体でね(^_-)-☆
中卒でお釣り来るよ。
通学時間をかけてでも設備がいい学校に行きたい！ という意思がはっきりきあらないのであれば、一つめの学校がいいのではないでしょうか。 通学時間が長いのは確かにきついです。 私も学生なのでそこはすごくわかります。 通学時間が長くて疲れてしまい、二つ目の学校を選んだことを後悔するようなら一つめがいいと思います。 ですが私は距離が遠くても本当に行きたいところに行きます！
「ｐ先生の回答が難解である」という話ではなく、「ｐ先生の回答が思われますが」という文章が「私には難解すぎます」ということです。
オリエンテーションって、わかりやすく言えば、説明会です。 入学前に、単位取得のシステムとか、入学式などの日程……などなどについての説明がされます。 まぁ、入学案内その他をよく読みこめば、必要がないかもしれませんが、その場で質問などをも出来るでしょうし、実際、読み込まないこともあるだろうと思えば、出ていたほうが良いのではないでしょうか？ てか、オリエンテーションに参加するのがイケイケ系ばかり、っていう意見ははじめてみました。
私立の単位制は、埼玉県にもいくつかあって、お住まいになる場所の近くにあるかどうかを調べることと、HPで学費が幾ら必要かを調べることをお勧めします。しかし、公立に行くのが一番のお勧めだね。モデルになりたいんでしょ？埼玉なら東京に近いし、オーディションもいっぱい受けられるんじゃない？そのあたりを考えて親と相談したほうが利口だと思いますよ。
不快感を覚えるの間違い。 「不快」と「感」を、「不」と「快感」に分けると可笑しな意味になるぞ。
非常に有名なのは駿台で東大しか見ていません、だから低レベルで縁が無い人には無駄で、受ける人には必須。 駿台と提携しているベネッセは簡単過ぎて全く意味が無い、いやあなたが自分のレベルが中央以下だと冷静に見ているなら、構わない。もしあなたが高一・高二なら出来るだけたくさん受ける事をお薦めします。デタラメでは無く重要、受けた結果を校内のレベルと比べると、全く無意味な予備校があります。これも全て「企業の得意」な範囲があるためで、ここで東大からFランまでなどと言う便利なものはありません。さらに同じ会社の物を比較するのは有意味で、他社同士を一回のみ比較するのは無意味です。少なくとも同じ会社の模試は二回受けて下さい。模試マニアは余りにもバカバカしい結果が帰って来るので予備校を嘲笑しています。
短時間ですか？　ホントにそれだけの条件なんですね？ それなら、覚えた辞書のページ丸呑み、です。
①単語 色々ありますけど単語ですね。中１～高２の冬まで落ちこぼれでした。 単語力が無いと面白くないし、逆に言うと単語が分かればある程度読めるんですよ。 そして単語が1番面倒で骨が折れます。毎日アホみたいに単語覚えてました。もちろん文法や長文も大事です。 英語は読めると面白くなってはまります。その為にはまず単語ですね。 ②予備校 僕は高３の夏からヨゼミにいきました。ずっと英語に限らず独学での悩みも多かったので、すごく分かりやすくて楽しかったですね。予備校にはだいぶ助けられました。 早い段階から行ってる人では、文句ばかり言ってる人もいたので、感じ方そのものは家庭環境とか含めて個人差だと思います。評論家してる人はだいたいダメですね。当たり前だと思いますけど素直にコツコツ頑張る子が伸びますよ。30前半の偏差値は半年で70弱までいきましたよ。 ③仲間 メンタル的には僕はここでしたね。他愛のない話をしたりとか、頑張り屋の人が多かったのでライバル視してがんばってました。 ④素直さ、柔軟性 毎日ノルマを決めて頑張るべきなんですけど、大事なのは「ノルマを守る事」じゃなく「合格すること」だからどうも伸び悩むなあとか思ったらやり方はどんどん改善してました。周りにどんどんアドバイス聞きにいって、すぐに実行してました。反面、能力と時間は有限ですので、出来ることは限られているからあれもこれも、とはせず「そのやり方はいいと思うけど、今の自分には合わないだろう」とか考えてちゃんと選んで行動してました。　大事なのは何事にも反抗したり、建前で「そうですね」と言うことではなく、良いアドバイス貰ったことをすぐに全力で実行することです。 もちろん模試や参考書やそのほか色々ありますが、そういう感じですね。がんばってても１，２か月で伸びることはあまりないです。大切なのは自分の目標を持って、毎日頑張ることです。 塾講師してた時に感じたのは、変に余計なこと考える人は良くないってことです。要するに彼らは集中力がないってことになりますけど。 勉強ばっかりする、勉強バカなぐらいでちょうどいいですよ。 あと英語に関しては秀才の半分を勉強をしたら得点も半分取れるってこともないです。 数学や社会と違って、パートごとで覚えて行けばそのパートは得点が取れるってものじゃなく、様々な知識やノウハウを組み合わせて解いていくものです。だから中途半端にやると不利です。目一杯やってください。
コーラが入ったペットボトルの中にメントスを入れます 私もやったことあるんですよ笑
こんな感じ！ 通分は面倒くさい
男性だったことは間違いないですがね。 吉弘鎮理（のちの高橋紹運）の長男として生まれたとなっていますので。 結局のところ、嫁（正室・誾千代）と不仲だったので子供ができず、結局別れていますね。
視力検査かいっ！
I will pray for you. みたいな感じでしょうね。面接練習うまくいくようお祈りします、みたいな。質問者さんのことは親しく感じてもらえていると思います。
Uchimura ,twenty seven years old, Kato, twenty two years old, Shirai, nineteen years old. ですが。。
温度計の側ではなく、設定温度で補正すればよい。温度計に「再現性」があるならば。
私自身は北ではなく南の出ですが、妻が東北大のお膝元からMARCHの一角（文系）に進み都会のキャンパスライフを満喫したクチです。それでも彼女にこの質問をすると、答えは「東北大」。「東北の他の国立大には全く魅力を感じないが（仙台より田舎での学生生活は考えられない）、東北大は別格」だそうです。 妻の親類には東京の私大卒が多いのですが、親世代も「国立に行けるほどデキがよくなかったから東京に出した」という認識が強い。二十年以上を経て現在の進学実績などを見ても当時と傾向にさしたる変化はなく、マインドもそう変わっていない模様です。妻にとっては雰囲気の異なる内部組、推薦組の増加も私大のネガティブポイントのようで「数学ができるのなら国立に行くべきだ」と申しております。 しかしそもそも力の入れどころが異なる両校にダブル合格するのは至難で、A「東北より上も狙えたが上京を望まなかった地方組の力試し」か　B「実際に上を狙っていたが成績が届かず志望を下方修正した地方あるいは中央組」の上位層に限られるでしょう。Aなら地元志向が強いのでダブル合格でも東北を選ぶだろうし、Bなら上京志向がもともとあったのだし東北への思いも強くないので条件が揃えば早慶を選ぶこともあるでしょう。 逆に早慶（文系）本命の場合、理数に力が入らず腕試しで東北には受からないでしょう。また北海道の人は東北大よりもやはり北大を選ぶ（東北大のほうが格上という意識は希薄）でしょう。
太陽光の強さが弱まるかと問われると、オゾン層によって太陽光は弱まります。 太陽からエネルギーの約6％は大気圏で反射されるといいますね。 特に紫外線やエックス線など波長の短い電磁波は外層で遮断や反射されるので、私たちは安全に暮らせるのです。 紫外線やエックス線は日焼けの原因になりますが、深刻な影響を受けると癌の危険が高まります。 以前にフロンガス(スプレーや冷蔵庫の冷却媒として使っていた)等でオゾン層が破壊されて、 紫外線が多く地上まで到達してくることが問題となっていました。 しかし、フロンガスの使用を規制するなど努力の結果、フロンガスによるオゾン層破壊は少しづつですが少なくなっているようです。 今は、フロンガスよりも窒素酸化物や硫化物等のガスのオゾン層へ与える影響が無視できないのと、 オゾン層は回復しつつあるがフロンガス等の分解する速度を考えると、オゾン層が急に改善するものでもないようですね。 地球温暖化もオゾン層への影響をしているようですが、まだ解らないことが多いようです。
＜だからnotとくっつくとneverのような意味になるんでしょうか。否定するならnot at all timesでもいいような気はしますが...＞ "it cannot be interpreted as" は "ever prohibiting people" を否定しているおり、「常時禁止と解釈出来るわけではない」という文意です。 it can be interpreted as not always prohibiting people でも意味はほぼ同じです。（ただし not が何を否定するかで意味が変わったり、意味がズレたりもしますので、注意は必要です。） "as everでいつものように"という解釈は間違いです。
自分で勉強できる人なら、たいていの大手塾や予備校で十分です。 自分で壁にぶつかって手に負えないとか、なんとかして医学部に合格させたい、なんていう場合は塾は別にぶっちゃけあなたが合格しなくても生徒30人の中で昨年度よりも大勢が受かればいいや、っていうのが最後のところだから正直最終的には冷たいよ。その分家庭教師は成果を出せばその人の功績だからやる気もやりがいもあるでしょ？ただ、当然人によるのと、たくさん来てもらうと金がかかります。 一番いいのは、都会ならば、信頼できる優秀な個人を直接見つけて雇うこと。ただし、いろんなトラブルも懸念されますが。まあこの辺は単に「成績上げてください」とか「宿題だしてね、あとよろしく」とかじゃなくて、「雇い主」になったつもりで努力に見合ったインセンティブを与えたり、ちゃんと成果が当たった分の家庭教師のモチベーションをうまくあげてやる気にさせるとかできる親はうまく使えると思う。家庭教師といっても多くは所詮大学生のバイトなので（派遣会社経由でも）その辺の事情を理解したうえでやる気や責任を持たせるのが難しいでしょ。ハマればいいです。 ちなみに、家庭教師は大学名やその人の受験結果よりも、最終的には子供との相性とその人のやる気や責任感のほうが大事です。もちろん、目的に合ったレベルの実力は必要だと思いますが。大学受験レベルになれば参考書が充実してるので、塾のテキストなんてその辺で売ってるものと大して変わりませんからね。
そのクチコミを書き込んだユーザーに聞いた方が早いよ。 クチコミに書き込むようなユーザーって「極端な経験をした人」（不良品だった、とか）。しかし「フツーに使えてフツーに満足している人（クチコミに書き込まない人）」も大勢いる。デジピはメーカーの大量生産品で、大量に市場に出回っているから。ネットのレビューはその辺を割り引いて読む必要がある。 常識的に考えるに、カシオもローランドも電子楽器メーカーとして有名で、プロが使うこともあるのに、一日20分程度の練習ですぐガタが来るような耐久性しか無いとは考えにくい。 自分が設計者なら「教室に通う子供の平均練習時間が一日1時間で、ハノンで最も同じ鍵が多く叩かれる練習曲で一時間で128回叩く計算になるから、設計寿命の6年間もたせるには最低28万タッチの耐久性が必要（ここの数字は例えですからね）」くらいは考えますよ。ましてや、デジピを作っているのは一年365日デジピのことだけ考えているプロのエンジニアなんですから、100万回機械に叩かせる実験やって鍵盤アクションの性能を確認する、くらいはやってるはず。（あくまで想像ですがね） 日本のメーカーなら鍵盤の品質について心配する必要は無いと思います。万一初期不良があっても無償修理してくれます。 個人的には、カシオもいいけど、ローランドのピアノの音色がスタインウェイに似て華やかで好きなので、ローランドがいいんじゃないかなと思いますが、実際に店頭で実機を触ってみて、音色と鍵盤タッチを気に入った物を購入した方が、練習のモチベーションを維持しやすいですよ。メーカーによってピアノ音色の音作りに違いがありますから。 それと、練習ではヘッドホンで音を聴くことになるなら、デジピに付いてくるオマケのヘッドホンでは無く、1万円くらいのスタジオモニタータイプのヘッドホンを奢った方が、1～2クラス上の美しい音で聴けますよ。音楽観賞用とは違ってスタジオモニター用は原音に色づけしないフラットな特性なので、楽器演奏に向いてます。
Independentlyはその店だけ独立して、という意味でしょうか? → 少し不明瞭です。この例文の場合 independently owned がひとまとまりで 『系列店やチェーン店でなくて、オーナーが独自で持っている』という意味です。日本語では『独立系』という言葉が相当すると思います。　there　はもちろんWCのことです。 『WC では殆どのペット店はXを販売し、Ｘを販売する殆どのペット店はYも販売する。しかしながら、WCではYを販売するがXは販売しないいづれのペット店もZを販売する。ただWCの独立系のいずれのペット店もZは販売しない。』
「実は」まで読んだ
かたい表現ではありますが、特に今回が特別な組み合わせではなく、 少なくとも文法的には a(n) ではさめば、こういう英語は可能です。 as 形 as で後置修飾としてもほぼ同じ意味ですが、 as 形 a 名 as の場合、後にくるものは前の名詞と同じ種類でないといけません。 つまり、今回でいうと、learning an instrument というのは process の一種と言えるので使えます。 一方、後置修飾だと、 名詞 / as 形 as となり、 特に前の名詞はそういう制限はありません。 She is a girl as tall as her brother. はよくても、 She is as tall a girl as her brother. とは言えません。 her brother は girl ではないので。
＞M を使わない（N だけ使う、O だけ使う、N, O の２つ使う） 場合のみ 治るある程度の人数のサブグループはない これを理屈として納得するしかないです。 M を使えば治る、ということとは一致しません。 M を使っても必ずしも治らない、 そういうことが言いたいかどうかはこれだけではわかりません。 何か理屈を言っているだけの文です、これだけ見る限りは。
http://kentiku-kouzou.jp/struc-seiteihuseiteikou …
「小学校の時点では女子のほうが精神年齢が高いから勉強ができて、高校に入ってから男子が一気に女子を抜く」というのは、私（５０代既婚男性）は体験してます。 今の時代もそうかと言われると自信ないですが、実際にそうでしたから事実には勝てません。 小学校中学校と成績優秀、学年でトップクラスだった女の子と高校は同じになり同じクラスになりましたが、あららあららと言うぐらい勉強ができなくなりました。 理由として考えられるものを上げておきます。ただし「私が勝手に考えた理由」です。 男 １、同じレベルのライバルが目の前に現れるので「闘争心」を持って勉強する。 ２、体力は男の方があるので、勉強時間が絶対的に多い。 ３、恋愛沙汰に無関係、おしゃれへの関心を持ってない者がまだまだ多く、それらに充てる時間がないため、勉強時間がある。 女 １、恋愛沙汰、おしゃれなどに深く興味を持つようになり、それらに充てる時間が増えて勉強時間が減る。 ２、試験期間に一日二日徹夜しても大丈夫だという男には、どうしてもかなわない。 ３、元々「勉強などそれほどしなくても、同じ高校に合格してしまった男」が女子と同じ時間勉強するようになったら、追いつかれるのは当たり前。 ４、生理日がある（回答者男性のため、良く知らないですが、勉強どころではなくなる人もいるらしい）。 ５、男よりも精神年齢が高いので、男子の知らない世界を探求し始めてしまう（対して男は、単純精神で、ただただライバルに勝ちたいと勉強するという愚かな行為をします。成績が上がるわけです）。 事実として、高校に入ってから伸びたという女子は私の知ってる中にはいませんでした。 「頭が良い子」と言われる女子が「普通の子」になり、どうと言うほどではないと思い込んでた男が国立大学に現役合格しました。 「高校生になると、男の学力の伸び方に女だとついていけない」というのは、事実だと思います。 同じ偏差値の男女ですと、体力勝負ってなるわけでして、体力だと男に女は勝てません。
among は「～の間に」から、「～のうちの１つ」の意味でよく使われます。 among の後に最上級がくることが多いですが、 This is the best among them. のように、「～の中で」となって、 前に最上級がくることもあります。 常に one of と置き換え可能かというとそうではなく、 というのも、among は文法的には前置詞であって、 among ～で副詞的（あるいは形容詞的）にしか機能しません。 だから、be 動詞の後にくる場合はいいのですが、 I bought one of the most valuable collections. のような目的語になっている one of は among に変えられません。
〇〇(相手)さんへ 〇〇(相手)씨에게 はじめまして こんにちわ 안녕하세요. 처음뵙겠습니다. 私はたこやきが有名な大阪に住んでいます 저는 타코야키로 유명한 오사카에 살고있어요. 〇〇(自分)です 〇〇라고 합니다. 私は〇〇(相手)さんのおかげで韓国に興味をもてました！ 저는 〇〇씨 덕에 한국에 흥미를 가지게되었어요! いま韓国語の勉強をしてます 지금 한국어 공부를 하고있습니다. 私は〇〇(相手)のおかげで笑顔でいれます 저는 〇〇씨 덕에 항상 웃을 수 있어요. 毎日がんばれます 매일 힘낼 수 있어요 ありがとう 고마워요 まだ学生だからファンクラブにも韓国にもいけないけれど、ずっと応援しています 아직 학생이라 팬클럽 가입도 못하고 한국에 갈 수도 없지만 계속 응원할게요. 〇〇(相手)さんの笑顔だいすきです 〇〇씨의 웃는 모습이 너무 좋아요. むりせずにがんばってください 무리하지마시고 활동 힘내세요 〇〇(私)より 〇月〇日 〇〇가 〇월 〇일 少し意訳しました。
謝礼金というのがピンとこないけれど、単発という意味なら最低10,000円。レギュラーなら一回90分・5,000円はマストでしょう。大学生でも時給にして早慶なら2,000円、東大なら2,500円くらいは取るでしょう（交通費は別）。
＞具体的にはJJMOレベルの問題です あなたは幾何学についても同じような質問をしていますよね。 私も同じような回答をしています。 ハッキリ申し上げて、JJMOレベルの問題に挑戦する人が こんな事で悩んではいないと思いますよ。 真に学年1位の実力があったら、質問文の様な悩みは無い筈だと思います。 そんな事を考えながら、先に回答では 「今より少し易しい問題を、数多く解いてみることを提案します。」と書きました。 失礼ながら、もっとハッキリ言うならば、 あなたは未だＪＪＭＯに挑戦する実力までには至っていないと云う事です。
こちらが参考になるでしょう。 http://paekhyangha.com/?p=5833
私もずっと共学でしたが、成績上位はほとんどが男子でした、そんな経験が無いので分からない。それよりも悔しいならもっと勉強して自分が一番になれば気が済むでしょう。
SAPIX
満月の時，太陽は月と反対側にあり，月の南中時に太陽は真北の斜め下方向にあります。その3日後に太陽は東の地平線方向に移動しているので，月からその位置への方向が月の明るい側であり，その反対側つまり右側が少し欠けています。季節により少し右上だったり右下だったりします。欠け方は少なく，ちょっと見たところでは満月に近い程度です。 時刻は平均的にはそのくらいですが，月の軌道が真円でないなどの理由から実際にはかなり変動します。
ネットで調べてみるか先生に聞きましょう。 ていうか、そこ迄、分かるなら、詳しく分かるでしょ？
だから、その文法のテストの問題の中身に依るんです。 最近随分良くなりましたが、我々の頃は、語法まで文法文法と呼んで、訳の判らないことになっていました。 今でも文法問題の中に語法が入っているとは思いますが、当時は教材までそうでしたから、酷いもんでした。 文法、文の「法則」と言えるようなことなのかどうか、です。 現在過去現在完了過去完了、SVOCなんてのは法則ですが、 　あ　の　我　が　儘　放　題　の　英　米　人　が　 法則など守るわけも無く、グチャグチャになっているのが英語でしょう。 すぐに法則じゃ無いことが山のように出てくる。 従ってその文法問題とやらも、法則のことなのか、語法等有名な例外埒外の話なのか、です。それによって対処が変わります。 センターだと、おそらく後者は少ないでしょう。 法則が多いし、設問をよく読んで、その状況に適した法則を選べ、という読解問題にもなっています。 あれを文法問題のように、これが聞かれたらこれ、と答えるから、私文の連中は点が伸びないのです。 さて、現状学力、現状の学習進度、それに対して適切なことを考える必要があります。 センター試験レベルの英単語は全部身に付けたのか。 ネクステは良いんですが、それ以前に、フォレスト等で、「法則」の方を「理解」はしたのかどうか。 バッチリ覚えていつでも出てくるまで出なくても良いけれど、言われれば判る程度にはなっているのかどうか。 それからネクステ等「文法問題集」でしょう。 ただ、龍谷のレベルだと、ネクステはオーバースペックかもしれません。 過去問とよく相談してください。 構文は、身についてない人、やらなければならない人、はやらなければなりません。 英語って、単語、という素材があって、文法という設計図があって、構文、解釈、等の柱があり、それで長文という家が建つんでしょう。文法問題集は内装でしょうか。 だから、構文をやらなくて良いでしょうか、ってのは、必要な人はやらなければ家が建ちません。 英文解釈もそうです。 単文や数文が読めないのに長文が読めるわけが無い。 長文は、英語教育の一つの目的、英語の文章が読めるようになる、という目的です。 目的のための手段として、単語文法構文解釈等々があるのです。 どれもやっておかないと、長文という家が崩れます。 ただし、龍谷で語学系統でもありませんから、酷くオーバースペックな事をやる必要も無いだろうと思います。 おそらく構文は、何とかの教材を、という前に、学校で習ったことをきちんと復習することでしょう。 解釈は、まず、西きょうじの「基本はここだ！」を立ち読みしてみてください。 全部知ってるなら買わなくて良いですが、あれもこれも知らないなら買ってやりきって下さい。 次に、桐原の、入門英文解釈の技術70も同様に。 構文も、それらで概ねカバーできるのでは、と思います。 全部知っているようなら、基礎英文解釈の技術70。 たぶん龍谷レベルを軽く超えるでしょう。 それから長文でしょう。基本的には。 ただ、本来まだ長文に入るべきでは無いにせよ、だからといって長文０という勉強も拙い。 当面一週間一題か二題くらいで。 友達がぁ、と言ったところで、その友達が、上記のステップを踏んだ上でネクステに手を出しているのと、そうではなく、ネットで拾った「上位受験生の情報」を真に受けて猿真似しただけなのとで、エライ違いが出ます。 他人がやっているからといって鵜呑みにしてはいけません。 というか、そもそも、勉強しないから良いところに受からない、というのが筆頭でしょうが、その次は、勉強方法を間違うから伸びない、でしょう。 みんながみんな正しい勉強方法が採れているとは思わない方が良いです。 学力上位の連中は、上記のようにそれ以前のことは片付けてあることが多いので、あなたの参考にはならないかもしれませんし、あなたと同レベルでも、同じ所に穴が空いているとは限らないので、やはり参考にはなりません。 他人の勉強方法を見る前に、あなたの学力状況を見なければならないのです。単に偏差値や点数だけでなく。
物理学の場合は、高校レベルであれば、基本的に力学と電磁気学が出来れば良いと思います。 力学の場合は、作用する力がわからなければ、問題が解けません。 つまり、応用問題が出来ないと言う事は、作用する力と、運動する物体の拘束条件が理解出来ていないと言う事だと思います。 どのような問題が解けないのかが不明なんで、何とも言えないですが、自習では、面倒でも、力の方向を矢印で記入して、作用する力の向きをきちんと理解するようにする必要があるでしょう。 使われている参考書が何かがわからないですが、理解しやすいものに変えてみたらいかがですか？
西日本短期大学法学科がよろしいんじゃないでしょうか。公務員予備校に１年通いましょう。短大なら年齢的に地方公務員中級を受けられるんじゃないですか？
普通はマンションを買いますね。 皆そうしていますよ。
定常波以外の波に振動数は定義出来ません。理由は簡単で。その辺を歩いている奴をつかまえ、比べたら確実に人間だが、人間が持つ普遍的な性質以上同じ筈が無い。これはパラドックスに見えるが、普遍と固有の境目を示している。遺伝子の変位数はアレフゼロ以下だが、振動のあり方は実数。
>ねじり天秤のやつです で、聞きたいことは捩り秤のバネ定数をどうやって 求めたかという話ですか? バネ定数がわかれば捩り量からFが求まり Gも求まります。 F=-kx x: 重りの変位量、k: バネ定数 で自由振動させると F=-kx=m(d^2x/dt^2) →ω=√(k/m) ω: 自由振動の角速度 m: 重りの質量 振動周期T=2π/ω=2π√(m/k) なので、捩り秤はkがとても小さいですから mを大きくすれば当時の技術でもTを測るのは 容易です。 Tが判れば k=4π^2m/T^2 でバネ定数が求まります。 キャベンディツシュは何故か N=T/2 つまり周期の半分を 測定したので、これで計算すると k=π^2m/N^2 これがキャベンディシュの用いた式です。
>26.66なら、という問題のはなしです。その場合いくつでしょう せっかく計算式を示したのですから、計算しましょう。
ダーウインとかファーブルのような生物分類学は文科系にあるかもしれませんが、 いまや分子生物学です。生命の期限、遺伝子、DNA,RNA等、その根源に迫るにはやはり理科系だと 思います。考古学のように地道に新種を探すことで暮らしが成り立てば良いと思いますが。 生命化学は、量子物理学と並んで今後の学問の中心になります。
外呼吸がいわゆる一般的な呼吸。 内呼吸は細胞間での酸素と二酸化炭素の行き来のこと。
１．外へ行って徹底的に遊びましょう。 家でネットは良くないですねえ。 ２．可能であれば第一志望のキャンパスを歩きに行く。 　その次に、滑り止めとして受けることになるであろう学校、 　特に自分の中で、残念感の強い学校のキャンパスを歩きに行きましょう。
変数xの手前の数が傾きです。 別に微分してもいいですけど・・・
>大気中で純水に炭酸カルシウムの沈殿を加え と書いてある様に、炭酸カルシウムの溶解度はゼロ、当然初濃度もゼロ、だからもう一方の式とは、 [ＣaＣＯ3]_0=0 の筈。
fineは直訳は　よい　です。分かったよという意味にも使います。このわかったわよという時のニュアンスが、前後の会話、状況、ｆｉｎｅにアクセントが強いか弱いかによって使います。おおむね肯定的な意味なので、怒ったとき以外に使うのが通常と思います。
誤：S[2m] = -a[1]+a[2] -a[3]+a[4] S[4] …… -a[2m-1]+a[4] 正：S[2m] = -a[1]+a[2] -a[3]+a[4] …… -a[2m-1]+a[2m]
これに似た形のHappy to know you.も会話で良く言いますね。 I'mが省略されています。文語体では省略する言葉も口語体や電報、新聞の見出し、スローガンなどではよく主語やbe動詞などが省略されます。
critical first 72 hours　と言うことが多いと思います。
宮中の原則は二食だったそうです。米の収穫量が上昇して米が常食になったとされています。 豪商と皇女の旅路の食事という資料があります： http://www.kusatsujuku.jp/gakumon/pdf/g201406291 … 皇女和宮の昼食は、「 なます 、わん(煎酒酢)-蓮根、紅葉ふ、白髪大こん、山吹湯葉、 洗生姜」・「汁-合せミそ、つまミ、浅草海苔」・「平-人参、相良ふ、しいたけ、長いも、ぎんなん」・「皿盛-三井寺豆腐、焼栗、かんぴょう(み淋煎)」・「香の物-なすび、なら漬、たくわん大こん」・「飯-白飯」などとあります。天皇ともなればもっと豪華だったでしょう。肉食が禁じられていた時代なので食材には偏りがあるようですね。 将軍家は３食。食事例は下記にあります。 http://matome.naver.jp/odai/2134329123090279301 http://www.viva-edo.com/syougun.html 朝食は、二の膳まで付き、一の膳には、飯、汁、刺し身と酢の物などの向こう付け、平（煮物）。二の膳は、吸い物と焼き物。二の膳の焼き物は、キスの塩焼きに付け焼きの二種。
get は動作というよりは、その瞬間の変化に焦点を置いた言い方という方が適切でしょう。 ま、get よりも be のほうがはるかに頻度が高いですし、be upset/disturbed などが「びっくりした」などの訳が適切になることは少なくありません。 例えばこういう例。 I was upset when my dad passed away. I was disturbed when I learned (after his death) that at age fifteen he had been introduced to carnal activities by an older man. I was shaken up when I saw some armed men sleeping in hammocks under the trees. ですから、むりして get upset 等といわず、be を使った方が自然です。 こういう例もあります。 He then got upset about my being upset. I then got upset that he was upset about my being upset. He then got upset that I was upset about him being upset. なんだか頭がこんがらがりますが。 少なくとも、get upset + that 節の用例ではありますね。 get disturbed that 節の用例はなかなかありませんねぇ。 I know some colleagues get disturbed that people want to talk, ask for an autograph, take a selfie. So don't get disturbed that the church is not 100% pure. get shaken up that 節は、ほとんど見つけられなかった。 I really got shaken up that if she recognizes me then hell will be broken. 同様に、get disturbed to do というのも、あまりない。 You may get disturbed to find different places providing loans at different rate of interest. I also get disturbed to see how AIDS patients go through the physical and psychological pain and trauma, ... get shaken up by V-ing となると、なぜそういうこった言い回しをしなければならないのか、分からない。 そもそも be shaken up by V-ing がまれだから。
省略されているだけです。 「精巧なタッチで描かれ、視覚的に洗練されているうえに、（決意、勇気と元気という）内容（テーマ）も緻密に練り上げられている。」 個人的には悪い訳ではないと思います。 省略することで、凝縮され、ポイントが明確になり、テンポがいい上に、「決意、勇気と元気」という気恥ずかしい単語を使わなくて済む。
何のために実験したのですか？？ 「結果は食塩水、水道水、砂糖水の順に溶けました。」 それが結果であり、推論と異なっていた。 科学（理科）とは、簡単に言うと「物事の原因を推論し、それを実験や観察で確認して、その推論が正しいか否かを証明していく」手続きなのですよ。 　それが理科という科目が目標にしている「科学的な見方や考え方を身に着ける」ということ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　その答えをもらっても何の役にも立たない。 　そもそも、その水溶液にどれだけの物質の量が解けているかがわからない。 　小学校では、物質の量は学びません。 例えば、100mLの0℃の水に砂糖が約182g、食塩が３６g溶けますが、どちらがたくさん溶けているかご存知ですか？？ 　食塩のほうが２割以上多く溶かすことができて、水溶液中では、砂糖に比較して、2.4倍もの量が溶けているのですよ。 　決して逆じゃないです。食塩水のほうが倍以上たくさん溶けている。 　赤ちゃんと大人の人数を体重で比較できないでしょ。食塩と砂糖では一個の重さが全く異なる。 　同じ物質の量--物質量( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E8%B3%AA … )（単位はモル( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB )）で、かつ希薄溶液で比較すれば、理論通りになるはずです。 (条件) ・同じモル濃度であること ・希薄溶液であること 　あなたの場合、このいずれもわからないのですから、結果が理論通りにならないでしょう。 　原因は水の粘度（水分子の移動）とか、こらせた時間とか、溶かし方とか・・ 　参考書と異なった「それをそうと報告すればよい。」そうしないと、STAP細胞事件のようになってしまう。
リコリコリコ
こんばんは 「おとなの基礎英語」で勉強したことはありませんが、別の勉強方法をしていますので参考になればと思い、回答します。 お勧めは 1.英語の歌 2.英語の映画 です。 どちらも、好きなものを見つけて、「繰り返す」がポイントです。 「繰り返す」というのが一番重要だと思います。 もうひとつ大事なのは「日本語での意味」を知っておくことが大事です。 …「訳」ではなく「意味」です。 　言い換えれば、「英語でこう言っているのを、日本語ならこう言う」ということを知っておくことです。 1.英語の歌 まずは、歌詞カードを見ながら、歌ってみます。 慣れてきたら、歌詞カードなしで、CD・MP3プレーやなどで聞きながら歌います。 電車などの中では歌えませんが、それでも聞くことの効果はあると思います。 2.英語の映画 DVD・BDの購入が前提となりますが、 まずは、日本語字幕でストーリーを把握します。 次に、英語字幕で確認しながら観ます。 最後は、字幕もOFFで観ます。 …吹き替え版は意訳が多いので、英語の勉強にはお勧めできません。 　字幕にも意訳はありますが、慣れてくると、意訳かどうかが分かるようになります。
天皇は職業では有りません。血筋でなるものです。
準2級と3級の間の壁は準2級と2級の壁よりははるかに小さいので頑張ってくださいね。 私の場合のポイントは 1.英語と比較しないこと 2.ひたすらフランス人の書いたり、話したり、フランス語文章読むことです (オンラインでニュースやストリーミング放送が簡単に聞ける時代です) chezなど英語にない前置詞もありますし、dansは中にという意味でもありますが、 dans cinq joursだと5日後にという意味で英語とは異なります。 àも純粋に英語のtoやatとは違いますよね。à la modeのàがtoとは思いません。 使い古された言葉ですが、習うより慣れろです。
ポリペプチド自体の構造が特殊で無ければその反応は起きません。化学としては珍しく絶対に起きません。
No.2です。最初の文章はタイプミスで、 「「kg」を、力の単位としての「kg重（kgf）」と考えます。」 です。
高電圧
武士は魚や、米とか… 肉は江戸時代は食べられてなかったかと…
>Δ結線の平衡三相電源の３電源のうち、一つを外しても、外す前と電源としての機能は変わらない。 その状態をV結線と呼ぶ。」 といった事でしょうか？ ↑ 概ね、合っています。 ただ、それでは、わざわざ単相変圧器３台を使った△結線などしなくても、すべて、単相変圧器２台のV結線にしたほうが、設備投資を抑えることができ、お得ではないかとの疑問をもたれるでしょう。 しかし、V結線には次のようなデメリットがあります。 ○変圧器の利用率が√３/2となる。（例えば10kVAの単相変圧器２台で三相負荷を供給できる能力は20kVAではなく、10√3kVAとなる） ○供給信頼度が△結線より劣る 　△結線なら３台の変圧器のうち、１台が故障しても、それを取り除いて２台でV結線運用できますが、初めからV結線運用だと、１台故障すれば、残り１台での、三相負荷への電力供給は不可能です。
水分子の構造について化学実験から分かるのは、水分子が一個の酸素原子と二個の水素原子からできていて分子の形はおそらく二等辺三角形だ、というところまでです。水分子の詳細な構造は、数学、物理の法則を用いて決定されたものです。 水分子の構造決定にはいくつか方法があるのですけど、そのうちのひとつに、水蒸気の赤外線吸収スペクトルの測定・解析があります。水蒸気の赤外線吸収スペクトルは線スペクトルの集まりから成ります。この線スペクトルの間隔と、酸素原子と水素原子の質量から、折れ線の長さと折れ線の角度を決定することができます。 水蒸気の赤外線吸収スペクトルが線スペクトルの集まりから成る、という観測事実は、物理の法則で説明できます。分子の赤外線吸収スペクトルは分子や分子内の原子の運動を反映しているのですけど、振り子の運動はニュートンの運動方程式で説明できる、というのと同じ意味で、分子や原子や電子の運動はシュレーディンガー方程式で説明できます。そして、振り子の周期から重力加速度を決定できる、というのと同じ意味で、線スペクトルの間隔から水分子の詳細な構造を決定できます。 分子軌道法は、分子を構成する電子のシュレーディンガー方程式を近似的に解く方法のひとつです。電子は原子や分子の中で互いに避け合いながら原子核に引き付けられているのですけど、この電子の避け合いを真面目に考慮すると微分方程式がとてもじゃないけど解けなくなります。そこで、分子軌道法ではこれを適当に近似してシュレーディンガー方程式を連立微分方程式に分解してから解きます。連立微分方程式の解は、原子の場合は原子軌道、分子の場合は分子軌道と呼ばれます。 ハートリーフォック法はハートリーさんが考えた方法をフォックさん(f**kさんではないです)が改良した方法です。この方法は、数ある分子軌道法のうちのひとつなのですけど、(1)シュレーディンガー方程式から連立微分方程式を導く過程が筋道立っていて、(2)第一原理計算が原理的に可能で、(3)実験値をそこそこ再現できて、(4)電子の避け合いの効果を取り込む方法へ発展させることも可能、という長所があります。これらの理由から、ハートリーフォック法は分子軌道法の基本的な方法と考えられています。 実際のところ、詳細な分子構造を予測できる分子軌道法のうちで、最も簡単な方法がハートリーフォック法であると考えていいです。ふつうはハートリーフォック方程式を近似的に解いて分子の電子状態を求めます。それでも手計算では解けませんので、コンピューターで数値計算します。 さいごに、分子軌道法による分子構造の計算についてです。分子軌道法では、原子核を空間に固定された点電荷と考えて、電子のシュレーディンガー方程式を解きます。分子構造を求めるときには、原子核の位置を少しづつ変えて、その度にシュレーディンガー方程式を解いて分子のエネルギーを求めます。そして、分子のエネルギーが最も低くなったときの原子核の配置が、実際の分子の構造に相当すると解釈します。原理的にはこのような方法で、分子構造を計算により「予測」することができます（「決定する」という言い方は誤解を招くので避けたほうが無難でしょう）。水分子であれば、OH距離と結合角を少しずつ変えながら計算して、分子のエネルギーが最も低くなったときのOH距離と結合角が分子軌道法による構造の計算値となります。
質問が長いので要点だけ述べます。 ＞現状は、ノックアウトとノックインとでは、どちらが成功率が高いのですか？ ノックアウトは切るだけ、ノックインは組み換え（HDR)なのではるかに前者のほうが効率がいいのは当たり前です。 ＞　細胞内に導入されるsgRNA、Cas9複合体には既に含まれているのでしょうか? 2012年のサイエンスではちゃんと検証してて、細胞内の修復メカニズムで十分であるこがわかってます。ちなみにgRNA自体はpolIII系（U6)でin vivoで発現させることができます。ただ、マウスを作るときはケースバイケースでRNAやたんぱくをぶち込む人もいないわけではありませんね。 ちなみに ＞それとも細胞が本来持っている機能により、切断部位が結合されるのでしょうか? そもそも人間の何兆個もの細胞なんて、常にDNAストレスにさらされていて中には切れたりチミンダイマー等による変異が起きるものだってたくさんあるんですよ。それらを修復する機構があるのですから当然それによって修復されます。ちなみに乳がんの変異で超有名なBRCA1はその修復機構に重要な遺伝子。なぜ乳がんだけなのかはよくわからんが、ホルモンが関係してると言われてる。 ＞細胞内の自己修復力により、Cas9ヌクレアーゼに切断された部位は結合するのかと思っています。実際はどうなのでしょうか? 上で回答した通り。ただしHDRとNHEJは細胞周期や細胞によってもそれぞれの活性の優位性に違いがある。自己修復力ってのはちょっと科学的には表現としてあいまいだからよくわかりませんね。
中之島にある大阪市立科学館に、天体観察系サークルがあります ここのプラネタリウムは良いものなので、一度見にいかれて、ついでに友の会案内をもらってこられてはと思います 大阪市立科学館 友の会 http://www.sci-museum.jp/info/membership/
ウィルスが目的を持って、感染先を殺しているわけでは無いです。 単純に、増殖する為に、感染先の細胞を利用して、結果として、感染先が死亡する場合があると言うだけですよ。 多くのウィルスは、感染先を殺すわけではなく、一定期間、その細胞を利用するだけです。 感染先が死亡したら、そこにとどまる事になるので、次の感染先が来るまで、そのままなんじゃないでしょうか？ 感染先が無くなったら、そのまま、そこにあるだけだと思いますよ。 メリットと言う考えだと、生物自体も、それがあるかどうかはわからないですよね？（増殖した結果があるだけで、それがメリットかどうかはわからないです）
英語は結果から話すのが重要な意味を持ちます。I love you why …　というわけで、理由より先に結果を言います。いろいろと考えると、短い間により重要なことを優先的に伝えるにはとても便利な言語です。５秒で彼女に愛を告白しなくてはならないときには、I love you で時間切れでも意思は伝わります。日本語は、どちらかいうと、理由、原因、経過などを説明していき最後に結果をもちだします。１００行の文章も最後に「ではありません」となっていたら読むだけ無駄だったことになります。倒置はこれを意識的に文脈をつかっておこなうものです。 世界は今、緊張がはびこっている。領土、経済、宗教、人種差別など。が倒置です。 領土、経済、宗教、人種差別などにより、世界は今、緊張がはびこっているというのが一般的な分になります。小説を英語の原書原よむとよくつかわれる手法なので実感できると思います。
応用問題は数学の問題と云うよりも、国語の問題であることが多いです。 問題文を読んで、何が解って何が解らないか、 直接文章に書いてなくても明らかな事は何か 等々、 数学以前に判断しなければならない事が沢山あります。 解決法としては、月並みですが 沢山の問題に挑戦するしかないように思います。 確かに補助線などは適切な場所にひかないと、かえって難しくしてしまいます。 多くの問題を経験する事で、その辺も解決できると思います。 解らない問題は参考書やネットで調べる事も良いのですが、 それを見て分ったら、それを見ないで自分でもう一度解いてみると良いでしょう。
はい 12時より大きいやつはその数から12引いたやつに午後とつけた時間になります
ある・・!
ALGEBRA S.Lang Adison-Wealey の493ページから、499ページに書いてあります。 長すぎてここには書けません。
追加 pは奇数であるため、xとyの隅奇は異としなければならない。 No.1では与えられた式がpでもp^nでも成り立つ事になってしまう。 もう少し体の性質に突っ込む必要がありそう。
ここにありますよ。 https://sci27q.wordpress.com/2014/03/27/156/
現状、自力で教科書の章末問題は解けるでしょうか？ 9割がた出来るんならいいですが、出来ないのなら「教科書を併用」なんて言っている場合ではないです。 教科書を理解するために他の参考書を参照するんです。
USBから12個の出力ができているのなら、それを利用して200個の出力に増やせればいいんですね。 1万円以下でなるべく簡単な回路となりますと、すでに作ったものを利用し、74HC573のようなDフリップフロップICを25個ぶら下げれば実現できます。 ダイナミック点灯方式は回路も複雑でマイコンが必要になったりもしますからちょっとハードル高いですね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%97 … に丸投げしてもいいんだけどと思いつつ. 1変数多項式が因数分解できることを既知とするなら, 前者は ・微分方程式を「微分多項式」で表現できる ・「微分多項式」の集合が 1変数多項式の集合と環として同型である の 2つを示せばよく, 上は「微分多項式」の定義から自明なはず. 後者もほぼ自明 (だがいちいちやるとただ面倒). 後者についてはそもそも「微分多項式で何かを割ったりする」という操作をどうとらえるかという問題があって, 単純に形式的な操作と考えればできて当然. その「結果」を得るところまで考えるなら, 「微分多項式で何かを割ったりする操作」の「結果」を定義しなければならないが, おそらくこっちもその定義から自明だと思う.
補足ありががとうございます。 研究室のゼミナールなどで、指導教授の専門分野の研究を行う事になります。 別に、卒業研究が新しい事を発見するわけではないですから、専門分野を詳細に分析する事も重要でしょう。 学部レベルでは、難しいでしょうけど、大学院博士後期課程などの、優秀な学生であれば、新しい視点から、独自の予測などを見つける可能性はあります。（研究として発表できるレベルまでいくかどうかはわからないですけどね） そうでなければ、数学の未解決問題などは解明できていないですよね？
僕も同じ小５です。整数の性質はhttp://happylilac.net/keisan-seisu.htmlです
人間は「生」を目的に存在しているのではなく、「死」を目的に存在していると思います。 もし「生」が目的なら人間はその存在が誕生した時に細胞や肉体の寿命がある時点で破綻しています。なぜならそれを前提にすると神様は元から人間を不死にするだろうからです。（人間の誕生や誰が作ったか、などの話は省きます） しかし「死」を目的に生きるのならそれまでの生の過程や期間は議論するまでもありません。最終目標は死なのですから。 人間は結局、死ぬために生きるんです。
「宿題」は、便利屋さんに相談してみませんか。 立派に仕上げてくださいます。 ［今回だけ、にしましょう］ ［余計なことになりますが、 7月中に宿題を済ませてしまうと 夏休みは充実します。 のみならず、先へ行って、就職した際に 【やらされ人間】【指示待ち人間】に ならずに済みます。 習慣は恐ろしいものですので、次の「夏休み」 のみならず「冬休み」「春休み」などでも、 キッチリ自己を律することを習慣化しませんか］ Ciao.
夏休みの宿題ですか？ もしそうなら、なぜその宿題が出ているのか考えましょうね。 将来、受験や就職活動でいきなり小論文の課題が出たら あなたは絶対に落ちますよ。
教育出版の国語の教科書に「おてだまうた」という題名で載っている わらべ歌によく似ています。 学年が違うので、他の出版社の教科書かもしれませんが…参考にどうぞ。 http://mippi.jp/mmland/hitoride.html http://mippi.jp/mmland/image/kyoukasyo00.jpg
It's fun to have moments to make cakes.
No.4です。 「補足」に書かれたYouTubeの動画を見ました。 要するに （１）x=y=0 の否定は、x≠0 または y≠0 である。 （２）ただし、x≠0 のときに、もし y=0 ならば、x＋(√3)y＝0 から x=0 となってしまい、ｘ≠0 のときにも ｙ≠0 でなければいけない。 （３）y≠0 のときにも同様。 （４）なので、初めから「x≠0 かつ y≠0」を仮定して背理法を適用する。 という全体のプロセスを説明しているだけですね。 「x=y=0 の否定は x≠0 かつ y≠0 である」という「論理」のことをいっているわけではありません。 要するに「x≠0 または y≠0 」とすると、 　(√3)y＝ -x から、x≠0 と仮定するか y≠0 と仮定するかで 　x/y = -√3 とするか 　ｙ/x = -1/√3 とするかの「2通り」の証明が必要になるものを、「x≠0 かつ y≠0」とすることで「１通り」ですませる、ということで簡素化できます。 その「背理法」そのものの「簡素化」のために、前提条件の方を上に書いた（１）～（４）として最初に説明しているのです。
まだ、やってるのー？(^_^; ＞その他のスマホのふち、画面、「危険 歩きスマホ」の色は何色がいいと思いますか。 何でも、いいですよ、あなたの思う色でやってごらん 試しに色々な、色でやってごらん
１回細胞分裂する度に、その前の数の２倍になります。 ・１回目、1×2～2、 ・２回目、2×2＝4、 ・３回目、4×2＝8、 ・４回目、8×2＝16.・・・。
中東で石油を取り出してるしわ寄せが地震を引き起こしていると私は思うよ！ 考えてみて身の詰まった果物の中身を取り出したら果物の中身はどうなる？？ 隙間が空くよね！ その隙間に他の身がずれたら？ いったん隙間が出来たら埋めるすべはない！ 抜いた分を補充しなければ中身は無くなるばかり 世界中で資源を手当たり次第に掘り過ぎなんだよ！ そのうちとんでもない災害が有ると俺は思うよ！ マグニチュード10以上の大地震がね！ 地球に穴が開くのも時間の問題だね
Do you mind if I eat this? Do you mind if I tell you the truth?
ラグランジュポイント パーセク メシエカタログ アナスチグマート アポクロマート トラペジウム バーナードループ スペクトルアナライザー アステロイド・ベルト スーパーノヴァ とかかな...
＞腕をパンパン叩いて表現する人は間違いと言う意味でしょうか？ はい、そう言う言い回しに使う事はありません。
３級止まりです。 今は「ＴＯＥＩＣ」では？
同じ対象者グループで、複数の項目間の「平均値の差」の有無を見たいのであれば、おっしゃるように「対応のあるt検定」ということになりそうです。アンケートの「10件法」というのが、「0～10点の得点」として処理できるのなら、「対応のあるt検定」でよいと思います。 　例えばこんなサイトを参考に。 http://d.hatena.ne.jp/Zellij/20140608/p1 　ただし、「10件法」から得られるデータが、「連続変量」ではなく、アンケート結果という相対的な段階評価（いわゆる「カテゴリーデータ」）であれば、上手くいかないかもしれません。 　その場合には、「クロス集計表」に対する「カイ二乗検定」といったものを使うのがよいかと思います。下記の「例２：独立性の検定」などが参考になるかと思います。 http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/statistics/kai … 　また、同じ人の「読解力」の向上と「集中力」の向上に相関があるか、６項目の間の相互関係などを調べたいのであれば、２項目間の相関分析や、６項目の多変量解析（重回帰分析、ロジスティック回帰分析など）なども使うとよいかもしれません。 　どのようなことをしたいか、どのような結果を得たいか、そのために使えるデータがどのようなものか、といったことから判断されればよいと思いますが、選択肢がいろいろあって迷いますね。
質問者様の答えが正しいと思います。 ｘ≠0かつｙ≠0だけではxとyどちらか一方のみ0の場合を論じることができないので背理法を使うことができません。（ベン図から分かる） 背理法は定理が成り立たない場合矛盾が出てくることを示して定理を示すので全ての可能性を考える必要があります。
自信あります。 コピペして使って下さい。 I'm sure you must be rikorikoriko. Why did you make new ID? You are so crazy and fool.
追放していいですかね？w
お受験を否定も肯定もしませんが 学校で勉強・塾で勉強 息抜きにゲームで、敵を殺すことばかり。あきたらリセット そして、また勉強・勉強 人間同士の大切な関わり方は二の次 行きつく先は、受験失敗で その子のうっ憤のはけ口はあらぬ方向へ。 こんな人（子供）事件のニュースで見ませんか？最近特に多く。
神に仕えるのは恥ずかしかったのでは？(◎-◎;)？
本は読みましたか。 https://www.amazon.co.jp/%E9%9B%B6%E3%81%AE%E7%9 …
あなたが受けた模試のランク表を見て下さい。 偏差値というのは相対値に過ぎません。平均点が偏差値50で、そこからどれだけ離れているか、という指標です。 では、誰の平均点なのか。 模擬試験の受験者層は各々異なっていますので、当然平均点の意味するところも違うのです。 自分が受けてないような模試のランク表は、見ても意味がありません。 また、河合のランク表だと、おそらく明治学院のレベルを捕捉するのが限界だろうと思います。 記述模試の出題難易度や受験者層から、他の大学は苦手としそうだと思います。 おそらくは、進研模試と進研のランク表が合っているだろうと思います。 みんながどう思っているか。 ランク表というのは、主に過去の(主に前年の)、偏差値いくつの人がどこに落ちた受かった、という情報を元に作られているはずです。それにいくらか今年の志望状況や新設廃止等の影響でアレンジがある程度でしょう、おそらく。 例えば、明学と東洋に両方受かった人の大多数が東洋を選択するなら、明学はその抜けた穴を更に下の連中で埋めなければなりませんので、ボーダーが下がる、ボーダーが偏差値55だったのが53になるなどするでしょう。東洋は逆の動き。 つまり、過去の受験生が実際にどこかを選択した結果が反映されているのです。 概ね、リアル人気投票の結果なのです。 偏差値が高いからどこそこの大学は良いか、というと、実は教授が大したことないのばかり、なんてこともあるかと思うのですが、しかし、偏差値が高い大学というのは、少なくとも受験生からは支持された、リアル人気投票の結果で上位だった、ということを意味します。 つまり、みんながどう思っているか、は、実はランク表を見るのが手っ取り早いのです。 勿論、東洋大学のこの学部学科でも、この専攻のこういうことがしたいんだ、とか、何とか先生に教わりたい、なんてことになれば、話は変わりますがね。 ざっくりとしたことはランク表の通りです。
恒星、平たく言えば太陽の事で、燃えてるんだから水はありません。 惑星ですよ、発見されたのは 現代技術だと、30万年掛かります。 今、研究開発されてるのは、光の速度の２０％に達すると言われてるので、これでも20年かかりますね http://gigazine.net/news/20160825-how-dangerous- …
材質によるけど、表面を拭って陰干し。中身がスカスカスポンジなら丸洗いでもいいかもしれないけど。 洗うことで劣化したりアンコが偏るようなものだと不味いので。
地平線が遙かで，広く感じるからです。
知識というのは、不思議なものです。 学校の勉強は固いイメージで、現実離れして役立ちそうにありませんが、 それが核になって膨らんだり増えたりします。 核は確固たる実質を持ったものでないと核になりません。 核がないと膨らんだ知識を体系化することもできません。 学校の知識はまさにその核で大切なものです。
部長と切磋琢磨しながら、というのは、学校側は分かると思いますが、切磋琢磨するのは、部長だけでなく、部員全員の方が読みやすいかもしれません。ボランティアは入れた方がいいと思います。
例えば a[n+1] = 2a[n]-1 ,a[1]=2 のときa[n]を求めよ。 という問題があったとします。 両辺を1で引けば公比2の等比級数に帰着できると気づけます。 等比級数の基本問題の解き方くらいは覚えておく方がよいでしょう。 じゃあ1を引くことに気付く気づき方を丸暗記しなくてはいけないのでしょうか？ 人によってはそうなのかもしれません。 でも、すべての人にとってその通りだ、とも到底思えません。 規則性を見つけてそれを上手に利用する、ということをよく知っていれば解法自体はうろ覚えで解けてしまう問題です。
知っていると思いますが、語源に注目する勉強法が有益なこともあります。 「足」を意味する語幹を知っていれば、「むかで」、「歩行者」、「ペダル」などが覚えられます。 「手」を意味する語幹を知っていれば、「手引書」、「マニュキュア」、「原稿」などが覚えられます。 伝統的な学習方法です。もう実践しているかも知れませんが。参考までに。
日本の神道は自然界信仰ですよね。もともと自然には神が宿ると考えていた。 そういう国は海外でも少なくないと思いますよ、ただ、キリスト教を中心とした宗教は、人格化された絶対神がいますからね。 詳しくはないですが、そういう背景はあるとは思います。 でもジブリの最近の作品については、ぼくも最初はあんまり面白いとは思わないです。そして、徐々にあの世界観にジワジワくる感じです。 もののけ姫も、人間の物理攻撃って神々にも有効なんだ…シシガミさまも自分で破壊して、結局自分で直すんだ…、とか。神さまはいなくなっちゃうんだ…とか。 でもまぁ、今見ると現代をよく表しているなと思います。
2) は先に後の質問に答えると、経験になり得ますので、 その場合は今住んでいないことになりますが、 通常の継続にとれば、確かに今住んでいるかどうかの違いです。 過去形の違いは、過去形の場合は今と切り離された点で経験と違います。 それは普通の現在完了の経験と過去の違いと同じです。 経験の場合、５年間住んだことがあって、だから、よく知っている、 など今とつながった意味合い、 過去形はストーリーで使うなど、今存在していない人についても使えるような、 今と切り離された過去です。
I and my sister made a lot of cookies and chocolate pie, but some of cookies were little burned. I had good time. I want to cook another food next time. まだ言い方は色々ありますが、こんな感じでどうでしょうか？
You are the one who taught me that! Right?!
特に熱心じゃなかったな 俺は中学の頃バスケばっかしててもなんも言われなかった し、それなりに自分で勉強して志望高校入った 家庭教師はやらされてたな！
わたしは日本人です わたしが日本人です は、のほうは「日本人」という人がたくさんいて、その中のひとり、というニュアンスになり が、のほうはいろんな外国人がいて、その中で「わたし」が日本人である、という意味が強くなります。 つまり述語である「日本人」を主語である「私」が限定的につかっているのが、が、「私」が広範囲の日本人のひとり、つまり日本人という述語の範囲が広がるのが、は、になります。 同様に その図書館には、Wi-Fiがある？ その図書館には、Wi-Fiはある？ つまり「Wi-Fi」が「その図書館にあるかどうか」という限定的な聞き方をしているのが、が、です。 ない、と答えらたら「そうですか」で終わりでしょう。それしか聞いてないからです。 しかし、は、のほうはいろんな接続方法のうちの「Wi-Fi」というニュアンスもありますので、ない、と答えた時に「じゃあ、有線ＬＡＮならある？」という聞き返しも成立します。 述語を独占して意味を限定的にさせるのが、が、幅広い意味のなかのひとつとするのが、は、です。 だからよく「わたしが、わたしが、と言う人は嫌われるよ」と出しゃばりのことを戒めますが、が、を「わたし」と言う人間に限定させてしまうので、出しゃばり、と言うニュアンスになるわけです。
正方形に対応する言い方は「円」です。 どちらも数学上の概念です。 「円」に限りなく近くした物が「真円」ですね。 歪んだのが楕円ではありません。
I went to see fireworks displays and it became a good memory.
あくまで身の周りの狭い範囲で見た限りですが、灘、開成あたりだと余力をもって大学に入る人が多いですね。オケで演奏出来るレベルで楽器ができたり、週末は昆虫採取に馳け廻ってるのに、きちんと成績残して希望の進路に進んでいる人が何人もいます。 一方、入試で点をとる訓練ばかりしてきて、大学に入って勉強の仕方がわからず途方にくれる人とか、大学合格だけが目的で進振りで進路を選べと言われても全く希望が無い人とか、研究室で実験やっても全く考察ができない人が難関大学にいるのも事実です。こういったタイプは、名門よりも急激に進学実績をあげた学校出身者に目につきます。 もちろん、それぞれの出身校で逆のタイプもいます。でも、本当に優秀な人が集まる学校だと、詰め込みではなく本質を教える授業ができるのに対し、生徒のレベルがそこそこで、学校の方針が進学実績至上主義だと、詰め込み、テクニック重視の授業をせざるを得ない。後者に歪みが多いのは自然な流れだと思います。
私には質問者さんのいう「リンボ」が何を指しているおつもりなのか少々わかりづらかったです。 なんにしても、私が思っている言葉であるなら、カタカナでリンボと書き、必要に応じて説明を添えるのが良いのではと思います。 まず、検索してみたところ現在、ＴＶゲームに「Limbo」というタイトルがあるようですね。 このゲームを指したいのならば「Limbo」あるいは「リンボ」と書くべきです。 「りんごく」は質問者さん独自の翻訳になってしまうため、ゲームLimboの話をしていると思っている読み手でも混乱させるだけです。 次に、カトリックの宗教用語である英単語Limboを指しておられたのならば、これには定着した日本語訳はないように見受けられます。 たとえば、ウィキペディアの項目では辺獄とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%BA%E7%8D%84 私の手持ちの古めの英和辞典では「地獄の辺土」と書いてあります。（添付画像） …天国でも地獄でもない中間の地点のはずなのに地獄の獄の字をあてられると、なんだか恐ろし気な場所のようで、イメージがよくないですね。 ちなみに映画インセプションの字幕ではLimboは虚無となっていました。 質問者さんのおっしゃる「りんごく」は、煉獄（れんごく）ではないかと推測しますが、Limboと煉獄は違うものですので、煉獄は適当ではありません。 （Limboと煉獄の違いは、洗礼を受けているかどうかの違い、最終的に天国に行けるかどうかの違い、と私は理解しています。 洗礼を受けずに死んだ人が死後行くのがLimbo、洗礼を受けたけど天国直行切符は持っていない人が天国に行く前にきれいになりましょうね~といって送り込まれるのが煉獄） カトリックの少ない日本では、カトリックの用語で一般的によくなじみがあるものはごくわずかです。 なのでそのままリンボと書き、場合によって説明を添えるほうが、と書いたのはこのためです。
混沌は、渾敦とも書きます。外見は犬のようでヒグマに似ているが爪はなく、目はあるが見えず、両耳もあるが聞こえず、胴体はあるが内臓はなく、前に進むときも足は開けず、このような状況から、後世の人々は理解不能な人を渾沌というようになりました。《史記　五帝本紀》には、帝鴻氏には、才の無い子がおり、賊をかくまったり、凶悪な所業を好んで行っていた。天下の民はこれを混沌と言った、とあります。 清末期の学者であり思想家の章太炎は《新方言　釈言》の中で、混沌は現代の言葉で語ると混蛋である、と述べています。《山海経》中では混沌の神話があり、詳細に分析されています。 《山海経》第二巻の《西山経》では、西に三百五十里行くと天山があり、金や玉を多く産出し、青い雄黄も産出された。英水の源泉で、この地域から西南に流れて暘谷へ注いでいた。ここに神鳥がおり、渾敦と言い、黄身のような形状で、炎のように赤く、足が6本、翼が4本あり、顔と目はないが、歌や踊りは知っていた、とあります。これは帝江としても知られています。この渾敦（帝江）が混沌で、もともとは混沌は歌や踊りを好む神鳥でした。 袁枚（1716-1798）の《子不語蛇王》では次のように語られています。楚には蛇の王者がいた。帝江に似ていて、耳と目と爪と鼻がなく、口だけあった。肉の塊で、行く先々の草木が枯れてしまった。 混沌は驩兜が死後怨念が変化したものであるという説もあります。この説によると、窮奇は共工が死後変化し、梼杌は鯀の死後変化し、饕餮は三苗もしくは蚩尤の死後変化したものであるということです。驩兜、共工、鯀、三苗は四罪と言われる中国古代の悪神で、五帝の敵でした。
That became my sweet summer memory.
多くはありませんが、高いかもしれません。 （全ての志願者が第一志望の場合ですが）
They hunt least quantities of seals that requires to live for. でどうでしょうか。本意から少し離れているかもしれませんが。
地蔵尊（お地蔵さま）とは地蔵菩薩の事。 　以下の解説を参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E8%94%B5 …
I'm going to barbecue with my classmates after I have my work finished today. But it's raining today.
＞高校生のうちに学校で学べる教科などありますか？ 高校生で学べることは、高校で教わった事です。 5教科全てを理解する事が、大学に行ってから役立ちます。 文系だから、「数学は如何でも良い」なんてことは絶対ありませんから。 大学で学ぶことは、大学に入学してから考えればよろしい。
変な人っていうのは一定数います。これは仕方ありません。なので内心で『はいはいそうですね』と言っておけばいいんです。反論したりして妙なことに巻き込まれないために、流してしまいましょう。
関係にもよりますが、 my friend, your friend と言うのが一番無難です。親しい友だちじゃなくても個人旅行に一緒に行く間柄だったら使います。 会社の出張とかであればmy collegue。 また another member of the tour, another member of the partyと言っても特に違和感は無いです。
「傑作が生まれるなら君の人生なんてどうでもいい」「小説は自己表現するものだ」 「人間の深淵まで見通してなくてはならない」 こんな臭い連中と一緒なら、気も滅入る、と思いますよ。 所謂、「純文学」なんでしょうかね。 井上ひさし、筒井康隆、に最初に触れたときは、驚天動地でしたね。 「小説といっても、こんなのでいいんだ。」「小説って、楽しくって、いいんだ。」と 思った事が、昨日のように、思い出されます。 その大先生と、井上ひさしや筒井康隆と、社会的評価は、さて、どちらが上でしょうかね。 下らない見栄を捨てて、井上ひさしを呼んでみることを、お勧めします。
ホテル宛のメール文の例を書きます。参考にしてください。 To Hotel XXXX I have a booking for your hotel (booking number XXXX). My mobile phone number has recently changed. My new mobile phone number is XXXXXXXX. Please update your record. Regards （貴方の名前） なお携帯電話をmobile phoneとしましたが、これはイギリス、オーストラリアなど英連邦圏の言い方で、アメリカでは cell phone です。　最後のregards　は『宜しく』の意味。
バカな質問すぎてびっくりした。
どんな学校に行くにしても、資格を取得するにしても同じだと思いますが、 大まかにどんな内容（資格）なのかということと、用語（単語）を知っていると入っていきやすいのではと思います。
丸暗記してみても、いざテストになると、手が動かないでしょ？ そういうものなんです。 本で包丁やフライパンの使い方を読んだだけでスラスラ使える人は、たぶん天才と言われますよね。 同じことで、やり方を覚えることは大事と言えば大事ですが、練習して、散々失敗して、指切ってやけどして、それでも練習して、使えるような状態にして、いざどうか、でしょう。 数学だって同じです。 やり方をうろ覚えしたら、演習してみる。演習して『失敗してみる』。 問題を見て、何が見えたのか、どう手が動かせたのか。解答解説を読んで、何が見えなければならなかったのか、どう手が動かせなければならなかったのか、局面局面できっちり反省していきます。 解答全体が正解でした間違ってましたじゃありません。あくまで局面局面を見る。 例えば、ｘと『置いてみてから考える』なんてことができない人が居るはずです。私がかつてできませんでしたから間違いない。 ところが、解答解説読んでも、そこはすっと流されちゃうんですよね。だから解答を暗記しても、自分はそれができないということに気付かない。できないことが解答解説のポイントだけであるとは限らない。 だから、問題演習して、失敗してみないと、何ができないのかが判らないのです。 また、理解しました暗記しましたおしまい、でテストを受ければ、凡人ならできるわけが無いんです。 上記の通り、テストは、家で散々失敗して、できるようにしてから受ける物で、失敗するに決まっている段階でテストを受ければ、そりゃ失敗するに決まってるんです。当たり前のことが起きているの。 テストを受ける前に、家で散々失敗し、演習を繰り返すことでそこを乗り越えないといけないんです。 習った範囲の基礎問題で良いですから、一通り問題演習してみて下さい。 量は少なめ。二ヶ月で1Aが一周するくらい。 演習を繰り返しますから、量が多いと回りません。複雑な問題も時間が掛かるんで回りません。まずは基礎問題。 基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)を全部一通り、スラスラできるまで繰り返して下さい。 可能なら、そこまでやって様子を見てから、文理選択を考えると良いでしょう。
そんな通俗的な素朴唯物論を敷衍しなくても、 量子論的な世界像において、「あなた」とは そのちっぽけな肉体の“内”ではなく、“外” ＝宇宙はあなたの中にあるのです。 ただし、神(全知全能)だからではなく、バカ (不完全な認識)だからです。 不確定性原理において、絶対的に確定しよう とすると無限不確定(＝無)に発散してしまう 確率的存在の相補的不確定性を、階層現象を 表面的に捉える(いい加減に捉える)事で、 存在的有限性は派生しているのです。
Attractive points of Ishikawa-pref.
ここはまだ買えるみたいですよ？ 取り扱い終了などと書かれてないし http://www.tech-jam.com/items/san9465_tjkb.phtml
曲線上にそれぞれ点を取って文字でおいて三平方の定理で距離を出す。 それの最小値
江青と毛沢東の一人娘「李 訥」については以下の通り。 1959年に北京大学に入学し、歴史学を学び1965年に卒業。文化大革命中に北京市平谷県党委員会第一書記、北京市党委員会第二書記を歴任。1970年代初期に結婚し、一子をもうけたが離婚。江青失脚後は本人も失脚し、苦しい生活を送ることになった。その後、党中央弁公庁秘書部に職を得て、1985年に劉少奇の元警護官だった王景清と再婚。2003年には全国政治協商委員会委員となった。　最新の情報では、2016年2月25日、山西省太原市で毛沢東を記念した《沁园春·雪》創作80周年記念書道展が山西省民族博物館で開かれ、夫の王景清氏と現場に登場し、自身の書道も披露した。　 そのほかの3人、張春橋（副首相、政治局常務委員）、姚文元（政治局委員）、王洪文（党副主席）、はまだ調べていません。
精神保健福祉士さんには、よくお世話になっています。統合失調症や双極性障がいなどの人々に直接向き合わねばなりませんので、甘ければやっていけません。精神を除く保健福祉士さんは別でしょうけど、精神になると、男女ともきついイメージがあります。 私のまわりは、精神関係はよく知っている方々が多いです。精神病に関係のない方々の知名度は分かりません。
ポーランドの友人に訊きました。１００％と思います。 "Nie ma potrzeby sprzątać w pokoju. Czy można jednak prosić o zmianę ręcznika teraz ?"
よかった。クズが二人いたわけじゃないんだね。
＜参考＞ 当時のソ連に於いて、クーデターが成功するような政治条件であれば、改革そのものが不必要であり、クーデター自体が起きていません。 　１９９１年のクーデターは、ゴルバチョフがソ連の政治体制を新しくしようとしたことに、旧来のソ連の体制を維持するべきだと考えるソ連政府内部の保守派が反対して起こしたものです。 ゴルバチョフが改革を行うに至った当時のソ連の状況は・・・・ １９７９年　ソ連軍アフガニスタン侵攻 　　　　　　アフガニスタンでの戦闘が泥沼化 １９８９年　ソ連軍アフガニスタン撤退 この１０年間の対外侵攻継続で、ソ連の経済は疲弊、戦場の末端に軍需物資を送れない事態も頻発し、軍内部にはソ連の旧来の政治体制に大きな不満が蓄積しました。 これに対し、ゴルバチョフは経済の苦境と軍の不満を解消するために、ソ連の枠内での政治改革で対処しようとしたわけです。 これのような改革に反対してクーデターを起こした保守派に対して、ソ連軍主流派からは全く支持がありませんでした。 一党独裁の大陸国家では、軍の力をバックに持たなければ、いかなる政権も成り立ちません。 これがクーデターの失敗した理由です。 改革の大きな目的の一つが「軍の不満」解消ですから、改革反対のクーデターに軍主流派の支持はないというのが、ワンセットとなっています。 歴史的な流れとして、もし、軍主流派がソ連の旧来の政治体制を支持している状況であるならば、政治改革自体が不要となりますから、保守派のクーデターが起きるような政治状況自体が生まれません。
何気ない毎日の、表情(人間、生き物、植物、生活品など目にとまる全てのもの)を優しく表現するのがエッセイです！ほのぼの感も出します！以上の事より宗教関連の個人思想は、エッセイには全くなりません！
最初の人が５人にメールを送ったとします。 １時間後にはその５人がそれぞれ５人ずつにメールを送ります。 このときメールを受け取るのは5×5＝5^2＝25人。 さらに１時間後（最初から２時間後）には5^3＝125人がメールを受け取ります。 ３時間後には5^4人。 つまり、ｎ時間後にメールを受け取るのは５^(n＋1)人です。 5^11=48828125、5^12=244140625ですから、 メールを受け取るのが日本の人口を超えるのは5^12となるとき。 n＋1＝12なのでn＝11、11時間後です。
チーズ。 https://iemo.jp/27247
http://www1.gifu-u.ac.jp/~math/gifumathj/10011.pdf 上記 URL の pdf の 2.2 節でこの問題を扱っています. とくに命題 9 がご質問に対する回答になります.
順番に考えると理解しやすいかもしれません。 まず、Aには、Sの1/4を入れたので、残りは（1-1/4）＝3/4です。 Bには、残りの1/3＋20を入れるので、(3/4)×(1/3)+20＝1/4＋20を入れる事になります。　残りは、(3/4)－(1/4)ー20＝2/4ー20＝1/2ー20となります。 Cに入れるのは、残りの2/5ですから、((1/2)－20)×2/5＋30＝(1/5)ー8＋30＝(1/5)＋22です。　残りは(1/2)－(1/5)ー20－22＝(3/10)－42となります。 Dに入れるのは、(3/10)－42です。 ここで、Bに入っているのは、Sの1/4＋20、Dに入っているのは、Sの3/10－42です。 B＋Dは、(1/4)＋(3/10)＋20ー42＝(11/20）ー22となります。　これがSの1/2ですから、1/2＝10/20より、(11/20）－22が10/20になります。 つまり、(11/20)－(10/20)＝1/20が22となります。 したがって、Sの1/20が22なので、Sは22÷1/20＝440gとなります。（22×20＝440gとしても良いです）
Will you still stay with me forever?
To dine at the hotel, ask them to guide the human receptionist. To eat it without making a sound. Manners Please observe firmly. This is common sense.
Body there is a more sustainable force that is thought to store. It is, unlike to learn English words.
We played the werewolf game together. I was in the citizens team which won at last. I'm glad that I could win.
I'm happy to realize that we must not bully the ones who are younger that us. And I was moved by the teacher's thought for helping Tony.
例えば文房具の開発でも、消せるボールペンの消せるインクの開発だったら工学部の化学系でしょう。でも、多分質問者さんのしたいのは、使いやすくてオシャレな本体デザインや、パッケージデザインとかじゃないですか？ もしそうなら、工学部でも千葉大学などにあるデザイン学科や、色々な大学の工学部にある人間工学系学科、女子大などに多い家政学部のデザイン系、あるいは美大のデザイン系でしょう。 美大は特殊なので、工学部のデザイン系か、家政学部系が無難な気がします。 http://www.eng.chiba-u.ac.jp/faculty13.html
高校生なら、学校がある日は友達とお喋りしたりしないのですか？人と話すだけでも随分明るくなれると思います。 あと私がやっていたのは、川沿いの道を自転車で走ったり、太りますが好きなものを食べたりなど。一日思い切り勉強した後は、夜は少しぐらいマンガ読んだりゲームしたりしても良いと思いますよ。疲れて働かない頭で勉強するぐらいなら気分転換しましょうよ。 私も大学入試、大学院入試のときに同じ思いをしました。 特に大学院入試のときなんか直前一ヶ月は毎日ご飯と風呂のとき以外は部屋にこもりっきり、家からほぼ出ずまるで廃人のようになっていました。 ほんとに何にも楽しみがないですよね。でもねー、そんなもんだと思います。その代わり、終わったときどんなに嬉しいか。つまらない時期を経験したからこそその後の大学生活は最高に楽しいし、自信がつきます。あれだけがんばった自分なんだから多少のことは大丈夫！って。 受験は必ず終わるので、今はがんばってください、本当に。 誰だって勉強ばっかりの毎日なんて嫌だし、そう思うことが弱い人間なわけではないです。 あと、大学でも勉強について悩むことはありますが、バイトのこと、サークルのこと、恋愛のことなど他にも同時に悩むことがいーっぱいあります。純粋に勉強のことだけ考えてれば良い時期なんて人生でそう無いのでは？ある意味貴重ですよ。 まあとにかく今は人生において最もがんばる時期の一つです。私が同じ思いをしたことで長く回答を書いちゃいました。本当に応援しています。
大学が正常に機能しているのであれば、それだけ退学休学が横行していれば、既に教授会等々で問題になっているはずです。 しっかりしているわけが無い。 厳しい指導を受けたが、フォローもされた、その指導が後々役立った、なんて話では無いでしょう。退学したんでしょう。 指導が厳しいのと退学者を次々と出すことは違うでしょう。 ではその退学届、『教授会ではどのように取り扱っているんでしょう』。 ね、おかしいでしょ？ オイオイ、ちょっと待て、と言う人が一人もいない、あるいは多数決で揉み消される。 関関同立辺りだと、仰るような問題が顕在化しやすいでしょう。 学生のレベルは、磨けば少しは光る、どうしようも無いバカの群れでは無い。 しかし、そもそも京大阪大の連中ほどその道の専門家として世に出ようという意欲は無い、現に文系就職が多いはず。 ところが指導者側は。 勿論、学生側の意識が緩すぎるのはそうだろうとは思います。 しかしそれにしても。 できるはずの無いことを押しつけているだけにしか見えない。 ついでに、そんな評判が広がると、ますます有望な学生が集まらなくなり、負のスパイラルに陥るだけなんですがね。 もっとも、そこの学生の最低ラインでは止まるでしょうけど。 教員が研究者で学生が研究奴隷だと仮にしたって、良い事は何も無い。 教員が学生を向上させたいと思っているにしても、何にもなってない。 せいぜい自分が今までしてきたこと、勝手に校だと思っていることを、実現しているに過ぎない。 レーニンスターリンと変わらない。 ただね、 理系で研究室に所属をすれば、 『まともな研究室なら』 朝から深夜まで研究作業ですよ。 そこで色々なことを身に付けに大学に来ているといっても過言では無い。 その専攻に進んでは見たが文系就職します、なんて人には負担でしか無いだろうけれど、本来はそういう物。 ただ、それも行きすぎだろうとは思いますけど。 元々常識や正常な判断力など欠片も無い連中がやっていることなので、なぜどうしてどうすべきなのか、が無いんですよ。 全て惰性。 知の集合体なのか、恥の集合体なのか、極めて疑わしい。 学部でやった一般教養って、この人達、舛添要一も含めて、一体どこに行っちゃったんでしょう。 というか、そういう内容の一般教養教育が為されてませんよね。 ガリ勉で無教養に育って、教養を埋めてない。 だから私が言うような一般教養の意義が理解できない。学問のための一般教養でなければならないと狭い視野で信じ込んでいる。 この人達が無教養だから、色々なところで社会が閉塞しているのに、それが判らない。 東京大学京都大学大阪大学を出れば、低くない確率で、社会で指導的立場に立つんでしょう。そのための人材を育成しているんでしょう。 なのに、それに必要な教養を仕込んでないのです。 結果、学問の場でも上手く行かない。 その教員の言う実力のある学部生なんて、たぶん関関立には極希にしか存在しません。 東大京大、せめて阪大には引っかかる。何かの間違いで同志社。 いても評判の悪いそいつの研究室に来ることは、もっと希。 実力のある学部生を基準に考えるなら、そいつが東大京大に行ったらいい。鼻ほじ。 それでもそこの底辺レベルしか集まらないのでは。 無い物は作るのが工学部でしょう。学生の実力が無いならそいつがどうにかして学生の実力を作り上げれば良い。 できてから物を言え。 ということを踏まえて、学生相談室にダメ元で行ってみると良いでしょう。 あなた一人では無く、数人で行くと、たぶんなお効果的でしょう。
受験結果のサマリが下記にありますので参考にして下さい。 https://www.nit.ac.jp/jukensei/info/result AOは応募者36、合格者17とありますから、競争率だけから言えば結構厳しいところですね。 AOの受験資格のパンフレットに文系はダメとか書いてなければ受験自体は可能で、合格しないとはいえません。インターネット情報では工業高校卒が多くて、普通科などのいわゆる理数教育はマトモには受けていない人が多いようですので、その意味では塾の勉強で追いつけるかもしれません。 むしろ工業高校卒と話しが合うかみたいなことは考えておいた方が良いかも知れませんね。AOはおそらく面談が中心でしょうから、自己アピールの仕方を考えておくことです。（OBなどではありません）
英語の教科書で読んだよ！ 彼は気持ち良くて気持ち良くて彼女にハマった！ 顔も性格も関係ない！夜のひと時の時間に…
you can talk in English by using the tool of translation.
This year I went with my family so next year I want to go with my friends wearing Yukata.
なにじんから送られてきましたか？英国人ではないのではたしかですか？英文がはちゃめちゃです。。
Displayed firework was very huge and close.
足元は、スニーカーでＯＫ 服装は、Ｔシャツ＋短パンでもスカートでもＯＫ、ふつーにハワイのかっこです 標高232m、すごーく寒いって事も無いので（東京タワーより低いし）気楽に行けますよ
リアルな事を書かないと読み手の心には響かないので、それは書かなきゃならないでしょうね。 ただそれだけに、もしも間違ったことや、誤解を生じる事などを書くと、後々大変だと思うのです。 なので書いたなら何人かの意見を聞いてみる事が大切なのではないかと思います。
I'm relaxing at home on Saturday,and I will go with the senior in Sakae on Sunday. I hope that the school will be off next week.
○○○ rulers
特に問題無いですよ‼
問1 AB を一塊にして、4×3×2＝24。BAの場合が有るので、2倍して、48通り。 　問2 5枚から3枚選ぶので、5×4×3＝60通り。
退学し通常試験を受けます。 全日制は1年から通常の受験です。 希望の高校へがんばってください。
十分じゃないですか。良いと思いますよ。
14q∧2/（7q-4）ですよね。 14q∧2/（7q-4）＝ｋと置きます。 14q∧2＝K（７ｐ－４） 　　　＝７ｋｐ－４ｋ 移行して １４ｐ＾２－７ｋｐ＋４ｋ＝０ 解の判別式で ４９ｋ＾２－５６＊４ｋ＞０ ７で割って ７ｋ＾２－３２ｋ＞０ ｋ（７ｋ－３２）＞０ ｋ＜０、ｋ＞３２／７ ｋ＞０となっているのなら 最小値は３２／７ ですが K<０でも良いのなら 最小値はありません。
＞地理学の中でも特に、都市や交通関係に興味があります 「地理学」というものに詳しくない理工系人間ですが、「都市や交通関係」だと下記のものも考えられます。 ・都市工学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82 … ・環境学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A2%83 … ・地球科学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … 　あまり「地理学」という言葉や概念にこだわらず、自分がやりたいのが何で、そのために必要な基本や方法論を学べるのはどこか、という観点で探す方がよいかもしれません。 　現代では、いろいろな分野の「横断的」な視点が要求されることが多いので、特定の分野を「深く」専門領域にするか、あるいは特定の分野ではなく分野横断的な「広い」総合力を目指すか、というところも含めて。
I want to purchase both XX and OO sized small.Are they available?
To me, that imbecile is just trolling for no reason.
There are adults to post a sloppy answer to such sloppy question
I don't understand why they keep asking such stupid questions.
We have an grownup who posts English sentences one after another which are full of mistakes.
簡単に言っちゃうと、批評文も感想文も、似た様なものですよ。 最初は感想文のつもりで書いても良いんじゃないでしょうか？ 違いは、感想は個人の意見で構いませんが、批評はある程度、客観性や中立性，公平性が必要です。 たとえば感想なら、「私は英語が嫌いなので、日本人が英語を勉強する必要は無いと思う」でもＯＫです。 ただ、これは主観的な文章で、批評となりますと、これだと「かたよった意見（批評）」になってしまいます。 そう言う内容で書いてしまうと、批評を読む人の共感が得にくいです。 従い、他人と共感しやすい文章を意識して書くと良く、他人の共感を得るには、客観的とか中立性などが必要になってきます。 客観性とか中立性は、たとえばアンケートとか。 上記の感想文的なヤツを、「私は」じゃなく、「アンケートによれば、クラスの過半数は英語が嫌いなので・・」と言う文章にすれば、客観的になるでしょ？ さらに、「勉強する必要が無いと思う」は、ちょっと言い過ぎなので、共感が得にくいですから、もう少しマイルドに、「日本人にとって、容易に習得できる語学とは言えないだろう」くらいにすれば、批評文っぽくなります。 あるいは「事実」とか「法律」や、「道徳」「常識」「一般論」なども、誰もが共感しやすいものです。 また、批評は批判ではないので、「良い部分」と「悪い部分」の両方について、評した方が良いです。 基本的には批評も、論文の一種ですから、「起承転結」に従って書いても良く。 ・最初に良い部分（起） ・更に肯定を続ける（承） ・悪い部分に目を向ける（転） ・結論（結） みたいな構成にすれば、「良い／悪い」の両方が述べられますよ。
We have a grown up who posts English questions one after another, which are easy enough for middle school students.
(1) 71.5-52.6=18.9 答:18.9 (2) 4.2×4.2×4.2=17.64×4.2 　　=74.088 答:74.088 (3)① 5÷2=2.5 答:2.5 ② 7.2÷3=2.4 答:2.4 ③ 7.2÷2.3=3.130・・・・・ 答:3.13 ④ 8.9÷4.7=1.893・・・・ 答:1.89
(3)①がぼやけていて読み取れません(´•ω•`)ｽﾏﾇ
初回に質問されたところで補足質問があったので先程回答したところです。
■ネットのいいところ ■ネットの悪いところ を思いつくままに箇条書きにしてそこから膨らませればいいのではないでしょうか？ 本とか読んでもいいかもしれません、 メディアリテラシー とか ネットトラブル で検索すれば事例が沢山でてくるかもしれません。 スマホ・パソコン・SNS よく知ってネットを使おう! こどもあんぜん図鑑 https://www.amazon.co.jp/dp/4062193051/ 家庭でマスター!小学生のスマホ免許: こんな時どうする!? クイズ式で身につくネットトラブル護身術 https://www.amazon.co.jp/dp/4416714572/ 家庭でマスター!中学生のスマホ免許: 依存・いじめ・炎上・犯罪…SNSのトラブルを防ぐ新・必修スキル https://www.amazon.co.jp/dp/4416714580/ ネット炎上の処方箋―週刊東洋経済eビジネス新書No.04 https://www.amazon.co.jp/dp/B00CL2EIQW/ 12歳からのインターネット https://www.amazon.co.jp/dp/4903908062/ ウェブはバカと暇人のもの (光文社新書) https://www.amazon.co.jp/dp/4334035027
ハリーポッターのパロディ。スネイプは化学教師。例のあの人は、著名なOB。ハグリッドは体育教師。学校のどこかに秘密の部屋がある。
見事にシンクロしているところを見るとこの質問はテンプレ何ですか？ ・まず結論を書く ・具体的な事象を書く ・その考察を書く ・反対意見を書く ・反論が妥当かどうか検証する くらいで宿題ならうまるでしょう
ツノゼミに特化した図鑑も出ていますね。 詳しくは存じておりませんが♯1様が仰るように外敵に狙われにくい構造をしているのだと思います。 外敵（大型の昆虫や爬虫類、両生類、鳥類、哺乳類）が気づきにくい、あるいはそれらの外敵が怖くて近づき難いのかもしれません。 また、ツノゼミは、ある種のアリやハチと共生しているそうですが、その共生にも必要な構造というのもある事でしょう。 あのような形だと病気にかかりにくいという可能性もあります。 しかしながら、幼虫は成虫に比べるとややシンプルな形をしている場合が多いとは思います。 幼虫とは構造が異なることから、子孫を残すために、成虫ではあのような格好をすると都合が良い理由もあるのでしょう。 ツノゼミにはいろいろといると思いますが、それぞれ吸っている植物の樹液（草木の汁）の種類が違うのではないかと思います。 ですので、そういった栄養成分の違いに由来する体のできかたの違いというのも少しはあるでしょう。 そして、吸っている樹液の存在する環境といかにツノゼミが同化して敵に見つかりにくくするかということも考えられます。 結局、あのような不思議な形をしたものが、淘汰されずに残ったてきたいうことはとても興味深いと思います。
そのままですよ。 なんで、自分がその学校を志望したのかの理由です。 将来の夢があって、 その為にこの学校でこういうことが学びたいと思った…とか。 こういう経験があって、興味を持った…とか。 先生や先輩にこの学校の出身者がいて、 話を聞いて憧れを持った…とか。 なお、受験に面接がある学校の場合は、 その志望理由をもとに質問されると思いますので、 噓を書くと墓穴を掘りますから、 自分を良く見せようと噓を書かない様に気をつけて下さい。 素直に、経緯を説明すれば良いと思います。
髪を切らない、または修復可能な程度に切る、という条件で、誰からも受け入れられそうな髪型を デザインしろ ってことでしょう。 デザインで飯喰いたいならそのくらいのことはできないと。
お釣りが来ます。
研究関連なら旧帝大でしょう。 直感的には、農工大がどうだろうという気はしますが、おそらく他は全部弱いでしょう。 特に私立は論外かと。 で、獣医師免許を持っていたからといって、だからバリバリ研究ができるわけではありませんから、おそらく大学院にも行くことになるんでしょう。 大学院にも行くつもりなら、そこで旧帝大を選べば良いだろうと思います。 しかしそもそも、厚労省で動物に関するどういう仕事をするつもりでしょうか？ それ、獣医師免許が要るんでしょうか？ ペットの薬に至っては、獣医師免許より化学の腕ではないかと思うのですが。 進路は正しいのでしょうか？ 世間では、何でも医学部病、医学部最強病が流行っているようですが。
下記で見られると思いますが。 理学部　化学科 http://www.chem.tohoku.ac.jp/lab/ 工学部　化学・バイオ系 http://www.che.tohoku.ac.jp/ 詳細は、上記の紹介サイトを見るしかないと思いますが、一般的には理学部は基礎研究、工学部は実用的な応用研究ということかと思います。
「アホ教師」ですね。 　こんなヤツの言う事は無視するに限ります。 　「教師も単なる労働者」に成り下がった事を表していますね。 　ではそのアホはどうすれば難関大学に入る事ができて、一流企業にも入れるのか解決策を具体的に話してほしいですね。 　偏差値の高い大学を出ても使い物にならないヤツはいますし、一流企業に入ってもよからぬ事をやって刑務所行きになるヤツもいる事を、そのアホは知らないのかな？？　 　こんなのを無視して、ご自身の希望をかなえてくださいね。 　乱文で失礼します。
その様ですね 英語版Wikiでも「officially the Commonwealth of Massachusetts,」と記述されているようだし https://en.wikipedia.org/wiki/Massachusetts
Check：チェックする、確認する the：「word」に付く冠詞 words：「word」(言葉・短語)の複数形 you：あなた can：○○することができる say：言う 文頭に動詞が来ているので、「チェックしろ」「確認しろ」といった命令語となる。 したがって、 「あなたが言うことができる単語を確認しなさい」 が和訳となる。 ちょっと英語を勉強した人なら、こんな簡単なことが分からないはずがないのに、 いったいどういう目的で質問するのですか？ ぜひ教えて下さい。
あなたは、英語の知識がまったくない人なのですか？ 「○○の××」は、英語で「×× of ○○」ということすら知らないのですか？ 和英辞典で「支配者」を調べれば、いろいろ出てくるじゃないですか。 authorityとか、imperatorとか、rulerとか。 これらのうち、場面のニュアンスに合った単語を選べば良いだけ。 あなたが、あんまり頻繁に、ごくごく簡単な英訳和訳の丸投げ質問が連投するので、 少しおかしいのではないかと感じました。 いったい、どういうつもりで、何の目的でこういう質問を連投しているのですか？ ぜひ教えて下さい。
How many times have you attended giving birth?
この緑の大地こそ、私が築く家庭に相応しいのだ。
目前ですね。 迷わず、政経です。
前者は、粉砕屑、再構成できない 後者は、部品に近い、構成可能。 感覚的な答えです。
ユネッサン is the spa theme park where we can play in swim wears. で大丈夫です。 因みに想像ですが、ユネッサンを仮にアルファベット表記する場合には、 Younaissan が相応しいのでしょう。
模擬テストは週に一回程度は受けてください。 でなければ精度の高い判断が出来ません。
こちらで発音、聞けます。 http://ja.forvo.com/word/cara/
定員は、受験案内では試験で何名、推薦で何名、AOで何名、合計で100名などと割り振って記載しますが、実際には割り振った通りにとれるわけはありません。試験を受けてくれる受験生がいなければ、極端な場合、受験案内よりも２倍以上のAOを合格にしたというようなことも起きるのですね。（もっとも合格した受験生が全員入学してくれるかどうかはわかりません。むろんひどい実績を積んだ大学を文科省がどう指導するか、大学はヒヤヒヤでしょう....）実際のデータは例えば下記で見ることが出来ます。 http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ そこから孫引きすると私学は http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_01.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_02.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_03.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_04.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_05.pdf 減っていく受験生を取り込もうと大変な時代です。国立大学協会も、今後推薦入試・AO入試などを入学定員の3割に拡大する方針を盛り込んだそうです。すごいですね。 備考：むろんどの大学も開学当初からでたらめな募集をしていたわけではないと思います。昨今の極端な受験数低下のしわ寄せなのです。何せ、学生の納める授業料が大学経営の基盤ですから、学生獲得競争はますます激しくなります。「そんな大学は潰してしまえ」と第３者は言うかもしれませんが、なかなか直ちにとは行かないようなのですね。
３学科あってそれぞれが10名ずつ募集した場合、大学としての募集は30人、受かった人は30人と理解出来るか、とのご質問ですね？　学科１で15人、学科２で10人、学科３で5人合格した場合、受かった人は30人となりますね。そういうことは十分あり得ます。募集人員より多く合格させてはならないというような決まりはありませんから。
ちょうど、異性に目覚める頃なので、今まで女子も男子も同性の様に見えていたのに、中学ぐらいから、男の子、女の子と意識し始めるせいでしょう。 恋に恋する年頃とも言えるでしょう。 なので、目と目が合って、胸キュンになっちゃうのかも、です。
残念、どちらも無いね http://www.osakagyoko.ed.jp/club
＞接続は連体形ですか 「上下恐怖せざる『は』なし」の場合、「ざる」（「ず」の連体形）に接続するのではなく、「ざる」の直後に「者」という名詞が省略されていて、その名詞（体言）に接続していると考えられます。 　活用語（形容詞や助動詞）のばあい、「連体形」に付くこともありますが、「連用形」に付くこともあります。　 　例　恋しく＜は＞訪ねきてみよ和泉なる信多の森の恨み葛の葉 　　　知らず＜は＞言って聞かせやせう
入学試験問題の英語８０％が必須と思います。 ①わ分かりません。 ②大学の履修科目の違いを見れば、「科目名」だけでもざっと分かります。
いけますよ、受付でチケット1000円だったか、ドリンク付きで、販売してます。
スコアブックも難しいよ。 専門書を買ったら詳しく書いている。人に聞いたら我流の人もいるから、しっかり覚えるなら専門書を買おう。
途中で良いから、そのまま投稿。
完全な感情の変化である。
偏差値３０台なんて学校もあるから、当日試験用紙に名前を書くのを忘れない限りは、合格する学校はあるよ あと、偏差値関係ない学校もあるし（通信制高校）
I wanna be like that before knowing it by myself.
斜に構えた、すね者が多いとこ。 いいね、あのとぎった批判精神、在野精神。
ルテニウムのアンモン錯体の酸化と還元状態での色について明快に答えられる方はここにはいないでしょう。ＯＫwebの方で訊いてみて下さい。
完全実力のみの世界なので、高卒で十二分。 大学行くだけ無駄。
暗記でしたら、一気に覚えるのではなく、ちょっとしたすきま時間を有効に使い、少しずつ毎日覚えていく方が効率が良いみたいです。それ以外については、片っ端から問題を解いていくしかないようです(^_^;) それで、間違えた問題を中心に、解き方を1問ずつ確認し、最後にもう1度解いてみるというものです。そして、今までのテストなども、間違えたところを確認した方が良いと思います。自分なりの勉強法を見つけて、頑張ってください!! 応援しています^o^
ε1は単なる誘電率でしょう。 なので真ん中のコンデンサの静電容量は ε1S/{(1/4)d}=4ε1S/d=4(ε1/ε0)ε0S/d ε0とε1の上下が入れ違っているのは、 pokopenpokopokoさんの 転記ミスでしょう。
>社会人になったら、そのチカラでは不足していると感じること 大学入学時にその程度の英語力でも、入学した大学、学部、学科では、一番学力が低いレベルのこともあります。同級生の英語力が優れている、そうなると、大学で英語をもっと勉強して、授業についていく、単位を取るのに苦労することもある、私も苦労した方だと思います。 もともと会話とか読書には不満が無かった、しかし、英語で論文を読んだり、技術系の書籍の精読とか、法律的な文章の解読、契約書の理解には苦労しました。日本語でも難解なのに、英語で書かれた内容を理解し、サインする、怖いものです。 また、早口の米国人の会話、講義についていくのが大変、英国人の倍から3倍の速さの人もいるし、学生が講義を聞いて理解している、イギリスでは不便に感じなかったのに、国際学会で発表する米国人の若い学生のスピードに圧倒されました。今は、録画したビデオなどを倍速で普通に聴き取りますので、特に不自由しないのですが、まくしたてるような速度には驚きました。 米国の大企業や大学の研究室での偉い人との面接や会話、これにも言葉使いで育ちが分かると指導されたので、不快に感じさせないようにしながら、正確に的確に応対する、質問されたら、内容を理解し、答えるのがそれなりに能力不足を感じました。面接終了後、日本人としてはでなく、外国人として英語を十分に使える、知識も内容も満足するレベルと評価をいただいたのですが、冷や汗ものでした。 また、ディベートを英語で行なう、模擬裁判の場合でも、どういうタイミングで相手に話すか、最後まで聞くのでなく、中間部で確認したり、聞き直したり、これも受験英語とは違う経験だと思います。 極め付けが役所での取り調べとか面接、回答次第では捜査されたり、逮捕される可能性もある、弁護士なし、通訳なしでのやり取りは映画や小説とは違う緊張でした。一語一語確認しながらの回答、違う意味で受け取られないか、入国審査や空港での取り調べは緊張しました。 そんなこと大学でも聞いていない、実際に社会で生活するのに、警察官とのやり取りとか、役所での申告、大使館での審査、裁判所での証人としての会話など、日本語でも想定外と思うようなことが多かった、日本でも体験しなかったことだらけでした。 仕事したり、契約したり、役所などに自分で届け出したりしなければ困らないのでしょうが、ちゃんと生活して住むと大変な場面に遭遇することもあるものです。
初めまして。 まずは書店に行って自分に合った書籍を買って学習していきましょう。 将来の夢が高校の理科教諭か中学に理科教諭か診療放射線技師という事ですので、 その関連の就職に強い学校を選ばれてみてはいかがでしょうか。 また日東駒専以下の大学には進学しないほうがいいでしょう。 なぜならあなたの学習意欲が削がれるからというのが一つと あなたの高い志にあった大学と言えばやはり早慶上智や一橋大学のような 大学を目指して下さい。 人生は一度きりですので、悔いのないように人生設計していって下さいね。 応援しております。
マウンティング女子では？不幸自慢も一種のマウンティングですし。
ぶんを●っと覚えて、そのうえで自分なりにアレンジを加えて、暗記したものを書く、かな
私なら、先生の人となりや、子供との相性を見て判断します。 学歴・経歴や年齢は、さほど気にしません。
・田尻氏（蒲池氏と姻戚関係にあったので。） ・星野氏（星野鑑泰は「鑑」の字や「鎮」の字を大友義鑑や義鎮（宗麟）から賜っていることからも大友氏に従属していたと思われます。）
芸術的だと思いますが。すいません、好みじゃありません。。。
そうですね。全く逆の二つの可能性があると思います。 一つは、今の「経済学者」が必死に目指している方向、個々の経済主体のミクロな行動から、マクロな経済全体の動きを説明する、というのが本当にできるようになる、という道です。 ミクロ経済学とマクロ経済学の大統一と言えばいいかな。これは、すべての経済学者（だけではなく、全ての科学者）にとっての夢だと思います。 もう一つの、個人的にはよりあり得る可能性としては、ミクロの集まりでマクロを説明することは不可能という立場から、きちんとした実証にねざした新たなマクロな理論が出てくることです。 黒板で数式をこねくり回すだけの「黒板経済学」はもうたくさんです。風が吹けば桶屋が儲かる、塵も積もれば山となる、といくら主張したところで、もう誰も信じてはくれません。 ただ、一番のネックは「実証」ですね。経済学（とくにマクロ経済学）がいわゆる自然科学と一番異なるのは「実験ができないこと」です。 なんで、この方向で大きな成果が挙がるとしたら、理論の前に有効な実証の方法を見出さないといけません。 というか、「マクロな経済理論の現実的かつ強力な実証の方法論」が見出されたら、それこそが経済学の歴史上最大のインパクトを持つ新理論と言えるかもしれません。 ちなみに、私自身は、（メインの対象は経済学ではなくて工学系ですか）いわゆる複雑系の科学という、ミクロの集まりでマクロな現象を説明するという取り組みを長年やってきました。そして、その不毛さをイヤというほど感じています。。
どこでも同じ
河野家と三好家って誰？　誰の配下なの？
就職するとき、かな。それ以外であまり役に立った気はしません。そもそも、ブランド志向で入学したわけではなかったので、ブランドで得をしようという意図もありませんでした。
ＵＲＬの　目次・文化をご覧下さい。「大学も高校もない時代」が誤解である事がはっきりします。 今のアカデミーの原語もすでに存在していました。 すごいですね。 日本はかなり遅れますが、古代邪馬台国でも学問所はありました。 人類は学問好きと見えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E4%BB%A3 …
単純なことだが、衝撃の事実。（挿絵）の記述の詳細が向上するにつれて、たくさんのものが表されてきた。 それはこの物質を（買ったり）、研究している経験が浅い若者が思っていた結果よりも、多かった。 彼らはこの、うまく合わない？ものに出くわしている。。。。。。 （）のついているところは、単語のスペルがおかしくて、訳せなかったところです。もう一回見ておいてください。。かなりスペリング間違ってます。。上から目線ですいません。一応さらっと訳しておきました。なんか若者たちの考えとうまく合っていなかった…みたいな感じです。和訳おかしいと思いますが、精いっぱいしたつもりです。どうぞ役立ててくださいw
IQと学校の成績が比例しない事は、多くの天才が 学校で落ちこぼれだった事がら分かります。 IQもまた同様で、しょせん脳の“ある能力”の 指標に過ぎません。
No.1です。 ＞はい。なに長調なのか、教えてください ＞なに長調ですか？ ちゃんと回答を読んでください。 「お示しの楽譜は、フラット4個ですので「変イ長調」、英語式で「A♭ Major」、ドイツ式で「As -dur （アス・ドゥア）」です」 と書いています。
ダメな作品 　なんで正面から撮らないの？書道でしょ？？
丁度息子が小学校時代に英語の授業が始まりましが、先生はオーストラリア、アメリカ、フィリピン、そして、確かガーナの方も居ました。公立小学校なので、ある程度の基準は満たしているはずですが、実際、フォリピンはともかく、ガーナの公用語が英語はその時に知りました。 しかし、セルビアは如何なものかな。元ユーゴスラビアで、第二外国語はロシア語だったかもしれないお国柄。外国人だったら取り敢えず誰でも良いのか、と思わないではない。 ネイティブの実力を知るお試し授業はないのでしょうか？ この１万の差別化が逆に不安。
はね、止めはいいですが、あと字のバランスが残ねん！隠からの薄さは良いと思いますよ、
丸に右離れ葵は本多姓に多く 丸に左離れ葵は、京都の加茂神社関係ですね、だから神官や神社関係、出入りの業者また加茂神社近くで商売をしていたとかetc.
>灌漑チューブはなぜ遠くでも水圧が一定ですか 灌漑チューブでなくても水を満たした状態である限りどれだけ長くても水圧は同じです。 ホース中を流れる水の流れの速さ、ふつうに考えても空気中の音速の速さでなんて考えられませんね。 流速で供給できる以上に外に流れると圧力が下がり究極は圧力ゼロになります。 夏場の電気の節電要請もそうです、発電量以上の消費があると電圧が下がります、安全のため？一斉停電。 水も同じ、消費量に対し十分な供給量があれば水圧は維持できます、消費がなければ、少なくとも理屈ではどんなに長くても・・です。
14歳の家出少女を“性奴隷”にした鬼畜警察官。 15年に埼玉県であった実際の事件で、１カ月以上にわたり、自宅に軟禁し性的暴行を加えたというのだ。 出会い系アプリで「行くところがない」14歳の少女を誘い込み、性行為を強要。やがて、逃げ出そうとする少女に「ヤクザがお前を狙っている。外に出たら売り飛ばされるぞ」と洗脳したというのだ。 　 　捜索願が出されていることを知った警察官は、唐突に「出てけ！」と少女を追い出す。 路上にいた少女を別の警察官が発見したことで、事件が明るみになった。少女は、「脅されながら暮らし、何百回とセックスしたことがトラウマになっています」と語るが、当の警察官は、現在も働いているという 「日刊サイゾー」の悪鬼の巣窟！『ヤバい！　警察官』に載っていた記事です これを読んでもまだ警察官になりたいですか？
薄いんじゃなくて、厚いんです。 日本語で言う、面の皮が厚いってやつです。 つまり、批判なんか屁とも思わない、強い心を持て、ということです。 have a thick skin 鈍感である have a thin skin 敏感である （研究社大英和） have (((英)) a) thick [thin] skin ((略式))(非難・批判に)鈍感[敏感]である. （ジーニアス） thick skin Insensitivity to criticism or insult "You can tell him exactly what you think of his new piece; unlike most composers he has a thick skin." This term transfers an impervious outer coating to mental or emotional toughness. [Mid-1500s ] （The American Heritage Idioms Dictionary） thick-skinned insensitive to criticism or hints; not easily upset or affected （Collins English Dictionary）
イラストを預かる会社が、日本にはたくさんあります 会社によっては有料だったり無料だったりしますが そこに登録しておくと、カタログに載り 仕事がもらえます 登録に無料の会社の方が、なんだか安心なようです （登録料だけということで、安いところもありますが） 探してみてください このような仕事に年齢は関係ありませんが 中学生ですから、高校生くらいまでは コツコツと、依頼を受けても仕事ができるくらいの気持ちで 書きためておきましょう
コーラにメントスを入れると噴き出します。ダイエットコーラの方がより噴き出します。消火器としての使用はやめましょう。
浸食問題ですが、 言葉は生き物です。私にはペットのようにも思えます。 時代に合わせて、人間の時代感覚に合わせて、少しずつ変わっていく。 その姿は、可愛い、というか、けなげ、というか、そう思います。
ひょっとして, 「1本の DNA から 1種類しかタンパク質はできない」と思ってた?
Les célèbres tableaux d'Edvard Munch Le Cri et La Madone, volés il y a deux ans, ont été retrouvés dans un lieu resté secret. 二年前に盗まれたエドヴァルド・ムンクの有名な二枚の絵画『叫び』と『マドンナ』が、某所（秘密のままにされている場所）で見つかった。 -------------------------------------------- Ces deux tableaux, chefs-d'oeuvre du maître norvéien de l'expressionnisme, avaient été volés en plein jour dans le musée Munch à Oslo. この二枚の絵画はノルウェーの表現主義の巨匠の傑作で、オスロにあるムンク美術館で白昼に盗まれたものである。 -------------------------------------------- Deux individus armés étaient entrés dans le musée et avaient décroché les tableaux sous le regard terrifié de dizaines de visiteurs. 武器を持った二人組が美術館に入り、恐怖に怯えた数十人の客の目の前で絵画を外したのである。 ----------------------------------------- Le chef de la police d'Olso a expliqué qu'ils étaient sûrs à 100% que les tableaux retrouvés étaient les originaux et qu'ils étaient beaucoup moins abîmés que ce que l'on craignait. オスロ警察署長の説明によると、見つかった絵が本物であることは100%間違いなく、心配された損傷はほとんどない（心配されていたよりも損傷ははるかに少ない）という。 -------------------------------------- il n'a pas précisé dans quelles conditions ni où les deux tableaux avaient été découverts. 署長は二枚の絵画が発見された状況や場所（絵画がどのような状況で、どこで見つかったか）については明言を避けた。 ------------------------------------ il a en revanche affirmé qu'aucune rançon n'avait été payée et qu'aucune arrestation n'avait eu lieu. その一方で、身代金は一切支払っておらず、誰も逮捕されてはいない（いかなる逮捕も行われていない）ことは断言した。 ---------------------------------------- Le musée Munch, dont le dispositif de sécurité avait été vivement critiqué après le vol, a rouvert ses portes en juin après d'importants travaux qui ont quasiment transformé l'etablissement en bunker. ムンク美術館は盗難後、セキュリティ装置が厳しく批判されたが、半ば塹壕施設に変えるような大工事の後、６月に再び開館した。
＞なんか違う 相手の申し出を断る場合 I got a plan..... 予定説明なら There is a plan .... I have a plan ..... かな？
No2です。　失礼しました。辞書に、次の例文が収載されていました。 　　　The baby has cut a tooth. 　赤ん坊に歯が一つ生えた。 　　問題文は、進行形なので、今、生えている最中である、ということを適切な日本語にすると、 　「彼女の赤ん坊に、歯が生え始めた」、とすると、まだ生えそろったわけではなく、生えつつある、ということを 　的確に表現することになると思います。
ことらが参考になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3626551.html
専門は高卒扱いですからね。就職はありません。 但し、父親がサントリーの社長とか、父親が竹中工務店の社長とかであれば 就職先は見つからないこともありません。
いくつかのカルマの皮肉がありました。このゴシップサイトでは、不当に非常に多くの人を風刺と非難されていましたが、それ自体はいくつかのよく選ばれた引用符によって取り消されました。ジャーナリストの被験者の苦しみから離脱は、反社会的人格障害のように提示されました。そして、暗いジョーク、堆積のためお勧めできませんが、カリフォルニア州の陪審によって見られます。パリスヒルトン物語は、小児性愛者として塗抹さに対して脆弱。
https://translate.google.co.jp/ ここで、翻訳できるよ あなたへの回答は全部これだし　(^_^;　（だから時々間違ってる　(^_^;）
「責任」は被害の程度に比例して大きくなり 「感性」は悪意の程度に比例して大きな罰を求める のだろうと思います。 完璧な存在ではない人間は悪意を伴った‘悪いこと‘だけではなく その不完全さゆえの不可抗力や過失による‘悪いこと‘もしてしまう生き物です。 まずは被害の程度として揺らぎで済むか。 済まなければ悪意の程度で罰が決まる。 そんな感覚が妥当なように思います。
>　 電力会社が受電端6600Vから電圧降下を逆算して送電端電圧を決めているということでいいのでしょうか。 そのとおりです。 >　 私が最初勘違いしていたのは「負荷により変圧器の電圧が決まる」ので負荷を接続したら負荷の定格電圧、電流に合わせて変圧器の電圧がきまるのかと思い込んでいたのです。 負荷の電流は時々刻々変化しますね。最小はゼロです。この場合でも電圧は定格値の範囲を維持しなくてはならないので変圧器の電圧を決める要素に負荷電流は含まれません。すなわち負荷電流によって変圧器電圧が自動的に決まるということはありません。あくまでも電圧優先です。そして送電線での損失を推定して送出電圧を決めています。しかし送電距離が長いなど、特殊な事情があれば自動電圧調整機などで補正します。 >　「負荷によって電圧決まるなら定格電圧50Vの負荷をそこに刺したら変圧器の電圧はどうなるんだ？」と疑問に思ったのです。 変圧器の特性としては負荷の軽重にかかわらず一定の電圧を出します(非常に重い負荷では下がりますが)。 >　ちなみにもしそうした(変圧器の発生している電圧以外の電圧、電流を必要としている負荷を接続した)場合どうなるのでしょうか。 定格電圧50Vの機器に100Vを加えると短時間で破損します。電熱器のような単純な抵抗負荷では流れる電流が2倍になり消費電力は4倍になります。オームの法則で電圧を2倍にすれば電流も2倍になり、電力は4倍になりますね。電熱器は真っ赤になってニクロム線はすぐに切れるでしょう。 パソコンの電源アダプタは外国での使用も考慮して85V~240V程度の広範囲の電圧に対応していますがこれは例外で、一般の機器は瞬時に破損します。 逆に供給電圧が低い場合は所定のパワーが出ないため正常な動作をしません。 モーターでは起動できないため低電圧にもかかわらず定格電流以上の電流が流れて焼損することがあります。
…何だかおかしな問題文ですね．あと質問文を丁寧に書いて頂けないでしょうか？２つの質問と書いてありますが， ①エタノールの水溶液0.22mol/Lは何mmol/mLか？ ②①の水溶液の比重が1.00とすると（エタノールが）何重量%か？ ③無水酢酸が7.25gの物質量はいくらか？ ④③の密度が1.08g/cm^3とする時の体積はいくつか？ という4つの問題があるという解釈で宜しいでしょうか？ ①は0.22mol/Lのエタノール水溶液があって，これの濃度の単位をmol/Lからmmol/mLに変えるという意味なら，mol側にもL側にもm（ミリ）を付けているので数値は変わらない． よって0.22mmol/mLでしょうね． 例えば1gというのは1000mgですよね？mは10^(-3)の意味がありますが， 今回の質問における単位換算では分子側，分母側ともにmが入っているという事は， 0.22×1000[mmol]/1000[mL]という事なので，分子側・分母側の1000を約分すれば良い． ②エタノールの分子量が46g/molとすれば0.22mol/Lの水溶液なので，エタノールの量は 46[g/mol]×0.22[mol/L]=10.12[g/L] 比重が1.00という事は10.12g/kg=0.01012g/g 後は重量%にする（百分率）という事なので 0.01012g/g×100%=1.012% ③無水酢酸の分子量が102g/molとすれば，7.25gの物質量（mol）は 7.25[g]/102[g/mol]≒71.1mmol ④無水酢酸7.25gの体積を求めたいなら単に密度で割ればよいので， 7.25[g]/1.08[g/cm^3]≒6.71[cm^3] 回答は以上ですが，もう少し具体的に何が分からないのかを明確にした方が良いですよ． もし宿題ならこんな回答を丸写ししても身に付かないから意味がないですしね．
客観的に見て野口英世の科学的な業績は次のものしか有りません。 ＜野口がもっとも熱心に取り組み、成果をあげた分野が、梅毒の研究 である。梅毒はスピロヘータ・パリダという、らせん形の微生物が病因 で、肉体の接触によって感染する性病の一つだ。病原体はすでに発見され、有効治療薬サルバルサンも開発されていた。梅毒が進行すると脳や神経の組織が壊され、精神障害が起こる。この病状を「麻痺性痴呆（ちほう）」「脊ずい癆（ろう）」とよんだが、これが梅毒の一種であることは当時まだ知られていなかった。野口は患者の組織を顕微鏡でたんねんに調べ、梅毒スピロヘータを発見して病因をつきとめた。現在これは野口の業績のうち、最高の賞賛を得ている。＞ http://www.civic.ninohe.iwate.jp/100W/06/068/pag … ＜最高の賞賛を得ている＞を＜唯一賞賛されている＞に置換えるのが 正しいと思います。 彼が一時期の間賞賛を浴びたのは、精力的に研究発表し、それが学会の 大御所の研究室からの発表なので無審査・無批判に受け入れられた ことが原因とされています。当時の研究状況から反証研究や研究情報の 交換に時間が掛り、無意味であった事が確定するまでに脚光を浴び続けその間あだ花を咲かすことができたからです。 ネットが未発達で研究競争も今ほどのテンポでなかったなら、小保方 さんも10年位は脚光を浴び続けたかも知れません。 業績一覧の削除は正しいと思います。 ついでに恥ずかしい1,000円札も市場から駆除削除するために10,000円 札と交換してくれるなら大歓迎ですが。
the effectiveness of the weed-killer in a given situation is heavily influenced by which of the two forms is more concentrated in the soil, → ある状況での除草剤の効果は二つの形態のどちらがより多く土中に存在するかに大きく影響され、 which in turn varies widely because local soil conditions will usually favor the breakdown of one form or the other. → そしてそれは（どちらが多く存在するかということは）大きく変動する、なぜなら地域の土の状態は通常いずれかの形態の分解に有利に働くからである。
長袖のブラウスで構いませんが、普段着の中で襟のある半袖のブラウスの中でやや正式に見えるものを探して着るのが良いと思います。例えば今の季節でお葬式があるとしたら着るであろうようなものです。つまり学校が指定した「制服」である必要はないということです。そもそも大学の先生は個々の高校の制服を知りませんし。
私も幼稚園の頃から整列時には最後尾が定位置だったので、気持ちはわかります。 そもそも組体操は見栄え上、体重よりも身長（手足の長さ）で上下に分けたほうがしっく り来ますし、特にピラミッドなどは「横の人と高さを揃える」必要もあるので、仕方ない といえば仕方ない面もありますからね。 見守るというか「うんうん、あれはしんどいよね」と自分のエピソードも交えたりしつつ 同意してあげたら、息子さんも少しは気が晴れるのではないでしょうか。
だから省略じゃないです。 申し上げたように、 , and ～で書ける内容の代わり。 分詞構文 being の省略、というのはそう説明する人が多い。 実際は、ネクサスという形です。 普通は SVOC の OC で見られる形ですが、 そういう５文型動詞でなくても、 さらには直接動詞とはつながらず、 今回のように、コンマの後や文頭でも使われます。 この構造は、名詞とその後の表現の間に be を入れたら 普通の S is C という形ができあがる、ということです。 だから、省略と感じるだけのこと。 O C 的に、名詞＋補語的表現、これがネクサスです。 My parents are very old, my father (being) 85 years old and my mother (being) 80. このパターンは、最初の主たる文の主語に対して、 そのうちの一部はこうだ、残りはこうだ、 みたいに分詞構文を続ける形です。 書き言葉ですが、科学関係に限ったことではありません。
左脳は理屈にあたわない事柄をつかさどり、右脳が思考にかかわることをつかさどります。 言語は思考ですから右脳です。 あなたの文はわけが分からない。すなわちあなたがわけが分からない。 学校を出直したほうがよい。これが近道。
そりゃさすがにＤＱＮだと思うよ。真ん中じゃ無い。 ただ、それが本当に全体の話なのかな、とも思う。 類は友を呼ぶ。 ＤＱＮがＤＱＮ用の英語のクラスにでも放り込まれれば、ＤＱＮ同士知り合う機会は多いだろうし、 ゼミやら何やらだって、真面目君用の厳しいゼミなど御免被るという連中は、そういう所に集まるわけで。 そもそも、私が桜美林なんぞに入ってしまったら、今頃、公務員対策ＳＰＩ対策の勉強で忙しいでしょう。 解いて解けないからその大学でしょうし。 大学祭の実行委員なんて、絶対にやりません。 そもそも、最強が本当なら、まず桜美林で最強なんでしょうし。 いけないお薬の可能性も十二分にあると思います。 祭りからあれも絡んでいる可能性もあるでしょう。仕入れだの何だのあるでしょうから。 いずれにしても、社会的役割を終えた大学は、いい加減退場して欲しい物です。
それなりの学力があれば…浪人することなく合格するね。 無いなら諦めて他の選択をすることを勧める。 ＞まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない ということなので、進学については無計画で最近思いついたことなんでしょ。 もしそうならナメるんじゃない。 工業高校生でも優秀な奴は新学校の奴らに劣らず優秀だ。 卒業できないと分かっている学校へ進学させるほど、学校の進路指導は甘くない。
(The boy was) followed by his dog. という受動態表現の形式であるからです。 括弧内が省略されています。
Every second of the day, the world has a chance.
The club activity was off today. I went to my grandma's house. I played with my cat. It was cute. I watched TV as well. Though the grandma's house was hot, I enjoyed myself.
なんてこったい、数億キロも離れてるんじゃダメだよ（笑）
I'm half A and half B. I speak daily English conversation a little. *先程の和訳にミスがありました。正しくはこちらです。 《真実の愛の最初の兆候とは、男の場合は臆病さ。女の子だと大胆さ。》
彼は少し考えて、”両親が今晩帰り次第。本当にすみません”。
真実の愛の兆候とは、男の場合は臆病さ。女の子だと大胆さ。
へ！ I went to Kochi. Therefore I enjoyed camping I surfed in the sea. I went to the Shimanto River on the last day. It was very fun. In addition, I want to go
もし、いくら頑張っても、クラスで１番じゃないと分かったら、あなたの目標はたぶん高すぎる。できる範囲で努力するのが良い。そうしてトップの人と同じ喜びを感じることを学びなさい。
Y=0.8(Y－tY)+140 Y=0.8Y－0.8tY+140 Y－0.8Y＋0.8tY＝140　（←移項） 0.2Y＋0.8tY＝140 Y(0.2＋0.8t)＝140 Y＝140/(0.2＋0.8t)
住む場所をあちこち変えたところで、自分自身から逃げられるわけじゃない。 ただこれだけは言える。ある人が命を賭けるに値する何物かを、未だに見つけていないとするならば、その人は生きることには向いていないと。
Everything is available within YEN 100 each there. では？
AOは如何ですか？
Movies make me thrilled.
she is one of members from the cheerleading club ranked No.1 world-widely.
I collected tops of plastic bottles for recycling.
No.4です。 ＞しかし、そうならば、頂点の座標が実際に(1,0)となる問題では、この場合分けは適用できないと思うのですが、どうなのでしょうか？ いろいろな問題に応じて、適切に場合分けして、「抜けなく、重複なく、考え落としなく」処理すれば、どんな場合でも大丈夫です。 ご質問の問題の場合も、a=-1 の場合を、a<-1 に含めても、-1<a に含めても、「抜けなく、重複なく、考え落としなく」処理すればよいのです。「特別なことを考えないといけない」ということはありません。 今回の問題の場合には、 （A１）頂点の x 座標が -a なので、-a≦1 ならば頂点は x の範囲（1<x）にはなく、f(x)の最小値は lim(x→+1)f(x) になる。（a=-1 のときも、最小値は f(+1) であって、f(-a) ではない) （A２）1<-a ならば頂点が x の範囲（1<x）に含まれるので、f(x)の最小値は f(-a) になる。 としても、 （B１）頂点の x 座標が -a なので、-a<1 ならば頂点は x の範囲（1<x）にはなく、f(x)の最小値は lim(x→+1)f(x) になる。 （B２）1≦-a ならば頂点が x の範囲（1<x）に含まれるので、f(x)の最小値は f(-a) になる。 　ただし、a=-1 のときには頂点が x の範囲（1<x）に含まれない。このときには最小値は f(+1) であるが、a=-1 という意味では f(+→-a) でもある） としても同じです。 　ただし、（B2）では a=-1 が例外になってしまうので、(A1)(A2)の条件の方が例外なしですっきりします。 　その意味で、質問者さんの直感・目の付け所は、なかなか鋭いと思いますよ。よいセンスをしています。 　なお、上で、 lim(x→+1)f(x) とか f(+1) とか f(+→-a) と書いているのは、x の範囲が 1<x なので、x=1 に対する f(1) は「範囲外」になって「最小値」とは言えないからです。 　 f(1) より「x の値がほんのちょっとだけ上」ということで、f(+1) と書きました。（ f(1+) と書いた方が分かりやすかったかな？） 　解説に f(1)≧0 と書いているので誤解しているのかもしれませんが、これも普通なら「すべてのxに対してf(x)＞0となるaの値の範囲」なので 　　f(1) > 0 とすればよいのですが、厳密には x の範囲が 1<x なので、f(x=1) なら =0 であってもかまわない、ただし f(x>1) > 0 だよ、ということを言っているのです。(=0 は「念のために書いておいた」という程度の意味合い） 　ただし、もし f(1)=0 であっても、「x＞1のすべてのxに対してf(x)＞0」という問題には何の関係もありません。 　また、関数形が違って f(1)=0 になったとしても、「x＞1のすべてのxに対してf(x)＞0　という問題では f(1) の値は問題には何の関係もない」ということに関しては同じです。x の定義域の範囲外ですから。 　ちょっとややこしいですが、落ち着いてゆっくりと考えてください。暑くてあまり根を詰めて考えたくはないですが。 　頑張ってください。
In my mind,aged 18 was just inbetween an adult and a child.
他にも希望者がいて　その人と競合して難しいという意味ではないでしょうか？？？ もし、あなただけしか希望者がいないのにそう言われたのだとしたら、下記が理由と思われます。 指定校推薦とは　学校が自信を持って推薦する、信用に足りる人物であることが条件。 よって、大学に生徒を送り込んだ後、その生徒が　不真面目に生活したり、中途退学の恐れがあるような人物を推薦すると次年度より指定校推薦枠が失われる。 この為、大学と高校の信用問題となり、推薦にあたって、本当にこの生徒を推薦して大丈夫かどうか、生活態度・意欲・信用度など多方面から検討の上、会議で選定される。 ……上記の理由から 欠席が多いと体調などの自己管理ができない　と懸念され、評定は満たしても推薦がもらえない場合もあると思います。
kid は会話で，childはきちんとした文章（論文，記事）で使うと 思って使い分ければよいでしょう。 会話で child を使うのはよいですが， 論文で「最近の子どもたちは」を kids ではまずいでしょう(^^;)
いったいどこがわからないのでしょうか。 重さを測るのであれば天秤が必要ですし、体積を測るのであればメスシリンダーが必要です。駒込ピペットを使うように指示があるのならそれも必要です。 そのような細かい字で書かれたものの写真のみを示しただけで、「材料の計り方、実験方法について教えてください。」とか、「なるべく簡単にお願いします」というのはわがまますぎると思いますよ。そこに書いてる操作は量を測ったり、混ぜたり、ろ過したりということであり、何も難しいものではありません。 当たり前ですが、そこに書かれている薬品の多くは誰でも簡単に手に入るようなものではありませんし、濃度計算をするには化学の基礎知識が必要です。
短大も大学も時間割は自分で組むと言うか、自分で選択する形です。 必修科目は当然履修する事になりますが、必修以外の選択科目を指定通りに選ぶだけになります。 何時頃行くか、というのは、自分が選択した授業に間に合うように行けば良いので、必修科目も選択科目も入っていない時間は、短大に行かなくても良いのです。 帰宅時間も同じです。 自分履修している授業が終われば終わりです。 いわゆる、中学高校のようなクラスというものはありませんから、一斉に何か連絡するような時間は毎日はありません。 期初めにオリエンテーションをしたら、後は掲示板に連絡事項が貼られるだけなので、見落とさないようにチェックをするだけになるでしょう。
私は坂本龍一の音楽です。
What? I called you up? It was just a mistake.Sorry! Nothing special.
神＝宇宙神＝天之御中主神という存在です。
I love the song called "○○○" the most.
文化的特徴というのは十人十色だ。誰もが個有のやり方と人格を持つ。人とは違うこと、やり方が異なるということは、良し悪しでも優劣でもないのだ。
Once upon a time, there lived a beautiful daughter with her father in some village. One day, father wandered into the weird castle and got caught. The prince who was transformed into the ugly featured one by a magic spell, was living there in the castle. The daughter sacrificed hersruelf to help her father. And then, the selfish, brute and never-knowing-love prince changed gradually after he met the daughter.
1904年、エドワード・トムソンという男が帝国を研究するためにマヤの都市チチェン・イッツァを訪れた。
コンピューターは殆どの人間の生活に深く入り込む、分かり易いテクノロジーの一つだ。人間の能力を上回るスピードで以って、電話に応答し、情報を収集するのがコンピューターである。
ドイツで、大学院に進学するつもりならば、最初からドイツの大学に留学したらいかがですか？（ドイツは留学生も学費は無料のはずですが、応募する大学に問い合わせてください） ドイツの大学なら、日本のセンター試験で62％以上の得点率ならば、応募が可能です。（すでに受験済みであれば、その得点証明書を提出すれば可能です） また、大学で1年以上修了している場合は、その学科の関連学科ならば応募が可能です。 以下を参照してください。 なお、語学力の証明も必要なので、応募する大学で求めている、必要な語学試験を受ける必要があります。（多くは、ドイツ語ですが、英語授業を行っている場合は、英語の語学力でもかまわない場合が多いでしょう） http://tokyo.daad.de/wp/faq-nyugakushikaku/
> ハイブリッドの動物とかいるらしいですがそれらはどうしてできると判明したんですか？ 先例がない限りは、やって（人工的な環境で交配させて）みないと分かりません。 ハイブリッドの生物は、自然にできる場合もありますが、一代限りで2代目はできません。
現代人の祖先である、先史時代のホモサピエンスの DNA は、現代人の DNA がネアンデルタール人の DNA に似ているより、 ネアンデルタール人の DNA にはっきりと似ているわけではない。 つまり、現代人の DNA がネアンデルタール人とある程度違っているように、 祖先の DNA もネアンデルタール人と同じくらいは違っている。 ネアンデルタール人→現代人の祖先→現代人 と変化するなかで、現代人の祖先の時点で、ネアンデルタール人とかなり違って進化している。 the differences used to be at least as big as they are now 少なくとも今と同じくらい違っている、 というのはちょっと言い過ぎかもしれませんが...
電流の流れに沿って見るので「電圧降下」です。 電流がどちらに流れているのか分からないときには、「こちらに流れているとする」と仮定して「上がり下がり」を計算します。もし逆向きだったら、答が「マイナス」で出て来ます。（マイナスの電圧降下＝電圧上昇です。電流の向きを逆に考えれば「電圧降下」になります） 川の流れに沿って進むから「川下り」であって、進んでいる方向が上流だったら「川上り」です。あくまで「川の流れる方向」が基準の呼び方。
I am taking milk from the fridge. And I'll pour the milk into a cup/glass. 状況によって冠詞や動詞の時制のチョイスが変わりますけど、、、
誰かと一緒に運動するとかいう時点でなんかもう、ね？ 主体性のなさが伺えるよね。 運動するより勉強したら？ というか、最初からきちんと勉強をやっておけばそんな悩みを抱えることもなかったよね。 分かりやすく言うと、「あんたバカァ？」
白井健三がシライを身に付けるには、100回練習が必要かもしれませんが、あなたなら1万回でも無理では。 また、白井君は団体では半回転減らしたけれど、個人種目別ではマックスに挑戦した。 教材の難易度を上げる意味が理解できているでしょうか。 「不必要に」難易度を上げる必要は無いとは思いますが、そこの所大丈夫でしょうか。 まぁ、医者には向いてそうな考え方だとは思います。
２３　晴れ ２４　晴れのち曇り ２５　大雨　 （適当です。） 宿題ごときてきとうにやっとけばいいんだよ。　別にそれが将来役立つわけじゃないんだから。 学校はただ経験が手に入るだけで後は何も手に入らない。
こんばんは 意味が全部わからなくても、 ・メロディーが好き ・歌手の声が好き ・歌のある部分が気に入った ・バックの音が好き など、いろいろな理由があると思います。
ん～、かなり厳しいかな。今からやらないと その模試の偏差値が校内か全国かにもよるけど。 校内で、学校のレベルがかなり高いならあるいは… あとは質問者さんの元の能力がどれぐらいか。 ほとんど勉強しなかったから、やれば上がる、とは思いますが 夏に軒並み、残っていた部活生もほとんど引退となりますし 周りの受験生も、勉強が本格化するので、まわりも上がります 秋から上げるのは、より大変なんです。 高校受験の偏差値と違い 大学受験の偏差値は母数が進学する人 勉強する人が多いですから そして内容も多く、難しい。 10以上数ヶ月で上げるのはかなり大変ですから 頑張って
学校説明会のみで入試の過去問を配布する学校もありますから、行けるなら行った方が良いでしょうね。
www.kawahara.ac.jp/job_book/job_c02.html manabi.benesse.ne.jp>ホーム>職業・学問>職業検索 kyuryobank.com/food/tourplanner.html どうぞ〜
福岡大学と言う名前だけは知っていますが、周りにこの大学の卒業生がいるわけでも卒業生に有名人がいるわけでもなく、全国的には無名と言わざるを得ないでしょう。
こんにちは。　教えて!gooの留学専門家として回答している末永と申します。 ご質問の件、回答させていただきますね。 すでにTOEIC８００点以上お持ちのとのことですので、英語の基礎の部分はできていると思います。 よってあとは実践で試してなじませていくのが一番だと思いますよ。 野球でも、いくら素振りをしたり、キャッチボールをしたとしても、実際に試合に参加しないと上達しないですよね。　英語も同じで、いくら文法的な知識が完璧でテストで満点をとれたとしても、それだけではスピーキング力は上がりません。 今まで勉強して身につけた知識を実際のスピーキングの場で使っていかないと、せっかく今まで勉強した英語の知識が宝の持ち腐れとなってしまいます。 映画を見たりラジオを聞いたりするのはヒアリングにはいいでしょうが、いずれも受動的な学習です。 何かを聞いてすぐに感がせて英語で返事をする経験を積まなければ、いつまでたっても英会話に自信は持てないですし、英語での電話応対はうまくできないかもしれません。 ゆえに、一番安価な方法としてはオンラインのマンツーマン英会話などを試してみることをお勧めして致します。フィリピン人とのオンライン英会話ですと非常に安価で英会話をする機会を持つことができます。　もし時間とお金に余裕がある場合は、留学してみることも考えてみてもよいかもしれませんね。 １か月あればこのくらい喋れるようになります。 参考にして頂けますと幸いです。
学生街、どこぞに比べれば相当庶民的、タモリ等変わったOB、良いバカ、あくまでもイメージに過ぎませんが、エレガントさでは無く力強さ逞しさ、等々。 家からも近かったし、国立に落ちていれば早稲田に行ったんですがね、慶応なんて。 その当時は、慶応理工の入学金締め切り後に早稲田理工の合格発表でした。 つまり早稲田の方が格上だったということか。今どうなってるんでしょうね。 仕方なしに両方払いましたけど、日程が逆だったら慶応には払ってません。
個人的な考えですが、今、何年生でしょうか、学費や年齢の関係上3年生とか4年生だったら、辞めるのもったいないと思いますが・・ 地元にやりがいのありそうな大学があったら編入試験をするとか・・ もしかしたら新入生とかで、上京した大学云々というより一時的に5月病にかかっているとかも検討して、簡単に辞め ないほうが、いいかなと思います。
大学名、学部学科を書かずに、酷い目に遭っても知りません。 家から通えないとなると、アパート代等、余分な生活費がかかります。 たぶん私立文系の学費くらいは。 それだけ、四年間で300～600万円、余分に出す価値があるのかどうか、です。 だから学部学科や大学名自体を書いておかないと、本当に酷いことになりかねません。 その分野の大学を出て、将来どうしたいのか、なんてことにも依るでしょう。 薬剤師になります看護師になります、なんてことなら、どこに行ったって大して変わりはしないかもしれませんが、 バイオの研究者になりたいです、なんてことなら、同志社や東京理科大と、そこから偏差値を10引いた私立大学とでは、将来が変わりかねません。まぁ上位の大学で上位にいないと話が始まりませんけど。 勿論、家計の状態によっても話が変わります。 マンション買ってやろうか、お手伝いさんも雇ってやろうか、という家なら、痛くもかゆくも無いでしょうが、さて。 それと、河合のランク表の数字と、進研のランク表の数字とでも、どエラく話が変わります。
J.S.バッハ：無伴奏チェロ組曲 第１番 ト長調
初対面なら： 　 Nice to see you. で、概ね宜しくお願いします、の意味。 Please go easy on me. で、お手柔らかに。 ただ、余り喋ってしまうと「何だ、英語が判っているんじゃないか」と成って逆効果。 ゆっくりと話して下さい、は構わないでしょう。ハワイですから、その辺りは相手も承知の助だと思いますけど。
いや, (1) は (少なくともその考え方は) 問題ないんですよ. だけど, (2) で無条件に α＝φ としちゃったのでおかしなことになっちゃってるんです. ∠COD は常に φ ですか?
下記を参考にしてみてください。 https://www.jfc.go.jp/n/faq/kyoqa_m.html 奨学金やローン審査が通ったとしても、今後の状況を考えると返せるかどうかが危ぶまれます。 教育ローン、奨学金と言っても所詮は借金です。 大学進学には学費以外にも色々とお金がかかります。 合格したけれど、生活や返済の為にバイト三昧で学業に支障が出ては本末転倒です。 実際バイトで疲れて留年の末退学してしまったり、 大学を卒業して就職しても、返済に生活を圧迫されている学生も少なくないそうです。 こればかりは各ご家庭で状況が異なりますから、 実際にかかる費用をすべて書き出し、 その上で、お母様、お兄様を交えて話し合う必要があると思います。 何とか解決方法が見つかり、夢がかなうようお祈りしています。
I wanted to make just a homemade material.Because I'm great pains are home vegetable garden. I want to eat it to you.I want to eat a hearty affection cuisine to you. Please tell me the after thoughts that ate. From now on I will support your life.For you to become healthy.
>なぜ？ですか？ けなげな子だな、と。
ボウソウゾク
済みませんが、ナフタレンは気相中では昇華性を示しません、固相で示すのです。固体から液体を経ずに気体になるのが「昇華の定義」です。理由を理論的に書くことはこんなに狭くちゃ不可能ですが、言葉だけでごまかせば、大気圧下で二酸化炭素の相図を描くと、液相が現れない、それだけ。加圧すれば液相は簡単に観測出来ますし、二酸化炭素消火器を振ると、ジャボジャボ言いますそれが液体二酸化炭素の音。
ベンゼンはπ電子が多いので電子供与体になり易く、ヨウ素はハロゲンなので電子受容体になりやすい。つまりこの電荷移動錯体の電子移動はベンゼン→ヨウ素。
Today we play in ○○ elementary school-born classmates. In the morning enjoyed chatting at home or buy the fireworks to shopping by bus. Night was the fireworks that were bought in the morning. The amount of fireworks there was a lot.It was five the fireworks. It was very fun to Atsumare for the first time in a long time. I think that after all childhood friend is be nice.
良い心がけだと、感心します。
製造、用途などが解説してあります。 http://www.geocities.jp/nsfellowscorp/EG.htm
彼が感じたそれは、Irene Adlerを愛する気持ちに似た、いかなる情熱でもなかった。 彼はほかの女に心動かされたが、Irene Adlerを愛した情熱には及びもつかないものだった。
I think I was able to spend a full summer vacation in the early to bed and early to rise,so it was good.
塩釜の高校までは知りませんが,七五三の幼児じゃあるまいし・・とは思いますけど。 自分で結ぶものと思うのが普通ではないかな。息子の高校もネクタイですが， 自分で結ぶもので，一番簡単な結びを教えました。
行きたくなければいかなければいいし絶対行く必要はないと思う。
今まで行っていなくて中くらいなら大したものです。授業を確りと聞いて、復習をする。通信教育を受ける費用があれば、模擬テストを何回か受けて試験に慣れておく。今から中途半端に却って逆効果と思います。 焦らなくてもその程度で充分。
Aged 18 is already an adult or still a kid?
「長文読解・英作文のための 実を結ぶ英文法 発展問題編 Z会出版」 「使える」英文法力を効率よく身につける! 各文法事項について、文法・英作文・長文読解の3つの形式で出題。文法を「知識」「理解」を経て実際に問題の中で「活用する力」を養成するための1冊です。 文法知識 ⇒ 実戦に高める相互リンク 「文法」のあとに続く「英作文」「読解」の各問題には参照元となる文法ポイントへのリンクを表示。すぐポイントに立ち返れるので、間違えた原因を確実に克服できます。 発展問題編ではさらに高度な実戦力が身につく より複合的な章構成の中で「解き方・考え方」を体系的に理解することで、読解や作文のカギになる文法ポイントを発見し、使いこなす力が高まります。 「長文読解・英作文のための 実を結ぶ英文法 標準問題編 Z会出版」 「使える」英文法力を効率よく身につける! 各文法事項について、文法・英作文・長文読解の3つの形式で出題。文法を「知識」「理解」を経て実際に問題の中で「活用する力」を養成するための1冊です。 文法知識 ⇒ 実戦に高める相互リンク 「文法」のあとに続く「英作文」「読解」の各問題には参照元となる文法ポイントへのリンクを表示。すぐポイントに立ち返れるので、間違えた原因を確実に克服できます。
答えは簡単、京都で一番優秀な高校です。 大学の看護科もピンキリで、優秀な国立から、底辺の私立まであります。 国立に入れれば、学費も私立の半額以下ですみます。 勉強頑張りましょう！
最初に、お気持ちお察しします＾＾ 最後の結果からです＾＾ 「また、これから私はゼミでどうやっていくべきでしょう。」 →　ゼミはあくまでもゼミです。 ・貴方の存在価値を否定する権限も無い。 ・貴方の未来の可能性を侮辱することもできない。 ・希望＋可能性＝それは未来の読者が決めることである。 と、思います。 よって、「辞めたら？」が私の答えです。^^) 「自分の意にそぐわない。魅力も感じないので退部します＾＾」です ごちゃごちゃ、言ってきたら、 「既に弁護士にも相談中です。たび重なる暴言・誹謗中傷に寄り、精神科にも通っておりますので診断書も発行可能です。暴言・誹謗中傷による損害賠償請求までは考えてはおりませんが、今回のお話も弁護士には伝えます。」など言えばいいでしょう。 （区や市民課での無料弁護士相談というのもありますので参考までに^^） ーーーーー 更に噛み砕きますね＾＾ ーーーーー ・１年生、２年生を掴まえて、「ワシ！こんだけ！えらいんだ！」と 騒ぎ立てるバカ、キチガイはどこにでもいます。 そう、大学にも一般社会にも。 ですが、NO3さんのとおりです。 ただ単に、「相手を誹謗中傷して非難して自分が優位に立ちたいだけ」です。 戦争時代のナポレオンですよね＾＾ ナポレオンは相手を誹謗中傷・非難して、自分に迎合させて勝ったとかｗ ーーーーー 以前、物書きを目指していました笑（←じつわｗｗ 小説家やエッセイスト？の椎名誠さんに憧れてましたｗ 読めば読むほど「その映像や音」が目の前に広がって どんどんのめり込む。 気づくと数時間なんてザラでした笑 ホラーのスティーブンキングも「文字が映像化」して怖いですがｗ 各種エッセイや応募作品にも10回以上投稿しましたが 全て努力賞や落選ですｗｗ ーーーーー 「文字」で社会に出て「ご飯」を食べる事＝収入を得る事。 それは並大抵の事ではありません。 ましてや「文字」が「読んでいる人の映像に変わるほど心に響く描写」は普通では出来ません。 大学って、それを学ぶところだと思います。 その為の大学や国立図書館の利用だとも思います。 椎名さんが書いたエッセイから代用しますが ・真夏のビールの「うまい！」と ・秋の旬の食材の「うまい！」と ・家族で行ったレストランの「うまい！」とは全く別です。 上から「ウマイ！！！」 次に「旨い！」 そして「美味い！」など　漢字一つで「それ」を表現する方法を学ぶのが大学。 とも仰られていた記憶もございます。 ーーーーー だから、バカは放っておいて下さい^^ 無駄な時間のゼミは辞めて下さい。 そして、キチガイに同調する必要はありません。＾＾ ご自分の夢や希望に沿う「過去の偉人」の書物をお読みになった方が よっぽど、「糧」に繋がります＾＾ ーーーーーー お悩みの次期なら、「リチャードバック」の「イリュージョン」をお勧めします。 http://matome.naver.jp/odai/2135038002702590601 写真のっけますね＾＾ ーーーーーー ご質問の回答をここからしますね＾－＾ ーーーーーー こんにちは。大学生です。 私は、小説を書きたいなと思って小説執筆のゼミに入りました。 私自身はなんとなくですが、児童文学を書きたいと思っていました。 →それでいいと思います＾＾ しかしゼミは厳しく、大人向け、一般向けのものが多い。 子供っぽいものを書くと「カマトトぶるな」と言われ、 過激なもの、突っ込んで書いたものの方が喜ばれる。 わたしは萎縮してしまい、迎合して書いていました。 →　NO3さんのご回答のとおりですよ＾＾ 「小説は人の存在証明」「人の心をどれだけ深くえぐれるか」「リアリティ」等々… ある先輩は「エロもグロもない小説なんてある必要ない」と言うし… →その先輩は「薄学」 「小説は政治情勢を反映すべきもの」「エンタメには意味がない」…… エンタメなんて、ましてや児童文学なんてくだらないものなんだろうか？と思ってしまいました。 →　ご自分を見失わないでください＾＾ 普通の人なら「そういう世界なんだ」で済ませるところですが、ものを知らなかった私はすっかり鵜呑みにしてしまい、 「いったい何が正解なの？」「良い小説ってなんなの？」と考え込んでしまい、 精神的に病んでしまいました。精神科にもかかりました。 →　お気持ちお察しします。 社会に出ると同様の事もありますので、今は「流せるようなら流して下さいね＾＾」 最近、ラノベはクソだみたいな風潮もありますが、 正直、誰かが楽しめればそれでいいと思っています。 文学を極めたいならそうすればいいし、誰かの軽いひまつぶしとして書いてもそれでいい。 私は純文学も好きですし、ライトノベルも好きです。１番好きなのは児童文学ファンタジーですが。 読む方からしたら、上も下もたぶんありません。 太宰治が「小説はそんな机叩いて論じるようなもんじゃない、女子供が楽しめれば良いんだ」って言ってたらしいですが、まったく同意です。 論じたくなる気持ちもわかりますし意味もあると思いますが、もとは娯楽です。 →　そうです。その通りです。 ーーーーーーーーーー イリュージョンの一説から好きなとこ。 頁136 いつも君は白い紙を持っている。 それはほとんどの場合、計算のための用紙として使用される。 しかし、もし君が望むなら そこに現実を書き込むことが可能だ。 意味のないこと、嘘。 何でも書き込むことができる。 そして、もちろん、 破り捨てるのも自由だ。 ーー 君は自分の中に預言者が住んでいるのを知っている。 預言者を閉じ込めてはいけない。 それは絶対に避けるべきである。 ^^ 何度も助けられております 参考までに。^^ 少しだけでも「気」が楽になれば幸いです。 何時でも良いから、呟いて下さいね＾＾
前者：数値化できる価値、なんぼのもんじゃい 後者：かけがえのない価値
酢酸、CH3COOH　分子量60 1-プロピルアルコール　CH3(CH2)2OH　分子量60 酢酸はCOOHのカルボキシル基を持ち、 　OH 　｜ －C＝O　←電荷的に強い負電荷 カルボキシル基が強い水素結合をして水溶液中では2量体↓のようなかたちで存在している。 そのため分子量は60というよりも実際は2倍くらい。 　　　O－H……O＝C－CH3 　　　｜　　　　　｜ CH3－C＝O……H－O …は水素結合の部分。 一方、1-プロピルアルコールは水素結合をする部分が存在しているが、酢酸と違い多量体を作らない。 酢酸の方が実質的な分子量差が水素結合によって生じていて沸点が高い。
これを元に、脚本を書け。 http://matome.naver.jp/odai/2139378224048660901
失礼、仙台ではなく天草のミスです。
日本学生支援機構の特別増額の一時金ですか？ それだと進学後に日本学生支援機構から振り込まれる事になります。 ですから入学前に受け取りたい場合は、労働金庫の「入学時必要資金融資」で短期のつなぎ融資の形を取る必要があります。 ただし、この増額は国の教育ローンが借りられないような家庭の救済措置ですから、条件が厳しくなっています。 一時金を借りる前に、教育ローンが借りられるかどうか確認することが先になります。 ですからAO入試のように早めに一時金が必要になる場合は、早めの手続きが必要になってきます。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/440806/
ここに、脚本がありますよ。 http://haritora.net/script.cgi?sort=fun&full=on& …
懇切丁寧 読み方：こんせつていねい 細かいところまで気を配り、親切に接するさま。「懇切」は、細やかな気配りがあるさま。「丁寧」は、注意深く、心がこもっているさま。 凡事徹底 読み方：ぼんじてってい なんでもないような当たり前のことを徹底的に行うこと、または、当たり前のことを極めて他人の追随を許さないことなどを意味する四字熟語。 初志貫徹 読み方：しょしかんてつ 当初の志や思いを、最後まで貫き徹すこと。初志を貫徹すること。「初志を貫徹する」と使われることも多い。 一念通天 読み方：いちねんつうてん 強い決心を持って一心に努力すれば、何事も成功するという意味の表現。類義語に「蟻の思いも天に届く」などがある。
I was hoping that Saori Yoshida to take the gold medal. But was the silver medal. So I am very frustrated.
i a（イチ　エイ）、　ii 　a（ニ　エイ）　、iii a (サン　エイ)　ではないでしょうか。 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/roman_ …
I like to dance and have learned to dance. In the future I want to be a hairdresser. So, I have been studying and reading a book to become a hairdresser.
あるお薬の広告ですが、分かりやすいと思うので上げておきます。 鼻炎アレルギーなどは、ヒスタミンが鼻の末梢の受容体に結合してアレルギーをおこすと考えてもらって大丈夫です。 http://www.ssp.co.jp/alesion/hayfever/ 眠気の誘発は、覚醒部分と結合するべきヒスタミンを邪魔してしまっているからという考えでいいです。 http://www.ssp.co.jp/alesion/products/feature.html
No1です。　ヘロンの公式に当てはめるだけです。 http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?path=0 …
＞当日は8割超えるでしょうか？ そんなことがわかるはずがない。 普通に考えれば無理っぽい。 ＞現代社会は8割取りやすいですか？ 人による。
大作先生なら今頃創価学会月の裏支部で巨大ロボットに改造されてますよ
英語圏に海外放浪した方が早い。 その時、英字新聞かネットのニュースを毎日読むこと。
＜日本には、価値ある古典が無い、という理由＞、というわけではありません。 元号は、元々、中国伝来であり、中国語（漢文）からの引用。 で、日本の漢文は、中国漢文の真似事だったし、真似事の日本漢文書、それすらも少ないし、本場・中國漢文より不正確だったり。。。 だから、元号は、本場・中国の古典から摂（と）る、それだけの理由、と思います。
これは単に間違っているだけで説明は不可能です。多分場の量子論が必要かも。 van der Waals力、別名ロンドン分散力は量子論的な力で、容易な解析数式では表せません。
この文章は間違っていません。揚げ足をとるなら、気相のエタン分子はほとんど理想気体だ、と言うだけ。だがこれもあやしく圧力をかけると、容易に凝縮・液化してしまいます。ヘリウムの様に大気圧下４Kまで液化しないのは例外。
O2は0℃ 1.013×10^5Paの条件下、1molで22.4Lの体積を占めます。 0.112Lでは、0.005molということになります。 O2 1molには、6.02×10^23個の分子が含まれているので、 0.005molの酸素には、0.005mol×6.02×10^23個＝0.0301×10^23個 =3.01×10^21個の酸素分子を含んでいます。 O原子はその２倍の6.02×10^21個が存在します。 1個の酸素原子は、8個の電子を持っていますので、 8×6.02×10^21個＝48.2×10^21個＝4.8210^22個の電子があります。 炭素原子に関する問題は、どの程度精密に議論するのかがわかりません。 炭素にはわずかに質量数13の同位体を含んでいます。 今回は、それを無視して、質量数12の炭素原子だけを考えます。 中性子と陽子と質量を比べると、ごくわずか中性子の方が重いが 本当にごくわずかなので、同じとしましょう。 陽子は電子の1836倍の質量であるとしましょう。 炭素原子1個は、陽子6個、中性子6個、電子6個を持っています。 上記条件で計算すると 陽子の重量比49.986％ 中性子の重量比49.986％ 電子0.027% 全量が100%にならずに99.999%になるのは、端数の四捨五入の 影響です。
名前は全国で知られていると思います。
複数のガラス管のもう一方の口は火の向こうに出ていた。それで、煙はその口の中に流れ込むことができた。 they their はガラス管ですか？ they they は煙で咳き込む音ですか？
解答が間違っているように思えます。 全ポテンシャルであれば、イオン同士が近接しすぎるとファンデルワールス反発が出て来ますので、イオン間距離が小さい領域では反比例関係にはありません。 ただ、わざわざ「クーロンポテンシャル」とあるので、静電ポテンシャルのみ（ファンデルワールス反発を考慮しない）と解釈されますから、クーロンの法則の通りになるので、間違っていないことになるのですが。 出題者へ問い合わせてみてはいかがでしょうか？
解き方を教えてもらっても、それは毒になっても役には立たない。 下記をしっかり読んで理解すること。 関数(方程式)とは、例えば二つの数、x,y の関係を示すものです。 xにある値が入れば、yの値が決まる。 xにある値を入れるときに、「-2を加えて入れる」ことにしてしまうと、x方向に2ずれてしまいます。 y=x のグラフを考えてください。 y = x + (-2)　すなわち　y = x - 2 ということは、 yが0になるのは、はじめはx=0でしたが、 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 二番目の式だと x=2 でないとyは0になりませんね。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ★ここまでを徹底的に理解すること。数式という言葉で理解できるかな？？ x を、(x-2)とすると、グラフはx方向に+2ずれる。 では、y の値を -2 を加えてみましょう。 y + (-2) = x　 　x=0のとき Y-2　で、グラフはy方向に +2ずれている。 ＞放物線y=1/2x²を平行移動して頂点が(3,4)に一致するようにした。 　頂点は0,0なので 　　y　= (1/2)　x² (y - 4) = (1/2)(x - 3)² 　となる。これを整形して 　y - 4 = (1/2)(x² - 6x + 9) 　y - 4 = (1/2)x² - 6(1/2)x + 9(1/2) 　y - 4 = (1/2)x² - 3x + 4.5 　y = (1/2)x² - 3x + 4.5 + 4 　y = (1/2)x² - 3x + 8.5 　数学は、数式という言語をつかって考える学問です。言語能力/国語力が必要。漫画のように絵がかいてあるものではなく、文章だけの本をたくさん読んで言語能力を見つけましょう。
私は神社・仏閣に寄進をしたものです。 理由は日本人の心の安泰を神社・仏閣が担っていたからです。 今は日本人は金です。綺麗なことを述べて自己の悪意を隠します。 悪意こそ、知恵であり、人間性なのだ、と。 恐ろしいことです。 そのように生きるのも自由なのですがたたりがあるといっても今の人には通用しません。 むなしいと言えるほどの生き方をされているのでしょうか。
神々、という意味のイタリア語ですよ！ エジプトの神々の中にセト、オシリス、アヌビス…に並んでヌミという神がいるのではなくて、 Numiで神々を意味するんです。 私はイタリア語のことはほとんど存じませんので、 現代イタリア語では神（単数）だと、格変化によりDei／Dioあたりだと思うのにまったく違う綴りなのはなぜか、 当時からもうキリスト教という一神教のはずなのでこの「複数の神」を意味するnumiがどこから来たのか…、 等、興味を持っておりますが回答できずすみません。 詳しい方がご回答くださるといいですね。 イタリア語なのはヴェルディがフランス系イタリア人？イタリア系パルマ人？（すみません、作曲家のことも知らないのバレバレですね）、 だからではなくて、当時は作曲家がオペラを書くときはイタリア語が標準言語だったそうで、 他のオペラもだいたいはイタリア語じゃないですか。 たとえばモーツァルトの魔笛の中にも"Possenti Numi"というアリアがあります。 Possenti Numiの意味は強大なる神々、ぐらいの意だったと思います。
entertainer looks like 〇〇 or 〇〇.
I ate a dinner at Royal host today. It's a nice.
空気抵抗係数の測定
銃身をそのまま後ろへ伸ばしたと仮定して、その場所を後ろから支えれば、どの方向にも動きません。 銃身の真後ろからのぞいて狙いますね、そのため真後ろは開けておく必要があります、肩で支えるのはその下の位置になりますね。 アサルトライフルだったかな銃身をそのまま後ろに伸ばした格好で肩あてがあります。 それでも跳ね上がるのは、原理的にはあり得ませんが、わずかにずれるとダメです、そのわずかのずれに反応するとき銃の重さは下から支えていますね、下から押すのが最も早く簡単です、したがってその反対側（上）に動きます。
機械工学はでは互換性が無いのでは？　ありの時代きたのかな
＞未熟者を表す熟語 →若輩、未熟者、青二才、駆け出し、浅学非才 もっとくだけた言い方なら、「洟垂れ小僧ですが」「まだ尻の青い小僧（青二才）ですが」「まだ修行中の身なので」もあるかな。 →未熟者を表すことわざ･･･････思いつきません。井の中の蛙は、ちょっと違うと思います。 ＞若さや、能力のなさ故に思っていることやいいたいことが上手く伝えられない、 →普通に「上手い言葉が見つかりませんが」「この表現で良いのかわかりませんが」「上手く表現できないのですが」 などではダメなのですか？ よくわかっていない難しい言い回しを使って滑ったら、かえって失礼になると思いますが。ときどき理系の友だちがやらかしますが、容赦なく「意味、わかって使ってる？」と突っ込むと、だいたい撃沈です。その友だちは国立の有名理系大卒ですが、私のみたところ、国語は中学一年生レベルで止まってます（爆笑）
それは最終的には先生が判断しますよ。ただ、君は心配なんだね。でもね、あとのことはあとに残った人にまかせるしかないんだよ。
小説や物語を書くわけでは無いので、｢私の長所は〜｣で十分です。 一種の、事務文書だと思って書きなさい、変なは装飾は噴飯物です。 まず長所を数点挙げ、改段落語、そう思う理由や体験など、それぞれに説明すれば宜しい。
#2です。補足質問に気付くのが遅れ失礼しました。 >　計算式教えてください。 コンデンサに充電される電圧を表す式は＃１の方が記しておられます。 すなわち、電圧Vの電源から抵抗Rを通して容量Cのコンデンサを充電する場合、コンデンサの端子電圧Vcは 　Vc＝V・[１－exp{－ｔ／(CR)}]　　になります。(この式は#1殿の回答を引用) ここで t＝CR である時刻では、 　Vc＝V・[１－exp{－1}] ＝ V･( 1－1／e ) ＝ V･( 1－1／2.718 ) ＝ 0.632V となります。 CとRの積を「時定数」と言い、電源電圧の63.2%の電圧まで充電されます。 R＝60Ω、C＝0.5F では充電を始めてから30秒後ですね。 逆に放電する時の計算式は、 　Vc＝V･exp{ －t／(CR) }　　です。 Vは最初にコンデンサに充電されていた電圧、Vcは放電開始から t秒後 の電圧です。 時刻 t＝CR では 1/e すなわち 36.8% に低下することがわかります。
(1) 二次の項を因数分解すると (x-2y)^2 だから， 元の式は (x-2y+a)^2 +{(16-2a)x+(4a-24)y}-124-a^2=0 一つの平方部分と一次式なので 放物線になると予想できます 直線x-2y+a=kの向きを 一つの座標の向きにしようと考えて 直交する向きの式を 一次部分に作って pu=v^2 …という腕力任せの方法は どうでしょう？
コンデンサーの充放電は電子の移動だからモデルじゃ無い、そのものであってブレイクダウンは出来ない。
代々木上原 ドイツ語教室 で検索すればいくらでもあるが。
前の回答ではけっこう説明を端折ったので, ある程度丁寧に説明してみます. 長いので入力ミスがあるかも…. まず, Σ[k=1,∞] e^(kπi/n)/k = -log(1-e^(πi/n)) の虚部をとると, 2つの等式 1) e^(iθ) = cosθ + isinθ (Euler の公式) 2) logz = log|z| + iArgz より, Σ[k=1,∞] sin(kπ/n)/k = -Arg(1-e^(πi/n)) を得ます. ここで, Argz というのは z=r^iθ (r>0, -π<θ≦π) に対し Argz=θ となるような関数です. ※2) の式は, ここでの log の定義そのもの (「ここでの」というのは, log は本来多価関数だがここでは主値を考えて一価関数だと思っているので) だと思っておけば OK です. (はじめに Taylor 展開 Σ[k=1,∞] z^k/k = -log(1-z) を用いましたが, この右辺の -log(1-z) 自体が -(log|1-z| + iArg(1-z)) の意味であった (そのように定義するとこのような Taylor 展開ができる) ということです.) 次に, -Arg(1-e^(πi/n)) = π(1-1/n)/2 となることを示しましょう. 1つのやり方として, 複素数 z=x+yi (x,y は実数) に対し, x>0 ならば Argz = Arctan(y/x) となることを利用するという方法があります. すると -Arg(1-e^(πi/n)) = -Arg(1-cos(π/n)-isin(π/n)) = -Arctan{-sin(π/n)/[1-cos(π/n)]}= Arctan{sin(π/n)/[1-cos(π/n)]} となるので (最後 Arctan が奇関数であることを用いた), 前質問の No.2 の方の答えと一致しました. あとは前質問の No.4 に示した方法によりこれが π(1-1/n)/2 に一致することがいえます. 前質問 No.4 のやり方はやや天下り的なので, 別のやり方も紹介しておきます. 以下の文章はお手元で図を描きながら読んでください. いま, 0<θ≦π とし, 複素平面上の原点 z=0 を点 O, z=1 を点 A, z=1-e^(iθ) を点 B とします. このとき, Argz=-∠AOB の値を求めることを考えます. 複素数の図形的な意味を考えることにより, △AOB は, 3点 A,O,B がこの順に反時計周りに並び, AO=AB=1, ∠OAB=θ であるような二等辺三角形であることがわかります. (厳密には θ=π のときには二等辺三角形は潰れてしまいますが.) したがって ∠AOB=(π-θ)/2 なので, Arg(1-e^(iθ))=-(π-θ)/2 となり, -Arg(1-e^(iθ))=(π-θ)/2 となるわけです. あとは θ=π/n を代入すれば終了です.
教員です。 それだけの情報では、様々な理由が考えられますから、回答のしようがないかと。 地域の保健センターで、保健師にご相談ください。
Especialy in summer, I often listen to "riptide" you sing.
あなたを思うと、笑みがこぼれてしまうわ。
心込めて弾いてみて！　そして聴いてみて！　いい感じかな？
気にも触ってないし、ケンカ売っていません。素朴な疑問でした。 >まず、私は株式会社のお話をしているわけではないです。よね。 株式会社ではない「巨大企業」を教えてください。 ＞そんな会社はありません。 あっても消えていくという意味です。ダイエーとか。 残らない、生き残れないととらえてください。
横着者ですかね。
頭のいい人のノートを見せてもらいましょう。 自分とどのように違うのか　どういった点をポイントとして見抜くのか　 コツを教えてもらいましょう。
The software fails to put products into a cart even if products were indicated in a cart. Only when the product pages are opened manually, items go to a cart. カートインは和製英語なんですかねぇ、、、そんな感じだったので言い回しを工夫しました。
大丈夫だと思いますよ。エクメットは、エクアと、メトホルミンという糖尿病薬の配合剤です。糖尿病の薬が一つ増えたと思ってください。プラバスタチンは、メバロチンのジェネリックなので、有効成分は同じです。
ゼロ
The people wearing clothes of Hip Pop style got the look! でどうでしょう？
フランクな感じなら、 I see. 丁寧な感じなら、 Is that so. かな？ 大抵は I see. でいいと思いますよ(^^)
neighbors / 近所の人、 in neighborhood / ご近所 で、近隣で、 　　　　　　　　　　　　となります。
じゃあ、なんで専門学校なんかに進学したんだ…。 大学でもよかったじゃん。 大学なら大卒という資格がとれたのに…。 私は専門を卒業し、社会人になって、今は大学生です。 ただ入退院を繰り返していて卒業が難しいかもしれません。 だから中退するかもしれません。 とっても悔しいです。 することなんて何もないですよ。 療養することしか。
同じ質問を繰り返しても無駄でしょう。 逆に考えて下さい。 有名大学ってどんな大学でしょう？ あなたが挙げてみれば良い。 東大京大、ノーベル賞を出したり難関大学だったり、沢山のトップエリートを輩出したり。 早稲田慶応、色々な会社で活躍したり、芸能人スポーツ選手が多数居たり。 明治法政、東京六大学だったりしてスポーツでよく見かけたり。 大東文化、山梨学院、駒澤、東洋、帝京、関東学院、駅伝やラグビーなどの二戦級三戦級のスポーツで有名。帝京は度重なる不祥事でも有名。 東大京大早慶明治法政、辺りまでは、学生の学力もそこそこ高いです。 就職等でもそこそこ以上の実力がある上に、スポーツや芸能人等々で有名。 大東文化大等は、スポーツで有名ですが、有名になれるのは、関東に日本の人口の3～4割が居て、マスメディアも強いからです。 また、当然東京は日本の中心で、人が集まります。 人が集まった中でスポーツのレベルを競うために、レベルが高くなりがちで、となると、選手も良い環境で過ごしたいですから、良い選手が集まりやすくなります。 五郎丸だって、福岡大学を飛び越えて、早稲田に行っちゃうわけです。 と考えると、福岡大学に全国的に有名になる要素は、皆無なのです。 せいぜい九州各地から人が集まりそうな、博多の近くにある程度。 学生の学力が高くない、しかも上位私立大学がある、地域トップ私大ですら無い。 スポーツをやろうにも、たぶん人が集まらない。 博多は日本の三大都市だ、なんて勘違いしている福岡県民が少なくないようですので、福岡大学のポジションについても同様に勘違いしている傾向はあるかもしれません。 福岡大学出身の有名人は多いですよ、なんて言っていた人が居ますが、そりゃ誤りです。 リストを見ましたが、知らない人だらけです。勿論知っている人も居ましたが。 知っている人も、あぁこの人そういえばここだっけ、へぇこの人ここなんだ、ばかりです。 つまり、その有名人を見ても、大学名が思い浮かびません。 タモリ、なら、早稲田、石坂浩二、なら、慶応、星野仙一、なら明治、と浮かびます。 こういう大学の看板を背負っているような有名人が、ほぼ居ません。 ＣＭだって、ＣＭと商品が結びついて、やっと宣伝になるのです。 例えばスポーツ選手として活躍していたところで、大学名という商品と結びつかなければ、大学のＣＭにはなりません。 五郎丸なら、学生時代からテレビを見て知っていて、社会人になってテレビでの露出が減り、良い選手だったのにどうしているんだろう、と思っていたら、あの活躍です。 こういうストーリーが、福岡大学だと、全国規模では無理でしょう。地元でならまだ判りませんが、おそらくそれも無理。 なぜなら、ライバルも弱いから。 決定的なのは、地方都市なのにそこのナンバーワン私大ですら無いことです。 東京のナンバー３大学ならまだしも、地方のナンバー３か４の大学は、もう話になりません。 有名になるには学生のレベルが低すぎます。
おじさんです。 いい質問ですね。 「差はどこでつくのでしょうか。親からの影響、自己形成期間での周りの影響、自分の考え方でしょうか」 →間違いなく、幼少の頃からの親のしつけです。 3歳、5歳のころから、自分のことは自分でやる、他人に迷惑をかけない、という教えをきちんとすれば、きちんとした大人になります。 一方、甘やかしたり、溺愛するといくら愛情があって育てても、他人に迷惑をかけても何とも思わない大人になります。 つまり性格が悪く、他人から嫌われる人間になってしまいますよ。
国土地理院のページで「機能」「設定」で「緯経度グリッド」をオンにしてみてください。 http://maps.gsi.go.jp
If you live by what you like, you can surely enjoy your life.
No.1です。 ＞APD・ACDがわからないのですが…全て分かりません笑 困りましたね。 三角形の面積は、 　S = （底辺）×（高さ）÷ 2 であることはよろしいですね？ ということは、三角形の面積の比は、底辺の長さの比、高さの比になるということです。 AP:PC = 1:2 というところまではよいですね？ （これは、正三角形△ACBと△ACDを平面に展開して、BMに引いた直線が最短ということから求まりますね） ということは AP:AC = 1:3 ということです。また QC:AC = 1:2 AM:AD = 1:2 です。 あとは、これらの長さの比を使って、三角形の面積比を求めて行きます。 AP:AC = 1:3 なので、△APD：△ACD = 1:3　←底辺の長さの比 つまり　△APD = (1/3)△ACD 　① QC:AC = 1:2 なので、△QCD：△ACD = 1:2　←底辺の長さの比 つまり　△QCD = (1/2)△ACD 　② AM:AD = 1:2 なので、△APM：△APD = 1:2　←底辺の長さの比 つまり　△APM = (1/2)△APD 　③ ①と③から 　△APM = (1/6)△ACD これと②から 　△APM : △QCD = (1/6)△ACD : (1/2)△ACD = 1 : 3
質問は何？
検索するとR is for radicalとか見つかりますが、そういう場合は「RはRadicalのR」ということでしょう。 このようなフレーズをつかう子供向けの歌があるようです。
物書きにならない方が良いでしょう。 文章が読み難いです。 理由は以下の通りです。 ①1つの文が長く、リズムがない。 　＞もちろん入学した当初は高校生活の経験は必須だと思っていました、ですが今となっては魅力の一つも見つけられません。 　＞もちろん、入学した当初は高校生活の経験は必須だと思っていました。ですが今となっては魅力の一つも見つけられません。 ②不必要な情報。 　＞僕と姉は以前～あと二年すれば僕も楽になります。 　「ラノベ作家になるため、高校を辞めたい。」という内容なのに、自分の家族構成を話す必要はありません。 ③一段、一段が長い。 　もっと短くしないと、誰も読みません。 正直に言って、物書きになる前に文章の勉強をした方が良いでしょう。これではニュースサイトのライターにすら、なれませんよ。
犬？だったと思うけど 肉球で汗かくらしいよ
I felt relieved that I kept going for three years.
分からないのに分かったふりして答えるの止めるべき。中には「間違ってるかもしれないけど」と断って回答している良心的な人もいる。そういう人を見習ってもらいたい。
いや、回答ですよ。
恐らく、現在　Ａクラスの高校なら Ａ大学ＸＸ学部Ｂ大学ＸＸ学部Ｃ大学ＸＸ学部か○○学部で指定校が可能ですと三者面談で言われてると思います。 9月上旬に選考　校長がＯＫが出ると100％合格です。　学力試験ありません　 日々赤点ギリギリでも学校の最良で指定校推薦しちゃえはあります。
新しい世界へようこそ 百人力の女の子のポンポンからやって来たんだね 僕の残りの日々は、君が素晴らしいってことを言うためにある 僕がそう言えば、君はいつだって素晴らしいんだ いつだって君や君のママのことを話してるだろうな さあ、おいで
足し算じゃないの。上の数字を足しただけ？IQ１６５ってウソくさ！
Sweet natto beans are contained in Hokkaido. Azuki beans are contained. * 削除された Welcome to the new world の和訳も完成しています。
世間に生じた熱狂の渦に巻き込まれる、そう言った事を、先の戦争で特攻魚雷回天に乗るはずだった方が述懐しているのを映像で見たことがあります。 熱狂に呑まれると、自分の行うことが自爆攻撃だったとしても、よっしゃ！、やったるでっ！！！と言う気持ちになり、死ぬ事についての恐れなどは感じなかったと。 百人が右だと言っても自分は一人、左だと言うべきか。厳しい選択を乗り越えられるかどうかと言うのは、その人の独立性如何にかかっているのでしょう。 戦場、殺し合いの場に立った時に、戦わずに居られるかと言うのは、、普通の人には出来ないですよね。逆に言えば、しっかり戦えるか、と言うのも腹をくくらないと出来そうにないです。士気高く、統率の取れた軍隊であるためには、安定した個と、その集団の明確な存在理由を納得していなければならないでしょう。 時代の流れ、世間の潮流に耐え得る個人を目指すのは、中々簡単では無いですね。良心だけではダメで、しっかりした個と言うものの成立が求められますが、どうしたらそうなるのか、分かりませんね。大人になるって事でしょうか。
この世界、我々は一つになる みんな一つになろうよ 変革したい革命したい この世界、僕らは一つになる さあ、一つになろうよ 守りたいこの愛を 君と一緒に
Today me and tomorrow me are both happy to be with you. Whenever you are smiling or smiling, I'll be by your side. I'm going to keep on loving you on and on.
as I can feel easy. my room is located northward.
I wanna cheer him up! I am in the mood to cheer him up! He is worth being cheered.
出口の番号はNo.1 exitでいいのですが、具体的には地下鉄の路線名と駅名をその前に置かれる方がいいと考えます。 例）東京メトロ銀座線　京橋駅出口1番 Tokyo Metro subway, Ginza-line Kyobashi station No.1 exit もしくは Tokyo Metro Ginza Line、Kyobashi station Exit 1 といった感じです。
natural plant guaranteed woods
くつろぎと団らんそして昼寝場所！
大量生産に関するノーハウは、すべてアメリカ発で、それ以外のものは無い。
While pushing this button, pass it over this seal.
物理のかぎしっぽというサイトがわかりやすいですよ。 積分のやり方のところにのってました
教科書に最初に出てくるときは こんな説明ではありませんが 重要語句の意味を理解すれば 難しい問題ではありません 点対称な図形を特徴づける点は「◻◻の◻◻」， その点を通る直線の両側は， 形も大きさも同じ「◻◻」な二つの図形ですね
I will support every athlete's game at the meet.
自由な精神でいたいんだ。それが気に食わない奴もいるけれど、それが私の生きる道。
They enjoy playing with water like humans.
今年はほんとに色んなことがあった。立て続けに二本の映画に主演、制作をしたなんて信じられないよ。さあ、家族や実人生の元へ帰るのさ、それと自分自身へ。
And all I can do is meet people sincerely.
＞(-6-2)の部分はどういう計算になりますか？ マイナス６から２を引くのですよ。 忘れる？ それは根本的に理解していないだけだと思うんだ。 公式を忘れて手も足も出ないというパターンに陥るタイプの人がそんな感じですね。
あまり文法的に言ってもしょうがないですが、 「The will-they, won't-they breakup of SMAP」 までが主語で、名詞扱い。定冠詞までついているし。 ということでしょう。 　The rumor about the breakup of SMAP is back on ～. でよいところを、 　Some people say "will SMAP break up?" and others say "won't they break up?" みんなが口々に「ああだ、こうだ」と噂話する様を取り込んでそういう表現にしたのでしょうね。
wheelは自動車なのかもしれないので、、、 意味的には、社会的な利便性と勤務する時間などのかわりに（田舎で）自分が生きる意味と活力を見出したい というようなことかもしれないです。
電気は、陽極から陰極に流れる。（負電荷をもった電子は逆向きに流れる） 電気が流れて、一方が陽極なら、相方を陰極と呼ぶ。
go to by○○　　の場合は、〇〇に交通手段となる　bike , car 等が入り　　「～で」と訳します。 交通手段・方法を示す　ｂｙ　「～で」と訳す、と整理されれば宜しいかと思います。 参考までに。
磁性：磁石が鉄を引きつける作用の事・・! 磁性の最も強いところが磁極・・! ・・程度の理解で良いのでは!?
大学の公式Webサイトにアクセス案内があると思います。 　日曜なのでオープンキャンパス（←ですよね？たぶん）用のバスが運行され、その案内がオープンキャンパスの案内ページにあるかもしれません。 　参照してみられるとよいと思います。 参考まで。
5-(-1)=6とAＢ間の距離を求める。 （1）距離を三等分すると2 これはAからの距離を表す。 -1+2=1よりP(1) (2)距離を二等分すると3 これはAからの距離を表す。 –1+3=2よりM(2) ポイント 比のもとになっている量はどれだけかが重要。
問題はあなたの「売りが分らない」こと、接骨医の免許ぐらい持っているの？解剖学は医師を黙らせるくらい得意？自分自身体力もメンタルも強いの？現在フィジカル系だけじゃどこにも売れないよ。選手の表情読めないトレーナーなんかどこの球団もバイトにしか雇わない。
notだと思います not even で"〜でさえない"という意味なので。 「動物の鳴き声でさえ、違う言語だと同じじゃない」って訳になります。
最も簡単な方法は丸暗記です。 覚えてさえいれば、歴史は一切応用いらずに回答欄を埋められます。 それが出来ないのであれば、以下の方法を取ります。 歴史は物語です。 人物や文化、風習、あらゆることが物語の設定や登場人物に過ぎません。 よって、教科書を読んで自分で物語を想像することです。 そうすると、おおよその流れが理解できるようになります。 流れが理解できると、それに紐づけて細かい部分も理解できるようになります。 一時代、特定年間、古代から現代まで全部など 自分が区切りのいいと思うところまでで区切っても良いですし 全て通しても良いので、まずは物語として想像し 出来れば文章に書き落としてみると良いでしょう。 地理は論理です。 その土地の特徴、情報、そしてそれぞれをつなぐ要因。 これらを覚えることが基礎です。 そして覚えたことを結び付ける論理、創造力です。 何故その土地でその産業があるのか。 その原因は、効果は、他への影響は。 情報から論理立てた想像が出来れば、地理は難しくありません。 残念ながらこれにおいて勉強方法というのはあまりありません。 情報を正しく記憶し、知識として蓄積し、そしてそのつながりや影響を考える。 もちろん正解はありますが、それを知った上である一定の法則を見つけ出し 自分の情報の中から論理的に答えを導き出せるようになるには 知識をつけて多くの事例を読む、知るくらいしか方法がありません。 公民は地理よりさらに記憶だよりです。 最初に提示した丸暗記が最も良い方法です。 社会とはなんなのか、どういうルールがあり、どういう人がいるのか。 その知識自体に理由を求めると、歴史になります。 そういった側面からアプローチしても良いですが、かなり長く広くなります。 高校受験においては、教科書の内容を丸暗記するくらいでないと対応できません。 社会は全体的に最初に提示した丸暗記の傾向が強いですが ここに理由や由来を求める事、論理的な筋道を見出すことによって 面白味が出てきます。 その面白みにハマり込むことが出来たら、あとは勉強をするというよりも 自分の知識欲を満たす、という方向に持っていくことが出来るようになります。 そうなれば、高校受験程度は簡単に何とかなるでしょう。 健闘を祈ります。
まず 問題文より n=537x＋2＝124y＋1 とおけます。 537x＋2＝124y＋1 より 537x−124y＝−1 ① これでカ キ がでます。 ここからですが やり方は色々あると思いますが まず ①が成り立つようなx yを決めます。 成り立てばなんでもいいです。 今回は x＝3 y＝13 の時成り立つます。 ですから それぞれをx yに代入して 537•3−124•13＝−1 •••➁ ①−② を連立で解きます。 537x − 124y ＝−1 537•3−124•13＝−1 こんな感じです。 すると 537(x−3)−124(y−13)＝0 変形して 537(x−3)＝124(y−13) 573と124は互いに素なので kを0以上の整数として x−3＝124k y−13＝573k とおけます。 kは0以上なので 求める値は 小さい方から k＝0、1の時のx yであるから 答えは (x,y)＝(3,13)(127,550) たぶんこれで合ってると思いますが間違えていれば教えてください。
はい、OKです。 それ以外にも、前にあったことがある人に対してならば同じ過去分詞を使って I've missed you またalwaysをつけた強調形にして I've always wanted to see (meet) you. ということもできます。
1987年の第5問の(1) と言われてもわからない。 東大受験経験者に「新井素子」と言ってみたり、京大受験経験者に「むなぐるま」と言ってみたりすれば「あー、あれか。あんなの出来るわけなかろう」と反応が返ってくると思う。番号で言われてもピンと来ないよ。
番号があれば、もう円順列ではないから。
Don't say that. Thank you very much.
申し訳ありませんが、8月25日木曜日まで年次休暇を取ります。緊急のご用があればメールをinfo@falconenamelware.comまで下さい。 25日以前でも休暇を切り上げ、参上いたします。
脳は、出家しません。たぶん安全面では、テストしてから販売されていると思います。心配なら、巻きを緩めたり、あまり、冷えすぎないように工夫されたらどうですか？
一般的には、塩水ですね。 工場などで大量に扱う場合は、ヴィタミンＣを使います。 お菓子類の内容物の表示にヴィタミンＣがあったら、 健康も為では無く商品の酸化防止の為です。 工業用ヴィタミンＣは安価に入手できますから。
http://acronyms.thefreedictionary.com/VIP ごらんのとおり、業界、商品などその文脈によってやまほど意味があります。 どういった状況で使われているかによって略語の意味もかわります。
電磁誘導なのでレール部分で加速しますから、宇宙空間でも発射できます。 電磁誘導ですから、弾丸とレールが接触する必要もなく、摩擦抵抗は問題にならず試験段階では成功しています http://jp.wsj.com/articles/SB1051381988922589489 …
「saziare」＝「満足させます」
> 研究課題がないのに大学院に行くことは可能なのでしょうか？ できません。 理由１：受験の時に、研究計画書を提出しなければならない。 もちろん、そこには、自分がどのような勉強をしてきたか、どのような知識があるか、どのような問題を解決しようとしているのかが具体的に書かれていなければならない。 理由２：テーマが不明では、指導教員を探すことができない。 > 大学院に入ってから決めることはできますか？ 上記の通り、できません。 > また日本の大学院に入るのがどのくらい難しいのかも知りたいです。 大学院によります。 どこの大学院でも、過去問はある程度公開しているので、それを手に入れることはできる。 また、何人かの教員に当たりをつけて、相談することも可能。 もちろんそのときには具体的な研究計画を伝える必要がある。
ｂ[k]＝k・ａ[k]と置き換えると 分かりやすいかも ａ[1],2ａ[2],3ａ[3],,, kａ[k],(k+1)ａ[k+1],(k+2)ａ[k+2],,, という数列を新しく作って考えてます。
将来ファッション関係の仕事をしたいなら、高校は普通の高校に行った方がいい。 ファッション関係の仕事でもあなたの思い描くような世界で働きたいのなら、学歴は必須だよ。 そして普通に高校を卒業して、大学や専門学校でファッションの専門性を追求した学校を選んだ方がいい。 でないと人生終わる。
月明かりの夜ってなんて綺麗でウキウキするんだろう。 夜が自分で光り輝いてるって感じ。 夜空を見上げ、ダイヤモンドのように輝く億千万の星を眺める時、 これこそ最高の喜びだって思う。 おやすみ
지금, 편의점에 있어 일본의 편의점은 이런 느낌!
I went to Osaka to see the event of OO yesterday.
I've seen photo bomb.. It seems to be so fun and I'm really interested in.
I do hate the world like this.
正しくは、 I just want it to be you and I forever. それが永遠にあなたと私だといいな。
I receive ton of letters from my mother,though,how I can reply?
彼女の母親を手伝い、お客様を出迎え、もてなし、見物を楽しんだ後、最後に書付が届いた。
She takes a ballet lesson.
それは10日の権利です。かな？
If you push hard a plastic bottle and suddenly loosen the power, the air inside blows up and the temperature drops. That is to say, the environment inside the plastic bottle turned to the same as what makes clouds in the sky, and then the cloud appeared.
Though I'm supporting Shugakukan, I like Sakushin-gakuin as well.
Let's fool around and laughing out loud as ever, right? Thank you always!
Our eyes met through the crack of the wall, didn't they? Thank you for smiling! You were so charming!
もう30年以上も前ですが、仕事で光ファイバーの製造と応用（光通信など）をやっていました。光ファイバーが折れるほど極端に曲げると光が光ファイバーより外部に漏れ伝送ロスが増えます。ですが光ファイバーの内径はとても小さいので、人間の目で見て少しくらいは曲げてもほとんど伝送ロスは増えません。 むかし（いまは分かりませんが）SELFOCレンズというのがあってGI（グレーデッドインデックス）ファイバーを極端に太くしたような（直径が数mmくらいの）棒状のレンズですが、SELFOCレンズの一方から覗くとその先にある像が見えるんです。
このたび○○ハローワークの求人を拝見し、御社の「○○○」職に 応募いたしたく存じます。 つきましては、下記の書類をご送付申し上げます。 「いただきます」ゼロでも文章は書けますよ。頑張れ！
Updating does not help for the softwares to work.Any idea?
結構大変です。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/import-othe … 国内でちょっと車やかごで連れて行くのとは訳が違います。昨今は「マイクロチップによる個体識別」何てのまである。気の毒やね。
恐るべしゆとり教育。
cutの意味がいろいろありすぎて分からん。 前後で判断するしかないと思うけど、、、 「極上の尻の穴」の意味するところもcutの意味によるね。 ヤク関係だったら、 彼は自分に最高の物を用意しているところだった。 みたいなことかもしれない。
in order of date で『日付順に』ですが、これは通常、日付の数字が小さい（すなわち古い）ものから大きい（すなわち新しい）ものへの順番を意味します。従って 「日付の古い順に並べる」　→ in order of date 「日付の新しい順に並べる」　→　in reverse order of date 『並べる』はarrange, line up などが使えます。
#１の回答者様よりもっと簡単にすると、林檎には多量の鉄分が含まれています。鉄イオンは２+では薄緑ですが、切られて空気に触れると褐色の３+へと酸化されます。ですので林檎ジュースは抗酸化剤のビタミンＣを加えないと褐色。添加物を嫌う方は褐色のジュースを買います。
すいません、説明文が抜けました。 ① He is going to school. 彼は学校へ行きます。（目的がしっかり決まってます） ②He is leaving for school. 彼は学校に向かいます。（目的はあやふや・・・他にも行くかも？的な） toとforで使える動詞が違うのでご注意ください。
教員です。 他の人とは違う視点から。 >乳児期、幼児期、学童期のお子さんと過ごせる数少ない時間を、 「だから」ではないでしょうか？ どの時期も「2度と訪れない」時間ですが、「とってもしんどい」時間でもありますよね。 正直な話、「たまには息抜きをしたい」と個々に思うのではないかと。ただ、それが預かる方にしたら「また」になるのかと… 同じ親が「何度も」になれば「育児放棄」を疑ってもいいとは思いますが。
間に合うかどうかではなく、志望校に合格するためには 間に合わせるしかないのではありませんか？ 暑いですが頑張って下さい。
こちらが良いと思います。 http://www.jma.go.jp/jp/typh/
保護者の同意だけでは無理です。 中学生は義務教育ですから、親が健在で子供を一人暮らしさせるだけの経済力があれば、中学生が合法的に働くことは不可能となるため、金銭的な援助をすべて親ができる事が条件になります。 そもそも不動産屋は中学生を契約者として賃貸契約することはありません。
登山道沿いの小屋の灯りか、点滅したり動いたりしているなら、富士山頂からご来光を見ようとしている人たちの、怨念か、執念か、、、いや、ヘッドランプの灯りじゃないかな？ 御殿場口からの登山道の灯りは見えないような気がするから、富士宮口から登っている人たちかな？ 勝手に人のブログをご紹介。 http://ifugaku.cocolog-nifty.com/ifugakublog/201 … 十里木のほうからだと良く見えるらしい。
研究者になりたいと言うのは勝手だけど、問題は本当になれるのか？ということ。例えば製薬業だと、新薬の開発に億単位のお金を使って、それでもほとんどは失敗する世界。それだけに、企業側は出来るだけ優秀な人間を研究部門にまわす。また、もともと大手製薬メーカーは給料が良いから、就職希望者が多い。よほど能力高くないと、採用、研究部門配属されないよ。 創薬以外のメーカーの研究部門なら、それ程でも無いだろうけど、理学部卒で大手メーカーの研究部門狙うなら、少なくとも旧帝国大学でないと。地方国立大学じゃかなり厳しいよ。地方国立や私大だったら工学部卒の方がずっと採用され易い。 じゃあ、公的研究機関、国立大学はどうかというと、パーマネントのポジション取るのは至難の技だよ。それもよほど優秀でない限り、ほとんどは長いポスドク生活に耐えないといけない。なお、東大卒、京大卒のポスドクなんて、うじゃうじゃいるよ。 君に能力と覚悟はある？ 生物と化学どっちも勉強したいというなら、学部に学科が存在しない京大理学部が最良の選択だと思うけど、手が届くところにいる？
No1です。　先生が、採点を間違えたのでしょぅ。先生に聞いてみてください。○にしてくれると思いますよ。
あなたを失うかも知れないから、こんなことは言いたくない。 I am afrad I may be losing you by what I say. でも私はあなたといい関係を築いていきたいし、私が感つじてることをあなたに分かってほしいから書きました。 But as I want to keep this good relationship with you,I dare to write that to tell you what I feel. あなたの今回のメールは私を空しくさせる。何故、わたしが述べたことに対して答えてない、全く触れないの？ This e-mail by you made me feeling depressed.I wonder why you did not answer to what I'd asked and left that matter alone? まるであなたの手紙はオートマチックアンサーのようです。 It just look like your messages are sent automatically. ロマンチックなメールは嬉しいけど、あなたのメールにはわたしが見えない。まるで、私は誰かが受け取ったメールを盗み読みしてるような気持ちになります。 Your romantic e-mails sound good to me but you may forget to put me there as if I am reading something else sent to someone else. わたしは誰と話をしてるの？ To whom I am talking? 私の気持ちが通じることを祈ります。 Hope what I say can knock your door.
すみません。専門家じゃありませんけど答えます。 結局のところ人によって最適な勉強法は違うので自分でいろいろ試すしかないと思いますが、 テレビをつけるならNHKのニュースのような淡々としたものが良いと思います。ニュースなら声で説明してるので画面を見たくなる気持ちも抑えられるだろうし、 途中でタレントの笑い声とかも入らないので気が散らないと思います。逆にバラエティ番組は見てもらうために必死なんで絶対に集中できないと思います。 音楽もたぶん気が散ると思います。好きな曲なら絶対に曲に集中するだろうし、興味ない曲を聞いているとストレスが溜まります。 音楽というか音だとホワイトノイズが落ち着いて集中できるらしいです。 ちなみに私は作業するときは本の朗読(自己啓発書とか)を聞いてると集中できます。
質問に曖昧な点があります。「初速は０」ということは、ピッチャーが球を投げる前の状態を言っているのでしょうか？　ピッチャーが球を投げた瞬間は「初速が１００Km/ｈ」というのがフツーのセンスだと思いますが。 その後は重力の加速度と空気抵抗を受け、水平に投げたつもりでも球は下のほうを向いてきます。空気抵抗を考慮に入れるのなら、空気の球に対する抵抗係数を明らかにしておかないと計算できません。無風と考えて宜しいのでしょうか？　風速も影響します。
中韓と仲良くしないで 日本の政治を安定、 経済を成長させる方法があるならそもそも仲良くならないよね。笑
すみません、kittens なので who より that, which の方がいいでしょう。 Most kittens born in ... ここも同じような構造です。
例えば、あなたはどうしてこうやって掲示板で質問して 返事を書かないのですか？ してもらって有難いという気持ちが無いのですか？ 人は放っておいても誰か寄って来ると思っているのでしょうか。 一瞬でも感謝できる事は何ですか？ （子ども？　家庭？　学力？…） 人と比べるから？
そうですね。 Horses are useful animals. これなんかは animals が普通ですが、 今回の文は a food がしっくりきます。 それは、food が本来、不可算名詞で、 食べ物の集まりをばくぜんと無冠詞で food といい、 種類を表す場合に可算化するため、 その種類が１つなら a food が自然と感じます。 fruit も、本来不可算で、種類を表せば可算化するので、 Bananas are a fruit が自然です。
http://resemom.jp/article/2016/03/08/30173.html こちらによると　1.16倍ですね。
あなたがカリフォルニアのコミュニティー・カレッジで学んで居られるなら、得た単位の幾つかはカリフォルニア州立大、カリフォルニア大学と共通です。なお私立は一切ダメ。
"さび取りに最適な"希釈量は構造式や反応式からだけでは判別できませんが、チオグリコール酸アンモニウムの分子量（109.15）からいうと、1mol/Lの水溶液は重量％に換算すると約10.9%です。その濃度で錆がどのくらい取れるのかはわかりません。
Today I fell for gentlemanly OO!
Leaving EU may bring the UK the huge economical grow down and many busineeses launched from the US and Japan,for instance,must take damage,too.The US's economical stumbling is equal to the world-wides'.
The cherry blossom festival was in its 21st year. 「桜祭りは今年が21回目でした」
The country has its particular culture of food. Japanese food is cooked in many countries. My father gave me this book.
I've been to Disney Land from Odaiba after six.
I had a party today. I owed my host mother many obligations. So I wrote her "arigato" in calligraphy. When I told her the meaning of it, she was so glad. After that she wrote me "arigato" in Japanese as well. I was really glad to have it.
和訳でよろしいならば こんにちは。 ご迷惑かけてすみません。USPS側のトラッキング（＝荷物の番号による追跡方法）に遅れが出ているようです。USPSに連絡をして、荷物はまだ移動中だと連絡しましたが、いくつかスキャンし忘れているようです。 トラッキング情報が更新されるまであと数日お待ちください！　よろしく。
私は記憶が下手、もの凄く下手、でも全く困らない、それは見たり聴いたりした者を無意識が勝手に覚えるから。この速度は恐ろしい程で二時間のインタビューをメモなど無しで三十分で完全にレポートにまとめられます。超難関大学中央突破組は大体この能力を持っており、予習も復習もせずノートも取らず授業の９５％を完全に覚える事が出来ました。でも嫌な欠点があって、間違って覚えたり、教師が間違えると、時には一年かけても直らない。
Thanks in advanceは絞めの言葉ですから、その後に何かの文章を入れることはしません。 またビジネスメールでは、Soは話し言葉ですから使いません。同様に文頭をAndからはじめるのもあまりスマートではありません。 「出発前の確認」とは何の出発前で何の確認でしょうか？　それによっても言い回しは変わります。 ただ、pre-departureという言い方はかなり特殊で、航空関係（例えば民間航空機の離陸前の飲み物サービスならば、pre-departure drink とか言いますが）以外であまり聞きません。 before departureだけで「出発前」というならば普通に使います。
「最近変な夢を見ることが多くて少し怖いです」 →夢はあなたの現在の状況を反映しているのです。 つまり、最近ストレスが多い、辛いことが多い、そして、寝る環境がよくない、などです。 ゆったりとした環境で、ゆっくり風呂に入り、楽しいことを考えて就寝すれば、いい夢を見ます。
とにかく、単語、丸暗記繰り返し、一にも、丸暗記、高校で出る単語、丸暗記すれば、英語の半分は、制覇できますよ、
僕の周りはけっこう宅浪がいました。 予備校に行かずに自宅学習ですね、模試だけは受けるぐらいのモグラ生活。 僕は現役だったけど、僕はこういうのはむりですねw ほかの友人のほとんどは普通に予備校に行き、授業を受けてましたね。 いわゆる司法試験浪人生の場合も、予備校などに行くタイプと、自宅にこもるタイプがいます。 精神的なものもあるので、時々昔の友人とスポーツをしたり、 彼女とのデートだけは週１でしてたみたいな奴が多いですね。 あとは塾講師バイトなどをやって、気分転換してたりとか。 終わる時間はともかく、開始の時間は揃えた方がいいです。仕事でも24時間仕事だとかって人がいますけれど、精神面も含めてあまり薦めませんね。 今はサラリーマン的に動いても十分に有名大にも受かるのでサラリーマン的にやることを毎日こなす方がいいと思います。 あなたは実質3浪ですが、ふつうに国立を今年受かるつもりでやればいいかと。公務員試験の場合は26歳ないし28歳がリミットですので、このままいけば2回ぐらいはチャンスがありますよ。ちなみに公務員の場合は、年齢と学歴は全く関係ありません。ほとんどペーパーだけで決まります。東大が強いのはペーパーが出来るからです。最近は面接比重が上がってますが。 就職は少し不利かなって感じはしますがそれなりの大学なら就職も十分出来ますよ。 また、センター向け問題集などで演習をやっていいと思いますよ。どの段階まで行けば演習に行けばいいか、とかないですしもしそれが12月だとしても12月から始めたら間に合わないです。いまからやっていけばいいと思いますね。 勉強法、参考書に関しては 「合ったものを」薦めます。 特に変な方法で無ければマネをすればいいですし、合わなければ止めればいいです。 能力の低い教師や同級生（東大卒、東大生含む）ほど自分の価値観を押し付けますが、落ちた時の責任は取ってくれないものです。そして往々にしてそういう人は口では主張をするけど、無責任なもんです。要するに無能なんですね）。 いま社会人ですがマーケットニーズを捉えられない人は、シュウカツで失敗するし、仮に上手く潜り込んでも無能の烙印を捺されていますね。 「自分と言う顧客に、最も効果的な方法を、自分が薦める」ような気持ちで日々実践していくことが大切かと思います。また周囲はそういう優秀な情報、教師ばかりではないはずですので「上手く利用する」気持ちは大切かと思います。 ※受験サプリや1コマだけでも塾・予備校に行くことはそういう点からです。無料でなら向こうの態度もそれなりです。仮にお金を出せるなら、それに見合った情報や引き出しがある可能性が高いです。 私大はまじめに考えてくださいね。国立志向が強ければ最後まで広大目指してほしいですけれど、 タイプ的にはかなり私立文系ですので。 センターで本番で3教科平均で7割乗る人なら、十分カンカンドウリツＧＭＡＲＣＨには引っかかりますよ。 明治や立命館なんかけっこうおススメです。 公務員で言えば日大や近大もかなり合格者は多いです。 精神面は、週に1回はフルタイムの休みを取るようにしてリフレッシュすることを薦めます。 また奨学金の保証人や県人会の寮などの事はそういう時に気楽に探せばいいと思います（逆に少なくとも週4日以上は基本的には勉強が主の日にすべきです）。
＞E1反応は基質の濃度に”のみ"依存する・・・ 今回の場合、基質自身が別の化合物に変わるのですから、当然反応速度は変わります。 2-chlorobutaneと2-iodobutaneは別物質です。 E1もSN1も脱離基が外れて、イオン化するところが律速段階なので、 脱離のしやすさは、生成したイオンの安定性、溶媒との溶媒和、脱離基の 種類によって変化し、脱離しやすいほど反応速度は速くなります。 E1は一般に加溶媒分解なので、求核剤を使用しません。 （使用しても速度変化はありません。） 脱離基の種類の違いによって反応速度は変わりますが、 イオン化エネルギーの順番により決まります。 イオン化エネルギー 　I<Br<Cl<F つまり、反応性の高い順は 　I>Br>Cl>Fの順になります。 SN２、E2は、２分子反応なので、求核剤の種類や濃度の影響を受けます。
ふつうに辞めたらいいと思いますよ。 急に言われると後任のこともあるから今のうちに言って秋に辞めるのが良いのではないでしょうか。 べきかべきじゃないかで言うと続けるべきでしょ。 １つ約束じゃないけど、卒論と就活の為に辞めるのだから、そこは真面目にやらないとね。 もしそこをやらないとウソついて辞めたことになるから（別にバレないだろうけど）、本当に最低の奴になっちゃうよね。 正社員とかも特にそうだけど、バイトとかでも辞めてばっかりの人って人間的にダメだと思うよ。 そうは言ってもやる奴はやるし。離婚とかもそうだけど。 社員とか子どもの思いもあると思うけど、君は君なんだし。 ただ今そういう風になっちゃったわけで、ゴメンナサイ就活との併用が難しく卒論も出来なくって、 でいいと思う。
＞エントリーした時点で落とされた あり得ません。
まず辞書をひきます。 　日本語の「〜的」が使われるようになった経緯は下記の［補説］にあるとおりです。 　近年の「わたし的には～」「ぼく的には～」に関しても［補説］をご覧ください。 　ただ、この辞書の記述には疑問も感じます。 https://kotobank.jp/word/%E7%9A%84-575235#E3.83. … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 てき【的】 ［接尾］ １ 名詞に付いて、形容動詞の語幹をつくる。 ㋐そのような性質をもったものの意を表す。「文学的表現」「詩的発想」 ㋑それについての、その方面にかかわる、などの意を表す。「教育的見地」「政治的発言」「科学的方法」 ㋒そのようなようすの、それらしい、などの意を表す。「大陸的風土」「平和的解決」「徹底的追求」 ２ 人名や人を表す語（また、その一部）に付いて、親しみや軽蔑(けいべつ)の気持ちを込めて、その人を呼ぶのに用いる。「取的（＝下級の力士）」「泥的（＝泥棒）」「幸的（＝幸次郎）」 [補説]1は、中国語の「の」の意味に当たる助辞の使い方にならって、明治時代の翻訳文のなかで、英語の‐ticなどの形容詞的な語の訳語に「的」を当てはめたことに始まる。 名詞以外にも、「彼は『犬も歩けば』的な慣用句を多用する癖がある」「彼の上から物申す的な態度が気になる」のように文や句を受ける用法もある。 また最近、「わたし的には～」「ぼく的には～」という若い人が増えて批判の対象となった。これは「わたしは～」「ぼくは～」と直截に言うのを避けた言い方である。「わたしとしては～」「ぼくとしては～」とぼかした表現で、「個人的には～」「将来的には～」などと同じ用法と見てよい。→方(ほう) →とか ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 圧倒的・意識的・一義的・一元的・一時的……的の用法は微妙で、きっちり特定するのはむずかしいと思います。ticと考えるのが一番素直な気がします。 圧倒的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 意識的……↑の㋐か㋒ですかね。言いかえるなら「したっぽい」ですかね。 一義的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 一元的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 一時的……↑の㋒ですかね。言いかえるなら「っぽい」ですかね。 　たいてい㋒で、「っぽい」に言いかえられるものが多いような。 　詳しくは下記をご参照ください。 【「的」──「わたし的には」「個人的には」「将来的には」】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2863. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【「私的には」…“あいまい族”が生み出したお手軽語2012年8月22日】 http://wol.nikkeibp.co.jp/article/column/2012041 … ■てき【的】〔接尾〕 【語法】近年、「～の上では」「～としては」などの意で、和語に付いて「気持ち的（仕事的、味（あじ）的）には」、代名詞に付いて「わたし的（僕的）には」、また形容動詞語幹に付いて「マニアック的・有効的」などと使われるが、標準的でない。 ※明鏡国語辞典 砂川ジャッジ ／ × 「私的には」という表現には、自分の意見をストレートに言おうとしない逃げの姿勢が感じられる。「意味があいまいになり、聞き手にきちんと伝わらない恐れがありますね。なんでもぼやかす最近の風潮が影響しています。さらに『私としては』『気持ちの上では』『生活の点では』などと表現を使い分ける必要がない便利さも、支持されている理由でしょう」。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
濃度、モル濃度がわからないと答えられない。まあ、純水がもっとも低いのはわかるけど。砂糖水は、上白糖ですか、それともグラニュー糖？？ 　上白糖は、グラニュー糖(純粋なスクロース)に転化糖( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E5%8C%96 … )をまぶしたもの。
No3です。　大学の授業についていけなくて、馬鹿にされてでは、人生の無駄でしょう。ただ辞めたと言っても、逃げているだけだ、と判断されます。これだという、やりたい仕事を見つけ、将来設計を作って、説明してみてください。
個人的に人権の放棄宣言をしています。ありがとう。
実験すれば結果が出る、それで十分。 大学教授連中の実験なら、それなりの正確さ等が求められますが。 結果的に失敗の実験でも、その失敗の原因の追究ができます、それが本当の勉強になります。 そうです、大学教授になった暁には失敗しない実験、誤差の出ない実験ができるためには、今の失敗、その原因追究の努力が必要です。 そんなに大成するつもり、さらさら、なさそうですね。
○○○ cars rarely break.
Passing over the bank located right side,and keep going straight.
コンプリート・ガチャ問題とかクーポン・コレクター問題と呼ばれる問題ですね。 ググれば、解法が出てきますが、 各々6個収集するという点が、適用が難しいと思いました。 何回でコンプリートするかは、確率変数（分布）になります。 回答でなく、確認で申し訳ないですが、 「80パーセントの確率で全ての賞が埋まるための」とは、 上記の分布の80パーセンタイル点を求めよということで宜しいですね。
ここ数日トレンドになってる「共感性羞恥」ってやつじゃないですか?
良い感じ。そこへは行った事がない。何時か行って見る価値が有るかい？
＞ある程度経済的に豊かになってしまった後は、経済活動の成果で欲望は満足させられないのではないかと思うのですが。 まあ、そうかもしれませんけど。 ただ、発明（技術革新）の力を過小評価してはいけません。 破壊的な技術が登場すると、それまでの社会を根本からひっくり返すほどのインパクトがあります。 ヒトラーは1千万人殺した、スターリンは3千万人殺した、いや毛沢東は6千万人だ、みたいな話がありますが、 それこそ、フレミング（抗生物質の発見）は１０数億人、ハーバー／ボッシュ（化学肥料の発明）は数10億人を救ったと言われています。 例えば、携帯電話やインターネットが登場する前は、誰も携帯電話を欲しいなんて思っていなかった（そんな欲望はなかった）わけですが、いったんそういう技術が登場すれば、 それこそ無から新たな欲望（新たな需要）が生み出されます。 今後も、完全自動運転車、空飛ぶ車、ＡＩが自分に代わって仕事してくれる、自力の100倍の力が出せるパワードスーツ、ガンを治す薬、、、 が登場すれば新たな欲望（＝需要）は生まれると思いますよ。
余計わからないなぁ・・・・・ 定期テストと実力テストってなんなの？ 何点満点か知らないけど，１００点も違う。 こんなデータ見たって判断無理と思いますけど？？？？？ ここで質問するより，学校の先生に聞いた方が間違いない。 残念ながら，貴方はここで質問する力はないと思います。
〇〇's cars would not be broken, whatever you do to them. Google翻訳ってそんなに文法が整わない英語提示するのか、、、
間違いです。
彼は顕微鏡でどうやって見るのかを十分にゆっくり説明しはじめるのですが、いつも最後には怒りまくり、本当は私が顕微鏡の見方をわかっているのにわかっていないふりをしていると主張するのだった。
He is V.V.S.I. V.V.S.I = very very slight imperfect = 殆ど完璧。
(1)相対度数は、その階級の合計に対する割合なので 8÷25 = 0.32 (2)下から数えて13番目（＝上から数えて13番目）の階級は 30kg以上40kg未満。 (3)もっとも人数が多い階級は 30kg以上40kg未満。
>a√3/(2b)も2乗するとa^2(1-1/(4b)^2)になります． ならんでしょ。 {a√3/(2b)}^2=3a^2/(2b)^2 かなりちがう。 >僕はa^2(1-1/(4b)^2)をどうやってa^2に >見立てることができるのかわかりません． 別に公式の記号は何だってよいので、 混乱するなら別の記号でやってみたらいかがですか? c/{(s+d)^2+c^2}→e^(-dt)sin(ct) 1/{(s+d)^2+c^2}→e^(-dt)sin(ct)/c 但しc=0の時は 1/(s+d)^2→te^(-dt) として d=a/(2b) a^2(1-1/(4b)^2)=c^2 →c=±a√(1-1/(4b)^2) 後は 1/(4b)^2 のゼロ/正/負で答えが どう変わるか考えてみましょう。
I do not want to be anyone lazy like them.
UC Berkeleyへ留学したいけれど、情報を集め難いという事なので。。。 世界の大学ランキングで、UC Berkeleyと東大を比較して見ると、UC Berkeleyは１３位で、東大は４３位です。 参照１）THE: Times Higher Education「World University Rankings 2015-2016」：https://www.timeshighereducation.com/world-unive … そして、UC Berkeleyの留学生合格率は、８.２％ですから、かなりの難関なのではないでしょうか。 又、UC Berkeleyは、合格するための最低要件を出しています。 参照２）UC Berkeley「Student Profile」:http://admissions.berkeley.edu/studentprofile このページの各青帯の項目を見て行くと。。。 「Freshmen」に、ＧＰＡ,ＭＡＴ,ＳＡＴ等の合格に必要な最低要件(スコア）が載っています。 「CA Resident　Out-of-State　International」には、州内生、州外生、留学生ごとの合格率（Admit Rate）や合格者の平均ＧＰＡ(Avg GPA Admit)、平均ＳＡＴ(Avg SAT Admit)、平均ＡＣＴ（Avg ACT Admit)等のスコアがありますので参照すると良いでしょう。 下段には、「Transfer」についても載っています。 又、TOEFL,又は、ILETSの最低要件として、TOEFL iBT：８０、paper-based ：５５０、ILETS：６.５を要求されています。 参照３）UC Berkeley「Requirements for International Students」：http://admissions.berkeley.edu/internationalrequ … このページの「Language Requirements」に載っています。 それと、上記の参照２）と参照３）の各ページの最下段にある「Learn more」の各項目のリンクを見ると、いろいろな情報が得られると思います。 コミカレからのTransferも、合格者のGPA:3.66-4.00　（参照２）のようですが、提携コミカレ経由でですとTransfer狙いの優秀なネーティブの学生との競争で、授業も英語で受けて、限りなくGPA:4.00に近いスコアを取るのも、なかなか大変かもしれませんね。 唯、上記の参照サイトは、全て英語なので、ご両親等の英語の堪能な方の協力を得ると良いと思います。 余計なお節介ですが。。。 UC Berkeleyが、提携コミカレからしか、Transferを受け入れていないのかどうか分かりませんが、日本の大学からのTransfeｒもあるかも知れません。 因みに、以前、息子が日本の大学１年終了後、UC Santarbaraから、TransferのOKを得た事がありましたので。。。 また、日本の大学卒業後、UC BerkeleyのGraduate school(大学院）へ行く方法もありますので、可能性の一つとして検討しても良いかも知れません。 留学は、学力以外の物(費用や諸手続き関係等）も必要ですから、本人だけの力だけでは、なかなか難しいと思います。 出来るだけ早くから、ご両親等のサポーターに相談して、協力、支援して貰った方が良いと思います。 頑張って、目的を果して下さい。 蔭ながら、応援しています。
she forgot praying by spacing out with the pleasure.
おっしゃっている２例よりも、I should have known better.(もっと知っておけばよかった）、というshould have 過去分詞、で　～しておけばよかった、という表現ができますよ。
turn to the left at the end. 、、、かな？ 突き当たりが「end」らしいので。
ＯＫ牧場、まかせとけ！
皆さん、今日でこの長かった三年間が幕を閉じようとしています。 여러분 오늘로 길고 길었던 삼년이 막을 내리려 하고있습니다. 僕は、この三年間、長かったとは思いませんでした。なぜなら、皆と最高の三年間を過ごし、つまらなかった日が無かったと言うくらい充実していたからです。 저는 이 삼년간이 길다고 느끼지 않았습니다. 왜냐하면 여러분과 최고의 삼년을 지내며 지루했던 날이 단 하루도 없었다고 말할 수 있을정도로 즐겁게 보냈기때문입니다. しかし、今日で皆とこの教室に集まることはないと思います。 하지만 오늘이후 여러분과 이 교실에 모이는일은 없겠죠 だけど、この楽しかった三年間は忘れずにこれから辛いことはたくさんあると思いますが、高校三年間の楽しかったことを思い出して、励みにしていきましょう。 앞으로 힘든일도 많이 있을거라 생각하지만 고등학교 삼년간의 즐거웠던 기억들을 떠올리며 힘냅시다. 皆さん今までホントにありがとうございました。 여러분 지금까지 정말로 고마웠습니다. 以上です！！
17*x^2+36*x*y+18*y^2+2=0 ３の剰余を考えると、これは整数解をもたないですね。 もし、整数解が存在すると仮定すれば、 36*x*y+18*y^2は３の倍数なんで、 残りの、 17*x^2+2 も３の倍数にならないといけませんが、ｘにどんな整数をいれても、これが３の倍数になることはありません。
＞試してみましたけれどこんな風になってしまいました。 画像見たけど、先端が削れてませんね。 何かが詰まってます。
たぶんタコクラゲ。 なんだかかわいいですね。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/animal-ta … http://aquarium-fish.kamihata.net/kurage/tako.html
法政はチャラいイメージです。 上の世代はバンカラですけど付属が緩いですしＭＡＲＣＨの中では偏差値は低く、 キャンパスは都心なので。 明治と並んでギャルっぽいイメージがあります。 専修は地味な印象です。中央とかそっち系でしょうか。 別に2択じゃないと思いますけどね。 何となく問題の相性とかもあるし、それこそ今後の模試の結果にもよるだろうし。 僕自身は、大学学部で決めるのはあまり薦めません。知名度や実績、偏差値で決めればいいのにって思います。 受験生は騙されてる・・とまでは言いませんけど向こうは広告のプロを使ってます。学部レベルで出来ることも知れてます。 まじめに何年か学問をしているような上位国立の理系ならともかく、学生の分際で、ちょっとかじった●●学を世間様に披露するのはけっこうイタいと思いますよ。 法学部でもある一定のレベル以下の法学部だと「同級生の進路の9割は法律関係ないやんけ」なところになります。じゃあこれは何のための法学？　そもそも本当に法学なの？？て話になるじゃないですかね。世間的に法学を修めたと思われてないわけですから。 そういう所にパンフレットに惹かれて入ってから後悔、する可能性もあります。 反面、偏差値や知名度だけで入って、4年間嫌なことをやるのはきついでしょう。ですから偏差値だけで決めるのも反対です。 ですからある程度絞って、あとは適当にでいいかと思いますよ。 どこの大学に入ってもあなたの思うようにはいかないことが出てきますので。 迷う必要性は感じないです。「今度の休みの旅行先」ぐらいなもんです。 予算（偏差値）と嗜好（海か山か、海外か国内か）てなもんです。 ふつうに人気のあるところ（ハワイとか？）は評判がいいだろうし、 けど「100人中100人がハワイが最高だと言ってます」なんてことは有り得ないわけです。 ですから周囲の評判も聞いたうえで「自分的にここかな」なところでＯＫです。
日本語なら字数、英語なら単語数で制限があるのが小論文です。
x = m/k*log(t+m/(k*v0)) - m/k*log(m/(k*v0)) + x0 　= m/k{ log(t+m/(k*v0)) - log(m/(k*v0)) ｝ + x0 　= m/k log{(t+m/(k*v0))/(m/(k*v0)) ｝ + x0 　= m/k log(1 + k/m*v0*t) + x0 の間違いです。
(0,38×10^-3/23)×58,5を計算して出すよ（適当） 0.38×2.54÷10^3を計算するんじゃないかな（適当） どっちにしろ質問がワルスギィ！ ちゃんと日本語書いて、どうぞ。
ラテン語のような（今では使われなくなった古い）言語でさえ、 話し手（使い手）は、たとえば、タイプライターを、見せられたなら、 タイピングが古代ローマで日常生活の一部になっていたら、 それを表し、それを表す新しい単語を作ることが完全にできたことであろう。
知恵袋にも質問しているから、マルチポストには違いない。 Le nombre de points de vente des journaux ne cesse de diminuer, car l'essentiel de la diffusion des gratuits d'information se réalise dans, ou près des lieux de transit. 新聞の販売所の数は減り続けている。無料紙の頒布の大部分が、乗り換え場所あるいはその近くで行われるからだ。 （無料紙は大抵、乗り換え場所あるいはその近くで配られているからだ） ----------------------- ils ont inventé un modèle de diffusion: aller vers le lecteur au lieu d'attendre qu'il vienne à eux dans les kiosques ou qu'il prenne un abonnement. 無料紙は頒布のモデルを発明したのだ。読者がキオスクまで来てくれたり、予約をしてくれるのを待つのではなく、（こちらから）読者の方に行くのだ。 ------------------- Grace aux gratuits, les jeunes retrouveraient même le goût de la lecture. 無料紙のおかげで、若者は読書の味を再発見するだろう。 ----------------------- En effet, la presse gratuite se remet au niveau des gens. 実際、無料新聞は人々のレベルにまた合わせている。 ---------------- De plus en plus, les gratuits répondent aux attentes des lecteurs par des sujets les concernant, des maquettes dynamiques et colorées et sont distribués dans des lieux de diffusion étudiés. 次第に、無料紙は読者の関心をひくテーマ、ダイナミックでカラーのレイアウトによって、読者の期待に応えつつあり、よく研究された場所で頒布されている。 --------------------- La presse gratuite est par contre toujours mal acceptée par les journaux payants parce qu'elle représente un concurrent de taille. 無料紙はその一方で有料紙にはよく思われてはいない。強力なライバルだからだ。 --------------- Un quotidien créerait pourtant un gratuit de soir très prochainement. とはいえ、日刊紙はごく近いうちに無料紙を発行することになるだろう。
面倒だから、まとめていくよ。 TITRE: Les jeunes et les gratuits. 若者と無料紙 Les quotidiens sont chers et le budget des jeunes est sollicité par des dépenses croissantes et nouvelles dans la téléphonie, les jeux, etc. 日刊紙は高いし、若者が使えるお金も、電話やゲームなど新しいことにどんどん使われやすい。 （電話やゲームなどどんどん増えていく新しい支出に誘惑される） ---------------- Or, en matière d'information, les jeunes sont habitués à en disposer gratuitement, à la télévision, à la radio, sur Internet. 一方で、ニュースについては、若者はテレビ、ラジオ、インターネットから、ただで手に入れるという習慣が身についている。 ---------------- D'où le succes des journaux gratuits auprès de cette génération. この世代に対して無料紙が成功しているのはそのためだ。 ---------------- Les chiffres sont impitoyables: 40% du lectorat de 20 Minutes et 49% de celui de Métro est âgé de 15 à 34 ans. 数字は情け容赦なくはっきりしている。20 Minutes 紙の読者の40％と、Métro 紙の読者の49％が15～34歳である。 ---------------- Les gratuits conquièrent les jeunes grace à leur format pratique et leur contenu. 無料紙は扱いやすい判型とその内容で、若者の心をつかんでいる。 -------------------- ils traitent l'actualité sur un modèle peu répandu jusqu'alors: infos brèves, factuelles, sans parti pris ni recul. （無料紙は）これまでほとんど広まっていないやり方で、ニュースを扱っている。事実を短く、偏らず、かつ、距離もとらない報道である。
脳梗塞における拘縮は、脳梗塞による麻痺があっての拘縮なので、質問者には当てはまりません。関節リウマチは鑑別疾患には入りますが、一般的には四肢にでやすく全身にはでにくいのでちょっと考えにくいかと思います。 使っているうちに筋力が回復してくる病気にはランバート イートン症候群があります。可能性は低くてもさっさと診断しないといけない病気なのでまずはこれを否定してもらいましょう。 神経内科を受診してください。
① 1,判別式Ｄ＞０ 2,軸ｐが1より小さい 3,与式=f(x)として 　　f(1)>1 以上、１２３の条件より、aの共通範囲を出します。 ②も同様の手順で計算すればok。 また、解と係数の関係より導き出す手法もありますが、こちらでやることをお勧めします。
就職の為の、勉強なら、苦しそう。英語は、楽しんで、なんぼ。英語教師、良さそう。やりがいありそう。嘘八百の、通じる英語しか出来ん俺は無視ね。900点取ったら、新しい仕事見えてくるかもね。
今の点では厳しい、とは、励ましの言葉です。 少し頑張れば大丈夫の意味です。 頑張ってください。
単語の暗記です。
その中間にあるのが「電解コンデンサー」
すでにバイクはもっているとして、 （でなければこの発想はできませんよ。 いろいろと根性が要る乗り物ですし、） バイクのほうが圧倒的に安上がり。 実力50ｋｍ/Ｌのバイクなら150円で往復できます。 年間3万円として、あとの維持費は1万円/年以外 タイヤ・チェーンは最低2回は交換が必要なので、 5万はいるでしょうね。 （カブならタイヤも丈夫で安く、チェーンも長く持ちます。 オイル交換等、整備はすべて自分でが前提です） ただ事故（違反も含む）を起こす確率はかなり高くなります。 これがあると、どちらが安いかいえなくなります。 別途考慮すべきは 大学って年間平均150日も行くことはないと思いますよ。 また毎日帰ってくるかってこともあります。
T=2π√(l/g)という式があります。（高校の物理） 地球の重力加速度の値が提示されていないので数値を求めることはできません。 が、この式から月での周期はおよそ地球での周期の2.449倍ほどと分かります。
塾のほうからあなたの成績をききつけ「ぜひ私どものほうでお願いします」というくらいでないと理三など受かりません。 ＞まだ偏差値も低く入塾試験があるような高いレベルのコースには入れません。 という耳を疑うような水準であれば、せめて理一楽勝というレベルに届くまでは「理三という御旗」は降ろしておいたほうがいいです。レベルが高すぎてあなたの役に立たない回答がつくか、逆に「回答者側が理三水準ではない」と自粛して回答がつかなくなります。理三は東大であって東大でない場所、東大受験生にとっても別格なのです。
lastを使う！
ヴォランティアで行うのであれば、 OKですし、実際に行っている例があります。 アメリカでは、アラスカの子ども達が、 ネットを通じて学んでいますし、 ハーバード大学では、ネットで、 英語のABCから学べるようになっていて 実際に中央アジアや北アジアで学んでいた人が ボストンの大学に通学するようになった事例があります。 ［ハーバード大学のみならず複数の大学が行っています］ 質問者さまの場合、行政と相談しながら、 ひきこもり・高校中退・貧しくて学べていない人etc.を 救う展開をする方が宜しいかもしれませんよ。 存在していなければ、夜間中学を開設するなど～～～ 小学生を対象とした「ネット塾」に拘りたいのであれば、 小学生にネットで授業が受けられるような環境を 強いることになりますので、その辺のことも含めて トータルで考えてみませんか。 Ciao.
would は日本語の「だろう」にあたります。 推測的と言えなくもありませんが、 普通には、a fire, a restaurant とあるように、 こういう場面に出会えば、という仮定の話をしています。 だから、特に if ～がなくても、そういう状況であれば、 に対する「～するであろう」という仮定法過去で使う would と説明されます。 of は「～について」の about の代わりというか、弱い版として「～のことを」 くらいの意味です。 inform 人 of/about もので「人に、もののことを知らせる」 これと形は似ていて、 warn 人 of/about もので「人に、もののことを警告する」
>2の冪、2の累乗という言葉における「2」は、 >n^2の「2」ですが。それとも「n」ですか。 どちらも間違い。2^n の2 >2^2や16^4という乗数たちを包含する言葉は、 >指数でしたか。それともxの冪、Xの累乗ですか。 「乗数たち亅では意味が通りません。右側の上付きの数字は 指数、又は冪指数です。 それにxの冪とxの累乗は同じ意味。これは x^n を 表していて、nだけを意味したりしません。冪乗 という言い方も可。
衝撃エネルギーの強弱だから、容量には関係ない。
合ってるとも、間違っているとも言えない。 それぞれは、脳の聴覚野、嗅覚野、視覚野、体性感覚野、味覚野に電気刺激が伝わり、活動電位が上昇する。 それを統一的に処理するのが、前頭連合野。 前頭連合野が脳の精神活動や、身体情報を総合的に判断して、今、自分にとって最優先で処理しないといけない事を決めて、脳の各部署に指令を出している。 だから、状況に応じて刻々と優先順位が変わる。 最初から順位が決まっている訳では無い。 同じ塩分濃度の水を夏の暑い時と、冬の寒い時に飲んだ場合、味覚野には同じ情報が伝わり同じ処理をする。 その情報を前頭連合野が受取り、今、夏の暑さで塩分が足り無いので、もっと摂取しないといけないと総合判断したら、意識の座へ、「味が薄いと感じなさい」と指令を出す。 意識として「味が薄い」と思う。前頭連合野がそう指示したから。 その結果として、もっと濃い塩味を望む。 優先順は状況に応じて前頭連合野が決めるものだから、最初から決まっている訳では無い。
I go to ㅇㅇㅇ junior high school. I am a member of the orchestra club and I play the flute. 英語の先生だ
旅行便り、旅行先からの手紙。
It's seven minutes. It's up to 7 minutes that I can spare time for you. となりましたが、どうですか。。
No wonder. He is world No.1.
She became happy as jumping up and began praying to God.
水は表面張力があるのでそうなります。 粉物はないのでその手法では持ち上げることができません
当方、高校生物は未だ学習途上であるので、ちと自信ないが・・、 グラフ①のA肺胞でのHbO2の割合をグラフから読み取ると96%(・・と見える!?) B組織の点は②の曲線(CO2分圧70mmHg)のO2分圧30mmHgにおける点だから、その時の②でのHbO2の割合をグラフから読み取ると30%(・・と見える!?)であるから、組織での酸素の解離度は (96 - 30)/96 x 100 ≒ 69% ・・と計算される思う!?
GP＝Gold Plated＝メッキ GS＝Gold Solid=無垢 GF=Gold Filled=金張り 18K GSは聞きますけど24K GSって・・・ちょっと気になったので、ぐぐったらこちらに書いてました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
なにこれ？ 質問なの？ 単なるボヤキ？
はじめまして、元大学関係者です。 大学の編入学はかなりの部分が大学の自由裁量にまかされています。ですので確実なことは当該の大学でしかわかりません。そのことを前提として回答させていただきます。 1）68単位取った単位は編入後に反映されるんでしようか？ 大学では編入学した学生にたいして、前の大学で取得した単位を自らの大学で履修したものとみなす単位認定というのをおこないます。それは、その単位を取得したとみなして自校の修得単位とあわせて卒業認定をするためです。ですので無条件で全ての単位を認定するわけではありません。一般的には自校で開講されている科目と同等の科目しか認定を行ないません。 ２）編入した際何年から始まるのでしようか？ 一般的には三年次からとなります。しかし単位によってはちがう年次もありうるでしょう。 ですので、一度、いま現在通学している大学の成績証明書とシラバスをもって、希望する大学にお問い合わせください。それが一番確実です。 なお、通信制の大学は、みずからの学習のモチベーションを維持することが難しく、一説には入学者の１割程度しか卒業できないといわれています。送られてくるのは教材のみ、わからないことがあっても近くに同級生がいるわけじゃないですし、教員の研究室にいって質問できるわけでもありません。忙しい日常があれば勉強なんて後回しになってしまいます。また、通信制の大学は必ずしも高く評価されているわけではありませんので、今の大学を卒業される方が良いように思うのですが。
Farewell to past myself. でどうでしょう？
“それでもし～なら？”はもう要らない
You are excellent！ Ａlthough I have been making communications with native speaker for a year, It's hard for me to speak fluently! でどうでしょうか。
＞金を工面するはどういう意味ですか？ ご両親に「ニューヨーク高に行かせてもらえる？」って入学願書をもって危機に行けばわかります。ちなみに、寮もあるみたいなので日本からでも受験できます。 実際の話をすると…メリットは腐っても慶応大学に進学できること。ただ、ニューヨークというかそもそもアメリカなら現地校いけばいいじゃん、っていう人がふつうはほとんどだから、あえて行く必要なし。今はあまり知らないが、さすがに早慶は帰国子女受験やAO入試も積極的だから、現地校である頑張って統一テストをアメリカ人の平均ぐらいとれままず合格できるから、あえて高校で縛る必要ないじゃんってなりますよね。つまり、「自分のせがれどんなに地球がひっくり返っても慶応大学になんて帰国枠で合格できん」っていう金持ちの息子が行くってことになります。まーある意味では幼稚舎（小学校）と同じようなもんですね。
錆びることでしょう。 綺麗になったとはケチャップなどを使えば良いですがこれは錆びをとって綺麗にしています
その先輩のことを意識して、自分の希望進路を変えてしまうという事が あれば、とても勿体無いことですね。 再びいじめられる可能性は、低いと思いますよ。 あなたが入学したこと自体、しばらくの間、気がつかない可能性の方が高い。 高校時代と違って、体力差も小さくなあってきている。 先輩も高校時代と違って、人生経験を積み、高校時代に質問者様を いじめたことを後悔している可能性もあります。 質問者様に対して、先輩が個人的な強い恨みをもっているのならば 別ですが、先輩の視線は別の方向を向いているでしょう。
存在する という意味の形容詞 present
バカ高校に行ってロクな大人にならないのを選びますか？ 勉強は何故するのか考えな。 実力がつかずにただ提出するだけならやらないほうがましだ。
「負けても終わりではない やめたら終わりだ」 リチャード・ニクソンが言ってる言葉で私がいつも大事に心の中で唱えています(✩´艸`)
I will cherish this memory for the rest of my days. の方が自然ですと思います。(イギリス人です)。
「１次の項しか含んでいない」ものを、数学では「線形」といったりします。（厳密には違いますが、まあ何となくの雰囲気として） 「線形」あるいは「線形性」といった言葉で検索すると、わかりやすい解説が見つかるかと思います。
各教科の先生だと思いますよ。
間違っている以前に何も言えていないと思います 特に「この宇宙のものは全てエネルギーと性質で出来ている。」この部分 「何の」エネルギーと「どういった」性質で出来ているのでしょうか？ 残念ですけどそこが明確でないと理論としての体を成していないですよ 分かりやすく言えば「この宇宙のものは全て○○で出来ている」と言っているのと意味は同じで ○○とはなんぞやって話です 別の例えを出すと、ある文章があってharu27さんは「この文章は言葉でできている」と言うだけで どんな言語で書かれているのか、何を意味しているかについてはなんら言及しないで その文章について何かの知見が得られたような気になっている そんなふうに他の質問などを見ていて思います しかも ＞性質の研究が急がれます。性質とはただの特色ではなく、作用するものでは？ こう言うってことは自分自身でも性質が何なのか何も考えを持ってないってことですよね なんで自分自身でもわかっていないのに性質でできているなんて言えるのか不思議に思います あと、性質って色んな言葉にくっつけて使うことができますよね 私が考えるに存在性理論の本質は「性質」という言葉を使用する上での汎用性を利用した言葉遊びです 色んなものに「性質」という言葉をくっつけることができるから全ては性質だと 幼児的な発想の柔軟さで結論したのが実際のところなんじゃないですか だから性質について考えを持ってないし、性質という言葉を色んなものにくっつけようとばかりする 存在だとか精神だとか色々論じようとしてますけど結局は性質に行き着くわけですよね そしてその性質は何なのかはわからないと いい加減に意味がないことを悟ったらどうですか
なお, θ = π/n とすると, sin(θ)/(1-cos(θ)) = 2*sin(θ/2)*cos(θ/2) / 2sin^2(θ/2) = cos(θ/2) / sin(θ/2) = 1/tan(θ/2) = tan(π/2-θ/2) ですから, 両辺の値に Arctan を作用させることにより, Arctan{sin(θ)/[1-cos(θ)]} = π/2-θ/2 となるので, No.2 と No.3 の結果は一致しています.
グラフを書いてヤマカンで求める。 θ＝30°くらいに答えがありそうだ。 sin(π/6)＝1/2 cos(2θ)＝cos(π/3)＝1/2 sin(5π/6)＝1/2 cos(2θ)＝cos(π5/3)＝1/2 答え、θ＝30°(π/6)と150°(5π/6)、
クズ教師ですね。歳だけとった甘ったれの子供です。良識のある大人はこういう言葉は使いません。
バスセンター名は新潟観光コンベンション協会が作っている英語サイトに一部表記があります http://www.nvcb.or.jp/travelguide/en/contents/ac … 万代口バスターミナル→Bandai City Bus Center(HP上はCntrと略されている) 新潟交通が英語のHPを持っていないので、新潟交通下の路線名等は新潟交通に聞いてください。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/soumu/tel.html 横浜駅きた東口はJRの構内図英語版に出てませんね。 http://www.jreast.co.jp/e/stations/e1638.html "North Gate”はでているので、go through the North Gate and go toward east, then you will find Exit A とでも説明すればいい気がしますが。どうしても正式名称が知りたければJRに聞いてみてください。 http://www.jreast.co.jp/info/contact.html お問い合わせセンターで教えてもらえると思います。
　夢なき者に理想なし。理想なきものに計画なし。計画なきものに実行なし。実行なきものに成功なし。故に、夢なきものに成功なし。過ちが無いことではなく、過ちを改めることを重んじよ。大器をつくるには、急ぐべからずこと。学問の上で大いに忌むべきは、したり止めたりである。したり止めたりであれば、ついに成就することはない。今日の読書こそ、真の学問である。教えるの語源は愛しむ。誰にも得手不手がある。みだりに人の師となるべからず。みだりに人を師とすべからず。大事なことを任された者は、才能を頼みとするようでは駄目である。知識を頼みとするようでも駄目である。必ず志を立てて、やる気を出し、努力することによって上手くいくのである。人を信ずることは、もちろん遥かに人を疑うことに勝っている。私は人を信じすぎる欠点があったとしても、絶対に人を疑いすぎる欠点は無いようにしたい。自分の価値で人を責めない。一つの失敗で全てを否定しない。長所を見て短所を見ない。心を見て結果を見ない。そうすれば人は必ず集まってくる。敵が弱いように、敵が衰えるようにと思うのは、皆、愚痴も甚だしい。自分に勢いがあれば、どうして敵の勢いを恐れようか。自分が強ければ、どうして敵の強さを恐れようか。一つ善いことをすれば、その善は自分のものとなる。一つ有益なものを得れば、それは自分のものとなる。一日努力すれば、一日の効果が得られる。１年努力すれば、１年の効果が得られる。奪うことができないものは、志である。滅びないのは、その働きである。道を志したものが、不幸や罪になることを恐れ、将来につけを残すようなことを、黙って、ただ受け入れるなどは、君子の学問を学ぶものがすることではない。人を観察するのは、その人の目によってするのである。胸の中が正しいか、正しくないかは、瞳がはっきりしているか、暗いかによってわかるものである。学問とは、人間は如何に生きていくものかを学ぶものである。世の中には、体は生きているが、心が死んでいる者がいる。逆に体が滅んでも魂が残っている者もいる。心が死んでしまえば、生きていても仕方がない。魂が残っていれば、たとえ体が滅んでも意味がある。英雄はその目的が達成されない時、悪党や盗人と見なされるものだ。世の中の人から馬鹿にされ、虐げられた時こそ、真の英雄かどうかがわかる。満開となれば、やがて花は散る。太陽は南中すれば、やがて陰り始める。人は壮年を迎えれば、やがて老いていく。百年の間、必死で勉強すべきであり、ゆったりとくつろぐ暇などはない。以上、吉田松陰より。右記のアドレス参照。塾生へ。受身の勉強ではなく自ら攻める勉強を心がけよ！自分で解決できない時は（つまずいたら）、いつでもショウイン認定上級コーチがすぐ解決する！しかも基本的なスキルとセンスを持って！教育コーチとして！ショウイン式なら学力の差は能力の差ではなく、時間の差 だけ！つまみ食い勉強では学力は定着しない！学力向上のためには 毎日 の学習習慣が必要不可欠！松陰塾へ来れない日は自宅で必ず勉強すること！勉強への こだわり を持って学習室へ入りなさい！松陰塾へ「なんとなく」来てはならない！計画を持ち、時間を無駄にすることなく 一心不乱 に勉強すること！「とりあえず勉強」では話にならない！松陰塾という 環境 があれば、勉強が楽しい！集中できる！様々な力が付く！毎日【わからない】ことが わかる → 解決　できる！
もしお友達になりたいと思ったら、何がだいじなことかしら。 （お金かしら、地位かしら、友情かしら）
黒 ただし、塗り方一つで幾らでも変わりますよ
これで、どうでしょうか？
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ によれば、(正しいかどうかは知りませんが)、茨城埼玉千葉東京神奈川で、たった15校17学部。 設置区分、学部系統、取得可能資格、学費、等とありますが、取得可能資格の中で臨床工学技士、にチェックを入れて検索し、都道府県選択で茨城埼玉千葉東京神奈川を選択すると、そうなります。 どの大学がどこにあるかは、各大学をクリックして、その学部を調べると良いでしょう。 通学時間は、 http://transit.yahoo.co.jp ここで概ね判りそうです。バス停まで検索条件に入れられるかもしれません。 ただし、キャンパスには気をつけてください。 本部は千葉でも臨床工学の学部は八王子、なんてこともあるかもしれませんし、2年生までは千葉、それ以降は埼玉の奥、なんてこともあるかもしれません。 日本大学の工学部は福島、東海大学の基礎工学部は熊本ですし。 これもどこまで正しいのかは全く知りませんが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/臨床工学技士 というわけで、そもそも選ぶほどの数が無いように思います。
死んじゃった説がありますね　(^_^;
あいつは、トップレベルのアメリカンラッパーとのコラボを目論んだが、ハードルがやたら高かった。
国連総会議長
＞なぜでしょうか？ ？？？？？？
今晩は。 　pinの順番が間違ってます。libファイルを見て * PINOUT ORDER +IN -IN +V -V OUT ED EDCOMM STATFLG このコメントの順番に従ってpin List/Netlist Orderを設定します。設定後のpin List/Netlist Orderは Name：SpiceOrder 　　+IN：1 　　-IN：2 　　+V：3 　　-V：4 　　OUT:5 　　ED：6 　　EDCOMM：7 　　STAFLG：8 の順になります。こちらでその順にpin List/Netlist Orderを設定してシミュレーションした結果を添付しておきます。 それから、EDpinに加えられる最大電圧はデータシートより 　　min：EDcom+2.5V　　max：EDcom+5V です。５０Vも加えたら壊れてしまいます。
新しくするのも気持ちがあがりますので良いかもしれませんよ。 もったいない、ならカバーを洗濯してもらうのも良いですね。 それから、ちょっと質問のアドバイスです。 座布団の質問、たくさんしているみたいですね。 できれば、新しく質問する時には、前の質問を締め切ってからにしましょう。 締め切った前の質問で、良かった回答があったらベストアンサーに選んであげましょうね。
Ten days have been left until the culture festival begins.
The egg put over there is what my friend Gonzarez bore. Takashi withdraws in the lavatory twice in a week.
東京オリンピックの準備記事をよく読めば、スタディアム、交通網の整備、その他、トータルで何兆かかるか分かるわよ。
脳の障害です。心の病気や、環境によるものではありません。
>数えるだけでいいのですか？ いいです。 かんたんでしょう？
Italy is the 9th country to where I have been in this trip. I have been to 9 countries so far.
仏壇と床の間があって、8畳ほどの広さで次の間との間もふすまで、 廊下から障子を空けて出入りする日本間です。丸いちゃぶ台があれば ベストです。TVは部屋の隅に斜めに置かれています。
メタンを無機物扱いする人は非常に珍しいと思いますよ＞#9.
我が人生の物語、愛する我が人生の物語、彼女が自らの希望と休息を与えてくれるまでの
残念ながら通信料を使うアプリです。力になれなくてすいません。
In the middle of researching, I came to realize that the statue of atomic bomb locates in Hiroshima.
レポートですから切り取ってはいけません、文章だけで書きましょう
円を描いた時に、中心から角θで斜線を引いて、演習までの長さを１とします。演習から水平な線までの垂線のの長さをXとして sinθ＝１／ｘになります。90度の場合はX＝１ですので。１／１で１です。 同じように30度で１／２ 45度で１／√２ 60度で√３／２です。
やあ、サイトやら何やら乗っ取られちゃってさ、だからあなたの写真にコメントなんかしてないよ。書いたのは私じゃないって言いたかっただけ。
偏差値の意味は知ってる？ 母集団（受験者数）の多い方を信じればいいよ。 一応書いておくと 偏差値ってのは、その母集団の中でどれくらいの位置にいるかを示す数値。 簡単に言うと、平均を50とした点数でテストの成績を見る方法。 超勉強できる人100人の中で普通の人がテストを受けた場合、70点取れても他の人達がみんな90点とか100点とかだと偏差値は30とか40とかになる。 同じテストを超勉強できない人100人の中で普通の人が受けた場合、やはり同じく70点でも、他の奴らがみんな10点とか20点とかだと偏差値は70とかになる。 そこから考えると、進研ゼミのテストを受けた人たちは比較的勉強できる奴がそろっていたのかもしれない。 一方でその全国模試とやらは、勉強できる奴からできない奴まで色々な人がうけたのかもしれない。 とりあえずもう夏は受験の勝負時だし、もうその終盤だし、悔いを残さないように頑張ってよ。
やはり担任に聞くのが一番。 それとも聞きにくいの？
偏差値の高い普通科へ行ってください。 やりたいことがあれば、それが大学でしてください。 ＞兄だって偏差値の低いところに行っていたのにどうしてそんな 「少しでも偏差値の高い高校へ行かなければいけないな」と 我が身を持って実感したはずです。 ましてやたかが農業高では、出来ることが限られます。 行くなら京大農学部などへ行ってください。
EV/EBITDA の EVはEnterprise Value、つまり、そのものずばり「企業価値」のことなわけで、 「企業価値が100億円の会社」であれば、EV=100億円 です。「企業価値が100億円」というのは、有利子負債なんかを全て勘案した上での「企業価値」が100億円ということですから。 これで話は全て終わりなんですが、おそらく混乱の原因として、 「企業価値」というのは、こう算出するという決まった方法というのが存在しないというのがあります。 ・企業価値＝買収金額　とする（買収者がこうだと思った価値） ・企業価値＝株式時価総額＋有利子負債－現預金　とする（マーケットが評価する価値） ・企業価値＝資産ー負債　とする（清算価値） ・企業価値＝資産ー負債＋毎年のインカムなんかを適当に割り引いたもの　とする など、いろんな立場があるでしょう。 EV/EBITDAの計算でよく使われるのは、2番目の、 企業価値＝株式時価総額＋有利子負債－現預金 という評価方法ですが、この評価法が、他の評価法に比べて特に優れているとする理由は何もありません。
Another missed call Another day away I want to to tell you how I'm feeling got to find a way また電話に出れない、 離れた日がまた一日。 あなたに伝えたい、 どうにかしなくちゃと。 To let you know that every second here without you,Dives me in sane (Why?) Cas l'm always thinking bout you I wish some days l never caught that plane But l know we'll be together forever あなたがいない、一秒一秒が、私を狂気の世界へいざなう、 あなたのことをずっと考えているから。 あの飛行機に乗らなければよかったとも思う、 でも私たちは永遠にいっしょ。 This love won't change So whether it's a meter or a mile If you're not by my side I wanna tell you that I'm missing you all that time この愛は変わらない、 それが１メートルでも、１マイルでも。 あなたが隣にいない、 その間ずっと会いたいと思っているの。 Every time I say miss you I know you may not believe But I'll say it hopping（hoping?） one day you will see　　　　 You are everything that keeps me fighting forward to succeed The reason I know love will bring you back to me 私が、いつも寂しいということを、 きっとあなたは、信じない。 でも、いつかあなたがわかってくれることを、 あなたはは私が成功をめざして戦うのすべての理由、 愛がいつかあなたを私の下に戻してくれると。 日本語でもライムを入れたから、少し無理やり意味訳になっている感があるかも。 あと、最後の一行は（主語をthe reason＝youとすると）若干意味が分からない。
＞生物の体って化学工場なんですね。 そう思います！ 僕が今、この回答を入力している間にも、どれだけの化学反応が体の中で起こっているのか、想像すら付きません。 しかも、それらの化学反応が連携をどうやって取っているのか、なんてことは説明できません。
自宅警備員
mr
可愛いですが、送料込みだと1,300円位しませんか？ し○むらのようなお店でもっと安く手に入ると思います。 全部作るのが難しければ、四角いクッションに紐だけつけたり、百均の無地のクッションに キティちゃんのアップリケやキティちゃんの生地の端切れを縫い付けたり、 工夫次第で安くてかわいいオリジナルができますよ。
偏差値を持ち出すときは、正確な模試名を添えてください。 偏差値50(＝平均点)といったところで、模試の受験者層が違えばその意味も変わるのです。 現状学力、学習進度、できないこと、それに対して、やったことが適切なのかどうかです。 闇雲にやっても効果は薄いです。 英語は、特に学校の授業をろくにやってない人だと、センターレベルの単語、文法の理解、という順で、次に標準レベルの単語、英文法問題、英文解釈、を平行してやっていく感じだろうと思います。最後に長文。あれば英作文を挟む感じか。 その前に、中学英文法があるかとは思いますが、数学の伸び具合から、そこは問題ないと踏みました。 まずはセンター試験レベルの単語が片付いているのでしょうか？ これが片付いてないと、文法問題集をやっても知らない単語が出てきて辞書引きの山になるし、単語が解らないのか文法が解らないのか何が解らないのか判らないでしょう。 その辺り、どうなっているでしょう？ 実際問題、模試等々での英文法問題の配点は、おそらくそんなに高くないでしょう。 低くて1割、高くて3割ということは。長文中に埋め込まれた物も含めて。 つまり、配点の低い分野を突っついただけですので、当然得点力の伸びには繋がりにくいです。 じゃぁ全く無駄かというとそうでも無くて、大概の(まともな)所を受けるのに、やはり一度当たってみる必要があるだろうと思うのです。模試の結果がどうであろうが。 どうせやることですから、今やっておくのは無駄なことではありません。 単語をやれば偏差値が上がるか。上がることもあるでしょうが、上がるにしても限度がある。 文法問題集をやっても限度がある。 得点力や実力に対して、裾野が広いイメージでしょう。 数学なら、１／８の分野を片付けたなら、そこは点が取れるでしょうが、英語だと裾野に過ぎないことが多いでしょう。 でも、成績が上がらないからといってサボっていたら、いつまで経っても酷いままです。 無駄では無かっただろうと思いますんで、前を向いて先に進んでください。 単語と文法の理解(文法問題集に非ず)が終わったら、西きょうじの、基本はここだ、や、桐原の、入門英文解釈の技術70などはどうでしょう。 英文法問題集などと平行して。 ペラペラとめくって、全部知ってるならやらなくて良いですが、知らないならやってみて下さい。 現代文は、出口の「好きになる現代文」はどうでしょう。 文章の読み方や解法を知らずに問題を解いても、何もできません。せいぜい出題者の思うツボに嵌まるだけ。 現代文の能力が無いと、結局文章の意味が良く理解できませんし、それは他の勉強にも差し障るのです。 長文読解させてみても、文脈を取るだのということができなければ、そこで失点し、伸び止まりますし。 古典については知りません。 というか、どのレベルのどの専攻を志望しているんでしょうか？ ガチでやるなら高一でやったような文法からやり直し、文法事項がいつでもスラスラ出てくるまで特訓するのが第一でしょう。 次に単語。 勿論文章読解が肝心ですが、これは英語同様後回しにせざるを得ません。まぁ当面授業の予復習でも、ということになるでしょう。 理系の場合などで、サボれるんならサボる、という手もあるでしょう。 私立に行く、というのはあまりお勧めしませんので、センター過去問等々でぼちぼち点が取れる、他の科目にカバーされつつも、合格に支障が無い程度に点が取れることが条件ですが、それならサボる、授業の予復習程度に留めておく、というのも手です。 文系であれば、ガチでやり直して下さい。 数学は、まずは、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)が全部一通りスラスラ解けるまで仕上げて下さい。 教科書参考書を、読みました、理解しました、おしまい、は、たぶん拙いです。 演習をやってみれば、たぶんそれでは解けませんので、解けないことを確認した上で、演習を繰り返すことでそれらが解けるようになっていなければなりません。
Ｂ４は257×364mmですから、Ｂ４ではありません Ａ３が297 × 420mmですから、これなら39.6x12.3cmを取る事が出来ます。
過マンガン酸カリウムは、KMnO4なのでモル質量は158g/molです。 カリウム（K）、マンガン（Mn）、酸素（O)の原子量を K＋Mn+O×４＝で計算すると158が求まります。 158gの過マンガン酸カリウムを水に溶かして、全体を1Lにすると その溶液は1mol/Lとなります。 ですから、0.02mol/Lということは、1Lの過マンガン酸カリウム水溶液には、 158×0.02=3.16gの過マンガン酸カリウムが溶け込んでいるということです。 今は、2gの過マンガン酸カリウムが必要なわけですから、 2/3.16＝0.633 つまり0.02mol/Lの過マンガン酸カリウム溶液を 0.633Lとれば、その中には2gの過マンガン酸カリウムが含まれています。 それを1000Lに希釈すれば良いと思いますよ。
FBIなどは見抜いていたけれど日本がアメリカ、イギリス、太平洋の国々を攻撃していったものだから日本が始めた戦争です。
In this summer vacation, I joined OO festival that is known as the biggest one in OO city.
その恐怖は、イエスキリストの最後の晩餐には13人が集い、キリストがその金曜日に磔にされたことから来たものだと言う者がいる。 スカンジナヴィアの伝説には、12人の神が招待されたが、結局13人集ったとある。 要するに、あなたが迷信深ければ、12人の人間とテーブルを囲むなということ。 テーブルから最初、あるいは最後に立った者は、一年以内に死ぬと信じている者もいるのだ。
フィラデルフィアというアメリカの都市のあるグループが、迷信だという現象が真実ではないことを、我々に証明するために集う。 13人のメンバーが集い、迷信深き人々が不気味であると考える物事を実践する。
すごい強調文ですね。 日本に唯一必要なのは、まさにこの知性だ。
＞＞堆肥にならない理由と言うのは、具体的には何がどうしてどの様に影響して堆肥にならないのでしょうか。中の畑に要る微生物とはどの様な関係になっているのでしょうか。 人糞を含めて、糞は糞なのです。 下肥などとも言います。 昔から堆肥とは別の区分けで区別して言葉で判る、たいひとしもごえ。 下肥といった時、ほぼ人糞、人尿ですが、それに犬猫の糞なども入るかな。 私の畑ではハクビシンの糞も下肥扱いです。 ＞＞見よう見真似で、周りの人が精米の時に出る籾殻を蒔いていますので私も真似をして蒔いています。この畝の中に今回の糞を入れていますが。これって言うのは、堆肥とは関係は無いのでしょうか。 無関係かと思います。 隣の人が籾殻をまいても、堆肥として撒いているのではないかと思います。 話を聞いて、弟子になるつもりで真似て見れば教えてくれるかもしれません。 ＞＞難しいですね。たかがが、堆肥なんですが。されど堆肥なんですね。宜しく、お願いします。 堆肥はどこまで行ってもたかが堆肥です。 されど堆肥にならない意識を持ちましょう。
人類、でもいいですが、人類というもの、人類という存在、一種の強調でしょう。
マザーテレサだけで無く　現在神は　全人類に向けて「お告げ」をしています・・ 神の言葉を受ける体制を整え　自分のするべき事をしていると　あなたにも伝わる筈です・・
私は、ほかの方の回答を読まないので、場違いかもしれませんが： 悟りは、能動的、救いは受動的なのではないか、と。 刑務所に、聖書をもって、神の言葉を伝道しようと、毎週通っているご夫婦の話を聞きますと、受刑者は多数、自分が刑務所にとらわれているのは、誰かのせい。。。捕まえた警察官のせい、小さいころ両親に暴力を受けたせい、学校で仲間外れにされたせい。。。などなど、自分の落ち度を人のせいにしているということです。そのほうが気が楽だからでしょうか。けれども、時間をかけて、彼らの話を聞いてゆくと、ある瞬間に、”ああ、自分が悪かったのだ”、と、人への恨みから解放される瞬間があるそうです。それが、悟りの瞬間といってよいのでしょう。その悟りを、自分の罪を能動的に受け入れなくては、神の愛を受け入れる＝救われることは不可能です。 そんな、段階があるようで、それは、人間が成長してゆく段階にも似ています。悟りも救いも一度だけではなく、何度もやってくるように思われます。人間はかくも不完全で、たった一度の悟りでは、とても、とても、成熟できません。成熟を遂げることが、人を自由に（実は責任の裏返しなのですが）愛せる、鍵になるのでしょう。 以上、回答でした。 話は変わりますが、日本には”信教の自由”は存在しないのでしょうか。こちらで回答していると、キリスト教への偏見、といいましょうか、歴史的な過ちを現在のキリスト教徒に敷衍して、責められているように感じます。キリシタンはいまだに禁教なのでしょうか。。。
私のところの本屋さんで、算数のガイドブックがありました。
インターネットでないならもう無いんじゃないですか？
間違ってプライム会員登録をしてしまったのでキャンセルしたいとの旨、わかりました。この件に関しては私がうけたまわります。 ご希望通り、あなた様のアマゾンプライム会員無料トライアルをキャンセルいたしました。 キャンセルは残念ですがアマゾンプライムの特典について考えるお時間をちょうだいしたことを感謝いたします。 あなたのアカウントにいくつか必要な変更を加えましたので、会員費については、これから先も請求されることはございませんのでご安心ください。 この問題の解決にお時間とご辛抱をいただきましたことに感謝いたします。もしなにかさらにお手伝いできることがありましたらこのメールに返信願います。 ご希望に沿うことを願っておりますし、またのご利用をお待ちしております。
ポエニ戦争って第一次から第三次まで間をおかずにず～っとやってたわけじゃなくって, 間には戦争をしていない時期もあるよね. そうすると, この質問は ・その間戦争をしているかどうかに関係なく不足していたものを答える ・実際に争っていた間のみ不足していた (争っていないときは不足していなかった) ものを答える の両方の解釈が可能なんだけど, どっちなの? まあどっちであっても, 第一次の開始から第三次終了までに 100年以上の年月があるんだから, とっても不思議な問題ではある (日本に置き換えると「明治維新から今まで不足していたもの」を答えさせるようなものなので).
この漢字のことでしょうか。 筌（セン・うえ）＝竹を筒状に編んで作った魚を獲る道具。 箭（セン・や）＝弓矢の「矢」の古い言い方。
箭　せん・や
問題は絶対値の取扱い。絶対値の中が正の場合と負の場合に分けて考える。
分母を平方完成して、 1/(a^2 -t^2 +abt) ＝1/( (a^2-(ab/2)^2) - (t-ab/2)^2 ) とする。 あるいは、解の公式をつかって、無理やり部分分数展開してもよい。
mx^2+(m+2)x+2　を因数分解してみるとよい。
二次方程式の「判別式」を使います。 「判別式」がどのようなもので、どんな意味を持つのかは、教科書を復習してください。 あとは、方程式の解を一般式で求め、その値の範囲から m の範囲を求めます。 （２）異なる２つの正の解を持つ ２つの実数解を持つためには 　判別式 D > 0 であることが必要。 　D = [ 2(3m - 1) ]^2 - 4( 9m^2 - 8 ) 　　= 4(9m^2 - 6m + 1) - 4( 9m^2 - 8 ) 　　= -24m + 4 + 32 　　= -24m + 36 > 0 より 　m < 3/2　　① このとき、方程式の解は、解の公式から 　x = [ 2(3m - 1) ± √D ] / 2 　　= (3m - 1) ± √D / 2　　　② これが２つとも正であるためには、小さい方が正である必要があり、 　　 (3m - 1) - √D / 2 > 0　　③ よって 　　3m - 1 > √D /2 両辺とも正であるから、m > 1/3 であり、二乗して 　　9m^2 - 6m + 1 > D/4 = -6m + 9 整理して 　　m^2 > 8/9 よって、m > 1/3 の条件から 　　2√2 /3<m ①の範囲との共通部分は 　　2√2 /3<m<3/2 （３）は、一方の解が正で、他方が負なので、②の一般解から 　　(3m - 1) + √D / 2 > 0　　④ 　　(3m - 1) - √D / 2 < 0　　⑤ の条件を満たす m を求めればよい。 　④⑤より 　　-√D / 2 < 3m - 1 < √D / 2 0 ≦ 3m - 1 のとき、つまり 1/3 ≦ m のとき 　(3m - 1)^2 < D / 4 より 　9m^2 - 6m + 1 < -6m + 9 　m^2 < 8/9 1/3 < m より 　1/3 ≦ m < 2√2 /3　　⑥ これは①を満たす。 3m - 1 < 0 のとき、つまり m < 1/3 のとき 　D / 4 < (3m - 1)^2 より 　-6m + 9 < 9m^2 - 6m + 1 　8/9 < m^2 m < 1/3 より 　-2√2 /3 < m < 1/3 　　⑦ これも①を満たす。 ⑥⑦より 　-2√2 /3 < m < 2√2 /3
a=+5,-5
おじさんです。 「そういう屁理屈に対して どう思いますか？」 →屁理屈はどんな時代でも相手にされません。
シス単ベーシックをやりましょう。 一冊やり遂げて下さい。 何度も繰り返して下さい。 長文読解もやって下さい。 今時は何が良いんだろう・・・ 周りの人間が持っている問題集を買って、まねしてやって下さい。 いつの時代でもそれが正解ですから。
＃１さんの方法でもよいとは思いますが。。 もっと単純に、 b[n] = a[n] - 5^n と置けば、 b[n] = 9*b[n-1] と等比数列になります。 一般に、 a[n] = α*a[n-1] + f(n) みたいな形の漸化式の場合は、とりあえず、a[n]のところに、β*f(n)を入れて、 β*f(n) = α*β*f(n-1) + f(n) としてみて、等式が成り立つようなβを探します。もし等号が成り立つβが見つかれば、 b[n] = a[n] - β*f(n) と置き換えれば、b[n]は単純な等比数列になります。 ちなみに、この問題ではありませんが、 f(n) = α*f(n-1) となってしまって、βが決められないときがたまにあります。こういうときには、β*n*f(n) を入れてみるのが定石です。
数学です。 数学を学ぶと機械的な計算で算数の問題を解けます（発想力がいらない） 1 方程式を立てる 2 解く 3 確かめる 4 おしまい 図形でも円周角の定理や三平方の定理を知っていると問題がときやすくなります
漸化式じゃなく数学的帰納法でしょう
[ skill ]は、英語圏では昔から一般的に使われている言葉です。便利な表現なので、英語から導入しカタカナで日本でも使われるようになりました。意味は、趣味や実績というよりも「能力、技能」です。 例えば、企業で社員の能力を一覧できるデータベースでは、[ Skills Inventory ]（「技能一覧」）などと言います。 ＞IT業界や専門職の業界だと 一般社会よりはさらに常識的に使います。たとえば、ネットワーク技術やデータベース技術のスキル、といった具合。 ちなみに、[brush up one's skill] は「ホコリを払う」という意味で、さびついた能力を元のように磨くという意味合いです。
その高校によりけりでしょう。一律には言えませんよ。
ラインに追加してクラスの全員参加を目的として、いろいろな事を話し合う事が良いのではありませんか、クラスの思い出つくりにしたらいかがかな、
厳密なチェックインタイムは13時から18時 厳密なチェックアウトタイムは11時 11時以降は、部屋で過ごす一時間ごとに、500ルーブリの時間料金が発生します。 という意味ですね。 「13時から18時」が24時制で書いてある以上、11時が「午後11時」ってことはあり得ません。 いちいち строгий とつけているあたり、到着が1分でも遅れたらチェックインでも断られそうですね（笑）
彼らは、はしごの下を歩き、鏡を割り、塩をこぼし、一緒に食事をした。 （はしごの下を歩く、鏡を割る、塩をこぼす…は、いずれも縁起が悪いことだとされています。一緒に食事をするというのはよく分かりませんが、13人で食事をするとそのなかの一人が1年以内に死ぬというような迷信のことを言っているのかもしれません。） 私たちは、クラブを始めた男が最近死んだと聞いた。 しかし、かれは70歳以上だった。彼がなぜ死んだかは私たちは知らない。あなたは、こういう迷信を信じますか？
One of the fascination of this novel is also the presence of sensitive and heartwarming portraits.
(The weather being rainy), the baseball game was called cancelled.
In order to achieve a barrier-free society is, expel SGI members from Japan, must Awa to cooperate with everyone.
おかしくありません。あえて言えば　honorable certificate の前に a を付けるぐらいです。
東工大にそんな専攻はありません。 東京工科大学にならありますが。 東工大(全国で5指に入る)と東京工科大(下から数えた方が早い)は雲泥です。 就職については判りませんが、そこの所明確にして、誰かの回答を待つべきです。 なお、東工大であれば、二浪ならどうにか、三浪でもおそらく欲張らなければ問題ない、いざとなれば公務員、でしょう。 東京工科大ではそうは行かない。学力不足で公務員になるだけで大変だし、上級職じゃ無く中級職でしょうし。
The main practices on the first and second day were training runs and steps.
太った我が身がもっと軽ければ、君のところへ飛んで行って食べちゃうぞ！ 特に問題はありません。
取り込まれているとは思いますが取り込まれる時と排出されるときで濃度がほとんど変わらないので呼吸の化学反応式から省かれているのではないでしょうか。（酸素は体中に運ばれて燃焼反応などによって一部が他の分子に変化するので濃度の変化が大きい）
「なぜ人間だけ特別な存在なのでしょうか」 →そのような哲学の問題ではないでしょうね。 特別な存在と思っているのではなく、 単に、人間が他の生物に対して生存競争に勝ち残ったからでしょう。
いけるでしょう。 東工大や一橋じゃないんだから まじめにコツコツやればいけます。
設置目的に指導者養成もありますから、トレーナー志望でも問題ないでしょうが、AOの場合エントリーシートに「トレーナーになりたいから」という書き方では合格はできません。 何故トレーナーになりたいか、どんなトレーナーになりたいか、それが大学の目的と一致しているかが重要になりますから、オープンキャンパスに参加するなどして、情報を収集をしっかり行う必要はありますよ。 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/academic …
どちらも「表面上は丁寧だが、内心は優越感一杯で上から目線」です。 ちゃんと意識しての言動態度です。丁寧だから反抗も封じるので、なお悪質です。 が、相手によっては、強力で優れた武器にもなります。 「慇懃」と言う言葉自体は仰るとおりです。
そりゃ、フランス語の方が簡単に決まっています。　アルファベットは26文字で英語と全く同じものです。　一方ロシア語の方はわけのわからないアルファベットが33文字もあります。
Polo医師は、モーリーン・ペイジの今風の自宅の暗赤色のじゅうたんの上に寝かされた彼女の検視を終えた。"ミセス・ペイジは拳銃の柄で頭を殴打された事によって亡くなった"、名の知れた探偵が言った。"彼女は多分４～５回は殴られただろう”。拳銃は遺体の側で見付かった。Morahan保安官は丁寧にほこりをはらいながら指紋を採取した。"勤務先の旦那に電話したよ”、保安官は言った。"しかし、直ぐに帰宅して欲しい、とだけ伝えた。殺人について知らせるのはごめんだからね。あんただって出来ないだろ？”。”判った”ポロは同意した。遺体が救急車に運ばれるのを観ていた。そして、ジョン・ペイジの到着を座って待った。ろうばいした旦那が玄関からあわてて入って行った頃には。救急車は既に出ていた。
痛いところをつく （自分でも自覚している欠点などを、わざわざ指摘してしまった時など） 　あ、ごめん、痛いところを突いちゃった？ごめん、ごめん。 古傷に触れる （思い出したくない思い出、昔の記憶などにうっかり言及してしまった場合など） ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 逆鱗に触れるというのは、目上の人に逆らって怒らせてしまう、「逆らう」というところに力点のある言葉だと思います。しかも、怒らせたら自分を破滅させるほどの力のある相手だということを強調しています。 いずれも友だちには当てはまりません。 怒っている様子を形容するなら、怒髪天を突くなど、また色いろありますが、怒らせてしまった行為を言いたいのですよね？ でしたら、上記２つあたりが適当かと。
単純に三点リーダーと同じ目的でしょう。いわゆる「言いさしてやめる」の例。 欧文でピリオドを並べる「...」と同様に、和文でも句点を並べてみる「。。。」と。 ネット上の書き込みなどで、三点リーダーの手抜きとして広まったのだと思います。 ちなみに、MS-IMEでは「三点リーダー」は「句点」か「中黒（中点）」を３つ並べて 簡単に変換できます。「二点リーダー」も「中黒（中点）」を２つ並べて変換できます。 [。。。][変換]　→　[…] [・・・][変換]　→　[…] [・・][変換]　→　[‥] 初めは変換キーを数回押して出すなどの操作が必要。学習させると1回で出ます。
たぶん、なんの目標も持ってないから周りから言われても言い返せないため イラッとして反抗的になってしまうんじゃないですか？ まずは家族にも協力してもらって、ある程度進路を決めて目標を立てたほうが良いと思います。 高校2年ということは就職するにしても進学するにしてもあまり時間がないので 多少恥をかいてでも周りの人間に協力を求めたほうが良いと思います。
とりあえず単位を合せる。 まずは時間の単位をminからhにする。 60分流した時の流量になるのだから、minに対して60倍すればｈになる。 １ℓは1/1000m3だから、ℓを1000で割ればm3になる。 　30Nℓ/min＝30÷1000×60Nｍ3/h＝1.8Nm3/h 　10Nℓ/min＝10÷1000×60Nｍ3/h＝0.6Nm3/h あとは掛け算と足し算 　1.8Nm3/h×40+0.6Nm3/h×22＝85.2Nm3/h 定常時でこれだけ消費する。 これだけで求められる。 　25Aでは53Nm3/hまでだから、その上40Aの122Nm3/hを選択。 計算式もあるけれど、 　Q=(πd²V)/4 ×3600÷(1000×1000) 　P・Q＝nRT …なんて覚えなくてよい。 （たぶん1級の試験では覚えないとダメかもしれない） ・・・余談・・・ 計装マニュアル（プラント編）に「配管サイズの決定」としてしっかり書いてあるはずです。 この手のものがしっかり記載されていることを確認し、同様の問題が出てきたときには参考にするようにしましょう。 仕事上では、必要な情報がどこにあるのかを把握していることで、確実な成果を上げられます。 （表現が悪いけど、仕事上ではカンニングできるんです） そして、たかが2級だ。気負わずがんばってこよう。
どうして解答解説が理解できないときに、参考書や教科書を読み返さないのでしょうか？
数週間～2ヶ月位の留学のことであれば、おそらくどこでも授業はすべて英語で行われます。 まったく英語が話せない、聞き取れない人には無駄なだけでなく苦痛だと思います。 少なくとも中学生レベルの文法がわかっていて、語彙がないとついていけないかも。 英検で言えば3級くらいのレベルはないと。 英語が好きで、興味があって、もっと会話できるようになりたい、という人に対して、ネイティブな英語漬けの環境に身をおいてレベルアップするというのが存在意義ではないでしょうか。 短い期間で完璧になんてなりようがありませんが、少なくとも英語に対するコンプレックスが無くなってネイティブスピーカーとも臆せず英語を使う気にはなれると思います。
いろいろと調べてみましたが、文字自体の読みは「い」または「くさ」と読むようです。 恐らく、文字自体に深い意味はなく、飾り文字なのではないかと思うのですが、委細は判りかねますね。 申し訳ありません。
文法的に、現在進行形と受動態の組み合わせなので、 あなたは、（今）愛されている（ところです）。 です。
今時「さぞかし」なんか使うかなぁ。 ↓で聴いて以来ですのぉ。
専修大学は最初から就職が悪いので、そういう意味では学部は気にしなくても良いです。 創立時の学部が、法学部と経済学部なので、この二学部はジョイントナンバーワンでしょう。
人工知能の研究が進んでいます。それが完成するまではまともな訳は無理ですね。 ＞どういう規則で結合していくのですか？ これが，その最大の研究テーマです。まだ十分解明されてはいません。
薬剤師ではないのですが、医学部院生だったので(結局精神科患者側になってしまった中途半端な者ですが...)、学会などには良く行っていたので、そちら方面から回答させて頂きます。 まず、結論としてはどのようなノルエピ()作動薬や抗コリン薬でもそれらの副作用は潜在的に無くなることはありません。 しかし、恐らくご存じかと思いますが、一見似たような薬でも出てしまう副作用は個人により、驚くほど変わります。 条件としては、 1.個人差 2.他顕著な成分との優位度(抗うつ薬だと一例として、セロトニン:ノルエピネフリンがアナフラニールは8:1、トリプタノールは1:1、ルジオミールは1:20、レクサプロはほぼ100:0) 3.その他の成分の作用(抗コリンや抗ヒスタミンやグルタミン酸などかなりの種類) なのですが、少し身も蓋もない話ですが、現代医学ではほとんどと言って良いくらい謎ばかりです。というか本当は、全くコストと研究成果が釣り合わないので投げちゃってる状態が現実です。 なので、副作用の内容自体は無くなることはないという認識が正しいことになります。
大学で学ぶことによってなくなってしまう程度のものは味でも個性でもありません。 オリジナリティーだと思ってるものは実は大昔の作品の焼き直しでしかないものです。 あなたが中学生なのか高校生なのかわかりませんが、あなた個人が考え付くようなことは１００年も昔の人がすでにやってるかも知れませんよ。 それを検証しに行くだけでも価値はあるのが美術大学というところだと思います。 そして「技術をおしえてもらえる」というのは間違いです。 大学というのはカルチャーセンターとは違うのです。 受け身の姿勢で臨んで懇切丁寧に教えてなどくれません。 自分で研究研鑽を重ね学びとり習得する場です。 そのために必要な人や物や場所が揃っているのが美術大学です。 それらの環境を使って４年間という時間を費やして何を得ることが出来るのかは自分次第なのです。
昔、人がまだ動物だったころから弱肉強食の時代、機嫌が悪い時に近づくと、食べられたり、ケガさせられたりと、ろくなことなかったはずです。 だから今の時代も意思の疎通の悪い人通しは、礼儀が整わないと、動物的反応する事もあるのが、人なのですから・・ 生き物共通で、まず相手の機嫌をうかがう事が最初の挨拶だったりしてませんか。そうする事で明るく接することができませんか。? そういう事、生きるために必要ないでしょうか!! ね。?
資金問題なしとなると、１インチ以上の厚さのベスト・セラーの小説を毎週かかさず１冊を読み上げるようになることです。毎年夏休み（１か月半）は爺さんの家に行く、そこを拠点に一人で小旅行をすること。 できたら、私の母校、ＤＡＲＴＭＯＮＴＨも見学を。
学校を見学してみましたか？？？
六人です
おいおい、何かのサイトか何かにハッキングされたよ。ユーザー写真には何も書いていない ...... 何も書いていない、それだけは伝えたかった。
必要な費用を払えば貰えると思います。
No.2です。　韓国芸術高等学校（韓国芸術高校）への留学に関しては添付サイトに詳しく記載されています。　この高校はアイドル養成学校みたいですね。　日本で在学したままなら、交換留学になります。　 http://www.kpop-school.com/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E3 …
ベッドで、「いつまでもこうしていたいね。」
＞私の愛犬を貴校でトリミングをしてもらったことがある。 この一文だけ見れば、別に間違いではありません。 「して頂いたことがある」といった敬語（この場合は丁寧語かな）を使うべきか、そうでないかは、この文章に登場する「私」と「貴校」との関係、「私」が何をいいたいか等によりますので、判断できません。 例をあげれば、 トリミングをしてもらったことがある。そのとき、非常に不満だったことがある。 と、いった不満が続くのであれば、「して頂いたことがある」とは書かないでしょう。最低限の礼儀として「貴校」としているだけです。反対に感謝の言葉が続くのであれば、「して頂いた」のほうが適切といえます。 しかし、文法上は「してもらったことがある」は特別に間違いでもなければ、失礼でもありません。 また「トリミングを」の「を」は、入れても入れなくてもどちらでも間違いではありません。大切なのは、あなたの書く論文のなかで使い方が統一されていることです。
(2)みたいに 絶対値記号の外に文字がないなら 距離で解いてもよいかも ３で割って １からの距離が2/3以内 と思えば速いですね
同じ質問が2つか。（４）も、もう一つの質問への回答と同じようにやる。 x + 1 ≧ 0 つまり x ≧ -1 のとき　　　① 3(x + 1) ≧ x + 5 3x + 3 ≧ x + 5 2x ≧ 2 x ≧ 1 ①との共通範囲は 　1 ≦ x　　　　　　② x + 1 < 0 つまり x < -1 のとき　　　③ -3(x + 1) ≧ x + 5 -3x - 3 ≧ x + 5 4x ≦ -8 x ≦ -2 ③との共通範囲は 　x ≦ -2　　　　　　④ ②と④より 　x ≦ -2 または 1 ≦ x
もし有るならばスポーツ選手に飲ませるのでは？
「語彙」で検索すればいくらでも説明が出てきますが、「ある一つの言語体系で用いられる単語の総体」です。　「語彙動詞」も同じく検索すればすぐわかりますが、「自動詞と他動詞の総称」です。
対策してないのに受かるわけありません！まあ立命なら学校の勉強で受かりますから、一般で充分ですよ！あまりビビるレベルの大学ではありませんから！
No.1です。矢印の式についてだけ言えば 上の2行目の 1 = 92 - 13*7 の右辺第2項目の「13」に、1行目の 13= 197 - 92*2 を代入して 1 = 92 - (197 - 92*2)*7 = 92 - 197*7 + 92*2*7　　←カッコを展開 = 92 + 92*2*7 - 197*7　　←2項目と3項目を逆転 = 92*(1 + 2*7) - 197*7　　←1, 2項目の92をくくり出す = 15*97 - 197*7　　　　　←カッコの中をまとめた
amn'tはアイルランドなどでは使われていて、方言といっていいかもしれません。フォーマルな英語では使わないし、全体的に見て使っていることは殆ど無いでしょう。 使われない理由は発音が難しいからとは聞いています。ちょっとぐぐってみますと少し深い考察をしているものがありました。 http://www.worldwidewords.org/qa/qa-amn1.htm １６００年代にはamn'tは使われていたけど、その後使われなくなった。 Columnなどはnを発音しないのでamn'tもnを発音しないものと綴で思うかもしれませんがNot由来のnを発音しないで落とすのはn（ot）が重要なのに変だなどといったことが書かれています。nが落ちる傾向があるのはやはり発音しづらいせいなのかもしれません。 またan'tやain'tなどのバリエーションができた（ただしこれらは今ではスラング扱いでガラの悪い喋り方という認識もあるのでつかうのを避けた方がいいです）。
もともと頭が悪ければいくら勉強してもしょうがありません。　人一倍明晰な頭脳の持ち主ならそれほどがむしゃらに勉強する必要もないでしょう？　あなたの高校のレベルと成績は？　お父さんとお母さんの学歴と職業と収入は？　これくらいは解らないと回答しようがありません。
教科書を読むほうが早い。今まで学んだこと、すべてが理解できていないと無理ですが、それをここで説明するにはあまりにも紙面が少ない。 高校化学について。 物質量（1mol）が全然わかりません。 原子量とかにｇをつける？って感じです。 - 化学 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9390140.html ) を一度読んでおきなさい。
理想はいくつあってもいいと思います。 例えば「核のない世界」「すべての高齢者が安心して暮らせる社会」「難民のいない世界」など。 せっかく「理想」がテーマなのですから、ちょっとかましてみませんか？ 「プラトンは、現実世界は理想的な世界の投影であり、理想(真善美)を求める活動が物事の本質だとした。 私のもとめる理想の将来像は、大きく分けて、二つある・・・」とか。
指定高推薦かな？
ネット学習による対話学習、あるいは予備校授業の学び放題がおすすめです。マイペースに繰り返し何度でも学ぶことができますから。しかも、こだわりたい単元をピンポイントに。
「die Symbole」の「die」は、「Symbole」についている定冠詞ではなく関係代名詞で、「Perlmutteinlagen」を指しています。「Symbole」は無冠詞ということです。die Symbole～darstellenは関係文となるので、御存知のように動詞が後置になります。この関係代名詞に導かれる複文の内容を分離して書き出すとこういうことです。 Die Perlmutteinlagen stellen Symbole des buddhistischen „Reinen Landes“ dar. 何度かお話ししているように、定冠詞、不定冠詞、無冠詞の使い分けは外国人にはなかなか完全にはとらえきれないところがあります。もちろんネイティヴでもいつも正しいわけではありません。定冠詞、不定冠詞の使い分けは、それでもある程度文法の初期段階から学んでいきますが、冠詞を付けなくてもかまわない、というケースが意外にわかりにくいものです。無冠詞という形が意外によく出てくるということに慣れていないと、こういう場合につい関係代名詞ではなく定冠詞ではないかと勘違いしやすいです。 ここでSymboleがなぜ無冠詞になっているか、補足質問をいただきそうなので念のため付け加えておきます。理由をわかりやすく説明するのはなかなか難しいですが、この文中の「Symbole」は、「象徴」という概念や、象徴としての特定の「もの」という意味で文の主題になっているわけではなく、螺鈿が表しているものが「（浄土の）象徴」である、と、漠然とした複数の「象徴」として、darstellenという動詞の目的語になっているだけだからでしょう。もしこの「Symbole」が、「象徴」という概念や、象徴に当たる特定のものとして文の主題になっているならば、当然定冠詞が付きます。たくさんの例に当たらないと、この辺の区別がなかなかわかりません。
嘘に、決まってるじゃん。 英語だけしか、効果ないのは、なぜ？ 漢字を、何百回聞いても、書けることはないでしょ。 №２様の、回答通り。 同じ文章を、オウム返しするだけ。 文法から理解してないと、別の言い回しができません。 疑問を持った、あなたは、正しいです。
文化の醸成でしょうね。 文化レベルが低いと、豊かな人生を語り合えることができませんからね。
公式サイトには発売日：2016年2月2日とあります http://www.hanmoto.com/bd/isbn/9784052043659
上記で and を使いたいのであれば inbetween 11 and 4です。 下記ですと、in Japan timeです。 他の部分はOKです。
I may not be here without her words.
もうすこし具体的にすれば調べる対象も絞れて書きやすいと思います。 「大戦中の○○について」とか 「大戦後の○○の変化について」とか
茫然自失 傷付く 奈落の底
COX-1 （胃粘膜の保護に働くPGなどをつくるCOX）に作用せず、COX-3のみに作用するので、胃粘膜に影響を与えないのが理由のようです。 同様に、COX-２（炎症部位に発生するCOX）にも作用しないので、アセトアミノフェンは抗炎症作用を持ちません。 したがって、抗炎症作用を期待する場合は、処方をしない事が多いでしょう。（通常は、抗炎症作用と沈痛作用の強さから、ボルタレン、ロキソニンなどが処方されます） ボルタレン、ロキソニンなどは、胃への作用が強いので、胃薬も同時に処方されます。
それをバネにして頑張ればいけると思います!! 努力次第です! 今から本気で勉強すれば大丈夫です!! 応援しています^o^
>使用の結晶 それ何？ 塩なら、モールの先端で繊維が不均一に切れているところは、結晶の核になり易い。
http://okwave.jp/qa/q1571286.html ですね。
これは文法書の例文じゃありません。あなたのように混乱を誘発するからね。 みんなが文法通りに喋ったら、どんだけ面白くないか、分かるでしょう。 時にはわざと文法を無視する、エキセントリックに単語を並べる、 そうやらなければ気持ちが伝わらない事だって無数にある。 ここは可愛くって仕方が無いのです。 言葉は生き物です。枠があれば、自由になりたいわけです。 ただし、それにしても、文法というしっかりした大地があってこそ の話です。文法はがっちり学んでおきましょう。
一連の式を入力するのは大変なので、簡単に書かせてもらいます。 ①3x=2y－1 ②6x－5y=－4 ①の両辺に1/3をかけます。 x=の形になりましたので、②のxに代入し、計算します。 本当に簡単ですみません！これで解決するといいのですが…
ネクステのイディオムなど 丸1～2日ほどやってれば覚えるだろ。(1日中そればっかりやる) いや、無機を先にやってもいいよ。 夏休みの丸3～4日を無機に専念すれば 「基礎レベルは」終わるだろ。 どっちでもいいよ。どうでもいいよ。 たいした問題かよ。 1つ1つ片付けていけよ。 --- 以前の君の質問に対する回答で、 マルチタスクの話がでている。 複数仕事をあたえるとアップアップする人の話。 (http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389341.html 回答No.2) 読んでおけ。 それに、 回答よまないなら質問するな。 こんなに回答者を馬鹿にした話があるか？
両方重ねて受けてください。
濃いめの番茶が喉を滑り降りるとき、ああ帰って行く、と思います。
今から７年後には子どもの年齢を３倍した数は、父ちゃんの年齢の数より大きくなっている。
スイッチの押し方とモーターの回り方を調べてみました。下がその表です。Ｌがスイッチを押した所です。 貴殿が使おうとしている状態は★印の３つ、つまり⑥⑦と何も押していない①です。 ①の待機状態からSW1と2を押して回転させる場合、SW2を1個押しただけで回転を始めますが構いませんか？ ロジック動作が気になるのはここだけですね。 なお逆転させる場合はSW1と3の一方だけ押したのでは回転しません。 ＳＷ１３２ ①★・・・　ブレーキ ②　・・Ｌ　CW ③　・Ｌ・　ブレーキ ④　・ＬＬ　CW ⑤　Ｌ・・　ブレーキ ⑥★Ｌ・Ｌ　CW ⑦★ＬＬ・　CCW ⑧　ＬＬＬ　OFF 74LS32の電源電圧は5Vです。TA7291を何Vで動作させるのかわかりませんが、この電圧にかかわらずLS32には5Vを加えてください。 TA7291のIN1、IN2のHの入力レベルは3.5V～5.5Vです。一方74LS32のHの出力電圧は「2.7V以上」なので最悪の場合では0.8V足りず動作しない可能性があります。74LS32の出力からVDD(+5V)へ2～3KΩでプルアップしておくことをお勧めします。 なおモーターがどのようなものか不明なのでICの発熱については考えていません。
皆さんにその映画を見るように、日本語でお誘いしたいけど、どうしたらできるかしら？
心臓の鼓動数。
各教科の先生です。 宿題は出せさえすれば一応やってきたという事になるので大丈夫ですよ。
あのね、同じような質問をいっぱいしているけど、もらった回答を使ってどうして「学習」しないのですか？ ％もmolも、濃度の考え方は同じです。 下記で基本的な考え方を説明しているので、個別の問題ではなく、まずは「基本的な考え方」をきちんと理解してください。そうしないと、いつまでたっても解けないままですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9387442.html あなたの過去の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391487.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388721.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9387412.html
質問者様がどこの国の方か分かりませんが、母国語にも「話し言葉」と「書き言葉」の違いがあると思います。話し言葉は、実際に言葉をしゃべって話すような言葉使いで、文章にするとすこし違和感があるものです。英語ではスラングなども多用されます。 それに対して書き言葉は「読んで明確に分かる文章」のことをいいます。この文章も書き言葉で書いており、声に出して伝えてみると「硬い印象」を与えるでしょう。 このように話し言葉にはなじまない、しかし、書き言葉として内容を正確に文章にするために使われている表現を「硬い表現」というのです。 したがって（この「したがって」も話すときにはあまりつかいません。）「および」とか「と」「や」という表現は、文章の中でしかでてこないもので「硬い」と表現する場合があります。
俺の場合は、たまに見せる笑顔が好きですね。　いつもニコニコしてるのとは違います。 それと、本読んでる姿ですかね。　自分が死ぬほど本好きだってのがあるかもしれません。 後は、上目遣い。　←これが俺は1番効きますね。
「～反対側の電車だよ」と言っているだけです。 「反対側に（ある）」を表す on the opposite platform の前に the train があるだけ。 いつも申し上げるように、日本語的には train にかかる感じ。 from you も、いつもいうように、基本、副詞的なものです。 日本語的には platform にかかるように感じても。 実際、この場合、platform にかかるというより、opposite と関係します。 「反対に」が「何と反対」か、を表すのに from を使っています。 最初に戻って、going は進行形的でなく、 習慣的に「行く」でいいです。
不登校の理由は不明ですが、 長い年月不登校の人が全日制の高校で スムーズな人間関係を構築できるとは考え難いですし、 体育の実技ではケガなどの危険性も感じてしまうのですが、 とりあえず、全日制の高校に進んでみて、ダメだったら、 通信制や定時制あるいは、自学自習で「高認」を クリアするというフレキシブルなプランで進めてみるのも 1つの方法かもしれませんな。 実は、質問を読んだ際には、直感的に、通信制を おススメするアドヴァイスを書こうと思ったのですが、 初めから狭めてしまうのではなくて、できるだけ 広い可能性を考えるのが宜しいのではないかと 考えました。 ［フリー・スクールは「不登校の理由」に依っては、 適しているかもしれません。安価な授業料のところも ありますので、選択肢の1つに入れておきませんか］ 「大検」の時代に、高校へ行かずに、それぞれ、 東大・京大に進んだ、兄弟がいました。 環境や自分に負けないで、キッチリ自学自習できるのであれば、 「高認」クリアの道も宜しいのではないでしょうか。 「高認」は、6科目全てをクリアする必要があります。 かなり以前は、理容師・美容師・調理師etc.になりたい人のための 専門学校には中卒で入れたのですが…いまもそうした道が 選べるのであれば、調理師になることも選択肢に入れて おきませんか。 ［いろいろ書いてしまいましたが、 質問者さまが決めることです。 人間関係が苦手ならば、研究者になるか、 画家や小説家になる道を選びましょう］ Good Luck！
いろいろ言い方がありますが、日常的によく使われるのはこれです。 I helped the children with their lessons.
#2です。 まともに研究するとなると、結局は大学院へ行くことになり、次の四年でバイオがどちらへ動くか、あるいはあなたの興味がどこへ行くか分りません。ですのでいまは入れるところへまず入って、学部三・四年で教授や先輩の意見も聴きつつ再考して下さい、とんでもない事が起きて全部やり直しになることも排除出来ないのです。
野生生物の寿命ってなに？ 肉食動物は、年とって動きが鈍くなれば獲物を捕まえる事が出来なくなり飢え死にする 草食動物は、年とって動きが鈍くなれば肉食動物の恰好の餌食となる そうやって淘汰されるのが寿命なの？ それとも、動物園で飼育されて老衰で死ぬまでの年齢の話をしているのですか？
SGI is a believer since the evil cult should disappear
テレビで視聴した話ですが、飽きてきたら気分転換に他の教科を勉強するといいのだそうです。数学→国語みたいに。 頑張ってるゆえの悩みごとですね。 努力は裏切らないそうです。 ファイト〰！
部活をやっているかどいかは、オマケ程度の評価です。生徒会をやってるのなら、立派なもんです。あとは進路の先生と相談してください。頑張れ！
Fat people run slow.とはいえますが、指摘がありますように、heとかtheyとか代名詞には形容詞（ここではFat）がつけれません。なのでFat they run slow.は変で、お示しの文も変です。 代名詞を修飾するには他の方法を取るしかないです。たとえば関係代名詞を利用して、 He who is fat runs slow. ちょっと学校の英語ではあとの方に出てくる解説が難儀な方法論ですが、分詞をつかって、 He, being fat, runs slow. 直訳ではないですが、ちょっと言い方を工夫して、 He is fat and runs slow.
We got together at Shinjuku station at 8:00 AM, and got on a train. We arrived at Roppongi station at 10 O'clock.
社会勉強をしたいとか、学費の足しにしたいとか。貯金したいとか。 行きたくもない部活いくより、よっぽどいいと思うけど。
身近な所で、「消費税」でしょう。 自分が物を買いに行って、とられる消費税。 消費税って何？から始まって、以前は消費税など無かったのに、なぜ発生したか、と疑問から原因を突き止めたり。 今後、次々に消費税がアップすると、生活はどうなるのか、など。 自分の不満や希望を折りこんで、書いて行ってみてはどうでしょう。 何も、難しい税金の話しでなくても、良いと思います。
学校での課題をここで、他人に丸投げして教えてもらうのは 如何なものか？ と私は思いますが、、。 鎌倉時代の特色は、新しい仏教が栄えた時代でもありますから、 この辺りで考えて見られたらどうですか？
海水温のことですね。一般的に、日本近海（太平洋）での海水温は、１０度くらいから、３０度くらいで、一年を周期しています。 それによって、高温だと、南の魚が集まり、低温だと、北の魚が集まります。 ご質問の、＜水温が高いスポットと低いスポットだとどちらの方が魚が集まっているのでしょうか？＞ということに対しては、そこだけ高いということと思いますので、高い方が、プランクトンの発生が活発化するため、そこに小エビなどが集まり、それを食べるために様々の魚が集まります。 答えは高いほうです。 よく暑い夏にできる、赤潮はそのプランクトンの異常発生により、酸欠で死んだ者が、赤く海を染めるのですよ。そして蛇足ですが、赤潮の前後には、手で、獲れる魚がたくさん浮かびます。それは生きているが、酸欠で浮かぶので、大きなものから、伊勢海老なども捕まえることができます。 是非一度、めぐり合わせてくださいね。
嘉手納飛行場は20年6月から運用を開始しました
0.4mol/L は、１ℓ中に0.4モル入っているということなので、分子量NaCl＝58.5✕0.4＝23.4ｇが １ℓ＝1000㎖　に、入っていることになります。 問題の水溶液は100㎖なので、100／1000＝１／１０　となるので、　23.4✕0.1＝2.34ｇとなります。 参考までに。
全く別の漢字です。
あります。ただし条件があります。 1．theを前につければvery good, excellent, coolという「最高」という意味の形容詞になります。ただし必ずtheを前につけなければなりません。 2．Holy shit!　といえば、「おやまあ」とか「すげえ」という意味になります。 3．stuffと似たような意味で、ただちょっと乱暴な言い方としての「物」とか「事」という意味でshitを使う場合があります。 例）That is my shit（ソイツはおれのモノだ）
こんにちは。 隣の家の庭は綺麗にみえるもんですよ。その苦労を無視して ある一面だけを羨んでも意味は無く、そして自分のメリット にもならないと思います。 「友だちができない」ならともかく、友達が出来ているな ら、そんなこと気にせず、今を楽しめるように自分の友だ ちと活動すべきだと思います。 私は２人いましたが、一人は科が違ったので根本的に会う 事が少なく、もう一人はクラスも同じになりましたが中学 時代から付き合いがなかったので、友達付き合いしません でした（最寄りの駅で時々顔合わせるくらい）。同じ中学 出身とつるむより多くの新しい友達といる事の方が楽しい と判断しました。 以下雑談 ま、そんな環境だったので、何もしないと友達は出来ない と友達作りに走り回ったのですけども。興味合いそうな人 間に声かけまくってたので比較的はやく隣のクラスの人に も名前覚えられていたくらいで。 １ヶ月たたずして生徒会手伝いしないか声をかけられた時、 生徒会の先輩から「交友関係広いって聞いたよ」と言われ、 「いえ、今、本当に友達いないもんで走り回っています。。」 と微妙な空気を味わいました。
「自分の回答にgoodを付けて得意がっている哀れなやつ」 という意味があります。
To be taken only once と言う
(１) 方法はpＨから[CH3COOH]を求め、残りは[CH3COO^-]=0.1 -[CH3COOH] だから、その比がＫaになる。 (２) も基本は同じで、イオン化していた分が塩酸から来たH^+で酢酸に戻るので、酢酸の濃度からpＨを求める。
彼女は、死ぬほどに気絶した。
あの娘が幼い子でしたら She peed herself because she got scared. という言い方もできます。 また She wet herself in fear. という言い方もあります。
初めまして。 私は現在25歳ですが、私にもそういう時期がありました。 私は高校2年の頃にいじめを受けていた事もありましたが 学校を休んだ事はなかったです。 卒業時はクラスで唯一皆勤賞を取りました。 さて、自己紹介はこのぐらいにして回答にうつります。 まず、勉強がついていけないから学校にいても居場所がないと思うのではないでしょうか。 また、学校で質問者様は部活動などに入っていらっしゃったりしますか？ 何かしらのグループに所属していればあなたの悩みを打開してくれる人に巡り会えるのではないでしょうか。 ご両親が心配するのはあなたのこれから先の将来の見通しが悪くなってしまうと 分かっているから心配していらっしゃるので今は必死に耐えてしがみついて 学校の勉強がわからないのなら、どこまで分かっていてどこから何がわからないのかという事を 明確にして信用できる教諭などに質問しにいってみてはいかがでしょうか？ そしてどこの学校にもカウンセラーがいると思いますので、その先生に あなたの気持ちを聞いてもらってはいかがでしょうか。 あなたの未来が明るく楽しいものになりますよう、応援しております。
会話であれば　「次の次の日曜日」　next next Sunday　は普通に言います。
こんにちは。　教えて!gooの留学専門家として回答している末永と申します。 ご質問の件、回答させていただきますね。 ・日本でなにも勉強せずに海外留学して大丈夫か？ →　はい、安全な国をきちんと選べば大丈夫です。英語力に関して不安のある留学生も多数留学しております。　 わたくしは現在、カナダ、バンクーバーに１５年ほど在住しており、毎年１０００名程度の留学生のサポートをさせて頂いておりますが、ここバンクーバーはとても留学生に人気でたくさんの国から留学生が集まります。　治安はとてもよく気候も温暖なため、お勧めの都市のひとつです。 留学の目的に応じてどのようなプランになるのかは異なりますが、一般的な英語力向上と国際交流のための留学ですと、いままでも５０代、６０代のお客様にもご満足いただいておりました。 日本で英会話スクールに通ったり、テキストを使って自学自習をするのも一案かと思いますが、個人的にはそのようなお金と時間を使うのならば、いちはやく留学なさってみるほうが良いのかもしれません。 今までもたくさんの留学生が留学して英語が喋れるようになっています。 参考までにどのくらい英語が喋れるようになるかはこちらを参考になさってください。 (カナダの学校の紹介動画です) https://www.youtube.com/watch?v=mx5U12pfmck https://www.youtube.com/watch?v=fVoiEjLJ5W0 参考にして頂けますと幸いです。
＞本土空襲に向かう沖縄発進のＢ－２９ それは無かったはずです。No.1の回答者さんも書かれていますが、カーチス・ルメイ少将指揮のB-29部隊は終戦までマリアナ諸島から作戦行動をしていました。 それとは別に、戦争末期に沖縄から日本本土に作戦行動をしていた米軍の四発重爆撃機は、コンソリデーテッドB-24リベレーター爆撃機です。 参考URL キャッスル航空博物館 B-24 http://blog.goo.ne.jp/raffaell0/e/f534876d64d39d … ＞ただ、沖縄を離着陸したB-29はいるようですので、そのあたりを調べています。 沖縄から出撃したのではなく、燃料切れのために沖縄の米軍占領地域にある飛行場に緊急着陸をしたB-29ならいたようですね。 参考URL 機雷と焼夷弾攻撃 読谷（よんたん）航空基地 緊急着陸 http://www.itcosmos.co.jp/~historicalsites/trave … 朝鮮戦争の時には沖縄からもB-29が出撃したようです(沖縄からだけではありませんでしたが)。
1つめと3つめは 感情の原因を表す副詞的用法 2つめは wait for A to 原形で A が〜するのを待つ という意味で、特に不定詞の用法は考えない方がいいです。 あえて言えば副詞的用法でしょうか。
> 不等式x^2-8x+16<0 X^2-8X+16<0 　↓　8は「2・4」、16は「4・4」 　↓　因数分解の公式「Ｘ＾2　-　2aＸ　+　ａ＾2＝（Ｘ－ａ）＾2」 　↓ (X-4)^2<0 と言う事は、(Ｘ－４)を二乗するとマイナス値にならなければいけない。 虚数ｉを扱うことになるけれど、それを踏まえて説明するのは・・・あれっ？問題文をよく見てみると「＜0」ではなく「＝＜0」だよ！ 改めて、解を考えると　 『Ｘ＝4』（重解）　だね。
専修大学ネットワーク情報学科のカリキュラムはご覧になりましたか？ 数学については、選択必修で基礎解析・線形代数・数理リテラシーの中からの1科目を選択必修になります。 プログラム制を取っているので、選択したプログラムによっては、特に数学の授業を必要単位以上に履修する必要はありません。 数学が一切理解できないというのは問題だと思いますが、数学の授業は1～4年の間で履修すれば良いので、なんとか卒業はできるんじゃないでしょうか？ 自然科学も一般教育科目として、4単位が選択必修ですが、科学論・科学史などを取れば、数学はいりません。 プログラム演習などでは、条件分岐などで、論理演算の知識は必要ですが、これも何とかなるんじゃないですかね？（むしろ、これが出来ないならば、プログラム作成には向いていないので、コンテンツデザインやメディアプロディースなどの系統を目指した方が良いです） 理工系の学科が母体では無いですから、特に数学が出来なければならないと言う事は無さそうですよ。
組合せは 6*6 = 36 通りしかないので、全部書き出して調べればよい。手間を惜しむでない。 具体的にやってみれば 　x=1 のとき 9≦3y≦13　より y=3, 4 　x=2 のとき 8≦3y≦12　より y=3, 4 　x=3 のとき 7≦3y≦11　より y=3 　x=4 のとき 6≦3y≦10　より y=2, 3 　x=5 のとき 5≦3y≦9　より y=2, 3 　x=6 のとき 4≦3y≦8　より y=2 で、全部で10通りかな。 y でケース分けした方が少なくて済んだかな。 10/36 = 5/18
それは夢がないからです。 何をするにも、夢、現状、最悪 一般的な人は、この３つを箇条書きにするか頭でまとめます。 夢はこんなの、現実はこんなの、ひょっとしたらいまのままでは こうなるかも、とシンデレラやアナではないですが、 ３．５枚で書けますか？普通こちらを心配します。 怒りをこめて、書くだけ書いたら１０枚どころではないはずです。 課題に適合させるため、 涙涙で削り倒し、それをまとめます。
なんであれ【子は親の鏡】です。 日ごろ、質問者さまが「鉛筆」で「原稿用紙」に書いた 作品等を、お子さんが見ることができるような環境で あれば、お子さんは幼稚園に上がる前から、 質問者さまの感情的な干渉などは無縁のところで、 自然に、美しい文字で原稿を書くことを 伝えられていたでしょう。 そういう意味では、惜しいですねぇ。 ［正しい鉛筆の持ち方ができていますか。 お箸の作法が正しく美しいのであれば、救いは ありますよ。書道塾に通わせるのも 1つの方法ではないでしょうか。もちろん 書道に自信&実績のある質問者が教えるのもOKなのですが、 感情的になったりキレたりしてしまう心的状況では 他所の先生にお任せするのが賢明なのではないでしょうか。 質問者さま何事も先送り等はしない人生哲学をお持ちだとしたら、 お子さんには遺伝しなかったのが不思議ですね］ 感情的にならずに、 丁寧に生きて、 背中で導いてあげてくださいませな。 それで、いい鏡になるでしょう。 CiaoCiao.
3!＝3×2×1＝6 答え　6通り 最初に来るカードは3種3枚、次にカードは残り2種2枚、次は残った1枚。
No.2さんが答えられているように、重心の位置によって 起こっている現象です。 ２本の紐の間に固定されているマッチを斜め上から別の マッチが押さえていますよね。 それによって、紐が机の端よりも中の方に押されています。 ですから、PETボトルの中心を真上から見ると、 机の端よりも内側にあるはずです。 PETボトルの中心が机の端のより内側にあるので、一番上の マッチ棒は左側（つまり落ちる方向）へ倒れるのではなく、 むしろ、右側（机；ガラス板）の方向へ倒れたいのです。 ３本あるマッチの中で、斜めのマッチ棒を外してしまうと 重心が移動して、落ちてしまいます。
The Japanese government is also doing a similar policy, but, at present, does not work. こんな感じですか
同じくらいの as as は古くは not so as で「ほどない」 not as as だと「同じでない」 のような区別をしていたのですが、 今では as as の否定「ほどない」としては not as ss が普通、 not so as はかたく響きます。 でも日本人は not so as が好きですねえ。 「ほどない」にぴったりと感じるのでしょう。 ということで、後の質問は not as as で問題ない というか、その方がいいです。 でも肯定の so as というのはありません。 so 形・副 as to do というこれまた古い英語を昔は必ず覚えましたが、 一部の慣用表現を除いて、ほぼ死語でしょう。 嬉しがって使うとネイティヴにキョトンとされます。
あえていえば、 L'automne de l'art かな。 http://www.vogue.fr/culture/en-vogue/diaporama/l … automne d'art だと、「芸術的な秋」って感じ。 でも欧米にはそもそも「芸術の秋、読書の秋、恋の秋」という概念がないから、英語でもフランス語でも、無理矢理訳しても、あまりぴんとこない。 読書の季節と言ったら普通は冬を思い浮かべるだろうし。
卒団ということですがGraduationとはちょっと違うんだと思いますので、ちょっと違う表現で Memorial of 「その団体名」ぐらいでいいんじゃないかなと思いました。 例えば第１１期の入団とか言うのがあれば Memorial to the 11th members of 「その団体名」 年代で特定するなら Memorial of 「その団体名」in 2016 こんな感じでどうでしょうか。 ちなみに実際はAがつきますが、タイトルになるようなものは省略してしまうという習慣もあるので入れなくていいでしょう。 ＤＶＤのなかにいろいろなものが仕組まれていてそれぞれが記念になると思うならMemorialsと複数形にしてもいいでしょう。
指定校推薦ですね　 面談で親からも圧力をかける。 校長に頼み込む。姑息な手は使った物勝ち
高校にいけない人もいるのですよ。 中卒と高卒では給料が違います。求人にも高卒からが多いですよ。 余程のことがない限り退学はないと思います。 就職をするために高校に行っていると思いなさい。 高校推薦で就職できます。利用して就職しませんか。
12分で720m歩く。 　では1分では何m歩くでしょう。その値が分速（m/分）です。 　で。1時間は60分なので、その値の60倍が時速（m/時）となります。 　更に1kmは1,000mですから、上で求めた時速を1,000で割るとkm表示の時速（km/時）になります。 参考まで。
ニセバービー人形みたいで妬けちゃうな
私も子育て真っ最中、大変なときで、全然先輩ママではないのですが、 ダメもとで試してみてください。 それは、ご主人に、 何かしてほしいこと、直してほしいことがあるか聞いてみてください。 それを１つずつ、できることからでも気を付けるようにする、というものです。 子供は、夫婦２人から生まれているので、 ２人の間には不満がないのが望ましい。 また、子供は（一緒にいることが多い）母親のコピーで、 母親がワガママだと、その子はその数倍ワガママとか言われます。 （ワガママは例えです） 普段ご主人は何も文句を言ってないかもしれませんが、 家事育児で忙しいからガマンしている、という状態であれば、 それは改めなければならない、のだそうです。 ようするに、夫婦仲（両親も含む）が本当に良ければ、 子供で困ることはない、と言われました。 私も、そんなことで良くなるものなら…と、 結果はまだ出せてませんが、実践中なので、参考まで。。
普通に、何かをする時には、それをよく知ろうとするものだ。
正しい英語は、 It puts to my best use. そいつを最大限使わせてもらうよ。
プロです。 >過マンガン酸カリウム溶液なら、どうにかなりそうなんですが、代用できますか？ 出来ます。 >薄めるのに使われているのは　水　だけなんでしょうか？ >生き物に使用するので、アルコールとか添加物が入っていると困ります。 ちっとも困りません、観賞魚の除菌に使う程度なら、アルコール(エタノール)だって良いんです。
up on things=know a lot about things なので 「でもたくさんの事柄をわかったように感じる」と訳せます。
I bought two brassieres at the shop. brassieres は bras でも大丈夫です。
アメリカで同じになるのは何だと思う？
I went to Kyoto, Nara, Osaka by a school excursion in June I looked around shopping and the temples in the training according to the Kyoto ⇒ group. I came in contact with Nara ⇒ deer and had it and was fun I went to Osaka ⇒ Kaiyukan and looked at many fish It was fun with three days
デルタとかスターというのは三相の場合の話です。 この問題ではあくまで単相100Vをa-c間にかけているだけです。 bに接続されたR/2は無視して構いません。 a-c間の抵抗は R/2-(RとR-Rの並列)-R/2 となっているのでRを使って表すことができます。
なぜ間違えたのか、その分析が先でしょう。 ネクステに載ってない事項だった、捻られると見えてこない、忘れている、等々。 原因があって対処があります。 勿論、大学のレベルは、出題難易度は、なんてこともあります。 センター模試であれば、おそらくネクステは難しすぎるでしょう。 ネクステレベルのことも数問出るかもしれませんが、センターで問われているのはもっと基礎のことが多いし、中学英文法かそれに毛が生えたようなことも少なくないように思います。 設問をしっかり訳して、状況をきちんと把握した上で、その状況に適した文法事項を選べ、つまり、まずはその状況自体を「読解しろ」、という問題が少なくないように思います。 例えば、設問を訳すと、昨日そこに居たんだ、という話になっていて、じゃぁ現在形、過去形、現在完了形、過去完了形、どれですか、なんて。 そこを、ネクステ丸暗記、なんて連中が選びそうな文法事項が引っかけで、設問をよく読むとそうじゃ無い、なんてことまであるかもしれません。 センター試験は、素直な取り組み方を好みます。 社会でも理科でも、丸暗記バカは叩き落とされるように作られていることが多いです。英文法もそんな気がします。 だから早慶だ上智だと言っても、案外センターで取り溢す。学力の割に得点が伸びない。 センターだの河合記述だのに対して、東京外大で、なんてことだと、おそらく話は全く変わります。 私の知らない世界。 英文法問題が、と一般論で語ってしまうのは、極めて危険だろうと思います。 有用な情報を得ておかないと、どエライことになりそうです。
attendやparticipateだと思います！
学校へは私服はダメです。 夏休みならば体育着か制服です。
どこでも一緒。 就職は結局自分次第。 お見合いと同じ。
貴女他の問題も投稿してますよね。 宿題なんだから、自分で考えろよ。
そう思いますよ。 その他大勢の中にいないわけでしょう、優秀な人は。 大勢が一部の優秀な人間を理解できないから、簡単にオタクと名付けてしまうだけで、大人になったらオタクが日本のトップになっていますからね。 でも頭が良い人なら、いまの　社会はコミュニケーション能力が必要となってきますから、 訓練は必要だね会話の訓練。
いいえ。象が花の絵を描いているビデオを見たことがあります。色もちゃんと識別し、花は花、葉っぱは葉っぱらしく描いていました。
・私はこの日バーベキューをしました ＞I did a barbecue on that day ・海で捕った魚を焼いて食べました。 ＞I grilled the fish which I caught in the sea and ate ・それはとても美味でした ＞It was very delicious ・そこで様々な話もしました ＞Therefore I had various talks ・私はバーベキューを楽しみました ＞I enjoyed a barbecue by Yahoo! 翻訳
地球の表面積から、陸地の面積を引けば求まる。 陸地の面積は、測量すれば求まる。
落とすなら、差し戻しはしない。これで押印で落ちたら、訴えられる。ただ、落ちこんで面接まともにできなかったなら、妥当だけど。
何をしても無駄・・ 他人任せで　自分が考えたものじゃ無いのなら　子供達だって興味を持たない・・ あなただって　好きな人から貰うプレゼントが　その人が　あなたを想って買ったのと　他人に聞いて「あっこれがイイな」で決まったプレゼント・・どっちがイイ？
「解く」の意味が不明。 展開するのか、ｆ（ｎ、ｘ）＝０　に纏めるのか等
こんばんは 管理栄養士になるためには、どちらでも構いません。 ただ、その後の学校（管理栄養士養成課程もしくは栄養士養成課程のある大学、短期大学、専門学校に入学し、所定の専門課程を修得して卒業する）には影響してきます。 高校卒業後に、どのような過程で資格をとるのかには影響すると思います。 http://www.dietitian.or.jp/students/dietitian/ http://www.eiyo.or.jp/subject/
自動翻訳ですので必ずしも正しいとは言えませんが、Ｇｏｏｇｌｅの翻訳機能を使って訳した英文です。 ある程度は参考になるかと思います。 The New Year is a dish to eat in the New Year . Modern is a three-stage , but officially is a four-stage . There is a sense in the ingredients of the New Year . For example , black beans there is a sense that so that you could live cheerfully . Shrimp is so that you can live longer . New Year is I should not be made ​​in the kitchen . This is because , the New Year is a sacred day , such because the kitchen is useless . Also xi of the New Year is Do I have an odd number . I I did not know there were these rules . Ｇｏｏｇｌｅで「翻訳」と入れればトップに表示されますよ。
As I applied for contract that you suggested,I would like to refund A.S.A.P.. Please be kindly informed the procedures of refund. In addition, I am not male,but single female,please revise my ATTN. でどうですか。
析出するのはCuSO₄・5H₂Oですから、5H₂O分の溶媒が減少します。 なので、析出するCuSO₄をx[g]とするのではなく、CuSO₄・5H₂Oをx[g]とすると、解きやすいです。 CuSO₄・5H₂Ox[g]析出すると、30℃の溶液中のCuSO₄は160x/250[g]減少します。それに伴って溶媒は90x/250[g]減少します。 実際には、溶媒の質量は210－x[g]とすれば良いです。 したがって計算式は、 {210×40/(100＋40)-160ｘ/250}/(210ーx)＝25/(100＋25)
「解なし」です。
あくまで kick ass / kick some ass のご質問であって、get one's ass kicked みたいな表現のご質問ではないという前提で答えます。 似ているようで、some のあるなしで意味がまったく異なる表現です。some自体の意味には、意味がありません。 *kick ass　元気がある、乱暴する *kick some ass 　偉そうに命令し始める、ビシバシと部下をしごく
＞(B/C)×(C/AB)=(E/D)×(B/C)...右辺の分数をA=にしたいので移項 「移項」ではなく、「両辺に（Ｂ/Ｃ）を掛ける」ですね。 ＞(1/A)=(E/D)×(B/C)...移項するとこの様な形になると思います。 此れも「移項」ではなく、単に上の式を計算しただけです。 「移項」は左辺右辺共に同じ数字や式を「加減」する事を云います。 （どちらかにある特定の項を無くすために用います。） 両辺に同じ数や式を「乗除」の時は、単に変形とか計算などと云います。 更に、「(1/A)=(E/D)×(B/C)」を「A=1/(E/D)×(B/C)」の形にする事を 「両辺の逆数を取る」といいます。 「(D/E)×(C/B)」は「1/(E/D)×(B/C)」を計算した結果です。 「逆数を取る」とは、分子と分母を入れ替える事です。 習う学年ですが、詳しくは分りません。 分数の加減乗除は小学校6年までに終わると思いますが、 文字を含んだ計算も行うかどうかは、承知していません。 （文科省の指導要綱を見ても良く分りませんでした。）
ところで、どこ受けるの？その位教えてよ。
まず、出し物って先生がやるの？ 先生がやるなら一人でやるの？先生たちでやるの？ それとも当番のクラスの園児とか、全園児とか、こどもがやるのかな。 持ち時間はどれぐらいなのかな そういうのもわからないと答えにくいのではと思います。
5C2＝10通りでいいですよ。
150*17=2550
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%9E … 上の、日本の馬、欄参照ください。
したくても馬鹿しか回りにいなかったので見せてあげてましたが、別にどうでも良い。 赤点レベルの人　救済はしてあげたのが良いかもね
えっ？・・ 今の学校ってクッション駄目なの？ おっさんで悪いけど　俺らの時代は全員　座布団やクッション置いてた（笑） 柄って（笑）・・ 駄目な物を持ち込むのだから地味なのに　しなさい・・ そうしないと　友達に色々言われ　クッション持ち込み禁止になる様な喧嘩になりますよ・・
白い帯もどうやらこいつの仕業の様です。器用なやっちゃ ^_^。 http://www.hedara.com/konchuu/koganegumo/koganeg …
美容師専門学校の予備校は聞いた事が無いです。 美容師専門学校は高校を卒業できる学力があれば容易に入学できるからだと思います。 中退の影響はあまりないはずです。 わざわざ二度中退したと申告する必要はありません。 回数は聞かれたら答える。聞かれなければ話さない。 嘘はついていませんよね。 この程度の図々しさは社会で生きていくために必要なことです。 高認を取るなら中退を隠すのは無理なので、最初の高校を中退した理由だけ説明し、高校中退後はバイトしながら勉強して高認に合格したと堂々と言いましょう。 と言いつつも、できれば今の学校を卒業して欲しいと思います。 貴女の夢は専門学校合格でも国家資格合格でもなく、看護師や美容師として働くことですよね。 看護師や美容師は客からの理不尽なクレームが多い職業。 無視しても実害が無いクラスメイトの発言で心が折れるようでは、無視できない客の理不尽なクレームに耐えられないと思うからです。
全く問題ありません。
I ate Chinese food AT the restaurant with friends FROM koto music clab.(CLUB?) 太字部分です。
Heathcliff, a gypsy's orphan, was raised as an adopted child in Earnshaw's known as a famous family, with his elder brother Hindley and younger sister Catherine.
説明会で、直接聞けば良いと思います。そのための説明会でしょう。
＞この範囲では解けないです。 どうして？ せっかくヒントをもらったのだから、きちんと解かないと。 判別式：p^2-4(p^2-1)≧0 より 　-3p^2 + 4 ≧ 0 　p^2 ≦ 4/3 よって 　-2/√3 ≦ p ≦ 2/√3　　① 一方、 w = p^2 - p - 1 　= (p - 1/2)^2 - 5/4 と書けます。頂点が (1/2, -5/4) で下に凸（上に開く）の放物線です。 ｐ＝1/2 は①の範囲に含まれるから 　p=1/2 のとき w は最小値 -5/4 w の最大値は、①の区間の両端の大きい方なので 　p=-2/√3 のとき 　　w = 4/3 + 2/√3 - 1 = 1/3 + (2√3)/3 = (1 + 2√3)/3 　p=2/√3 のとき 　　w = 4/3 - 2/√3 - 1 = 1/3 - (2√3)/3 = (1 - 2√3)/3 よって、 　p=-2/√3 のとき w は最大値　(1 + 2√3)/3
何故、わたしが良かれと思い、貴方も同意した事が、単なるお節介になるのか？
変圧器の励磁突入電流の大きさを分かり易く表すためには、基準が必要ですから、 その基準として変圧器の定格電流が使われることがあります。 その場合の定格電流は変圧器の容量（10ｋＷ：下記参照）から出した10000/400=25Aを使います。 20倍なら、25×20＝500Ａです。 これは実効値ですが、実際の変圧器の資料ではベースとなる電流には√２倍した波高値が使われます。 25√２Ａの〇倍、という具合です。 なお、変圧器の容量表示は、ｋＷではなく、kVAが使われるのが一般的です。
どのような回答を求めているのでしょうか。 《人とかかわるのが嫌　　なのに人の行動がきになる》 質問がないような気もします。 《臭い匂いが嫌い　だから　腐ったものや糞、屁、汗臭い服が気になる》 ああそうですか 《人とかかわるのが嫌い　だから　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 ああそうですか 《人とかかわるのがイヤ　だから　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 ああそうですか 《人とかかわるのが好き　だから　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 ああそうですか 《人には全く無関心　なのに　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 えぇ？　そうなんですか、、、　無関心って　関心がない、気にもならないって、、、
youtube で十分事足ります。
通常、この時期あなたの高校の服装は何？衣替え間の夏の服装は半袖、上着無しでしょう？ブレザーを着て行ったら「この子頭が硬くてダメだ」と思われますし、現在学校に駐在している担当教師にも「今うちの制服は夏服だ」と言われるでしょう。
もう少しの辛抱 頑張れませんか？？？ 今頑張れないと、今後の人生も挫折しちゃいますよ。
No１様に同意。 お前はどう思っているのか知らないが、それらに関する事がどれだけあると思っているんだ？ 他人様から好意で回答を貰うなら、自分で調べてわからなかった事を、文章で明確に表現しろ。 それが質問する者の礼儀と義務だろうが。
出口王仁三郎･･･晩年は官僚達に潰れたけど。
＃6です ピンポイントで見ちゃダメ 目線をその辺で広い視野で見てください
専業主婦だったので我が子二人ともガッチリ自分で育てました。 でも　自分は子育て下手だったのかな… 我が子に手をかけすぎたのか　何にもできないし頼りない（現在は大学生と高校生） 良かったこと…？？？ 自分にとって良かったのは成長の一つ一つをしっかり見つめられたことかな。 子どもにとっては　なんだろう？ でも救いは二人とも素直な事かな。 ワーキングママ・保育園育ちの子の方がしっかりしてて生きていく力があるように思う。 もちろん　専業主婦でも上手く育ててる方もおられます。 子育てなんて結果論でしか語られないような気がする(:_;) 基本の三つ子の魂は大切かもしれないけど　その後の多くの出会いで色んな影響受けるから　あまり窮屈に考えない方が良いと思うよ？？？
知らね XRDで最密充填の中に何か入ったってデータも聞いたことあるし。
この種のものに限らず「助数詞」の数は日本が世界一でしょう。（そのほかで多いのは「苗字」） 「着」　陸上競技、水泳の中で速さ（タイム）を競うトラック競技（リレー・マラソンを含む）の場合に使う。一着、二着、三着... 「位」　陸上(フィールド競技)・水泳（飛び込み など）の中で距離や高さや技術を競う場合。また団体競技の場合に使う。一位（首位）、二位、三位... 「席」美術、書道、写真など、芸術的な美を競う場合。（展覧会等） 　一席、二席、三席...。また、成績の順位にも（一席を主席とも） 四席以下はあまり言わない。 「番」単なる順序を言う場合（座る順番など）もあるが、評価の順序を言う場合もある。（成績など）一番、二番、三番... 「等」昔の運動会などでは、「一等、二等、三等...」が津割れました。また、オリンピックなどの表彰では、「位」が使われ、多くの場合メダルの色で言われることもある。
１つのケーキを３人で分けるのと、５人で分けるのと（これだと72°だけど）で、どれだけ大きさが違うかを算定するのに、わざわざ「ケーキ一切れあたりの体積」まで求めて比較しますか？ １枚のピザを８つに切るか、６つに切るかでも同じ。 普通は「比」で計算しますよ。 120°：80° = 3 : 2 「80°」の方を基準にすれば、「120°」は 3/2 = 1.5 倍。 「120°」の方を基準にすれば、「80°」は 2/3 ≒ 0.67 倍。
１０年だか２０年だか前に、化学反応の前後で、相当量の質量の減少が初めて観測された、って話を聞いたように思います。 ただ、すでに回答がありますが、面倒くさいことにE=mなので、化学的な結合エネルギー＝質量ってことなんです。化学で言う、結合の弱い状態に遷移してその差のエネルギーが放出された、って言うそのエネルギーの差が、そのまま質量の差ってことです。
-が対なら、縦書きだと、「二対一」にするとわかりやすくなると思います。
小さい数をXとすると、連続する大きい数は、X＋1と表すことができる。これを問題文に当てはめると、 和は、X＋X＋1　　に、Xの二乗をたすと、　X二乗＋2X＋1。これは、（X＋1）の二乗です。
No.2さんがおっしゃっているように， todayが現在完了とは合わないんですよね。 even today にしてもふつうは現在時制でしょう。 until today 「現在まで」なら現在完了が良いと思います。
成功した は動詞 succeed的には過去というか、完了的ですが、 successful という形容詞としては これで「成功している」です。 angry は動詞じゃないので、「怒った」みたいに訳します。 怒ったけっか、怒っているのが形容詞 angry です。 get angry で「怒る」みたいなもの。 The game is over. School is over. 終わった と訳しますが、現在形です。
前の質問が見れないっす。 私もそんな感じでした。(私は対人恐怖症に一時期なっていました。) 精神科の先生が言っていました。 無理に行こうと悪化する。 自分の気持ちに素直になって、行きたくない時はゆっくり家で休みな。 私は最初、ただのわがままやん！と思っていましたが、嫌々先生の言う通りにしたら治りました！ あとは、抗不安薬を出してもらったり。 「課題が課題が,,,」と思って身を削りながら行くよりは、家で安静にしている方が、これからを考えると断然有利です。
一般的には揚貨装置運転士だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8F%9A%E8%B2%A8 …
自宅でパソコン前で作業をしなければイイと思います。 きっと、自宅でパソコン前で作業をするのがイヤダから、したくないから、無意識のうちに他の嫌なことを思い出して気を紛らわせ、自宅でパソコン前で作業するのを中止するようにしているのだろうと思います。　ストレスを溜めるまでして自宅でパソコン前で作業するのは、止めればいいのでしょう。　　止めるわけにはいかない強い事情があるならば、絶対やると心に決めて、他のことや昔の思い出に気を回すようなことをせず、作業そのものに集中すれば良いのだと思います。
×　Big Appel ○ Big Apple=New York City ですね。念のため。
ddeanaです。追記です。 認める、受け入れるならば I understand the cultural differences や I accept cultural diversity なんて言い方もできました。
『悪天候や波のために、あるいは双眼鏡が手元にないために、双眼鏡を使うことが常に可能とは限らない』
こちらをどうぞ。 http://www.geocities.jp/kiyamakazuo/2012senterso …
A：＞それなのに未だ私たちが宇宙人に出会えないのはなぜですか？ 回答A：この世が無限でないから。 Aは、「この世が無限なら、無限にモノやコトがある」＝事実　という前提でのものです。 Aの疑問は、自分の思い付きを勝手に事実と思い込んでしまったからです。 「無限」の内容も不明です。 ↓のどのような意味でのことでしょうか。 １：空間的な広がりのみ ２：時間的な広がりのみ（「過去」が無限にある→いわゆるビッグバン等による「はじまり」はない） ３：１と２の両方 ４：その他 他人様に考えて答えさせるなら、まず自分で出来るところまで考えて欲しいものですね。（それとも考えてこの程度ですか）
気持ちはわかりますね。 まだ中2ですからいい勉強ですね。 でも考えてみてください。どの英語が正しいのでしょうか。視野を広げてみてください。世の中にはなまったたくさんの英語があります。どれも英語です。そして英語はコミュニケーションのツールです。彼らが本当に英語が必要な時、ネイティブの発音を学ぶかもしれません。 でもあなたはネイティブの発音はわかります。でも時に友達や新しくあった人でネイティブでない発音で話すことも今の社会、たくさんあります。あなたのように親のおかげで海外にいたりする人は小さいのに学んですごいです。でも、もっと人の気持ちがわかるようになるために、ここは心の中でさらっと流してみましょ
Number ＝ 順位ではありません 数字です 数字が大きいかどうかで判断します
そのように他人に頼ってたら、自分のためになりませんよ。 しっかり、自分で考えてみてはどうですか？
折角タイムリーに日本でも選挙権も得た事だし、海外での参加可能年齢等と絡めて調べてみる。
とてもしっかりしていて、お家の経済状況とかまで考えていて感心しますが、これはあなたが一人で決める事でもネットで相談する事でもありません。 ご両親と相談する事ですよ。 ゆくゆくは…という事は、あなたが高校卒業してからではないのですか？ 大学生なら仕送りとバイトで一人暮らしするのは普通の事です。 一人で先走って悩まずに、ご両親の考えを聞いてみて下さい。
ヒトラーは拳銃自殺じゃなかったですか 生かしておくもおかないも捕まえる前に自分で死んでしまった 生きていれば普通に身柄を確保して一応裁判したと思います フセインみたいに
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
No.1の方の回答がほとんどを言い得ていると思います。 例えば私は「御徒町（おかちまち）」 を１拍目から言おうと思うと「オ!かちまち」みたいになってしまいます。 メロディについてですが、強弱をまったくの平坦に弾いても拍が分かるのは、調性が関係あると思います。 この動画の人はソ# ラ シ ド～♪と弾いていますが、移動ドの読み方で言うとシ ド レ ミ～♪となります。 このとき4音目のミで初めてその曲のI（いち）の和音つまりドミソが出てきます。 仮にハモっていない単旋律でも音のつながりでその曲の調性が決まります。 ２音目のドもIの和音に含まれる音ですが、その後のミラソミ♪もIの和音、レドラ～♪でIVの和音に変わります。 ここにNo.1の方が言っていた「繰り返しの安定したビート感」が生まれ、2音目のドも3音目のレも弱起の部分だと判断しているのだと思います。
NO.2です。 質問者さんは、李微と似たタイプの方かな？とは思いました。 私も、少し完璧を求める傾向にあり、この小説を読んだときは胸が痛みました。 今は、割と「いい加減」です。完璧なんてこの世にはありえないのですから、 ７割で上出来と思うようにしています。6割でもいいです。 楽に生きることが肝要ですよ（そうしないと自滅します）。
√の計算問題は、まず中身チェックして、√の中が同じ数字にならないか、考えます。 √３２の中身が外に出せないか、チェックします。 √３２＝√４×４×√２　　　　√４が外に出せるので ４×√２　　　　　　　　　　√の中が同じになったので ４√２ー√２　　　　　　　　√２の前に１があるので計算に注意して（√の前の１は書かないのですが、計算するときは忘れないように） 答え　３√２
言葉じゃはっきり言えないの。愛以上のものだから。これが私のラブソング。
ポスターの課題なら、おそらく、四つ切でしょう。 夏休みに、行政機関などが、学生から募集したものでしたら、 八つ切りではないでしょう。
その「直截的解法」が何をいっているのかわからない. 特に 「このときn=k+1で(a1+a2+・・・・・・・・・・・+a(k+1))^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+a(k+1)^3が成立する。」 からどうして 「an=nがすべての自然数nに対して(a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3を満たす。」 につながるのかさっぱりわからん. あと, この問題は (結論的には) 全ての n に対して (a1 + ... + an)^2 = a1^3 + ... + an^3 を満たすなら全ての n で an = n を示すというものであって, 全ての n に対して an = n なら全ての n で (a1 + ... + an)^2 = a1^3 + ... + an^3 を満たす ことを示すものじゃない, ってことは認識できてる?
パーソナルカラーも必要ないじゃんと思ったけど、今、とても役立ってます。 ああ、資格とるために勉強してよかったと思ってます。 ネイルだって興味ないし苦痛だったけどお客様との会話に花が咲きます。 すごい美容に詳しいお客様がいらしても知識に負けることはありません。 ああ、このひと何も知らないわと思われたら恥ずかしいですよ。 自分の後輩が知識も技術も上だったら悔しくありませんか？ それに転職も怖くありません。 英語の勉強できるなら、美容師の勉強もできませんか？ むしろどっちもやりましょうよ。 特殊メイクがブルーオーシャンなら狙い目だとも思います。 ハロウィンのときは儲けられると思います。 舞台メイクもできるといいですね。 メイクのプロになっちゃいましょう。 コツコツとやってれば実りますよ。 やりたくないこと排除してたら薄っぺらいメイクアップアーティストになります。 頑張ろう？
日本人に限りません。そもそも人類は水浴びが好き、なのです。 これは哺乳類に限ってもかなり「おかしい」特徴です。ほかの動物で水浴びというか水の中に入ることを好む動物は居ないからです。 ラッコやビーバーなどの水中哺乳類を除くと、好んで水中に入るのはカバと象ぐらいしかいません。強いて言うなら北極グマですが、ほかの熊はそれほど水を好みません。 　人間だけが昔から水を好んでいるのです。それは、アマゾンの奥地や東南アジアの昔からの集落が水辺にあることでも分かるでしょう。 人類は水に入って遊ぶのが好きな不思議な動物なのです。
ヤバイ、て、言われてどいするの、すべて、あきらめる、？じゃないでしょ、今は、夏休み前に、休みにしょうと思ってたの、３０日に分けて普通に、上乗せしてかたすければ、すむこと、ヤバイと、思う気持ちですそれが、ヤバイ、時間の問題と割り切り、たんたんとこなせば、済むこと、追いつけ追い越せ、
雇用者の圧力はスルーして大丈夫。シフトは無理なら無理とはっきり言って良いです。 学生の本分は勉強です。辞めると言っても辞められないその時は、親または他の大人に登場してもらって良いと思います。
普通に考えてＡＯの担当者が「制服があるのに私服で来やがった」とか判断する可能性はありません。ＡＯ入試は、その学校でのやる気の有無を確認する試験になります。服装なんて関係ないですが、非常識な格好をして「やる気はあります」と語っても説得力はありません。それと、担当者に年配の人が混じっている可能性もありますので、ともかく誰に見せても文句を言われない格好がお勧めです。 そういう意味では制服は一番無難でハズレがないと言えるでしょう。
農林水産省の旧果樹試験所のＨＰを見て下さい。今のシーズンだともっぱら梨ですが、日本の梨の新種の半分はここで開発されます。
一番いいのは、英語のテープを聞くことです。あっという間に寝れます。60分タイマーにしていますが、タイマーできれるまで聞けたためしがありません。 人間は寝る時間をコントロールできません。起きている事は意思の力でなんとかなります。よって、朝４時とか５時に起きるようにすると（昼寝を机にうつ伏せになって30分以内にすれば）入眠が楽になります。
縦書きと横書きでは異なるようです・ 縦書きは、本来日本語ですから「パーセント」 横書きは、外来語からで「％」 過日、ＴＶのバラエティー番組で、「３＋５」と言うのが有りました。 これよりも、１本の線を足してより大きな数字にしろという事です。 「５」の横に「１」を追加して「３＋５１」＝５４ 「＋」が「４」に＝３４１ 「＋」が「千」に＝３千５・・算用数字に「千」は使わない。 ＴＶの編集は何を考えているのか？。 ＊少し横道にそれました。
神とはあなたにとって興味がないもの。 あなたは世間がビー玉が優れていると言えば受け入れる、反発する。 あなたは世間がルビーが優れていると言えば受け入れる、反発する。 あなたはあなたにとっても、世間にとってもどうでもいい、いいように転がせる、 何の変哲もない人間。 ほかの人同様に生きる価値がないが、どう転ぶか分からないのが人間というもの。
>演習や過去問に移行するとしたら、赤本や黒本、青本等、色々あって何をやればいいかわかりません センターの話と言うことでいいよね。 どれでもいいよ。迷うのは馬鹿らしい。強いて選ぶなら黒。 赤を年度ごとに割いて使って別途黒も買ってこれは割かない、なんて運用も考えられる。 割くと軽いので便利。 ＞基礎固めに限りがないのはわかっていますが、今も単語等に不安があるので、どのタイミングで演習や過去問に移行すべきか悩んでいます 1年分を適当に見繕ってさっさとやる。 傾向の確認と現時点での力試しが狙い。 マーク模試で7割取れているなら移行はいつと悩むのは馬鹿らしい。間隔置きつつ随時実行。 ＞9月からの時間配分や計画、教科別対策についてアドバイスをお願いします 時間の配分なんてやりようがない。全科目底上げが必要だから。 優先順位をつけながらやってみて1、２週間ごとに優先順位組み換えという感じにならざるを得ない。 まぁ、最優先は英語ってのがはっきりしてるからある意味簡単な話ではある。 古文は学校の授業をよく聞く。予習もすることが望ましい。助動詞と敬語の使い方と現代語と意味の異なる単語がキーポイント。
My god! You kno~~w it! How do you find it!
9/11（夜の長さ）、11/11（昼の長さ）9/11+11/11=(9+11)/11(１日の長さ)。 これらはすべて割合、分母が11、つまり昼の長さの割合が基準です。 それぞれ対応する実時間は？、9/11(夜の時間不明)､11/11（昼の時間不明）、9/11+11/11（24時間）。 ２４時間×11/11（昼の時間不明）/9/11+11/11（24時間）=昼の時間 ２４×(11/11)/(9/11+11/11)=昼の時間 式変形すれば24×1/(1+9/11)=昼の時間 、このまま計算すればＯＫですが 分数のかけ算は逆数のわり算ですね、24÷（1+9/11）、この式の登場する余地有りません。 先の回答者も言っています、基準量×割合＝部分量（求める量）だけ覚え、後は式変形。 もし割合を求める必要が有るときは、この式とは全く無関係の作業になります、結果求められた割合の数値をこの式に当てはめるだけとなります。 丸暗記要領の言葉との対応を気にすること無く、24時間の、昼/一日＝昼の時間、多分当初の私を始め、貴方、極一般的な人の常識？、の理解で解けると思います。 注意点は、昼の時間数/一日の時間数、このままでも割合ですが、通常は約分した分数になります、その割合を昼を基準とした割合から１日の割合を求めたため1+9/11になります、指数で言えば低い所が基準なら、100以上の指数が続出しますね、数値は昼を基準にした数値ですが、内容は一日に対する昼の割合ですね、先に挙げた基本式にそのまま適用できます。
貴方と友達に成るのは構わない。でも、もし言葉や言い回しで間違いが有ったら正してくれる？
呼吸器には湿度を与えて良い効果が有ります。 循環器には、毛細血管を広げて血流を良くし、疲労回復に効果が有る様です。 ただし、あまり温度が高い状態（４２度以上）で長く浸かって居れば、心臓に負担が掛かるので良くないでしょう。 その他に、全身的には浮力で色々な筋肉の負担を少なくしてくれます。
情報量が東進に寄っている気はしますが、東進、駿台、河合、代ゼミの比較。↓ http://kyoiku.bakufu.org/hikyouiku4.html 同等のコースメニューで組むと東進が高くなる傾向にはあるようです。東進を選ぶなら自分できっちりカスタマイズすべきかと。
最高気温・最低気温の予測値の計算方法、およびこのグラフでの「誤差」の計算のしかたが分からないと、何とも言えません。 　正しく知りたければ、最初に書いたように「算定式」を問い合わせてください。 　以下は、リンク先のグラフを見た範囲での想定です。通常の「計測」を行う上での常識的な見方ですが、この質問に関しての特定の根拠はありませんので、念のため。 　グラフは、統計でいう標準偏差かと思います。つまり、実際にはプラス方向、マイナス方向の両方にばらついていて、その「バラツキ」の度合いがどの程度か、という値。（気温自体がプラス側に誤差が出ている、ということではなく） 　最高気温・最低気温の予測値の計算方法において、各々の気温の予測値の誤差が、いわゆる「相対誤差」として、たとえば、 　　気温の誤差＝予測値の気温 ± 1% として計算されているとすると、実際の気温が高いほど「誤差」の絶対値は大きく見積もられることになります。 　そして、予報値が、たとえば 　・最高気温：予測値 + 誤差 　・最低気温：予測値 － 誤差 で計算されているとすると、当然のこととして最高気温の方が、誤差の絶対値は大きいことになります。 　グラフから見ると、全体として「最高気温」の誤差の方が大きいので、このような計算をしているのではないと想定できます。 　夏場と冬場の傾向の違いについては、想像半分ですが、夏場は「最高気温」が大事、冬場は「最低気温」が大事で、かつ「夏場は高温に注意」「冬場は低温に注意」という意味で、 ・夏場は「最高気温」を想定の範囲内で「高め」に予報 ・冬場は「最低気温」を想定の範囲内で「低め」に予報 というようなことをしているのではないでしょうか。 　つまり「実際の誤差」というよりは、どのように予報しているか、ということが要因の誤差ということ。 　以上は想像であって、根拠のあるものではありませんので、念のため。
あと、ちょうど高校2年って中だるみの年と言われますよね。 大丈夫だよ、すべて終わるなんて無いから（笑） あなたの気持ち次第だけど、3年になれば嫌でも進路活動が始まる。 今のうちになにかして置かないと、進学する時、就職する時に自分の自己PR何も書けないよ。 私はいろいろやってたから(バイト、ボランティア、委員活動、クラブ活動とか)就活に沢山書けたけど、クラスの子でほとんど何もやってなかった子は書くことなくてすごく苦労してた。 先生も頭悩ませてたなー
web検索できないのですか？
こういうことです。 http://ganjoho.jp/public/dia_tre/attention/skinc …
こんにちは。 私の持っているものは、『口語・文語　国文法』という学生時代に使った薄い教科書と、"Basic Japanese Grammer" Charles E. Tuttle Co.: Publishers 日本語ネイティブになると、どうしても運用のほうが主になってしまいます。私も一つ買っておきたいと思いましたが、思い切りがでませんね。 『くわしい国文法 中学1～3年 新訂版 (中学くわしい) 』 http://amazon.jp/dp/457823309X これは問題集が別途出ているようですから、それを解きながらでも良いかと思いました。 『くわしい問題集国文法 中学1~3年 新装版 (中学くわしい問題集)』 http://amazon.jp/dp/4578233294 少しレベルを上げますとこのようなものがあります。 『国文法の基礎』永山勇(一応高校生向け) http://amazon.jp/dp/4844200267 『日本語文法がわかる事典』(読み物) http://amazon.jp/dp/4490106440
家、そのものを表しているのではないです。 女優の檀ふみさんの父親、作家の檀一雄の小説に『火宅の人』というのが、あります。 家庭をかえりみることなく、遊んでいた、作家自身の自伝的小説です。
＞completely rejected O3 ：O2 は (still) others (さらなる、other things) O2 は O3 の誤りでした。 #2 で挙げた例は通常の O が長いから後ろとは違っています。 O が a few things, others, (still) others と変わっていくなかで、 すべて things であり、共通的に後にまとめ、 take from the West で一つの V （adapt という V） make Japanese で一つの V （completely reject という V） O 自体は短いですが、後ろに回す理由があります。 英英辞典では、動詞の語義を説明するのに、 たとえば enable を make possible と説明したりします。 enable O は make O possible に該当するわけですが、 他動詞 enable の語義としては make possible で目的語がくるかのような説明になるわけです。
お金かけていいなら、英会話教室へ、行って見ては？
答えが複数出ます。 問題の要素が欠けていませんか？ > りんご45個 りんごは9個 36個 > みかん58個 みかんは4個 54個 最大公倍数は１８。 A 18人 最大公倍数の出し方は、検索で。
Hello, How are you? I'm fine! But it's very hot here in Japan. I miss your house sometimes. Thank you for making me stay there. It was very fun and precious memories for me. I never forget your kindness. My mom also says, "Thank you for making my daughter stay and I'm really glad to have your present." This is the present for everyone. I hope everyone likes it. So I'm looking forward to meeting you in Japan :) See you soon!
三角形の相似条件は知ってると思う。念の為。 ・3辺の比が等しい　または ・2辺の比が等しく、かつ、挟む角が等しい　または ・２角が等しい 相似三角形の性質も念の為、 ・対応する辺の比が等しい　かつ ・対応する角が等しい この２つを使えば解る。 ①図の下の青△と赤△が相似である事が解れば解ける。相似だとすると、 ||で書いた辺が等しい事は与えられているので、相似比が2:1とわかる。 すると斜辺も2:1になるから、赤△の斜辺は、青△の斜辺の半分。 だからGは中点。 だから、相似である事を先ず証明しないといけない。下の②、③で証明。 ②青△と赤△が相似で有る事の証明。 これには上の図を使う。 黒△と赤△は、○同士が等しく、||同士が等しいから、赤△の２辺は黒△の２辺の半分。 挟む角Aは、どちらにも共通だから等しい。 ∴黒△∽赤△ ∴角D=角E ←　本当に使いたいのはこれ！これを次に使う ③下の図へ移る 青△と赤△で角Fは共通だから等しい 角青○=180°-角D 角赤○=180°-角E 角D=角Eだったから、角青○=角赤○ ２つの角が等しいから、青△∽赤△ これが解ったから、①によってGが中点。 順番としては、②⇒③⇒①が良い。
既に幾つかのメディアで紹介されています 簡単に言うと、太平洋高気圧が例年よりも北寄りに位置して勢力が弱い 一方で、チベット高気圧が例年以上に張り出している その結果、日本近海が高気圧と高気圧の境目になっている 例年であれば、張り出した高気圧の縁を廻って北上する台風が 高気圧と高気圧の境目をシュッっと流れていく その為に、例年のような弓なりの軌跡ではなく 直線的(東より)の軌跡を描く事が多い 今回珍しい台風がある 通常、北～東へ向かう台風が、西～南西方向に進んでいる これは、先程のチベット高気圧に突き当たり通常のルートに進めず 例外的な南西方向へ進んでいる
葉脈がちょっと見えるので、見てみるとエノキの葉に似ていますが、鋸歯が丸すぎるので断定できなく自信がありません。個体差かも知れません。
問い 分かるか？理解できるか？知っているか？ 答え 分かっている、分かっていない 理解できる、理解できない 知っている、知らない 別の人が貴方に何かを問う場合に、是又は不是を使う事が出来る 質問する場合の定型文と答える場合の定型文の例示かな？
＞なぜ電圧が同じにならないといけないんでしょうか 同じでなければ電流が流れ続けて電圧の変化が続くからです。 図の回路では抵抗はありませんが、それですと、Aへスイッチを倒すと 無限大の電流が流れることになります。 そういう電線は現実には存在せず、多少は抵抗を持つので、 C1とC3の電圧差に比例して比較的大きな電流が 流れることになります（オームの法則）。 電流が流れることで C1とC3の電圧が近づいてゆき、一致すると電流が 止みます(正確には電圧は無限に近づいてゆき、 電流は無限に小さくなってゆきます)。
こちらで探せるでしょう。 http://school.js88.com/catalog/naruniwa/guide?jo …
多分出来るけど、積分が容易じゃないでしょう。 解析カ学やると、系の力が束縛力と保存カのみの場合、 カ学的エネルギー保存則を導けるので、 わざわざ個別の問題で苦労して積分する気にならないです。 高校～理系大一年くらいなら、成立するものとして 利用した方が良いですよ。
私は意外に簡単にばれました。 無期停学でした。
教科書と黒板に書かれた事を丸暗記。 できないと、８０点はとても無理。
2.3かな？ わからないけど、うちは男の子の子供がいます。 周りのお子さん見ても思いますが、比較的女の子の方が体の成長は男の子より遅いのかな？と思います。 また、女の子は言葉の発達が早いと聞いたことがあります。 男の子は身体、女の子は言葉の発達が早いとか？ 母乳育児、ミルク育児でも体の成長は変わってくるので一概には言えないし、私がそう思ってるだけかもしれないですが。
おっしゃっている、understand,see,knowのほかにも、figure out(判明する） ,comprehend,（包括的に理解する） capture（把握する）などもありますよ。
あなたの体に触る事で、あなたの状態を確認しているのです。 診察の一環でしょう。　変な色気では無い筈です。
英語の歌詞を完全に日本語に訳するなんて難しい事です。 いろんな作詞家が挑戦しましたけど、いまだに完全なものはありません。 　歌でなくて、文学として翻訳するのであれば可能だと思います。 　是非挑戦して下さい。
こんな、不特定多数が目にするサイトに原稿を公開するなんて、 馬鹿なことしてますね。 これをたまたま目にした人が、あなたの弁論を聞く人だったとしたら、 あなたがどこの誰かも知れぬ不特定多数に添削を求めて 全世界に弁論原稿を公開するという、節操のない浅はかなことをしたと 分かってしまうのですよ。 こんな原稿、もう恥ずかしくて弁論に使えませんよね。 せっかく作った力作は、いったんなかったことにして、 またゼロから弁論原稿を作り直し、今度は誰の力も借りずに 自力で校正して弁論に臨んで下さい。
＞畑にまいた堆肥が粗悪なもので使うことができません。 何をもって粗悪品と判断されているのでしょうか？ 発酵が不十分。 成分が偏っているとか、変な成分が含まれているとか。 もしかしてバークやチップ堆肥で大きいものが残っている。 集めるにはもしかしたら酪農家が持つ牧草用の機械類が使えるかもしれません。 牧草のように長くないので全く無理かもしれません。 テッダーやレーキ類。 http://www.obihiro.ac.jp/~fmsatow/old_hp/old_lab … http://www.nlbc.go.jp/ouu/siryoka1.htm http://www.naro.affrc.go.jp/org/harc/alfalfa/mec … http://www.naro.affrc.go.jp/org/harc/alfalfa/mec … もし集めれても低い筋状の小山が限度です。 逆に諦めて、大型トラクターのロータリーで埋めてしまう方法も選択肢です。
#2です。 幾つか誤解なさっているようです。 1. 「一番簡単なのはポテンシオスタット」 →この問題とは関係ありませんよ？ 「不正確」 →亜鉛の標準電極電位が-0.763Vなら基準は水素に間違いないでしょう。 2. 「つまり水素の方が白金よりイオン化傾向が大きいので」 →陽極に白金（標準電極電位+1.118V）なので、比べるのは水素の標準電極電位ではありません。
あなたは小学生？比例配分習っていないの？
まずあなたの話は、 Your story友訳せますが、What you sayとか色々バリエーションを使うことができるでしょう。 According to your story, it seems that you still like him. Listening to what you say, I think you still like him. I can see/imagine from what you say that you still like him. What I feel from your story is that you still like him. Your story tells me somehow that you still like him.
皆つられて間違った回答を寄せている。(^^) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣そんなむつかしい日本語じゃないのにね。 ＞水とスープのもとの比が4:3です。 ＞それの1400mLの水とスープのもとの比はなんですか❓ 　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　やはり、4:3です。比ですから量は関係ない!!! 　数学は、あいまいな自然言語を、厳密で扱いやすい数式という言葉に置き換えて考える学問です。そのために、自然言語で語られている文章や会話から、正確に読み取る力---言語能力が必要です。数式に翻訳したら、数式という言語で考えて、それを元に戻す。 もし、問題が「1400mLの混合液を作るとき、それぞれ何mL必要か？」でしたら、 4:3 = 4/(4+3):3/(4+3) = 4/7 : 3/7 = 400/700 : 300/700 = 800/1400 : 600/1400 　通常は、文章を読んでいると ＞4:3 　　4+3=7だから、7のうち　4が水、3が素 とイメージできているはず そこで、1400mLとくれば、800mlと600mLと読み終わったころには答えは出ているはずです。 　　　4　:　3 　□□□□■■■　　頭の中にそんな情景が浮かんでますか・・ 　￣￣￣ 7 ￣￣￣ 　とにかく、絵のないちゃんとした本をたくさん読みましょう。ラジオの朗読もよいかも。漫画や映画・アニメだと作者や監督がイメージを押し付けてくるので、文章や会話からイメージする言語能力は退化するだけですよ。幼児のころに読み聞かせをしてもらえなかった。だから読書に興味がない？？ 　ハリーポッターだって、あの短い映画より、長い小説のほうが何千倍も面白い。
＞ taxes という過去形に合わせて もちろん、複数形に合わせてです。 私は常々言っているのですが、前置詞句は本来副詞的なのですが、 動詞→名詞→前置詞句 と流れると、日本語的には名詞にかけたくなる。 そういう前置詞句を形容詞句のように理解するのですが、英語としてはあくまでも副詞的。 不定詞についても、形容詞的・副詞的という区別は日本語で理解するためのことが多く、 英語ではあまり区別する意味はなく、基本、副詞的です。
We do have a chemistry. Don't you think so?
No1です。　完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
大風は「おおかぜ」と読み、強い風の場合に使用します 台風とは別の意味になり、分けて使っています 「台」はモノを乗せる台のことで，展望台のように山形ですから、形からきているのでしょう 怖いものの順に「地震、雷、火事、おやじ」と言われていますが おやじとは、親父ではなく 「山嵐」を「やまじ」と読み、つまり大風（おおかぜ）のことで 「大山嵐」を「おおやまじ」と読み、つまり台風のことになります 怖いものの順「地震、雷、火事、おおやまじ」 つまり台風のことです これなら、すべて天災ですから 怖いものの順に納得がいきます
トイレ工事、職員室拡張など。 http://www.npo-ttk.jp/shintsurumisho_ch/shintsur …
ケータイは持って いくのがいいです 番号を教えて いいと思うね あなたと同じ 二年生の私は
天気予報が外れるときは、雨の予報が晴れになることもあります。「晴の予報が雨に変えることが『多い』」というのは、根拠がありません。あなたが勝手にそう思い込んでいるだけではないでしょうか。
異端でも失格でもありませんが、この先永遠に続くものでもありません。 吹奏楽自体がある意味特殊な環境だったりしますね。 その傾向は、成績が良いほど強いように感じます。 自分（部員でした）の時代も、体育会系の部活より運動していましたし、夏休みなどありませんでした。 これを生き甲斐とする顧問や一部の熱心な生徒には良いのでしょうが、そうでない人にとっては地獄です。 まして「休みたいナ」と一度でも思ってしまうと、その思いは増幅するばかりです。 現在は子供（部は異なります）を持つ身ですが、それでも休日の部活の引率等、顧問されてる教師は大変だなぁと気の毒に感じます（無気力な姿勢であれば、特に保護者に伝わります）。 今の時期（初秋まで）はとにかく、一番過酷な時期ではないかと思います。 公立校など、部活動に関する就労はサービス残業を強制されているのと変わりませんからね。 ただし、そのようなサポートがあるからこそ、子供達が活きるのも確かな事実です。 休暇を取ることに、負い目を感じるかもしれません。 子供や保護者の立場からすると、特に重要な日でない限りは休暇を非難するべきではないと思いますし、正直、理解の範疇だと考えます。 「どうぞゆっくり休んでリフレッシュしてきて下さい」 とおおかたの同意は得られるでしょう。 決して副顧問や教員を辞めたいわけではないのだと感じます。 あなたが副顧問を辞めることで、誰かが肩代わりになるのでしょうかね。 休暇の申請もされていないようですし、一度ご自身のリフレッシュのために休暇を申請し、様子次第で副顧問の増員もしくは休暇の時のみの代理人をお願いしてみてはいかがでしょうか。
いまは出版不況なので 就職(バイトでない）場合は、ほぼ採りません。 結果的に、採用者のほとんどは東大早慶のどれかです。 最悪ＧＭＡＲＣＨまでです。 具体的な実績数はググれば出ますよ。 新聞社の場合は一部、京大と同志社から採ります。 「俺は帝大だぞ」みたいなのなんの価値もありません。マスコミは地方は圧倒的に不利です。 東京の有名大に行きなさい。学部は全く関係ありません。
Please pick me up at AM 9 at the hotel. leaveの用途不明。ホテルで拾って欲しい事だけ伝わったら良いのであれば。
ウワサでしょ？今時そんなことが許されてるはずないですよ。どうしても気になる、許せないっていうなら、県の教育委員会に聞いてみれば？何かわかるかもよ。
全員違うので想像がつきません。だって文学部のＨＰ見て下さい、あまりの範囲の広さにあ然とします。
まず 左辺の二次の部分を因数分解すると (2x-y)(x+2y)だから 次は (2x-y+a)(x+2y+b)=2x^2+3xy-2y^2-x+8y+c となるようにa,bを求めて 最後に cと-10の差の分だけ 右辺に移項するとよいと思います
sin , cos, tan をちゃんと理解しましょう。 http://w3e.kanazawa-it.ac.jp/math/category/sanka … そうすれば 　cosθ=0 は、0≦θ<2π で 　θ = π/2, (3/2)π と分かると思いますが。
>未だ消滅した星を観察出来た事がないと >同意（同じ意味）でしょうか？ 超新星爆発は結構観測されてます。 大マゼラン星雲で発生したSN1987Aの観測は日本にノーベル賞を もたらしました。 また、超新星爆発は宇宙の距離指標としても使われてます。 これを利用して宇宙の加速膨張が発見され。やはりノーベル賞が 贈られました。 どちらもマスコミが騒ぎまくりましたよ。
質問者様へ。 もうこの辺で、終了にしませんか。 いろいろな意見も出尽くしたようですし、 なんと云っても、15年前の問題のコピペですから。
何を基準にしているのか分かりません。偏差値なのか、設備なのか、教授陣なのか。あなた自身が、決めることです。
何で共産党は貧困をネタにするのですか？ 　　　↑ その方が、共産党への票が増えるからです。 不景気になると、マルクスの資本論がよく 売れるのと同じ理屈です。 貧困層の人たちは、共産党の社会になれば 自分たちは救われる、豊かになれるのでは、 と期待するからです。 経済政策を重視してるのは自民党で、共産党は 共産主義を重視してるところで、貧困を ネタにするのは逆だと思うんですが 　　　　↑ 自民党はパイを大きくすることを重視し、 共産党はパイを貧困層に行き渡ることを 重視している、ということだと思います。 ちなみに、社会主義を越えて共産主義に到れば 国家は否定されます。 だから、共産党には、国際競争の中で、日本が いかにして生きのびていくか、という視点が ありません。 主張は福祉だけです。 どこの国の政党なんだ、と揶揄されるのも その為です。 共産党にとっては、日本人も、外国人も 等価値なのです。
主観的且つ短絡的な垂直思考で 妙な結論を出す前に、トータルで 考えませんか。 諸種の事情を考慮しないと 社会は安定的に進まないんです。 変更すると誰かにはいいけれど、 誰かには宜しくない状況が生じてしまいます。 女性や遠方から来ている人を 午前中で返したことがあるのですが…交通機関に 支障がない限りは《来なくていい》の指示は 出し難いですよね。 質問者さまが会社に勤めて、 役職者になった際に、 分かってくることが有るでしょう。 ［お父さま・オジ（伯父・叔父）さん・ 就職している従兄弟に訊いてみませんか］ CiaoCiao.
一度に全部質問してはダメ。答えにくいから。「英語」なら「英語」、「数学」なら「数学」に分けて質問する。そうすれば答えがつく。
元大学関係者です。 ＞1この大学でしか出来ないこと、魅力とはなんですか？ 　ある意味で純粋培養されているということでしょう。熱心な信仰を持っている人にとっては、仲間意識を一層もてます。 　就職もいろいろなツテで有利になる面があるでしょう。 2 大学への留学生の受け入れが300人というのは多い方なのでしょうか？ 　この規模で３００名の受け入れというのは普通でしょう。とくに多いわけでもないし少ないと言うほどでもありません。 3 留学生の派遣者数が約800人というのも多い方なのですか？ 　一般的には多いと思いますが、短期留学も含めているのかどうかにより異なります。ですので何ともいえません。 あと追記ですが、大学というのは異質なものとの出会いが必要です。あまりにも均一化された大学というのはどうなんでしょうね。
ファッションデザイナーを目指しなさいよ。 なんで公務員なんて死亡（志望）するの？ 黒澤明監督の『生きる』をみてごらんなさい。 当時（昭和２０年代）とほとんど変わらない公務員の姿に驚くばかりです。
■２００キロのお相撲さんと、５０キロのモデルさんは１：４の一夫多妻にすべき？ 原子を、人だと思って下さいね。 太ったお相撲さんたちと、ほっそりしたモデルさんたちの合コンが行われています。 お相撲さんの体重は、２００キロ。モデルさんは、５０キロ。この「体重」が「原子量」です。 さて、ここにですね、合計２０００キロ（１０人）のお相撲さんたちがいます。 彼らと男女１：１で合コンをするためには、モデルさんを合計何キロ分用意しなければならないでしょう？ 正解は、もちろん５００キロ（１０人）ですよね。 １：１だからって、重さで合わせて２０００キロ分のモデルさん（４０人！）を用意すると、 ３０人もモデルさんが余ってしまいます。無理矢理全員カップリングすると、 お相撲さん１（２００キロ）にモデルさん４（２００キロ）の一夫多妻制になってしまう。 だから、 Ａ ＋ Ｂ → ＡＢ　（独身お相撲さんＡと、独身モデルさんＢを組み合わせて、カップルＡＢに！） という反応が過不足なく起こるとき、ＡとＢを「２０００キロずつ」と重さで合わせてはいけなくて、 それぞれの原子量（体重）を考えた上で「Ａの数とＢの数」が合うように加えなければならないわけです。 「モル」というのは、こうやって「人数＝原子の数」で考えるための単位です。 さて、具体的な化学反応の話にしましょう。 酸素さん（原子量＝体重１６）と、水素さん（原子量＝体重１）の合コンが行われています。 酸素さんはモテるので、酸素さん１人あたり、２人の水素さんがキャーキャー寄ってきます（H2O）。 じゃあ、ここに１６グラムの酸素さんたちがいるとき、酸素さん全員が両手に花、２人の水素さんを 抱えられるためには、何グラムの水素さんが必要でしょうか？ 「水素さんは２倍いるはずだから、１６×２で３２グラム！」とやっちゃダメです。体重が違うんだから。 正解は２グラムですよね。 ■　原子が[アヴォガドロ数]個あると、ちょうど原子量グラムになる アヴォガドロ数というのは、「原子がこれだけあると、ちょうど原子量グラムになる原子の数」です。 水素（原子量１）は、「6.02×10^23個」あると、ちょうど「１グラム」になります。 酸素（原子量１６）はその１６倍重いので、同じ数あるとちょうど「１６グラム」になります。 １グラムの水素と、１６グラムの酸素と、１２グラムの炭素と、３５．５グラムの塩素は、 みんな同じ数（6.02×10^23個）の原子を含む。これを「１モル」と呼びましょう。 だから、例えば１モルの水素（１グラム）と、１モルの塩素（３５．５グラム）は、 ちょうど同じ数だけの原子からできていて、だから１：１のカップル（ＨＣｌ）になれるわけです。 こうやって、原子量を仲介に「モル」を使うことで、「重さ」と「粒子の数」を換算できるわけですね。 ■　気体の場合はどうして一律「２２．４リットル」なのか 「２００キロのお相撲さんが１００人」と、「５０キロのモデルさんが１００人」。 ギッチギチに詰まっている場合、どっちが大きいでしょうか。明らかに「お相撲さん」ですよね。 ４倍大きいです。 ですから、モル数と密度が同じなら、お相撲さんのほうが４倍体積が大きくなります。 じゃあ、このお相撲さんとモデルさんたちを、モンゴルの草原に放ってあげましょう。 隣の人が、遠くに豆粒のように見えるくらいの距離に広がってもらいます。 さて、このとき、お相撲さんとモデルさん、どっちがより大きく広がるでしょうか？ 恐らく大差ないですよね。その広さに比べれば、もうお相撲さんとモデルさんの大きさの差なんて 誤差です。 気体というのは、そういう状態です。だから、原子量にかかわらず、気体の場合は体積は一定で、 ２２．４リットルになるのです。
ここでは What do you think will happen? というパターンは忘れてください。 S is expected to achieve O. の O の部分が what sales results となって前に出ただけです。 is expected to で大きな助動詞みたいに考えると、 achieve の目的語が what ... に当たるとわかります。 what 節の主たる動詞は will be expected の方ですが、 achieve の方の目的語となります。 What do you want to do? what の目的語は何でしょう？ do ですよね？want でなく。
現世では酸性です。
高校一年生で中退で現場出来ないことは無い、１５．１６じゃ免許も無い、まともな元請けなら高所作業もさせてもらえなかったはずすると残るのは 雑工、型枠大工、鳶の手元かな。今じゃなくても出来るんだから、高校は行こうよそこでやりたいことが見つかる可能性がないわけじゃないんだから 中卒の仕事は肉体労働以外もあるんだろうけどほぼ肉体労働、高卒小さな会社なら総務も営業も出来るもちろん肉体労働も出来る。高卒までくると だいがくもあるし専門学校もみちがひらけるやん。
コイツ中高に12年もかかったのかと思う人はいないので、それが原因で落ちることはありえず「絶望的」というのは当たらないでしょうけど、AO入試の電話窓口が設置されているならそこに電話してみればいいでしょう。 しかし一般には電話での問合せは受け付けていないだろうから、郵送でというとそこまでやる必要はない（時機も逸した）と思います。受験料も振り込んだのだろうし出願自体は済んだことなのでクヨクヨせず本番の準備を進めることです。
そうですか、自分中心のお母さんなんですね、それなら話をしたくないと言うのもわこります。私からあなたに言える事は、生みの親より育ての親でしょう。ですから、無理をされない方がいいと思います。
「この花瓶、どこに置けるかな？」 「ここにおける（此処に置ける）」 先進国における失業率の割合。 （先進国に於ける失業率の割合） ・・・など。
（１） 1/x＝（√５ー√３)/(√５＋√３)　だから， ｘ＋（1/x) ＝（√５＋√３)/(√５ー√３)＋（√５ー√３)/(√５＋√３)　 　　　　　 ＝ ｛（√５＋√３)^2 ＋（√５ー√３)^２｝/ ｛(√５)^２－(√３)^2｝ 　　　　　 ＝ ｛(５＋２√１５ ＋３) ＋ (５ー２√１５ ＋３)｝/（５－３） 　　　　　 ＝ １６/ ２　 　　　　　 ＝　８
> どのくらいの倍率 河合辺りならまだ、模試の時に書く合格判定対象校などから、まだ予測が可能だと思いますが、普通の人にはそんなことは判らないでしょう。 案外、大学側の予測すら外れたりして。 > 皆さんは 皆さん、というのは実際の受験生の統計で無くては困るのです。 TOEIC900という人が3人居たとしても、実際のボーダーはTOEIC750かもしれないわけですし、TOEIC900のうち2人は落ちるかもしれないのです。 つまり、本当の皆さんじゃ無い数人の意見など参考にしてはいけないのです。 ただ、よくは判りませんが、ひょっとすると、その新設学科の最初の入試かもしれないわけですよね。 しかもAO。 とすると、ボーダーが判らないのは、実は大学側かもしれません。 文化構想の、従来の最も外国語っぽい専攻の基準を引き継ぐか、国際教養あたりの基準を参考にするか、だろうと推測します。 まぁ初年度ですから、少々のことがあっても文科省のお目こぼしがあるかもな、とは思います。 それと、新設学科は企業からすると、どんな人材が居るか判りませんので....、という要素もあろうかと思います。 すると受験生の動向は....と。 ありっちゃぁありの専攻でしょうが、みんながみんな飛びつくような専攻だとも思えませんし。 というわけで、私なら河合辺りに一般入試の動向を聞いてみます。 教えてくれるかどうかは知りませんけど。
do は疑問文で使われるものと同じです。 Only when 〜「〜してようやく、初めて」の only が 「〜だけ（しかない）」という否定を表す表現で 前に出ていることから倒置となって 疑問文のような語順になると説明されます。 When 節「〜する時」は前に出て普通ではありますが、 They become meaningful units only when 〜 からの変形と考えてください。
If you can go in the past, I'd like to tell myself when being a junior high school, to study. Because it's because I have not got into the habit of study now, and it's serious. The class of the high school is very more difficult than the class of the junior high school. It's also increasing and also large in the studied quantity, so I'd like to warn me when being a junior high school. I persevere in future study to the utmost. これであってると思うよ
gooにおいて、日本において、 オリンピックにおいて、
義理の孫に当たるスキピオ・アエミリアヌス（プブリウス･コルネリウス・スキピオ・アエミリアヌス・アフリカヌス・ヌマンティヌス（小スキピオ））と区別する為に後世で呼ばれる様になっただけです。
例のごとく大雑把ですが，それでよければ。 I don't like people who are talking loudly with others or talking loudly on the phone in the train or restaurant. I think many people lwant to enjoy themseves quietly in the restaurant. When we talk loudly in the train, it bothers other people. Many people think it unpleasant. So we should be quiet in the restaurant or train. I always try not to do things which others hate.
大体あっていますが、 wrought は work ではなく、wreak の過去分詞です。 それ以外は問題ありません。 wreak vt. (～ed; ～ed, wrought) 1 〈損害などを〉与える 〔on, upon〕. ・The gypsy moths are wreaking devastation [destruction] on huge areas of woodland. マイマイガが広い森林地帯に大損害を与えている. （研究社大英和） wreak ‎(third-person singular simple present wreaks, present participle wreaking, simple past and past participle wreaked or wrought or (rare) wroke) The verb wreak is generally used in the form “wreak damage or harm of some sort (on something)”, and is often used in the set phrase wreak havoc, though “wreak damage”, “wreak destruction”, and “wreak revenge” are also common. （Wiktionay）
I don't like the noisy conversation including on phone in the public space,including in restaurants and trains.a lot of people maybe feel uneasy.So I want to be quiet in them.l try it.
You and I have the same taste for men.
前後の文脈がわからないのですが、 stage presence=舞台度胸、堂々としている、存在感がある、 といった意味です。 ですからその前にdevelopを置くと 「舞台度胸を養う」 「堂々としたふるまいを確立する」 「存在感があるよう成長する」 など、文脈に一番適した訳を用いると考えます。
bluetooth受信できるマイコン（Raspberry Piとか）とリレーがあればできるんじゃないかな。 電子工作というよりは、プログラミングの世界ですけどね。 1万円以内でできると思うけど、、、 作るのが目的ならわかるけど、使うのが目的ならそういう製品買ったほうがいい。 https://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E6%BA%90%E3%8 …
小学校の理科で実験しなかった？ 錆が溶けて落ちるからです。 酸化すると錆びるのです。 空気に触れないと錆びません。 電気コードなどは、いつもピカピカです。
申しわけありません、何度計算しても、与件にはなりませんでした。こういう場合私は「出題が間違っている」と堂々と答案に書いてしまいます。約半分は実際に出題が間違っています。大学では出題の誤りを指摘出来た学生だけが大学院へ行けます。
問題がおかしいですね
昔から、すごく疑問だったんですけど、何で人は、異性を好きになることを人格だと、思えるんですか、私は、昔から、性的に、魅力を感じる相手しか、好きになれなかったです。本当は、相手の人格とかより、性的な魅力の方に、惹かれていたきもします。だから、異性を好きになることを簡単に素晴らしい事だとか、美しく、考える人に、鈍重さを、感じます。
はじめまして 文化服装学院大学って大学ありましたっけ？　たしか文化服装学院は専門学校（専修学校）で大学ではありません。 なお文化服装学院も文化学園大学も同じ学校法人が運営していますが、大学と専門学校で根本的に異なりますよ。 文化学園大学（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96 … 文化服装学院（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96 …
分からなければ「分からない」と答えるべきです。 そのうえでどのような対応をされるのかを確認 ・疑問に思う点を先送りにされるか ・懇切丁寧に教えてくれるか …ですよね。
「多分、恐らく」という語句は会話の中ではとても良く使います。 わたしはいくつかある単語の中で使い慣れたものを、自分の理解しているニュ アンスに従ってそれなりに使い分けています。 しかし良く使う単語だけにその微妙なニュアンスを理解して、適切に使いたい ものです。 この単語は相手に可能性を伝える時に使うものなので、適切に使わないと相手に過大な期待を与えて、あとでがっかりさせることにもなりかねません。 そのため今回はこの「多分」の同意語について、それぞれの示すニュアンスに ついて整理してみました。 良く使う単語と確率 いろいろと調べてみると、少し違う結論を書いている記事もありますが、大方 の結果は、次の通りでした。 probably > likely > perhaps > maybe > possibly そして、それぞれの可能性を表す確率を分かり易くするために、あえて数字を 使って表してみると、 ・ probably（80～90％）　十中八九は高い確実性で、 ・ likely　（70％）　　　　おそらく、あり得る ・ perhaps　(30～50％）　おそらく、ことによると ・ maybe　 （30～50％）　おそらく、もしかすると ・ possibly（20％）　　　　ひょっとすると という結果になりました。 http://eitangotsukaiwake.suntomi.com/index.php?p …
こんな部活動は続ける価値が有りません。 学校以外で競技を続けることを考えた方が 自分の為になると思います。
We cheered Tokyo Junior High School Physical Culture Association.
その気にさせて みんな、フロアに飛び出せ その気にさせて 痛みを分かち合おう その気にさせて 一目見て、そして判った その気にさせて 寂しいんだろ 無理の乗った振りしても、君らしくない その気にさせて フロアに飛び出て 皆で痛みを分かち合おう
日本人の18歳人口と、大学の進学者数を比べてみて下さい。 > 日本人そこまで馬鹿じゃないよ 一応お伺いしますが、公立中学を出てますか？ 一貫校出身者なんかだと、本当に見たことが無いだろうと思います。 小学生の頃は中々顕在化しませんし。 逆に、日本人のど真ん中レベルって、どんな感じだと思います？ https://passnavi.evidus.com 私も桜美林なんて相手にしてられませんが、興味があったら桜美林の入試の結果、倍率、等々を調べてみて下さい。 あちこち定員割れしていれば(していなくても怪しいですが)、下位１／４層の連中も混じるだろうと思います。 そうしないと大学が倒産しちゃうんで。 特に、推薦入試系統で、どれだけ不合格者が居るか、なんて辺りを見ると良いでしょう。 いくらかは落ちているようなら、割と真ん中に近いと思いますよ。 真ん中より下の層がどのくらいの割合で混じっているか、なんてことまでは、正直判りませんけど。 ただ、おそらく真ん中かちょい下が中心でしょう。 あ、各種インチキ推薦入試の合格者が一般入試の定員を超えているような場合は、より下位にシフトするだだろうと思います。 日本人のど真ん中レベルって、たぶん中学校の学習内容に穴があると思いますよ。 理系、数学がある、というだけで、多くが逃げ出すレベル。 更に、日本人の底辺レベルだと、おそらくチンピラをやらせてもダメなレベルでしょう。 あなたが存在する地域には、存在することすらできない、なんてことまであってもおかしくありません。 戦後しばらくスラム街だった、なんてところがあれば、まだ見られるかもしれませんが。 それと念のため。 偏差値偏差値って、まだ模試を受けている連中の話なんです。 下位の連中だと、模試なんて受けるだけ時間の無駄で、学校が受けさせてないことが普通にあります。 おそらくは、上位半数か、せいぜい２／３で、偏差値を測り直しているようになっているはずです。 下位１／２や１／３は、偏差値データの中に入ってないんです。 もしちゃんとデータが出る(＝０点を超えてマイナスの点が出る)なら、たぶん下位1/10のレベルは、その辺の大学受験用の模試だと、偏差値20未満とか、下手すると10未満に相当するだろうと思います。 東大医学部の連中が、河合辺りで偏差値75超では。最上位は80近いのかもしれません。よく知りませんけど。 つまり、偏差値50(＝平均点)から30離れている。 正規分布しているなら(していないんですが)下の方も30離れてそうです。 更にそこに入り込めない層まで居るわけで、というのが推論の根拠です。 実際過去にここで、偏差値20だったという人が居ました。 偏差値38が本当なら(インチキ推薦組はずっと低いはずですが)、それはまだ相当マシです。 正直言うと、私も高三12月の河合の記述模試で、苦手の英語の偏差値がそのくらいでした。 それでも私は高校入試くらいならどうにかしたわけで、そこからどうにもならない連中だと、ということにもなります。 男は辛いよ、って映画、あなたは見たことがあるでしょうか。 あくまでイメージですが、たぶん寅さんでは桜美林は無理です。インチキ推薦で受かるほど高校に通わないだろうと思いますし、高校の成績もガタガタでしょう。面接やれば酷いもんだろうし。 寅さんも随分怪しいですが、佐藤我次郎さんが演じた人は、もっと怪しいでしょうね。
まず無理でしょうね。だって、あなたの行こうとしているところって↓の質問のNo1の方が言ってる所と同じ系列ですよね？「目指せる」と「成れる」には１万光年の開きがあると思った方が良いですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2379706.html その学校に何人入学して、何人がスポーツトレーナーとして就職できて、そのうち何人プロ球団のトレーナーになれているのか、一度その学校へ行って就職実績を調べてみたらいい。
あなたが考えているほど周りの人はあなたの事を見ていないと思いますよ。 大丈夫、あなたが少しくらい明るく振舞ったって変に思う人はほとんどいないでしょう！
「英語史」は、基礎英語科で、レポート提出を求められました。 楽しかったか？　それなりでした。
同じじゃだめ、感覚も、視覚も、思考も、成長してるから、同じと思いたい、
How much do you speak Japanese? 「どの程度話せるの？」 が一番いいでしょう。 「話せるレベル」の定義があなたと相手と必ずしも一致しているとは限りませんので、 そういうあやふやな言葉を使わず、シンプルに尋ねるのがいいと考えます。
研究職への転換が成功した鍵ですね。お医者さんのままでは無理でしたでしょうし。 才能については努力、自分を信じることに長けていたと思います。 運については何万という遺伝子の中から５つを見つけips細胞を作り出せた、その５つをピックアップすることができたことですね。これについては偶然ではないのでしょう。仲間に恵まれ、また様々な知識から５つに絞ったのでしょう。
バクテリア、細菌。手のひらにたくさんいますよ。
薄膜の物性は密度や表面粗さや基板との接着性など 種々のパラメーターが影響しますので詳細は第2版の 薄膜ハンドブックを参照してください。 http://shop.ohmsha.co.jp/shopdetail/000000000986/ 物性測定の具体的な方法も記載されています。 再現性のある物性値が求められると良いと思います。
なるほどです 人間が神を創造した、というこってすね たしかに　見たことないしね 気が付いたら生まれていた人間にとっては 最初は落雷にさえ恐怖したでしょう 無理も無いね
英語圏の、発想です。あまり、深く考えずに、英借文してください。
わからなかったら、「窺かれて」を検索すればいいのに。 窺かれる http://www.weblio.jp/content/%E7%AA%BA%E3%82%8F% … 窺う http://www.weblio.jp/content/%E7%AA%BA%E3%81%86
「完全に理解していない」という日本語も， 人によっては部分否定にとるかもしれませんね。 英語も同じで，紛らわしい表現を避けなければ いくら文法的に正しくても相手が間違って解釈するかもしれません。 ですので perfectly は使わずに， I don't understand fully. 「十分には理解していない」と I don't understand at all.　「全く理解していない」くらいに 言い分ければ誤解は避けられるでしょう。 No.1 さんの回答もいいと思います。
そこまで思っているのであれば後はこんな経験があったからこう思った。喧嘩することもありますが良きライバルで、心の友であり、そのお陰で今の自分がありますってな流れで書くのはどうでしょ？
創立時からですね。「3人寄れば三田会」という三田会の結束力の強さの根源は、創設者の福沢諭吉が唱えた「社中協力」という思想です。在学生と卒業生、教職員が協力して慶応をもり立てる、という意味で慶応建学以来の精神です。
対義語で表現すれば、「資金充足の人」になるかと思いますが・・。 金融業界などですと、「資金運用をお考えの方」みたいな表現が、一般的じゃないでしょうか？ すなわち、経済的に余裕があって、運用に回せる預貯金や剰余資金がある人と言うところです。
>どう知性が崩れることになりませんか？ 「同値性が崩れても、この証明には問題ない」ということでは？
Hollow Square
酸化数は大学へ行くと分析化学以外、消えていまいます。 (１)はそれで結構。 (２)は臭素の一原子が一電子還元され、もう一原子は五電子酸化されていますが、原子と電子のバランスが間違っています。出題を見直して下さい。
確かに堺市のハザードマップ小さいですが、 断層はここです！と分かっているところって案外少ないんですよ。 堺市のように地上が建造物や道路で覆われているところは特定が難しいです。 活断層自身の研究をしているなら話は別ですが、 純粋に地震対策を考えるのであれば、堺市のハザードマップで充分では？ 活断層の位置が特定できたとしても、阪神淡路を思い出していただけばイメージわくと思います。 地盤や地質、河川の有無で、同じ地区なのに道路隔ててこちら側は大した被害が無いのに あちら側は大被害などと言うことがあります。 ご指摘の場所は震度6強(南海トラフでは6弱)が想定されているエリアのようなので、 大地震後まずインフラ(電気、ガス、水道)はしばらく利用できないという前提の準備、 ご自宅が最新の耐震基準に叶っているか確認する程度で良いと思います。 津波のハザードマップを見るとその界隈に避難しろとある位ですが すぐ近くに川があるので、津波で川が逆流する可能性も想定してください。 東海地震のように高確率で起きると言われて半世紀近く起きない地震もあれば、 「相対的に地震が少ないのでハイテク工場に適切」と謳って企業誘致していた 熊本県で地震がありましたから。神経質にならない程度に準備しておいてください。
確かにそういう側面もありますね。 売れっ子である彼が翻訳することでかなり広範囲に知られますから。 個人的にもレイモンド・カーヴァー、ティム・オブライエンなんかは彼がいなければ知らない作家だったかもしれません。
>ッッセイ！ どこで仕入れました？、それが正しい日本語の表現であるという保証は？。 しかも「ツ」、「つ」ですね、それも撥穏便で使われる小文字ですね、 撥音便が最初に来る、（それも連続して）、そんな日本語なんてありません。 文法的な知識では解決できません、日本語の感性がまともなら、前後の状況で十分理解できるはずです。 その場限りの面白可笑しい、ワッハッハだけのテレビなんかばかり見ていると、日本語の感性は育ちません。
仏道においては、孤独と書いて、ひとりい、と読みます。ひとりいは気高い有様です。世間に属してもそこに浴さず、友があっても阿ることはありません。 釈尊の原始経典においては、林の中の象の様にただ一人歩め、とか、犀の角の様にただ一人歩め、などと、表現されています。 たとえ、付き従うべき賢い友と出会うことがなくても、ただ一人歩むことによって自ら道を見出して、その道を歩み清めてその終着に到達せよと諭しているのではないでしょうか。 そもそも道は自ら見出さなければならない性質のものです。道の真実を知る人に尋ねるにしても、自らの内に道を備えていなければ、答えを得てもそれを活かすことは難しいでしょう。信じるに足る自分自身を確立してこそ道は求められます。苦悩から苦悩を渡り歩く世間の孤独とは違う、気高いその境地に思い馳せることで、自らを奮い立たせてこの難路を平らかに歩み、大道を行く、そういうことだと思います。
あ、そうそう、入学した時よりも、受験時の方が激しく感じたような気が。 入学後は、同じく合格しているんだ、と自信があって。
時刻に関しては at / before / after が有りますが、丁度、前、後という意味でいけば必要がない。併用は馬から落馬的です。
How about taking it easy and resting for a while. となります。
ヘラホーズ、手に入れたぞ。 ヘラホーズは以下WIKI。 "Hella Hoes" is a song by American rappers ASAP Rocky, ASAP Ferg, ASAP Nast and ASAP Twelvyy from the New York-based hip hop collective ASAP Mob. It was released as a single on June 6, 2014.[1] The song has since peaked at number 60 on the Billboard Hot R&B/Hip-Hop Songs. Thie official remix features additional verse by Danny Brown and Aston Mathews.
個人特性キャパシティ・モデル
I want to be the one who devotes himself to people.
I ask you to support everybody.
Since it was so hot yesterday, I had two bowls of shaved ice.
小説、詩、戯曲、短歌、俳句などを英語で創作すること、あるいはその作品のこと。
「ことの是非はさておき、科学は客観的で合理的な探究に関する究極的な形態であると（通常）考えられており、科学者は、証拠を収集・解釈し、それを利用することで、科学的に証明された諸々の結論に到達できると広く認められているのであり、それゆえ、（科学は）イデオロギーや偏見の産物ではないのである（客観的で合理的な探究に関する究極的な形態なのである）」って感じではないでしょうか。最後のand以下は、１行目の”the ultimate form of objective~inquiry”の部分との対比ですね。つまり、３行目のand以下を補って書くと、"so science is often thought to not be just the product of ideology or prejudice."となります。なお、"that are~proven"はconclusionsにかかる関係代名詞節です。
GPS搭載の時計はセシウム原子時計ですから、セシウム原子時計は周波数を基にして数値上の時間を作り出している。 時間が地表より進む。 重力は周波数すなわち周期さえにも影響を与えているのですか。すなわち周期を早める効果がある、すなわちエネルギーを物質に重力場から離れるほどに与えるわけですか。そうですか。 重力場に近いほどエネルギーが奪われるわけですから地上の人間は疲れてしょうがない。 物質も低エネルギー状態ですから寿命が延びる。といことは、時の進み方が遅れるということですか。そうですか。 ＧＰＳの時計の、時間が交差する、矛盾とありますが、この文は読解不可能。
which is を補うこともできますが、 within 〜という前置詞句を not で否定したものが 前の something にかかるだけのことです。 take O to be 〜で O を 〜だとみなす 前に if love refers to a feeling とあるように能動関係。 be の後に合うように referring になっています。 一応、形としては進行形ですが、be の後に来るようにということです。
アメリカは好戦的な国だから 　　　↑ 米国という国は人種も信条もバラバラの 人工国家です。 祖国を捨て、追い出され、あるいは拉致された 人間がつくった国です。 こういう国の国民に連帯意識を持たせるのは 大変なことです。 だから米国は戦争大好き国家になったのだと 思います。 米国は異常なほど国旗を大切にするのもその 一環です。また 戦争ほど国民に連帯意識を醸成する事業は ありません。 湾岸戦争時の、大統領支持率は９０％にも 達しました。 米国は戦争のうま味を知っています。 イラク戦争では、当時の副大統領であった チェイニーがCEOをしていた、ハリバートン社は ４００億ドル儲けています。 面白いことにイラク戦争に反対したのは ベトナム戦争に従軍していた幹部が多かったのです。 豊臣秀吉の朝鮮出兵も、「生き残るか身を守る」という 逼迫した状況にあったのでしょうか。 私は 秀吉の野心だったと思いますが。 　　　　↑ ワタシは第三の元寇阻止が目的だった と考えています。 天下を統一した秀吉が、次ぎに考えるのは 外患阻止です。
前に合わせて as it would (endanger) でしょう。 比較級だと -er than 〜で than 〜が自明なら省略とわかりやすいでしょう。 as as は前の as が比較級の -er の働き、後のas がthan の働きに該当するので 自明なら後の as 〜が省略されます。 前の as だけ残るとちょっとわかりにくいかもしれません。
硬度＝こうど。 水には、硬水と軟水があります。水にミネラル成分がどのくらい含まれているかで分類されます。
こんにちは。 韓国では産まれた瞬間に1歳と数えるので日本歳に＋1歳してください！ なので、27歳となります！
>高圧カットアウトは遮断器としての機能を持っていない。 そのため限流ヒューズを高圧カットアウト内にセットし、短絡事故等の大電流を遮断する。 1、これは二次短絡電流のヒューズはケッチヒューズで一次に波及させない。 一次短絡電流は高圧カットアウトで二次に波及させない。 という意味でしょうか。 高圧カットアウト本体は、短絡電流を遮断する能力が無いので、限流ヒューズで二次側の短絡電流を限流して遮断する、ということです。 変圧器などの一次側の短絡電流が、二次側に波及することはありません。 2、二次地絡発生の時に作動する遮断機もケッチヒューズ、プライマリーカットアウトなのですか？ 違います。 ケッチヒューズやプライマリーカットアウトが地絡で動作することはありません。 >高圧の配電路の開閉や、変圧器の一次側に設置しての開閉動作や過負荷保護用として使用される開閉器です。 とありますが、 3、プライマリーカットアウト（ＰＣＳ）自体はただの断路器でタイムラグヒューズと組み合わせて遮断器として使う という事でしょうか。 考え方は概ね合っています。 ＰＣＳは高圧電路の開閉や、300ｋＶＡ以下の変圧器や50ｋＶＡ以下のコンデンサーの保護に使用されます。 電路の開閉に使用する場合は、ＰＣＳ内部に素通しの専用の導体を入れます。 機器を保護する場合は、限流ヒューズを入れるのが一般的です。
こちらで質問しては如何ですか？ 在校生から回答が付きますよ。 http://www.zyuken.net/school_page/10420321143/
6人から3人を選んで一組を作るという組み合わせは 6C3=6×5×4/(3×2×1)=20通り 回答No2さんが20通りの組み合わせを書かれているので分かり易いと思います． もし数学の問題でないなら，振り分け方については何を基準にするのかが 分からないのでお答えするのは難しいのですね． 例えば"フットサルで3人チームを作って対戦する"みたいな話なら 背格好やフットサル・サッカー経験の有無みたいなところが１つの基準になるだろうし．
四大出て下さい。 できればマーチ関関同立くらい。
ごはん梅干。それぞれは1つずつでも、梅干入りのおにぎりになったら、新しい1つなんです。これと同じです。
ご参考：フルパレット（６０－８０ケーキ皿）での発送がよりコスパが良いです。 ほかにご質問があるなら、ご遠慮なくどうぞ。
今まで、どんなことをやってきたのか。こんなすごいことをやったとか、継続してやり続けてきて、こんな結果を出したとか、あなたが有能で、この会社が雇うべき人物だと思わせることです。
はじめまして、カメハメ波は一種の衝撃波のようですね。 でもあれだけの衝撃波を放てば、反動がすごいです。昔習ったニュートン力学第三法則、作用反作用の法則です。科学がいくら進歩しても作用反作用の法則は無視できません。あれだけの衝撃波をだせば、圧搾空気であろうがなんであろうが、後ろにふっとぶでしょうね。 ですからできるとすれば、＃１の方がおっしゃられるように手首に圧搾空気の発射装置をつけて、それで小さい手榴弾を圧搾空気で飛ばす、相手にあたったら手榴弾が爆発する、せこいやり方ですが、こういうことしかできないと思いますよ。
I'll be waiting at the exit of ○○ airport, when you arrive. There is only one exit at the airport, so no need to worry. I'm letting you know this, just in case you won't be able to find me.
上に書いてある説明が分からないのか、下の「ゼミ学習2」というところが分からないのか、質問の内容がはっきりしません。 　まずは、「きちんと、趣旨が相手に伝わるように質問する」ことが先決です。 　どちらも、「書かれている数の規則性を発見する」ことがポイントです。「分かる、分からない」ではなく「見つける」のです。 　正解は一つとは限りません。正解があるとも限りません。 　上のものは、左端が2つずつ大きくな奇数、そこから右へは１つずつ少なくなる、という規則です。結果的に、右端が「3ずつつ大きくなる」という規則にもなります。いずれかの規則を発見すれば解けるわけです。 　下のものは、不鮮明でよく見えませんが 　　　 1　 2　 5　10　17 　　　 4　 3　 6　11　18 　　　 9　 8　 7　12　 ･ 　　　16　15　14　13　 ･ でしょうか？ 　(a)左端（第1列）が 1²、2²、3²、4²　です。 　(b)第2列が、(第1列 - 1) です。 　(c)第4列が 10, 11, 12, 13 です。 そういう局所的な規則も見えますが、大きく全体を見ると 　（１）1行1列に「1」 　（２）1行2列から、「1」の回りに「時計回り」に 2→3→4 　（３）1行3列から、その外側に「時計回り」に 5→6→7→8→9 　（４）1行4列から、さらにその外側に「時計回り」に 10→･･･→16 　（５）1行5列から、さらにその外側に「時計回り」に 17→18→･･･ ということになっているようです。 　問題の答を出すには、(a)の規則を見つければ十分です。 　第6行第1列は　6² = 36 でしょう。 　上の（１）～（５）の規則からしても、 （６）1行6列から、「5 × 5」のマスの外側に「時計回り」に次の「26」から始めて、第1行→第6行、第6列→第1列に進めば、第6行第1列は「36」になります。 　(a)でも(1)～(6)でも、そういう規則性を発見することが、問題を解くカギです。 　いかに「試行錯誤」の中から論理的な構造を見つけるかという「想像力」が大事です。
なぜ天声人語なのか考えたことないでしょう。 最近のテレビ、出演者だけがはしゃぎまわっている。 それでも、その場限りの面白可笑しいワッハッハだけで満足する視聴者が多いからです。 天声人語の内容と、そんなテレビ番組の内容の違いを肌で感じろ、ということです。 それすら手を抜こうとする、だから日本人全員、総白痴なんていわれるのです。
あなたの人生のパートナーってことよ、ベイビー。 ねえ、ちょっと訊きたいんだけど、子供はいるの？ ええっ！ホントなの、ベイビー！あたしたちおんなじなんて嬉しいな。子供はいない、旦那もいない。 子供はいるの？娘さんて意味だけど。
夏休みの宿題ですか？ ①に入るのは・・・前に Some があるから・・・ 「鏡は神秘的なものだ。さまざまな反応を引き起こす。ときにはそれを覗き込むと 幸せに感じ，ときにはそれを覗き込むと悲しく感じ， 恐ろしいと感じることすらある」 これが第一段落の訳。あとはがんばってください。
計算は他の方に任せるとして、高周波回路をやっていた経験からすると、浮遊容量が0.001pFだとか0.002pFだなんて、現実にはそんなに小さな数値にはなりません。0.5pFだと言われると、まあ、そんなものかな、とは思いますが。
The fact is having difficulty because of not trying rather than giving up because of the difficulty.
回答№41に、どのような感想を述べるのだろうかと、興味を持っていました。 >「人を救うということの根底に、そのことによって自己が救われているという感覚がなければ、救うものと救われるものの間には対等ならざる隔たりがあるように思います。」 対等でなければ"救う"と云う事は出来ない、という表現は言葉を変えれば対等とは"友達でなければ"と云い変えられるかと思います。 "友達"でなければ救えない。 Grassさんの"求め心"は共感だと思うので、 さらに言い換えれば、 共感＝救い これがGrassさんの求め心の正体、だと思いました。
夏休みは、いつまでなのでしょうね。 私立で、9月いっぱい休みなのでしょうか。 であれば、どちらも恋愛小説ではないのですが、 エミール・ゾラ『ボヌール・デ・ダム百貨店』のような 小説を書いてみませんか。 あるいは、川端康成の『古都』の続きを書いてみませんか。 Good Luck！
文章としては問題ないよ。 思想としては少し短絡しすぎかな？
雨、少しは憂鬱。でも家にいると気が晴れて、心もあったまるわ。
この次おいで。あなたの居場所、用意しておくわ。
グーグル翻訳によると、 「正義は慈悲で和らげなければなりません。」とでてきました。
最低というにはその文字数を超える必要があります。 成績に響きますが、提出しないよりマシでしょう。 ですが、高校受験で内申が悪くて希望校が厳しいという所にまで響く恐れがあります。
おっと。5行目は talk with anyone でした。
Baby かわいい人 IF i told u a bad thing もし私が悪いことを言ったのなら just tell me i dont like 嫌だと言って下さい。
前回はかわいげのない回答ですみません。悪気はなかったのですが。 いちおうの回答です。中学生レベルではちょっと無理です。 Since I met karate. Karate is the only one thing that I have continued voluntarily. The reason I started it was a drama. At that time, I just thought it was cool, and I want to be the man like him.
きっと入ってくるに違いないマイクロトランザクション以外はその通りですが、それでも私はそれについて興奮しています。でも、本当にマイクロトランザクションがあったら、私の興奮も冷めてしまうでしょう、
おいおい、宿題全部ですか？ 基本的な微分、積分、それに「置換」とか「部分」とか、いろいろな手段を組合せればよいのですよ。 大変だけど、それを一度自分の手で書き下さないことには、使いこなせるようにはなりませんよ。試行錯誤して「やってみる」過程が大事なのです。 他人のやったものを書き写すだけでは、やったことになりませんから（時間の無駄）。
説明の前置きがちょっと長くなります。 ミネラルウォーターのメーカー、ヴォルヴィックは、自然保護そのほかの社会貢献をしています。このボトルは、エチオピアの女性の教育を後援するプロジェクト-Eのキャンペーンのためのデザインです。 エチオピア社会では、家族間の密接な関係という因習が足かせとなり、女性が教育を充分に受けたり独自に職業に就いたりすることが長い間できませんでした。 プロジェクト-Eは10年ほど前に始まったもので、最初のきっかけは、Wenzelという人がエチオピアの孤児院の現状を目の当たりにしたことです。そこでは、一定の学年まで終えた孤児はもうそこにとどまることはできず、結局また路上をさまようようなことになっていました。それで、オーストリアやドイツが中心となって、エチオピアの女性の教育と社会的地位の向上を支援するためのプロジェクトが立ち上げられました。特に、彼女たちと同世代のオーストリアやドイツの学生が協力しているようです。エチオピア社会での女性の需要に合わせて秘書専門学校が作られ、ホテル専門学校が作られました。 さて問題のドイツ語ですが、まず「ZIEL-HOCH-SETZER」です。「ein Ziel setzen」で、「目標を立てる」という意味です。「setzten」は直訳すると「置く」ですね。「高い目標を立てる」というときは、「高い」を意味する形容詞「hoch」を使って、「ein hohes Ziel setzen」と言うことができます。しかし、hochを副詞として使い、「目標を高く持つ」、つまり「(das) Ziel hoch setzen」という言い方もできます。この言い方の場合は、定冠詞dasを付けるか、無冠詞かのどちらかになります。標語として、「目標を高く持て！」という意味で使う場合は無冠詞で、「Ziel hoch setzen!」のようになります。「Setzer」はこの「setzen」という動詞を名詞化して、「setzenする人、もの」という意味になります。つまり、「私たちは目標を高く持つ者です」というようなニュアンスです。これは、ヴォルヴィックのホームページでよくわかります。 …Auch der Aufbau unseres zweiten Projektes, der Hotelfachschule, beweist, dass sich PROJECT-E nicht scheut sich hohe Ziele zu setzen und für die Bewältigung alles zu geben.（中略）Noch in diesem Jahr wollen wir die staatliche Akkreditierung als Hotelfachschule Erlangen und nach und nach mehr Verantwortung an lokale Mitarbeiter abgeben und so das Projekt final in äthiopische Hände übergeben. Deswegen sind wir Zielhochsetzer! 私たちの2番目のプロジェクトであるホテル専門学校も、プロジェクト-Eが高い目標を掲げることを恐れず、問題克服のために全力を挙げることの証です。（中略）年内に私たちはホテル専門学校のエチオピア国家による信任を得たいと思っていますが、責務は徐々にその地の協力者に譲り、最終的にはこのプロジェクトをエチオピアの手に委ねたいと思います。だから私たちは「目標を高く持つ者」なのです！ http://www.volvic.de/blog/mut-durch-project-e/ この文の最後からきているのが「ZIEL-HOCH-SETZER」という標語です。 次の文ですが、単語が一つ落ちています。また、これは一つの文ではなく、二つの文として読まなければいけません。 Nur dass wir uns nicht missverstehen - Mit Volvic wirst du nicht zum Streber. https://pbs.twimg.com/media/Ci5QDy4WgAAd-sE.jpg これは、ヨーロッパらしいジョークです。dassという接続詞は、まず複文を導くものとして学びますが、このように主文がなく、dassで始まる文だけが独立することがあります。そういう場合、dassで始まる文は、願望や呪いなどを表す独立した複文になります。 例 Dass doch das alles nur ein Traum wäre! これがみな夢にすぎないのだったらいいのに！ Dass ihn der Teufel hole! あいつめ、悪魔にでもさらわれてしまえ！ ヴォルヴィックの文の前半、「Nur dass wir uns nicht missverstehen」は直訳すると、「私たちは誤解だけはしないようにしたい」ということです。「Mit Volvic wirst du nicht zum Streber.」のStreberは、「がり勉」「出世主義者」のような意味です。「Mit Volvic」は「ヴォルヴィックとともに」ですが、これは「ヴォルヴィックを飲んでも」ということです。「ヴォルヴックを飲んでも君はがり勉にはならない」ということになります。 標語らしく訳すなら、「勘違いだけはしないようにしましょう。ヴォルヴックを飲んだからといって、君ががり勉になってしまうわけではありません」、といったところです。
＞人が残酷に時間を掛けて殺されていく様子を子供のころに見たかった 「見たかった」人に見せたら、それは喜ばせてあげることになりそうなので、質問したのですが。 自分が子どもの頃、死刑を見たかったかといわれても、答えは子供の頃そんなこと考えなかった、なので、質問者さんは見たかったのかなぁと思ったまでです。 死刑に反対する理由。いろいろ思いつくし、知ってもいる。 もっとも大きなものは法律の自己矛盾ですよね。一方で殺人を禁止しているのに、司法による殺人は許されるのか？ いろいろ考えた上で賛成している。面倒なのでこれ以上説明しない。 3.に関していえば、たぶん復讐感情は100％は満足されないし、被害者遺族は癒されない。それでも、犯人が生きているよりはマシと自分自身を納得させるしかない。そして遺族が自分を納得させる材料として「犯人も命をもって償った」という事実は、助けになると思う。（私が思うことで、たぶん長谷川氏もその意見だと思うだけ。ほかの意見も知っているし、それはそれで尊重する） 4.フィクションでも見たくない。それは個人の自由。事実でも、原爆資料館を子どもに見せるべきか否か、議論があるんだし、それは人それぞれだよ。正解なんかない。わたしは見せるというだけだ。 そもそも、私はとっくにその問題は提示してます。殺人被害者遺族でも死刑廃止運動をしている人もいる、人それぞれだと。その上で私はと書いている。たぶん長谷川氏も、と書いている。 きちんと文章を読んでください。 だけど三行以上の文章も書けるようで、安心しました。別に皮肉ではなく。
はじめまして、元大学関係者です。 大学進学のフェスタではすでに＃１さんがお答えされているとおり、出展大学の協賛金によって行なわれているものです。ですから、日本の大学に入学した後、交換留学生等の形で海外に留学するということでしたら相談にのってくれるでしょうが、最初から海外の大学に進学しようとする人にアドバイスなどはできないでしょう。 ですから、最初から専門業者に相談する方がよろしいかと思います。 ベネッセの海外進学サポート https://www.benesse-kaigai.com/shingaku/ 留学ジャーナル https://www.ryugaku.co.jp/univ/
大手予備校在学クラス早慶コースに早く通わないと、手遅れとなります！もうほぼ手遅れですよ！なぜなら早慶は、東大の一番の滑り止めですから！それと簡単に早稲田などと、言うのは自由発想はしない事です！偏差値軽く75越えでないと！またセンターなら軽く9割5分ですから！高校１年で偏差値50代は、たぶん無理でしょう！そんなレベル低くないですよ！超一流大学の一つですよ！相当な高レベル、高偏差値を小学校からキープして、お金かけて塾などいきたおしている、生徒が大半です！英検より受験勉強、対策、予備校行く事からでしよ！何をいっているのですか！あなたのこの偏差値で、塾いってなくて、まだ英検からだと、絶対早稲田等、夢のまた夢に過ぎないです！考え方を根本から変え、早く予備校行く事です！２年からだともう本当に手遅れですよ！あともう今のあなたの発想、レベルなら、志望校もっと下げて考える事も現実ですし、自分の力をよく理解しないと！
生活(お仕事)に不要な方には無用でしょう。 「もうかけます」とは？　誤字脱字ですか？
>回転角度はθとφなので2つのパラメータではないのですか？ θやφは回転軸の方向を定めるための角度です。 回転軸を中心に回る角度とは別。結局回転を表すには角度が 3個必要です。 これは Z-Y-Z オイラー角と呼ばれいて、物理では非常に ポピュラーな回転の表わし方です。 参考 http://www.nakamuri.info/mw/index.php/%E3%82%AA% …
This August I hung out with my family in fukuoka. I swam and had fun in the pool there. It was very hot and crowded. I ate ice cream and shaved ice there. Because it was hot they tasted delicious. On the way home in the car, my younger brother and I fell asleep as we were tired. Because I had fun with my family it was a great day! Next year I think I want to go with more people
受験勉強して一般で受けて下さい。 いくなら中央大学です。
いいとは思いますが、使わせてくれるのでしょうか。お互いの音が邪魔にならないのでしょうか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388348.html 「終わってから」質問しろ。
√　（ルート）は、単純に「1/2 乗」として計算すればよいだけです。 「ルートを外す」という発想は不要です。 √[ ( 10 * 10^5 )^5 ] = [ ( 10 * 10^5 )^5 ]^(1/2) 　　　　　　　　　　　= [ (10^6)^5 ]^(1/2) 　　　　　　　　　　　= 10^(6 * 5 * (1/2) ) 　　　　　　　　　　　= 10^15
学部と言うよりもマーケをしている企業が日本では電通博報堂Ｐ＆Ｇぐらい。 ここ入る大半は東大早慶まで。 仮にそこ以下の大学で経営学をやるとしてもそれはマーケではない、現実、就職ではマーケ職につけないのでただの趣味、カルチャーセンターと同じになる。 また今の時代、コトラー的な古典マーケティングはすでに時代遅れになっている。 いわゆるウェブを使ったビッグデータと呼ばれるものが主流になってきている。 これは、日本で言う所で統計学となる。 趣味的にやるのならどこぞの大学での経営学でマーケをやればいい。一端は高校生でも本を読めばつかめるよ。卒業後は不動産会社や広告会社で営業マンにでもなればいいだろう。 もし卒業後に仕事でプロとしてのマーケをしたいなら苦しくても数３までやって理系で情報工学や統計学を修士以上まで取りなさい。 appleやsonyは伝統的にマーケティングを重視してなかったわけですし、サムスンやトヨタが強いのはあくまでコストが安く、製品が強いからです(マーケの重視はしてます）。 高校生や大学生が考えるように「マーケで一発逆転」なんてそんなに甘くはないですよね。 秋元康ばりの企画力が出せるならともかく、それは大学や学部がどうこうするものではなく才能ですから、能力をつけるという意味では上記した学部で修士号を取るしかないのだと言えます。 たぶんマーケ専攻の学生で実際に新卒でマーケ職につけるの1/100ぐらいですよ。 それを認識して動くと良かろうかと思いますね。
初期の心臓移植をやっていた医師と同じような事を言っていますね。 戦後20年に戻った感じで懐かしかったです。
物事の考え方。 元塾講師さんに、全体像を考えて言え、と言われましたよね？ どうして化学に対してだけ考えるんでしょうか？ 化学だけ残っているのと、国語も社会も英語も数学も酷い状態なのとで、話が大きく変わりますよね？ 教わったことは生かしましょう。 こうして間違えたら、記憶に刻みましょう。 正しい考え方の元で、色々なことを判断していってください。 そもそも、化学が終わってない、キーッ！！、というのも理解できません。 入試が明日なら諦める、どうにかする時間があるならどうにかする、それだけのことでしょう。 大学受験を思い立った時点で勉強が大体片付いているような人なら、東大に余裕で受かるでしょう。 あなたはそういう虫の良いケース、妄想幻覚をベースに物事を判断しています。 上記を踏まえ、判断材料を加えた上で、お礼の欄にでも質問を書き直してください。 どの要素を書くべきかは指示しません。自分で考えて、失敗するならまた失敗してください。失敗して覚えないとダメです。 大学受験、という行為自体からも、学べることは多いのです。 例えばそこから逃げてインチキ推薦で日東駒専に受かった連中と、こうして絞られて頭を鍛えた人とで、将来差が出ることはあるだろうと思います。 あなたが私が居た某研究室にでも入れば、その考え方の間違いについて、メンバーの居る中で30分以上説教されるでしょう。 3度説教されて、見捨てられるかもしれません。 横国であれば随分甘いのでは無いかと想像しますが、いずれにしてもあなたの今居る世界とは大違いでしょう。
通信制高校の場合、高校卒業と言える必要最低減の勉強しかしないため、学校の勉強だけでは受験は難しいのは確かです。 ですから、塾も続けるということは必要なことです。 ただ、現在心療内科に通院中ということならば、こちらの治療を最優先してください。 看護師にはメンタルの強さは必要です。 無関心になれるくらい図太い方が良いのです。 通信制高校だと、受験勉強をする時間は取れます。 その利点を十分に活かして、心を休めながら夢を実現してください。 転校を考えるならば、転校先を先に見つけてください。 先走って中退してしまうと、卒業が遅れます。
#1です。 >話を戻しますと、数字は「３」ではなく、アラビア文字で「Ｖ」です。誤解を避けるために「３」と記載しました。 「V」はローマ数字の5です。（1、2、3、4、5がアラビア数字でI、II、III、IV、Vはローマ数字） Ｖ AMPHIBIOUS CORPS は「第5水陸両用軍団」で 1945年に第56任務部隊（海軍）の傘下部隊でホーランド・スミス中将指揮下の第3海兵師団・第4海兵師団・第5海兵師団が共に編入され「第5水陸両用軍団（海軍との混成なので「水陸両用」が用いられた）」として編成され、硫黄島の戦闘に参加しています（太平洋戦争時の臨時編成の組織で常設組織ではなく、1946年2月5日には解散しています）。 第5海兵師団の上位組織になります。 数字を置き換えると「意味が変わってしまう」の意味が分かるかと・・・ ------------------------------ Ｖ AMPHIBIOUS CORPS IN THE FIELD OPERATIONS REPORT OCCUPATION OF JAPAN ------------------------------ と言うのは、第5水陸両用軍団の「日本占領作戦の報告」になりますね。 因みに現状では第4海兵師団・第5海兵師団は存在せず、第3海兵師団は第3海兵遠征軍（司令部は沖縄）の傘下となっています。
真ん中の「2R」には、左向きの I1 と右向きの I2 の両方が流れています。 従って、①は 　E - I1*3R - (I1 - I2)*2R = 0 ②は 　3E - (I2 - I1)*2R - I2*3R = 0 です。 　「電圧降下」の計算なので、①と②では、真ん中の「2R」を流れる電流が逆向きで扱っていることに注意です。
すみません、appreciate の目的語になる、つまり受身で主語になるのは ものごと、行為であって、人ではないということです。
Don't you know the time we have shared is now more than 1/4 of my life?
質問さんと回答者さんが造り上げた錯誤、誤解あるいは勘違い、あるいは思い込みの可能性もあります。 《｢こんな事あったよねー｣と話したら、｢それはお前とじゃない｣という応答がされる流れ》には、多様な場合があります。 その質問で、相手と日時、場所を曖昧にして｢こんなことがあったでしょう｣とＡさん、Ｂさん、Ｃさんに質問すると、｢まあ、ありましたけど、、、｣と返事されてしまうようなことがあります。 また、佐藤さんがその時の感情と環境もはっきり、事細かに覚えていて、そのときにいた中川さんと千葉さんに、｢ほら、こんなことあったじゃない｣と言って、中川さんと千葉さんが｢あった、あったよ｣と返事した場合でも、佐藤さん、中川さん、千葉さんが思い描いた状況が異なるものであったというケースもあります。その結果、三人が話しを続けていくと、その思い描いていることが違うことにあとで気付くということも起きます。 『こんな事あったよねー』というメッセージが実は多様に解釈適用可能なものであって、発言者の思い描いていた内容と、聞き手がそのメッセージをトリガーにして描いた内容とは異なることが多いということによって、こうしたコミニケーションの齟齬が生じます。 今回は、｢彼氏の元カノの記憶、元カノが経験した環境と元カノの感情｣を｢あなたと元カノにはこんなことがあったでしょう｣といったのではないでしょう。 ｢事細かに覚えていて、その時の感情と環境もはっきりしている｣と記載しているのは、ぴょんす0909さんにとっては、自分の記憶、自分が経験した環境と自分の感情ということでしょう。ただそのようなことがあったという記憶は彼氏にはなくて、彼氏の記憶の中では、｢こんなこと｣と表現するのが適当に思えることは元カノとの間の出来事にしかないという状況なのだと思います。 混乱は三つの原因があるでしょう。 １）｢こんなこと｣と記載している実際の言葉が、曖昧でどこでも誰でも適用解釈が可能なものであったこと ２）彼氏にとっては、その言葉で表現可能な過去の経験があったことと、その経験をぴょんす0909さんに話しても構わない、あえて隠したり、誤魔化す必要もないことと思えたこと ３）ぴょんす0909さんは、実際には経験してないことでも、過去に経験したことのように思い込みやすい傾向があること、そうした傾向についての自覚があまり強くなく、思い込みを思い込みとして反省し、虚偽記憶・過誤記憶を起こさないように自重する努力を怠っていると思われます。　彼氏と親密な交際の経験があったと思っていると、そのような方向性に適う色々なシーンや感情の起伏、事細かなエピソードを実にリアルに創って、しかもそれが確実にあったことと思い込んでしまうのでしょう。 もちろん、《｢こんな事あったよねー｣と話したら、｢それはお前とじゃない｣という応答がされる流れ》には、多様な場合があり、わざとそうした会話を意図的に作るということもありますので、上記の１）２）３）の要因以外でも起きます。
サワンジとナイマンは到着してホジーと叫び、アディカは彼らを歓迎してカリブと呼んだ。彼らはミルクが一杯の皮の柄杓２つと小さなバター入れを持って来ていた。
自動車部品メーカーに勤務する統計屋です。 稼働率は経産省とかのHPを見れば、すぐ分かるはずです。 （稼働率）＝（実績生産量）／（総生産能力） です。 1直で年間500万台というMAX生産能力を持つ設備を購入したとします。 ところが、実際に稼働を始めると、 不景気により、年間400万台ペースでしか生産できないとします。 すると稼働率は80％ということになります。 計画通り償却できないかもしれません。 逆に、大ヒット商品になり、2直体制で生産し続け、 年間1000万台ペースで生産しているとしましょう。 このときは、稼働率は200％となります。 面積費なども下がります。 生産量ベースであって、時間ベースではありません。 生産量を落とす時はサイクルタイムを長く取るので、 直内はキチンと動いていても、 稼働率は落ちます。 ＃1さんの、直内で動かない時間があるという事象、 （実際の稼働時間）／（スケジュール上の稼働予定時間） は、チョコ停とかで、予定量をこなせないという問題を示しており、 「可動率（べきどうりつ）」と言います。 可動率が低いと残業が必要となり、労務費が増えます。 こちらの動はにんべんが付きません。 なお、私の回答は「生産管理」の分野の定義であって、 ＃1さんのは、コンピュータ業界の用語であるような気がします。
No.2です。 同じ語句が短い文章で何回も使われていたら「うっ？」と成りませんか？ そういう意味では、much と a lot という些細な違いでも使い分けがされているので、気は使っていると感じます。
ワンステップで当たり前だと思います。 大学に入る事を目標にされたら、大学で学ぶ気力を感じません。 よって、大学側からすれば、 大学卒業以降の目標や夢を語られても別にマイナスに捉えたりはしません。 こういう目標があり、またこのようなことを学びたいと思っており、 その為には、この大学・この学科でこういうことを身に付けたいという志を 述べると志望動機がはっきりしてわかりやすいです。 外資系…そうですね、もっと具体的に言えればより良いと思います。
全て 素数 ですね．そこからなにか文字になるのかな
こんな質問のしかたありますかね？
私は中国人です。「快的话」という中国語は、あなたの思い通り、口語の表現です。ですが、「早い話」の意味ではないです。「话」という漢字があるけど、実際は「話」に全然関係ないです。中国語で、「〜的话」とは、仮定や条件を表す言葉です。だから「快的话」とは、「もし（進展が）早かったら、順調だったら」という意味が近いです。 しかし、質問に書いてある例文は、ちょっと変な中国語かなと私が思っています。あなたの言う通り、周りの言葉がとても改めた表現のに、いきなり曖昧な口語表現の入れて、なんかおかしいんですね。 （日本語はまだうまく書けませんので、ご容赦ください。）
ママは熱したフライパンにパターの固まりを落とした。
方法①　比の計算 280:70=ａ：60 　↓　『内項の積＝外項の積』と言うルールから ７０ａ＝280×60 　↓　両辺を７０で割る 70ａ÷70＝２８０×60÷70 　↓ ａ＝240［リットル］ 方法②　単位あたりの水の量を求める ２８０リットルは７０分でたまったのだから・・・ ２８０［リットル］÷70［分］＝4［リットル/分］ 　→１分毎に４リットル ４［リットル/分］×60［分］＝240［リットル］ 方法③　とにかく書かれている数値で式を立てる ２８０÷１時間１０分×1時間 　＝280×１時間÷１時間１０分 　　↓　１時間１０分は「1と10/60」時間 　　↓　帯分数を過分数に直すと「70/60」時間 　＝280÷（70/60） 　　↓　「÷分数」は 　　↓　「×分母÷分子」に書き換えられるので 　＝280×60÷70＝240リットル どれか１つは理解できるでしょう？
NO3の元塾講師です。 　英語の文法書に関して書きます。最初に勉強に関して書き、広範囲具体的な参考書を書きます。 　前回、英語の映像授業はお勧めしないと書きましたが、その授業を継続しているのであればその人が書いている参考書がお勧めです。英語の授業は最初の方の話を理解していないと先の内容の理解ができないようになっていることが多いです。授業毎にしっかり復習し内容も覚えこんでいる人には何の問題もありませんが、映像授業の場合、そうしたことが疎かになる場合があり、映像の先生が「以前話した○○を使って～」などと出てきた直後から分からなくなることがあります。そうしたことを防いだり、そうした分からない部分を後で復習するためにも、その人の書いた参考書を使うことがお勧めです。同じ文法事項でも説明の仕方が違ったり、例が違うと理解しにくいことがあるからです。また、勉強の本質は自分自身の理解であり、自分自身の積極的な勉強とのかかわりです。参考書を使いながら映像授業を受けると、映像授業の「完全なる受身授業」を減らせます。また参考書だけの場合は、なにもかも自分で勧めないといけないので苦痛が多いですが、映像授業がその先導の役割をしてくれます。 　また、勘違いしている受験生が多いので書きますが（あなたがそれに該当するかは分かりませんが書いておきます）、「参考書と問題集は別物である」ということです。受験生の中には「入試では問題に正解すればいいから、問題集を何回もやればいい」と勘違いする人がいます。しかし、問題集のほとんどは、文法事項がある程度理解している人が読んで分かる解説しか載せていません。文法事項を理解してない人が見ても、自分がなぜ間違えたのか、どうすればよかったのかが分からないのです。参考書の多くは章末等に問題が載っていることがありますが、あれだけでは演習量が足りません。 　お勧めの参考書としては、実況中継シリーズがお勧めです。また、東進の有名講師のものもお勧めです。文法書は相性があるので書店で少し見てよさそうだと思うもので構いません。大型書店にあるもので、悪書はそこまでありません。ただ、駿台の参考書は好き嫌いが分かれるようです。カチッとして文法で全てを征服できるかのような書き方は、理系脳には合うようですが文系脳には合いにくいようです。見て合うようならお勧めです。 　また、問題集としては、桐原書店のものか、Z会がお勧めです。桐原の即戦ゼミはシリーズになっており、問題数も多めです。私自身が使ってよかったのはZ会です。特に英文法・語法のトレーニングがお勧めです。これは文法書と問題集が同じページに収録されており、文法書と問題集がまとまったものです。その分分厚く、達成感が得られにくいですが、やる価値があります。またこれもシリーズになっておりスムーズに問題集のレベルアップできます。ただ、実況中継シリーズ等と違い、解説があくまで「説明的」です。実況中継や講師の参考書はその内容を理解しやすいよう具体例等を使って説明してくれますが、Z会のものは説明書のように無駄がありません。その一見無駄に思えるようなものが理解や記憶に役に立つのですがそれがないために何とも無味乾燥な感があります。私自身はそれでも平気だったので使い切りました。 　現在は参考書も多く出版されており、良書に自分が合わせるより、自分に合う参考書（良書）を捜す方が効率的です。書店に行って「これは合いそうだな」と思うものを捜してみてください。そこで「合わなそ～」や「難しくてできなさそう」と思うものは避けるのが賢明です。本屋さんでそう感じたものを使っても身につかない確率が非常に高いからです。 ご参考までに
一つではダメでしょう。例えば駿台は東大しか見ていないから東大にしか信頼度が無い、やたらに緩いのが二社ほど、代ゼミは大きいつまり受験者は多いけど、確か記述模試が無かった。まず高校の先生に訊きなさい。
単純に代入して計算したらいかがですか。そんなに難しくないでしょう。
血管痛はあります。 https://welq.jp/18662
読書感想文コンクール要項に書いてあります。 要項に沿わないと、減点です。
当てる素材の、硬さと形状によるね。 硬さは例えば、鉄板では弾むけど、布団では弾まない。 イメージできるよね。 一般のプラスチックの硬さは、鉄板と布団の間。 形状は、金ダワシのようなスチールウールでは、あまり弾まないね。 鉄であってもフカフカだったり、バネみたいな形状は、衝撃を吸収しちゃう。 反対に、布団だって圧縮袋でカチカチに固めちゃえば、ある程度は弾む。 洗面器だって、裏返して真ん中に落せば、タイコのように一瞬変形して弾む力を殺しちゃう。 同じ洗面器でも、角やフチのような硬い部分に当てると、それなりに弾むよ。
そうですね、by が必要です。
本能寺の変はその後に天下を取った秀吉の影響でかなり捻じ曲げられてしまっています。一番最初にこの事変を世間に現した書物は秀吉が祐筆の大村 由己の書かせた『惟任退治記』で、早々天正１０年に発表されています。半年もたたないうちに秀吉が自己の都合のいいように発表しなければならなかったという理由があったと見るのが、順当なところでしょう。そして以後は秀吉に立場におもねって、この内容から逸脱することは出来ませんでした。その後に発表されたあの太田 牛一の「信長公記」でさえ、彼は信長に同道してはいなかったので本能寺には行っていない、基本線は秀吉の意向を周到するものです。 この事実を見る限り、秀吉には世間に隠したい何かがあったのだと見ることが出来ます。明智光秀の犯行ではないのかもしれません。そうであれば、変の理由も信長が気付かなかった理由も詮索できないのは無理もありません。 ただしもしそうであったとして、私にも不明なのは変後の明智光秀の行動です。さも自身の決断で行ったかのように、安土城を占拠し財産を押収するという行動を単独で行っているのです。本人があずかり知らぬことであったなら、まるで犯人でありますと公言しているようなその後の行動を取るのだろうかと思うのですが・・・
見栄えがいいのではないでしょうか。 あまりそう書いてあるのは見たことがありませんが…
初等教育に必要な程度。 僻地の小学校には、音楽の先生はいませんので。 ピアノは、弾けるようになります。猫踏んじゃった、は３日もあれば。
わかるぞー！ と、思いました。 大学生の時点で本物の芸術に触れ、本物の感動を知ることができたのなら、まだ早い方です。人によっては、40代50代それよりももっと歳を重ねてから、やっと本物に出会う人もいます。それに、認めてくださる先生もいる、というのはとても幸いなことですね。 「低俗」というのは、誰が決めた基準でしょうか。 アニメも漫画も芸術の１つです。アニメのセル画や漫画家の生原稿は、ガラス細工のような美しさがあります。アウトローなイメージのウォールアートやタトゥーアートもアーティストの魂を感じるような素晴らしい作品があります。タトゥーアートは生で見たことないですが(^_^;) 「大衆向けだから本物の芸術ではない」ということはありません。 周りから白い目で見られても、低俗だと言われても、ご自身が本当に創りたいもの、本当にやりたいこと、を、続けてください。サブカルだろうがアウトローだろうが、「本当」を続けていれば、それが「本物」になります。もし、そこで人目を気にして「本当」を曲げてしまうと、それは一気に「偽物」になります。 芸術家たちのほとんどは、強いコンプレックスの塊です。 その芸術家たちも、他の芸術家たちにすいません、生きていてすいませんと言いながら制作を続けていたのだと思います。知り合いの画家やミュージシャンがそんな感じです。 形はどうあれ、「伝えたいこと」「表現したいこと」があって形にしていくなら、それが芸術です。 私は30になって初めて本物を知り、そこから始めたので、美大出身や本物の芸術家にすごくコンプレックスがあります。なのでほんとに「わかるぞー！」でした。
まぁありきたりですが、かといって欠点もない文章で及第点だと思います。 言うなら ・「僕」は「私」。 ・「アニメが好きだったことが影響し」より「好きだったアニメの影響で」のほうがオタク臭が薄れる。 ・「機械やロボットというもの」の「というもの」は必要？ ・「考え始めるようになりました」はちょっとくどい。 ・義手義足につながる「障害者の方たちが働く会社」をもう少し膨らませたい。 ・「セグウェイ風の立体型モビリティの改良」も、どう改良したかくらいは欲しい。 ・「自分の夢」が重なるところがあるが、夢が自分のものであることは文脈から明らかなのでくどい。 ・その夢を実現する「ために」は「世に広めたい」までかかる？世に広めること＝夢の実現とは違う？ 「推薦入試II」というのはセンター試験を課すので、配点は二次が面接と推薦書に置き換わるだけのようです。志望理由書に大きな配点はありません。文章にはあまり拘泥せず、あまりベタベタ直さず、あまり時間をかけないのがよいと思います。「なぜ（一般でなく）推薦枠を志望するのか」も答えられるようにしておくべきでしょう。 しかし結局は配点の大きいセンターの勉強と面接の対策、そして落ちたときに備えて一般二次記述向けの勉強のほうがよほど大事です。
> 円周から直径を求めるには 円周の公式は「2πr」 　＝2・パイ・アール 　＝2・半径・パイ 　＝直径・パイ 拠って 円周＝直径×π 　↓ 円周÷π＝直径×π÷π 　↓ 円周÷π＝直径 因みに、円の面積から直径だと 面積＝πｒ＾2＝パイ・アール・アール　だから 面積÷パイ＝アール・アール 　　↓ √(面積÷パイ)＝√(アール・アール) 　　↓　両辺を２倍する 2・√(面積÷パイ)＝2・アール＝直径
テーマ：自分がやるべきことを、Ｑ＆Ａサイトで質問することについて 【起】いかに弁論が、自由闊達に自分の意見を述べて良いものであるとしても、たとえばＱ＆Ａサイトで弁論を募ると言うやり方は、そもそも「自分の意見」ではないので、いかがなものと思う。 また、その様なやり方をしたところで、自分の弁証能力等の向上などには繋がらず、何ら意味はないと考える。 【承】従い、その様な方法で、自分がやるべきことの解決を図ろうとする行為については、甚だ愚かしいと思うと同時に、非常に卑劣であるとも感じ、私はその様な行為に対しては、否定的である。 【転】 しかし実際のＱ＆Ａサイトでは、そう言う利用も多いし、利用をしたことが無い人間が、批判のみ行うのも、やや軽率と感じ、今回の弁論は、Ｑ＆Ａで募ったものを、そのまま転用してみた。 【結】 この実証主義的かつ画期的な弁論に対する評価は、評価者に委ねざるを得ないが、転用そのものは、私の意思で行ったものであり、無論、私はいかなる評価でも受け入れる所存である。 率直なところは、やはり「ダメだコリャ・・」と言うのが、偽らざるところだ。
＞でも、音楽だけは、何故かうまく行きます。 ＞美術も上手くいきます。 ＞ ＞楽器も、全然練習しなくても下手になったりとかはしないやつ。だそうです 好きだからでしょう？　周りから見ても、活き活き、のりのりでやっている。本人は「練習」という意識は全くない。 ＞できれば勉強を極めたいです。 勉強も「好き」になればいいんですよ。勉強 Love! そうすれば、頑張らなくとも、頭に体にしみこんでくる。 ＞私に向いているお仕事 この仕事、大好き！　という仕事でしょうね。お金がもらえなくとも、好きだから自然にやってしまうような。
「不等式x-alxl3＞0」というのがよくわからないのですが (a|x|3 とは？), ☆部分に絞って読み取れる範囲でお答えすると, 「-3/a+1＜x」というのは「x がある数より大きい」という条件ですよね. 一方「(a-1)x＜3」というのは A) 【a>1 のとき】 x<3/(a-1) → 「x がある数より小さい」という条件 B) 【a=1 のとき】 0<3 → 条件なし (自動的に成立) C) 【a<1 のとき】 3/(a-1)<x → 「x がある数より大きい」という条件 なわけです. この問題によれば, 「-3/a+1＜x かつ (a-1)x＜3」という条件と, 「-6/11＜x＜b」という, 「x がある数より大きくかつ (別の) ある数より小さい」という条件とが同値であるわけですから, ということは, 「(a-1)x＜3」という条件は A)B)C) のうち A) の「x がある数より小さい」という条件でなければならないわけです. したがって a>1 です.
Japanese Poolplayers Association　（日本ビリヤード協会）　日本プールプレーヤーズアソシエーション 日本パラグライダー協会 日本難病・疾病団体協議会　　Japan Patients Association 日本パワーリフティング協会　Japan Powerlifting Association など
I get along with him. It's comfortable to go out with him, and he is reliable. get along with =気が合う comfortable =心地いい、 reliable =信頼できる go out =遊びに行く
憎しみなんかにとらわれず、前向きで行け。
主題（テーマ）は、何か貴方の主張したいことが良いのでは？ 例えば、親御さんにもらっているお小遣いが少ないと思っているとすれば、それを主張してみたら？ あとは、話題になっているニュース、学校の規則に関する疑問なども面白そうです。 書き方は、宿題なら、学校で教えてくれたはずでは（笑）。 「主張文」でぐぐれば、ヒットしますよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n106052 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
誰にも理解できない気がします。
私も、今そんなようなことになってます。辛いですよね。でも、自分一人じゃどうすることもできなくてただただ、自分は悪くない見たいに、ポジティブに考えてました。ネガティブに考えるより、ポジティブに考える方が良いですよ！ 私の場合、一人でいたときは、練習にずっと取り組んでいました。あなたも、運動部なら、この子達よりも、もっとうまくなってやる！って、心掛けて練習したら良いんじゃないかな。 頑張って下さい。
コーヒー飲むより、本屋行った方がうんこしたくなる。
こちらで分かるでしょう。 http://life-and-f.com/?p=12396
元塾講師です。 　面接官がオープンキャンパスの中にいる可能性はあります。ただ、試験官が試験の一環としているのではなく、オープンキャンパスの運営者の一人としているということで、面接官として来場者の評価をすることはほとんどないでしょう。 　ただし、試験の際「オープンキャンパスに行きましたか？」と面接官に聞かれ、嘘をついて行ったと言ったり、行ったとしても目的意識を持って行っても無意味です。行ったのであれば、オープンキャンパスの内容をしっかり話せたり、できれば話を聞いた人（大学の先生や在校生）の名前を覚えておきましょう。そうすれば評価が高くなりやすいはずで。また、場合によっては教授などがあなたを覚えてくれていい評価をくれるかもしれません。 　先に来場者の評価をすることはほとんどないと書きましたが、オープンキャンパスで金髪で服装も派手な人がいた場合、チェックされている可能性があります。試験本番だけしっかりするような人もいるわけで、そうした人を合格させないためです。普通にしていれば問題ないはずです。 ご参考までに
無理にも手段を選ばないで、成績を上げたいなら。 先生を買収。　これが1番楽で手取り早いです。　 それが無理なら、自分で偽造する。でもこれだと親にはいいように見えますが、面談の時などにバレます。 普通に成績を上げたいなら。 授業は、受けときましょう。　ノートもやれって言われたことを最低限やっときましょう。　それ以上のことは、しなくていいです。
I was amused that A mistook B for C.
ところで訊いてもいいかな。何であんな写真をわざわざ持ってるんだい？ エロい連中は嫌いなくせに。連中には刺激になりやしないかね？
From now on, I will make conscious efforts to increase opportunities to be exposed to English. It is only on New Year's Day that it is noisy all night long here, in Japan.
面積だよ。単位がｍなだけ、たしか小学校で面積計算やったような気がする・・・。 これ釣り？
碑文の中には「安らかに眠って下さい 過ちは 繰返しませぬから」と刻まれてます。誰の何の過ちなのか実に曖昧。 「過ち」とは一個人や一国の行為を指すものではなく、人類全体が犯した戦争や核兵器使用などを指しているなんだそうです。 であるなら、明確に「安らかに眠って下さい 我々人類は、過ちを繰返しませぬから」と言わなかったところが、広島の理念の本質なんです。
「色の重複」の意味は？ 帽子の色が違っていれば上着やズボンがどうであろうと異なる組み合わせである。 上着の色が違っていれば帽子やズボンがどうであろうと異なる組み合わせである。 ズボンの色が違っていれば帽子や上着がどうであろうと異なる組み合わせである。 帽子も、ズボンも上着も同色なら同じ組み合わせである。 という常識的な定義なら108通りでよいです。
大事な時に体調を崩すのは、誰でもあります。 理由は、気にしすぎることと自分に自信がないときです。 こんなときは、平常心を保つことですが、なかなかできません。 でも、学校での楽しいことや嬉しいことを思い出して眠ることです。 それを繰り返していくとことです。自分で楽しいことを見つけるコツです。 あと、担任から連絡がありませんでしたか？ 今の先生は、連絡してくれると思うのですが・・・。 もし、連絡がなければ学校に連絡して聞くべきでしょうね。 自分でできないときは、親に頼んでみては。
人々が人々を変える
Please don't take me with you. と言います。
