＞ヒントは足を知る 足るを知る
成長において大切なプロセスは「逃げないこと」。 人間は知恵があるので、嫌なこと、難しいことから、つい逃げたくなるが 逃げ癖がなくならないと成長はおぼつかない。人間は苦労を乗り越えてこそ成長するものだから。 早い時期に苦労を経験しておけば、成長へのプロセスは順調に開ける。 ともあれ成長するためには、逃げないことを体得しなければならない。 質問者さん、今、逃げてます（笑）
「要約」を「原文の長さまでもどす」という意味？
まだやっていないの？ http://xn--olsz30coxt6eh.com/1321.html まにあうかなぁ？
こちらで分かるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E3%80%85 …
アナグラムでしょうか。　ヘンナハカヨウイ　　変な墓用意。
混沌は、渾敦とも書きます。外見は犬のようでヒグマに似ているが爪はなく、目はあるが見えず、両耳もあるが聞こえず、胴体はあるが内臓はなく、前に進むときも足は開けず、このような状況から、後世の人々は理解不能な人を渾沌というようになりました。《史記　五帝本紀》には、帝鴻氏には、才の無い子がおり、賊をかくまったり、凶悪な所業を好んで行っていた。天下の民はこれを混沌と言った、とあります。 清末期の学者であり思想家の章太炎は《新方言　釈言》の中で、混沌は現代の言葉で語ると混蛋である、と述べています。《山海経》中では混沌の神話があり、詳細に分析されています。 《山海経》第二巻の《西山経》では、西に三百五十里行くと天山があり、金や玉を多く産出し、青い雄黄も産出された。英水の源泉で、この地域から西南に流れて暘谷へ注いでいた。ここに神鳥がおり、渾敦と言い、黄身のような形状で、炎のように赤く、足が6本、翼が4本あり、顔と目はないが、歌や踊りは知っていた、とあります。これは帝江としても知られています。この渾敦（帝江）が混沌で、もともとは混沌は歌や踊りを好む神鳥でした。 袁枚（1716-1798）の《子不語蛇王》では次のように語られています。楚には蛇の王者がいた。帝江に似ていて、耳と目と爪と鼻がなく、口だけあった。肉の塊で、行く先々の草木が枯れてしまった。 混沌は驩兜が死後怨念が変化したものであるという説もあります。この説によると、窮奇は共工が死後変化し、梼杌は鯀の死後変化し、饕餮は三苗もしくは蚩尤の死後変化したものであるということです。驩兜、共工、鯀、三苗は四罪と言われる中国古代の悪神で、五帝の敵でした。
何気ない毎日の、表情(人間、生き物、植物、生活品など目にとまる全てのもの)を優しく表現するのがエッセイです！ほのぼの感も出します！以上の事より宗教関連の個人思想は、エッセイには全くなりません！
はね、止めはいいですが、あと字のバランスが残ねん！隠からの薄さは良いと思いますよ、
最初に、お気持ちお察しします＾＾ 最後の結果からです＾＾ 「また、これから私はゼミでどうやっていくべきでしょう。」 →　ゼミはあくまでもゼミです。 ・貴方の存在価値を否定する権限も無い。 ・貴方の未来の可能性を侮辱することもできない。 ・希望＋可能性＝それは未来の読者が決めることである。 と、思います。 よって、「辞めたら？」が私の答えです。^^) 「自分の意にそぐわない。魅力も感じないので退部します＾＾」です ごちゃごちゃ、言ってきたら、 「既に弁護士にも相談中です。たび重なる暴言・誹謗中傷に寄り、精神科にも通っておりますので診断書も発行可能です。暴言・誹謗中傷による損害賠償請求までは考えてはおりませんが、今回のお話も弁護士には伝えます。」など言えばいいでしょう。 （区や市民課での無料弁護士相談というのもありますので参考までに^^） ーーーーー 更に噛み砕きますね＾＾ ーーーーー ・１年生、２年生を掴まえて、「ワシ！こんだけ！えらいんだ！」と 騒ぎ立てるバカ、キチガイはどこにでもいます。 そう、大学にも一般社会にも。 ですが、NO3さんのとおりです。 ただ単に、「相手を誹謗中傷して非難して自分が優位に立ちたいだけ」です。 戦争時代のナポレオンですよね＾＾ ナポレオンは相手を誹謗中傷・非難して、自分に迎合させて勝ったとかｗ ーーーーー 以前、物書きを目指していました笑（←じつわｗｗ 小説家やエッセイスト？の椎名誠さんに憧れてましたｗ 読めば読むほど「その映像や音」が目の前に広がって どんどんのめり込む。 気づくと数時間なんてザラでした笑 ホラーのスティーブンキングも「文字が映像化」して怖いですがｗ 各種エッセイや応募作品にも10回以上投稿しましたが 全て努力賞や落選ですｗｗ ーーーーー 「文字」で社会に出て「ご飯」を食べる事＝収入を得る事。 それは並大抵の事ではありません。 ましてや「文字」が「読んでいる人の映像に変わるほど心に響く描写」は普通では出来ません。 大学って、それを学ぶところだと思います。 その為の大学や国立図書館の利用だとも思います。 椎名さんが書いたエッセイから代用しますが ・真夏のビールの「うまい！」と ・秋の旬の食材の「うまい！」と ・家族で行ったレストランの「うまい！」とは全く別です。 上から「ウマイ！！！」 次に「旨い！」 そして「美味い！」など　漢字一つで「それ」を表現する方法を学ぶのが大学。 とも仰られていた記憶もございます。 ーーーーー だから、バカは放っておいて下さい^^ 無駄な時間のゼミは辞めて下さい。 そして、キチガイに同調する必要はありません。＾＾ ご自分の夢や希望に沿う「過去の偉人」の書物をお読みになった方が よっぽど、「糧」に繋がります＾＾ ーーーーーー お悩みの次期なら、「リチャードバック」の「イリュージョン」をお勧めします。 http://matome.naver.jp/odai/2135038002702590601 写真のっけますね＾＾ ーーーーーー ご質問の回答をここからしますね＾－＾ ーーーーーー こんにちは。大学生です。 私は、小説を書きたいなと思って小説執筆のゼミに入りました。 私自身はなんとなくですが、児童文学を書きたいと思っていました。 →それでいいと思います＾＾ しかしゼミは厳しく、大人向け、一般向けのものが多い。 子供っぽいものを書くと「カマトトぶるな」と言われ、 過激なもの、突っ込んで書いたものの方が喜ばれる。 わたしは萎縮してしまい、迎合して書いていました。 →　NO3さんのご回答のとおりですよ＾＾ 「小説は人の存在証明」「人の心をどれだけ深くえぐれるか」「リアリティ」等々… ある先輩は「エロもグロもない小説なんてある必要ない」と言うし… →その先輩は「薄学」 「小説は政治情勢を反映すべきもの」「エンタメには意味がない」…… エンタメなんて、ましてや児童文学なんてくだらないものなんだろうか？と思ってしまいました。 →　ご自分を見失わないでください＾＾ 普通の人なら「そういう世界なんだ」で済ませるところですが、ものを知らなかった私はすっかり鵜呑みにしてしまい、 「いったい何が正解なの？」「良い小説ってなんなの？」と考え込んでしまい、 精神的に病んでしまいました。精神科にもかかりました。 →　お気持ちお察しします。 社会に出ると同様の事もありますので、今は「流せるようなら流して下さいね＾＾」 最近、ラノベはクソだみたいな風潮もありますが、 正直、誰かが楽しめればそれでいいと思っています。 文学を極めたいならそうすればいいし、誰かの軽いひまつぶしとして書いてもそれでいい。 私は純文学も好きですし、ライトノベルも好きです。１番好きなのは児童文学ファンタジーですが。 読む方からしたら、上も下もたぶんありません。 太宰治が「小説はそんな机叩いて論じるようなもんじゃない、女子供が楽しめれば良いんだ」って言ってたらしいですが、まったく同意です。 論じたくなる気持ちもわかりますし意味もあると思いますが、もとは娯楽です。 →　そうです。その通りです。 ーーーーーーーーーー イリュージョンの一説から好きなとこ。 頁136 いつも君は白い紙を持っている。 それはほとんどの場合、計算のための用紙として使用される。 しかし、もし君が望むなら そこに現実を書き込むことが可能だ。 意味のないこと、嘘。 何でも書き込むことができる。 そして、もちろん、 破り捨てるのも自由だ。 ーー 君は自分の中に預言者が住んでいるのを知っている。 預言者を閉じ込めてはいけない。 それは絶対に避けるべきである。 ^^ 何度も助けられております 参考までに。^^ 少しだけでも「気」が楽になれば幸いです。 何時でも良いから、呟いて下さいね＾＾
このたび○○ハローワークの求人を拝見し、御社の「○○○」職に 応募いたしたく存じます。 つきましては、下記の書類をご送付申し上げます。 「いただきます」ゼロでも文章は書けますよ。頑張れ！
理想はいくつあってもいいと思います。 例えば「核のない世界」「すべての高齢者が安心して暮らせる社会」「難民のいない世界」など。 せっかく「理想」がテーマなのですから、ちょっとかましてみませんか？ 「プラトンは、現実世界は理想的な世界の投影であり、理想(真善美)を求める活動が物事の本質だとした。 私のもとめる理想の将来像は、大きく分けて、二つある・・・」とか。
濃いめの番茶が喉を滑り降りるとき、ああ帰って行く、と思います。
折角タイムリーに日本でも選挙権も得た事だし、海外での参加可能年齢等と絡めて調べてみる。
NO.2です。 質問者さんは、李微と似たタイプの方かな？とは思いました。 私も、少し完璧を求める傾向にあり、この小説を読んだときは胸が痛みました。 今は、割と「いい加減」です。完璧なんてこの世にはありえないのですから、 ７割で上出来と思うようにしています。6割でもいいです。 楽に生きることが肝要ですよ（そうしないと自滅します）。
確かにそういう側面もありますね。 売れっ子である彼が翻訳することでかなり広範囲に知られますから。 個人的にもレイモンド・カーヴァー、ティム・オブライエンなんかは彼がいなければ知らない作家だったかもしれません。
夏休みは、いつまでなのでしょうね。 私立で、9月いっぱい休みなのでしょうか。 であれば、どちらも恋愛小説ではないのですが、 エミール・ゾラ『ボヌール・デ・ダム百貨店』のような 小説を書いてみませんか。 あるいは、川端康成の『古都』の続きを書いてみませんか。 Good Luck！
ゴキブリの事でしょう 英語ではコックローチ(cockroah)ですが、米語ではローチ(roach)です。
奈良時代のアクセントなんて誰にも分からないから、適当に読んでおけばよろしい。 だいたい、アクセントのシステム自体が現代語と全く違うから、どうせまともには発音できませんよ。 それにアクセントだけあわせても、母音の発音さえよく分かっていないんじゃ、しょうがないでしょ。 たとえば、「もとな」の「と」は乙類ですが、乙類ってどんな音だったのか、実のところ分かりません。 それに、ハ行を「ファ、フィ、フ、フェ、フォ」と読むわけでもないでしょ？ 自分の読みやすいように読んでおけばいいです。 そのアクセントはおかしいなんて言うやつは、頭がおかしいんだから。
課題婚ですね。 オオクニヌシがスセリヒメと結婚するためスサノオから難題を出される話が有ったように思います。 蛇やムカデの部屋に入れられるとか、焼き殺されそうになるとか。 スセリヒメの助けで危機を脱したはずです。
孤高の哀しみでしょうね。鳥はそんなこと思ってなくて、作者の感情移入ですが（＾＾）
『特別に例を挙げて言うほどの』という意味です。 　『これといった』の部分を『特筆すべき』とも置き換えても使えます。 例えば　『これといった良い点も無く…』という文章があれば　『特筆すべき良い点も無く…』と置き換えても使えます。 意味は両方とも　特別に例を挙げて言うほどの良い点も無く…と言えばおわかりでしょうか？ 説明が下手でごめんなさい。
平和なら　peace　、一切れなら　piece 、豆なら　peas 、英語ならね。
どうして銀河鉄道に乗ることになったのか、きっかけはザネリの水難事故ですが、 そのあたりを上手に暈す（ネタバレを防ぐ）といいでしょうね。 「本当の幸い」を求めて旅に出た（自己犠牲を厭わなかった）カムパネルラのことも 最期まで一緒に行けなかったジョバンニの現実に向かう姿も、大事です。 ＞漁に出たまま帰ってこない父と病がちの母をもつ、主人公のジョバンニが親友のカムパネルラと一緒に銀河鉄道に乗り旅に出るというお話です。 （続けて） カムパネルラとジョバンニはわけあって「銀河鉄道」に乗り、様々な体験をします。カムパネルラの考える本当の幸せとは何でしょうか？カムパネルラと親友のジョバンニは、カムパネルラと「ずっと一緒に行こうねぇ」と言いますが、叶いません。どうして叶わなかったのでしょうか？以外にも、ジョバンニを馬鹿にしたザネリがキーパーソンとなるのです。・・・とか。
先ずはお断り・・! 当方、文学関係は全く以て"珍紛漢紛"で、著名(・・!?)な作家の文学作品すらまともに鑑賞することすらしてこなかった・・! (今以て<フィクション小説>の類は殆ど読んだ試しがない・・!)　(^ ^;) ・・なので"戯言"程度と思って貰って構わない・・! 文芸誌(新潮、文藝、すばる、文學界、群像)などを当たってみて、関係しそうなテーマを扱っていないか見て見るのも良いのではと思う・・! (既に目を通されている様であればご容赦・・!) 当方もごく偶に「文藝春秋」を立ち読みしたりすることはある・・! その中でも文学(・・とその周辺)に関する話題が出てきたりする事がある。 こんなところ・・!
照れ笑い。
Felo de se 元々はラテン語。 http://ejje.weblio.jp/content/felo-de-se
円の半径を1とすると、外の四角の一辺の長さは、2。したがって、外の四角の面積は4。 　中の四角の対角線は、円の直径と同じなので、2。中の四角の面積は、対角線×対角線÷2で、2。 　よって、二分の一になります。
下のサイトでも連載されていますが、このようになっています。 洋子は、窓辺に置かれたコーヒーメイカーが温まるのを待ちながら、椰子（やし）の木が生い茂る広大な庭園プールをぼんやりと見下ろした。 http://doshisha39.blog130.fc2.com/blog-entry-648 … 「や」というのはたぶん、カッコ内に（やし）という読み方を書いたものの消し忘れでしょう。
No.1&2です。 普通は含まれません。
失礼、一部訂正です。 (誤) 青絲はここでは牛の鼻緒に使われている青い絹 (正) 青絲紖はここでは牛の鼻緒に使われている青い絹 紖が牛を引く鼻緒を指します。 直訳や文節ごとに考えると意味が分からなくなってしまうので前後のつながりから想像するとわかりやすいですよ。
最も手っ取り早く確実な方法は、語句解説の参考書を読んで覚えることだと思います。 読書で語彙力を高めるのは効率が悪いと思います。 【参考書籍】 「ことばはちからダ!現代文キーワード―入試現代文最重要キーワード20 (河合塾SERIES)」 「現代文キーワード読解[改訂版]」 「読解を深める現代文単語〈評論・小説〉」 「語句ゴロゴ (学習ゲームアプリ付き)」
参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AB%E9%BB%84 …
「この子を産んで」は、言い訳をだらだら並べ立てただけの駄文ですから、お止めになった方が良いかと存じ上げます
「有明の別れ」ですよね ネットではなくAmazonで購入されればいかがでしょう。 古本ですと１円（送料別）で売っています。 有明の別れ（Amazon） http://qq2q.biz/xE0U
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あなたはすでに回答を得ています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
なかなかの難問ですね。 「言語が文化に与える影響」 よく言われるのが、エスキモーはたくさんの「雪」に関する単語を持っているという伝説。 あれはデマなので信じないように。 それから、言語によって色の名前や数が異なるという話。 これは事実で、虹が七色なのはごく限られた言語に話でしかない。 しかし、だからといって、文化にどれほどの影響があるものか？ 日本語は「水」と「湯」を区別するが、英語は water だけだとか。 じゃあアメリカ人やイギリス人は水の温度が分からないのか、といえばそんなはずはなく、「お湯」には hot water という言葉がある。 中国語には「叔父」と「伯父」の区別があるが、日本語にはない。どっちも「オジ」だ。 だから辞書を引かないと、どっちがどっちだか分からない。 年齢差を気にするのは日本語では兄弟姉妹くらいまで、といえば、ぎりぎり文化的かな。 じゃあ、日本語は高さアクセントで、各音節がほぼ同じ長さで発音されるのに対して、英語は強さアクセントで、弱い音節は短く、強い音節は長めに発音されると言うことから、詩の韻律が異なるというのはどうでしょう。 日本語は五七五のリズムで、英詩は強弱のリズムだとか。 「文化が言語に与える影響」 こっちの方が比較的簡単かな。 誰かに何かをしてもらったとしましょう。 相手の行為をありがたく思って感謝のことば（Thank you）を言う文化。 相手に迷惑をかけてしまったと謝る（すみません）文化。 どっちが正しいというわけではなく、文化によって、とっさに出てくる言葉が違う。 ところで、サッカーもポケモンGOもトランプも「ゲーム」だが、ボクシングや柔道は普通「ゲーム」とは呼ばない。 これは「言語が文化に与える影響」だろうか、それとも「文化が言語に与える影響」だろうか。
絶対と言えることは絶対無い。
jazzのスキャットは、ルイアームストロングが歌詞を忘れて、リズムに合わせた声を入れ、それを面白がってレコードにした。 勿論意味はない。 しかし、今やスキャットを歌では無いと言う者はいない。 マチスの絵を、マチスと言わずに見せると、「なんだ！子供の落書きか？絵じゃ無い。」と言うだろうし、「これが1億円する」と言うと驚かれる。 巨泉が万年筆のCMで、音感だけで短歌を即興で詠んだ。 それはそれで新しい短歌。 百年前の古典短歌のみを良い短歌だと評するのは、ミケランジェロしか絵では無い！というような物。 この歌を岡井隆さんが選ぶのには、その新しさがあったからとは思うが、追従者がいない。追従者がいないのは、独り善がりと云っても過言ではない。 だから現代百人一首に入れるべき歌とは思わない。 万葉集でも音、リズムを重視した。短歌、長歌も唱う物だったから。 今の人は、短歌の文を黙読して意味を重視している。文字面短歌とでも言うのであろう。
「八十八夜」かも。 ＞たいへんな、これは、ロマンチシズムだ。げろまで吐いちゃった。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/235_2 …
日本の近現代文学史という観点から、下記が比較的うまくまとめられています。それぞれの流派等については、個々に検索してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
宿題かえ？こんなもん調べれば一発でわかるぞ！ 1.野村萬斎、御高祖頭巾（おこそずきん） 2.乙（おと）桧垣女（ひがきおんな）橋姫（はしひめ） 3.前座、二つ目、真打ち 4.相方 ↑がデタラメってことが。
すみません、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9355890.htmlでベストアンサーをいただいた者です。 　宿題の丸投げに苦言を呈す意味で、全くデタラメの回答を書きました。 　問１の回答に野村萬斎と書いてある時点で、冗談だと気付いてもらえると思っていましたし、文末には「デタラメ」と明記したのですが、質問者は全く気付かないのか、ベストアンサーをもらって却って心苦しいです。 解説しますと 1.野村萬斎は著名な狂言師の名前です。シテは主役のことで、設問は役名を問うています。御高祖頭巾は江戸時代後期から明治頃に掛けて女性が顔を隠すときに用いた頭巾です。 2.回答に書いた面はすべて井筒には使われない物です。 3.落語家の階級の呼称です。能とは無関係です。 4.これも芸人・漫才師のことです。 　ご迷惑を掛けました。あぁ死にたいww
能楽社ではないでしょうか。
松羽目物ですかね www２.ntj.jac.go.jp
「文様のフォークロア」というテーマで、 いろいろな民族衣装を見ていて、 それぞれ、多く見られる文様のパターンがあることに気づいた。 それが、ただの流行ではなく、何世紀にも亘って、受け継がれているらしいことも、わかった。 何か意味があるものなのか、 それが生まれた背景（時代、文化など）は、どういったものか、を調べてみた。 というような内容で、書き始め、 いろいろな民族衣装を、順に紹介。 文様の説明。 それが生まれた必然性。 （自然環境が厳しかった。他民族との争いが多かった。 　農耕生活者。土着の宗教が文様の中に残った。等々） それぞれの衣装と文様も、写真や絵で添付して。 日本についても触れたいですね。 着物にも、織物の産地それぞれに、特徴的な文様はありますし、 アイヌの服も、すごく意味をたくさん含んでいそうですね。 頑張ってくださいね。
音楽では音の高低の差を、◯の音から◯の音まで〜度上がる/下がると言います。 しかし、同じ音の場合、変化していないので０度と数えず、１度と数えます。（差が０度というのは存在しません） そのためソからソまでの差は１度です。 ソからラまでだったら２度、ソからファまでも２度です。
きれいだな、よくまぁ細かいところまで。いい仕事してるなぁと感心するばかりです。 ただ、高校のテスト日本史で書けなかった・・・、それで今も覚えています。今だったら？当然かけません。読めますけど。
「あった」ですな。
回答じゃないんで削除前提で書くけど、 　　　　　　　　　　　　　質問内容がメタ過ぎ もう少し的を絞って質問した方がいいよ。何を聞きたいのか、言語明瞭意味不明。
すべての教科のテストにおいて、いつも一番早い、ということなら優れているのは検索力と暗記力でしょう。頭のなかに蓄積されている情報の中から、必要なものを見つけて取り出す時間が他の人より短くて済むということですから。 それが質問者様の特徴である。ここまでは判ります。 しかし、その特徴を生かすことと文筆に関わる仕事は、まったく結びつきませんが。 その結論に至った過程を、ぜひとも教えていただきたいものですな。 それから、 ＞文章を書く事はすごく得意 これはどういう意味でしょうか？ 学校の作文や論述問題などで苦労したことがない、小学校のときから作文でいろいろな賞を獲得しまくっていた？　 実は人気ブロガーで毎日100万PV集めている･･･････はずはないしｗ また、教育に関わる仕事をしておられるとのことですが、いったい何を伝えていきたいのですか？ 何かを努力して身につけ、その過程で学んだこと、より成果のあがる勉強方法などがあれば伝える価値もあるでしょうが、生まれつき暗記力に優れている、というだけの方が何を伝えられるというのか、さっぱりわかりません。テストで回答を仕上げるのが一番早い･･････単なる自慢にしか聞こえませんし、しかも大して感銘を受けるような逸話でもありません。 いずれにせよ、質問文を読む限り、文章の才能がおありになるとは思えませんし、論理性、客観性にも難があるので、そのあたりを磨くことから始められては？
持っているだけでまだ読んでいないものが多いのですが。 宮尾登美子『序の舞』 森鴎外『天寵』 辻邦夫『回廊にて』 アーヴィング・ストーン『炎の人ゴッホ』 オノレ・ド・バルザック『知られざる傑作』 O・ヘンリー『最後の一葉』 ヘルマン・ヘッセ『湖畔のアトリエ』 サマセット・モーム『月と六ペンス』 エミール・ゾラ『制作』 主人公ではありませんが、フェルメールのモデルからの視点で。 トレイシー・シュヴァリエ『真珠の耳飾りの少女』
カテゴリから言えば「書」ですね。 わたしはありません。学がないのもそんなことが理由かも知れません。
とりあえず思いついたことを文章として残す。 それを繋ぎ合わせ推敲する。 「アウトラインエディタ」「アウトラインプロセッサ」と呼ばれるエディタを使うと効率よく作成できる。
対象とする作品は決まっているのですね。 ならば、まず、その作品をしっかり読み込んで、自分なりに気になること（テーマになりそうな手がかり）を片っ端から書き出していく。 よほどのマイナー作品・作家でない限り、あなたがパッと思いつくようなことは既に誰かが論じているはずですから、あなたが気になったことについてどんな先行研究があるのか、専門書や論文を、集められるだけ集める。そして、これまでにどんな論があるかを整理する。 整理した先行研究について、自分なりに少しでもプラスアルファや修正が出来ないか、可能ならば反論や新しい説を出せないか、考えてみる。 それがテーマになります。 わかってはいると思いますが、今頃（4期生というのは、4回生または4年生のことですよなね手をつけ始めなければ」と言っているようでは、かなり遅いですよ。一般的には、既に先行研究はあらかた調べ終わっていて、どこから先行研究を責めていこうか、と考えているべき時期です。 頑張って、超特急で、やっておくべき基本作業を済ませてください。
C'est marrant la jeunesse, pensa Mathieu, au-dehors ça rutile et au-dedans on ne sent rien. Sartre, L'Âge de raison, 1945, p. 57 翻訳は持ってませんが、 『自由への道』第一部『分別ざかり』
ルネサンスは新しい時代を導く文化運動のことです。その結果、人間中心の価値観が生まれ、新しい科学技術なども生まれました。 イタリア戦争、宗教改革と並んで、ヨーロッパに新しい時代を告げる出来事です。 その本質は、人文主義（ヒューマニズム）です。人間中心に世の中を見直すということでした。 ルネサンスの意味は、ギリシア・ローマの文芸の復興・再生をめざすということです。 人々は、古い因習などを否定し、人間性を肯定するにあたり、これまで絶対的な権威を持った教会ではなく、 人間性を尊重するギリシア・ローマの古典に学ぼうとしたことから、その復興・再生といったわけです。
>「お前は父親になんて呼ばれてたん？」 >「お父さん」 父親が息子に向かって、「お父さん」と呼びかける。 これはシュールな冗談なのか、質問を聞き違えた（「父親になんと呼ばれていたか」という質問をしたつもりが、「父親をなんと呼んでいたのか」という質問だと思われたのか）のか、とっさに判断できない。 >「もう一度聞くけど、お父さんになんて呼ばれてたん？」 >「オール・ユー・ニード・イズ・ラブです」 これで初めて、質問の取り違えではなく、シュールな冗談を言っていることが分かる。 ただしこのシュールさが、面白いかどうかは別問題。 少なくとも普通の人には面白くも何ともない。 > 「お前は親父さんをなんて呼んでんの？」 > 「限界集落」 それで質問を変えてみた。 やっぱりシュールではあるけれども、あまり笑えないギャグで返してきた。 >「お母さん、お前のことなんて呼ぶねん？」 >「誰に似たんや」 >「お前はお母さんを、なんて呼ぶねん？」 >「誰に似たんやろな」 母親が息子に言う、「何でこんなおかしな子ができてしもうたんやろ、ほんま、誰に似たんや」 息子が母親に返す、「ほんまや、誰に似たんやろな」 >「会話になってもうとるやんけ」 ありがちな会話をそのまま「呼び名」と称したことが、シュールなギャグになっている。 繰り返すが、普通に人にとって面白いかどうかは関係ない。 本人が面白いと思えればいいのだ。
川の渡しのあたり 大江の岸に宿をとったら 遠く雲の向こうに 生駒山が見える。
吉川英治「私本太平記」に登場する人物です。第二巻で南朝軍の楠木正季（正成の弟）に出会います。「中院ノ雑掌」とは通り名で、そういう姓氏ではないでしょう。（わたしの想像では東大寺の中院ーお手洗いの雑用係）この「太平記」に記録された南北朝の戦乱の時期に、高野山近くの山道をうろついていて、正季に出会うわけですから、本来それに加わり戦功を上げるつもりだったかも知れません。その後のことはよく知りません。 　「私本太平記」は「青空文庫」で全巻無料で読むことができます。
余計なことだけど, いわゆる「大罪」なら 憤怒: wrath 怠惰: sloth 傲慢: pride とするのが正統派だと思う.
お父さんがいない＝働き手がいないから収入も少ない→貧乏。 お父さんがいない＝主導権を握る主がいない＝ルールやケジメがない。→我侭放題で物事の良し悪しが分からない。乱暴物で思いやりももてない。世間の常識も分からない。 お父さんがいない＝お母さんが変わりに働いていていつも留守で鍵っ子→子供を押さえつけるものが何もなくしつけも何も出来ていない。自由奔放。勉強もせずゴロゴロして遊んでいる。 よって その家の子供は　我侭で自由奔放で世間の常識もなくルールも守れない。と思われている。 だからこそ そういう陰口を言われない為に　常に神経を張り巡らせて躾をしルールを守らせ　素直な優しい思いやりある子に育てなければと自分自身に言い聞かせながら必要以上に片親だからと言う責任を感じて　両親揃っている子供と同じ事をしても　きつく叱ったりして躾をしている様子。 気負い＝必要以上の責任感。 今時では　片親当たり前。 両親揃って裕福な育ちをしている子ほど　世間知らずで我侭自己中だもんね。 文章の意味が　わかんなくて当然かな？
日本のWikiには ＜オットー・フランク（アンネの父）の死後、原本はオランダ国立戦時 資料研究所に寄付され、そこで科学的調査が行われた。その結果、原本に 使われている紙・インク・糊は当時のオランダで入手可能なものであり、 原本自体はアンネ自身によって書かれたものであると最終報告された。 また1990年、ハンブルク地方裁判所は原本の筆跡がアンネ本人のもの であると結論づけた。＞ とまとめられています。 ドイツ語のWikiと比べると、かなり不正確です。以下はドイツWikiからの 経時的なまとめです。 １）1947年に日記が出版（オランダ語）され1950年にドイツ語へ翻訳 　（英訳は1952年）されると、暫くしてその信憑性を疑う人々が出た。 ２）1950年代後半にヨーロッパ諸国で、その様な主張宣伝を行う事を戦争 　　犠牲者に対する冒涜・侮辱として禁止する法律が制定された。 ３）1959年、それにも拘わらず日記を偽物と宣伝する北ドイツ・リューベックの 　　教師 Lothar Stielauに対しオットー・フランクが最初の訴訟を起こした。 　　被告は偽物との主張を撤回し、裁判は停止に。 ４）しかし、偽物との主張はナチ信奉者の間で引き継がれて来た。 ５）1976年、Heinz Rothの「アンネの日記―偽物」のビラを使った街宣活動に 　　対し、オットー・フランクがフランクフルト地方裁判所に提訴。 ６）1978年、裁判所から日記に使われた紙とインクの調査依頼を受けたドイツ 　　連邦刑事庁(BKA)の 結論 　a) 紙とインク共に1950年以前の物で、1941～1944年に使用されたもの。 b)「本文用紙に差込まれたメモ用紙に黒、緑、青ボールペンによる書込みあり。 　　使われたボールペンは1951年以降に作られたもの。」と云う4行の附記あり。 7）1979年7月Heinz Rothの上告は却下され、有罪が確定。 8) BAKの附記は偽物説の拠り所と成り、ドイツの高級紙Der Spiegelでも 　　取上げられる。 9）1980年にオットー・フランクが亡くなり、その原本を譲り受けたオランダの 　　オランダ戦争記録文書研究所(NIOD)が国立司法科学研究所に原本の文書記録 　　技術的官邸と筆跡鑑定を依頼した。その結果、アンネ自身の手による物と 　　断定された。 　　国立司法科学研究所はBAKにも協力を依頼し、BAKは本紙では無く、差込 　　メモ用紙に26ヶ所のボールペンを使った同一人物*による書込みを見出し、 　　その殆どがオリジナル文書の綴りミスや文法ミスを訂正したもので、1文字や 　　1単語に限定されていると断定。*後日、初期の調査作業を手伝った婦人による 　　ものと判明。 10）2006年、相変わらず続く偽物主張に対し、BAKは1980年の科学技術的 　　調査は日記が本物である事に何等の疑義を挿むものでは無い事を改めて 　　公に言明。ネオナチによるアンネの日記焼却事件に関連して。 要約すると、本物との根拠は １）ドイツ連邦刑事庁(BAK)による1978年の紙とインクの鑑定と1980年の 　　再鑑定、 2）　1980年のオランダ国立司法科学研究所による文書記録的鑑定と筆跡鑑定、 3）　ボールペン書込みに対する婦人Dorothea Ockelmannの証言 　　　（偽物説の拠り所への反証として）、 の3点でしょうか。 偽物説の拠り所はボールペン書き込み以外は、少女らしくない、でき過ぎている等の 客観性に欠けるものばかりです。
あなたが　そう感じるならそうでしょう
No.３ですが、もうひとつ李白で。 李白は天才的酔っ払いです。日本人も多くの者は、この詩が好きです。 月下獨酌　李白 花間一壼酒 獨酌無相親 舉杯邀明月 對影成三人 月既不解飮 影徒隨我身 暫伴月將影 行樂須及春 我歌月徘徊 我舞影零亂 醒時同交歡 醉後各分散 永結無情遊 相期遥雲漢
初めての「大学のレポート」でしょ。だから先生は「現代社会」という言葉に対して学生がどのように切り込んでいくのかを見たいんですよ。 たとえばある人は、ＩＴ革命とＩＴ革命2.0をテーマにするかもしれません。「現代社会」の特徴をＩＴという現象からきりこんでいるわけです。確かに20年前はＩＴもインターネットもなかったですから、まさに現代社会ですね。 同様に携帯電話の進化とか、スマホの商用利用から切り込む人もいるでしょう。もっと身近にＬＩＮＥが「現代社会」の切り口だと考えて、ＬＩＮＥなどのＳＮＳが起こす問題点を参考にするかもしれません。 小説でもいいなら、芸人の又吉が書いた「火花」だって、現代社会への切り口かもしれません。中身は読んでないので、分かりませんが、そもそも「芸人」が小説を書いて「賞を取る」ということが、昔はなかったことでしょう。北野武監督の映画やジミー大西画伯など芸人出身の芸術家は1990年ぐらいから出るようになってきているような感じですね。 このあたりを「現代的」と感じるなら、そういう切り込みの仕方もあると思います。 要するに質問者様が「現代社会」というのはなんであるか、昔やちょっと昔、バブル以前やその後、ネット社会前とネット社会など、なにが「現代社会的」であるか、というのを例を呈示してレポートにすればいいのです。そのためなら小説でもいいよ、というのですから、厳密な社会学としてのレポートというより、各学生の切り込み方の癖を知りたいんだと思います。 あ、洋服でもいいとおもいますよ。ファストファッションの隆盛でも、日本ではユニクロはＨ＆ＭやＺＡＲＡのようには「おしゃれ」とされていないのはなぜか、とかそういうのが「現代的」な切り口であるならそれはそれで面白いでしょう。または、原宿駅前にはコスプレイヤーもモード系ファッションも集まりますが、どちらも普通の人から見たら「怪奇」なのは現代社会の感覚によるものなのか、などです。 まずは自分で「現代社会とはなにか」「なにを現代社会的と感じるか」から考えてみるといいと思います。
レポートについては先生に聞くのが正しいと思いますが、参考という事で聞いてください テーマは『現代社会についての本を選んで読み、その内容を講義で説明した社会学者の説を使って分析せよ（参考文献3つ以上明記）』ですね 現代社会について書いてあるなら小説でもいいという事なら、設定の現代社会について誰かの創作物でもいいという話ですね 「現代社会を表した書籍に対して、講義で説明した社会学者の説を使って分析しろ」という話で もの凄く極端に言えば、パニック映画を見て、その映画の中の群集心理について解説しろ、というのを 参考資料３つ以上使って書いてこいって話かと さすがに映画は駄目でしょうが、本ならば創作でもいいという話は出てるって事ですね この場合は あなたが講義でやってた内容を理解してるか それを何でもいいから現代社会について書かれた本に対して応用して分析出来るか 参考文献を使用する事がきちんと出来るか というのを見てると思います 参考文献というのは文字通り参考にした文献なので そのレポートを書く上でこれを使いましたって物です 講義での説明を補充する意味で社会学者の説を何かの文献で調べれば、参考文献 現代社会についての本で、ここを読んで、その文章を使用してレポートを書いたとなれば、それは参考文献 という事だと思います 分からなければ先生に聞くのが一番かと 一般的な人なら答えてくれますよ
「人間失格」　太宰治 「櫻の樹の下には」　梶井基次郎 「春琴抄」谷崎潤一郎 「沈黙」　遠藤周作 「魔術師」　江戸川乱歩 「ゆくとしくるとし」　大沼紀子 「水の棺」　道尾秀介 「女王の百年密室」　森博嗣 です。 高校生でそんな本を読むなんて、文学少女でいいですね！ 私は、少し暗くて奇妙な本が好きです。高校生の時は道尾秀介さんと森博嗣さんの本ばかり読んでいました。
教員です。 有料読書会と言うことは、公教育ではないのですね。ならば、あなたが自費で購入していても、「コピーしてもいいもの」にはなりません。（最近では、公教育でもダメになりつつありますが） 読書会参加者が、それぞれに持ち寄る場合は「上演許可」は必要でしょう。 詳しくは、下記サイトをご覧ください。 http://www.cric.or.jp/index.html
下に書かれているとおり「敦盛」ですが、「泣く泣く首をぞかいてんげる」と書いてあったんではありませんか。
｢緑陰に映ゆや金色中尊寺｣ →　｢緑陰に金色映ゆる中尊寺｣　でも宜しいかと思います。金色と中尊寺が続いているところが・・・。 ｢湯殿山こころ新たや滝の行｣　→　｢湯殿山こころ新たに滝の行｣　では如何でしょう。心新たにの方が新鮮かな。 いずれにしても、上手ですね。 参考までに。
蝉の声無限に聞こえ中尊寺
課題を提出するだけでいいのでしたら、別にそういったものでも構わないと思いますが、検索して出てきたものをちょこっと変えているのは、絶対にバレると思ったほうがいいですよ。 現に、私が今ちらっと検索しただけで、あなたが参考にしたと思われる質問サイトの回答を見つけることができました。 きちんとした評価を得たいのであれば、その俳句で、なにを表現したいのかを考えましょう。 >五月雨や 金色堂は 中尊寺 これでは中尊寺金色堂と五月雨という言葉を並べただけになってしまいます。 五月雨と中尊寺という組み合わせが、どのような情景なのか（想像でも可）、もしくはそれを見て（想像して）どういう想いを持ったのか（美しいとか立派だとか物悲しいとか、そういう単純なことで充分です）、ということを考えて表現してみましょう。 細かいことを言いますと、「五月雨や（さみだれや）」という使い方はあまりしません。 「さつきあめ」か「さみだるる」「さみだれに」などとしたほうが自然です。 >新緑に 埋もれている 羽黒山 他の2つに比べれば、これは比較的良い方向にまとまっていると思います。 ですがやはり、これも単に「緑の中の羽黒山」と言っているだけになっています。 もう一歩進んで、たとえば「新緑に 埋もれて映ゆる 羽黒山」などと、自分の感想をワンポイント入れると、だいぶ変わるのではないでしょうか。
ひらがな一文字一文字を一回ずつ使って（同じ文字は二回使わずに）作った 七五調の歌を「いろは歌」といいます。 「とりな歌」はこのいろは歌のひとつだそうです。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%A8%E3%82%8A%E3%8 … http://www.techxel.jp/japanese/%E8%B1%86%E7%9F%A …
ゴサインタン 神の座(篠田節子) 猫のゆりかご(カート・ヴォネガット) SF寄りになってしまいました。 他にR・A・ラファティの短編にもお求めの要素溢れる作品が多くあります。
『竹取物語』が最古の物語とされるのは、創作性が高いからでしょう。つまりここで言う物語とは、「その大部分が個人の手で、創作された物語」を指しているようです。 『古事記』『日本書紀』の神話・伝説や、『日本霊異記』の説話なども、物語には違いありません。が、これらは既存の伝承を記録したものと考えられています。記録者が手を加えた部分もあるでしょうが、それほど多くはなさそうです。 もちろん『竹取物語』も、昔話などを下敷きにしているはずです。が、かぐや姫に求婚する貴族の愚行などはどうみても、作者自身が話をふくらませています。古い物語にしては、創作部分の占める割合が大きいので、物語の祖とされているのでしょう。
後醍醐天皇の皇子の一人として、二度の南北朝の争いに臨んだ、大塔の宮護良親王は奈良県南部の山地十津川村でしばしの歳月を送った、その時の歌です。 　昔とうって変わってこの十津川の地で、弾く琵琶は気味の悪い音を立てることだ、芦廼瀬川の水音を背にして。 皇子として世を送った昔に引き比べると、こんな辺地で弾く琵琶の音は、なんとも異様な音を立てるのです。 　余談ですが、この十津川村は日本一面積の広い村らしいですが、歴史的にも「壬辰の乱」から始まり、南朝の基地として、あるいは「天誅組」旗揚げの地としても有名です。現在、世界遺産の中に含まれるはずです。
とけんかんで合っています。 　ホトトギスの鳴きまねをする時に使う鳥笛の一つですから 元は、子供のオモチャですが、戦時には敵側に悟られないように味方に合図を送る時に鳥笛が使われました、鳴き声を変えて送信する内容を変えました、ウグイスなら戦闘開始とかホトトギスなら撤退しろ、とか 東郷五郎左衛門直広については、判りません
客観的な俳句を作るか主観を入れるかの違いかと思います。ゴーギャン？かゴッホか？はたまたミケランジェロか？何が何だか分からないダリか？ ピカソは理解できない？？ と云うようなもので、その人の好みでしか無い。 さて、桜が満開になったからといって花弁の重みで枝が撓むでしょうか？そう見えたのでしょう。 結句の那智の里が此の句にどう響いているのでしょう？別に那智でなくてもと思うでしょう？ 俳句の指導は、あくまで「初心者はそうした方が良い」と云うものだが、いつの間にか「そうすべき」と勘違いしている。 季重ねはダメですが、歳時記には 目には青葉山ほととぎす初松魚 が載り、切れ字は二つ用いてはならないと思いますが 降る雪や明治は遠くなりにけり が人口に膾炙している。 俳句は、十七文字しかなく、季語を引けば更に文字数は減ります。 俳句指導は、念頭に置きつつも、あくまで自身の感性に依るべきだと生意気にも思っております。
名詞（氏名、場所、日時、行為名、制度名、行事名など）は、要約でも同じのを使うしかなく、それは引用にはあたらないです。また　それらに修飾句をつけたり、動詞句などをつけた文節というものも引用にあたらないことがほとんどです。 要約の対象が小説などで、ある人物の語りの一部をキーワードとして引用する場合はその部分が名詞句、感嘆詞、短い文章でも、引用であることを示すものだと思います。 現代文の要約を進める中で、｢すばらしい交渉をしたもののその働きが上司には認められず、外交官事務に追われる日々に戻っていった｣のような要約をしたら、原文にもそうした文があったというような場合には、必ずしも引用にはしなくてイイと思います。 原文の重要部分にアンダーラインを引いて、そのマークした部分をコピペしたものでは要約にはならないと思います。｢怒りまくった｣を｢激怒した｣と表現を変えて書き直すことを繰り返して｢要約です｣と提出しても、それは要約としては認められないでしょう。 要約ですから、原文の細部、詳細、別ごと、脇話を思い切りカットし、文学的な表現を簡易で単純な言葉に代え、全体のボリュームを相当に圧縮し、かつ原文の大きな流れを抑え、テーマが分かる文章に構成し直す必要があると思います。　その要約の中で、原文からキーとなる単語、フレーズ、言い回し、落としてはならない｢表現の工夫がとくに重要になっている部分｣を持ってきたときには、そこを引用であると明示する必要があるのです。 著作権の保護のためではなく、原文の作品の良き理解が出来るようにと、要約の読者のために積極的に示すのが、《引用部文の明示》の目的だと考えてはいかがでしょうか。 理系でいえば、公式とか法則とかで示す《式》を目立つように書いて、………（の公式)と分かるようにしておくことと考えて良いのじゃないかなと思います。
レポート自体がそれで完結しているのであれば 別紙で「所感」「感想」。 その感想も含めてレポートとするならば、「考察」でしょうか。 レポートの性質によっても違ってくるとは思います。
わざわざ慣用句を使って説明しなくても、 「私がこんな風に言うのは、ここで私が手助けするよりも、あなた一人で頑張ったほうがあなた自身の力になると思っているからなんだよ。」 と言えばいいんじゃないでしょうか。 慣用句を使って回りくどい言い方をするよりも、自分の言葉で伝えたほうが気持ちが伝わると思います。
あなたの場合、どちらを選んでも必ず後悔します。 そういう人は珍しくないから、別に特殊ではありません。 まずドイツ語を勉強してからフランス語もやって、独仏比較文学をやればいい。 両方できる人は少ないから、武器にはなる。
感想だけでなく、分析があるとさらに望ましいですね。例えばテーマを表現するために演出がどれだけ効果的だったか、あるいは同時代の作品と比較してどうなのか。テーマと時代背景の関連性など。 他にも原作と違う部分はどこか、など。 もしくは自分が考える隠された意味など。 いわゆる考察というやつです。 ネットに出ている考察などを参考例にして、そんな感じで書いてみる。それに分析に用いた資料をプラスすればいいのではないでしょうか。
共食って、卒論のテーマとしては、簡単そうで難しいような気がします。 というのも、「その機能や意義は何か」と言われれば、「家族その他の共同体の親睦を深めるもの」であり、起源はと言えば、日本においては「直会（なおらい。神事の最後の神人共食のことですね）」であろう、みたいな結論になることが、最初から読めてしまうからです。 良い文献が見当たらないのは、あまりに当り前過ぎるテーマであるがために、正面切って研究されてはこなかった、ということではないかと思います。 時間的余裕があるのであれば、食事をテーマにするにしてももうひと捻りするか、別のテーマを探されることをお勧めします。
x^2-4x-3=0 解の公式より (-(-4)±√((-4)^2-4×1×(-3)))/2×1 (4±√16+12)/2 2±√7 p＜q　なので p=2-√7、q=2+√7 (2) 1/p=1/(2-√7) 分母に無理数が入っているので有理化しなければならない。 有理化の為、(a-b)(a+b)=a^2+b^2　の公式を使う。 1/p=1/(2-√7) =1×(2+√7)/(2-√7)(2+√7) =(2+√7)/(4-7)=-(2+√7)/3 =-1.54858… 故に |1/p|=1.54858… 小数部分は　0.54858… ということになる √7の値は電卓では直ぐに計算できるが、このような問題の場合、 √7=2.646として計算せよ、と与えられることが多い。
文字は言語を記号化したものの総称。 活字は、その中で活版印刷するために作られた文字形式。 と認識おります。 手書きは活字ではないのです。
おそらく、このことでしょう。 　　　　　「鳴かぬなら殺してしまえホトトギス」 　　　　　「鳴かぬなら 鳴かして見せようホトトギス」 　　　　　「鳴かぬなら鳴くまで待とうホトトギス」 織田信長・豊臣秀吉・徳川家康の三人の性格を端的に現した句として広く知れ渡っている「鳴かぬなら～ホトトギス」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 実際は三人がそれぞれ自分で詠んだ句ではなく、後世の人が「この人ならこんな性格だろう」と表現して見せた句である事もご存知の事。 　ということが、次のサイトに書かれています。 　http://www2s.biglobe.ne.jp/~gokuh/ghp/think/zakk …
①海に向かった。目的場所が海。 ②海に向かっていった。目的地が必ずしも海ではない。 ②は目的地を探す為に向かったになると思います。
そんなもん。 こうして、こうして、こうやって、こうすればこうなるから、ここをこうして、こうするとこうなる。 あとは見たまんま、こうすればいい。 …と解説してほしいのであれば、実物を見せること。
こちらをご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E6%A2%85
＞「捧げたる」の訳し方がわかりません。 奉納したというか、贈ったという意味じゃないですか？　素人ですけど普通にこう読みました 「日本の仏教徒が一体となって奉納した平和の鐘がベトナムで鳴り響くことだろう。」 という感じじゃないでしょうか？　 古文じゃなくて、多分ですけど和歌ちゅうか、短歌じゃないでしょうか？　厳密に57577じゃないけど、 まあ、上手な人が読み解けばもっと意味が深いんだろうけど、、、。
一瞬何語かと考えてしまいましたが おそらく発音記号をアルファベットで表現していますね 声に出して読んでみてください。そうするとわかります You　never　know　how　I　need　you です。私がどれだけあなたを必要としているかあなたにはわからない って感じの意味ですね
こんなものが「青空文庫」に載っているのですか。 「Ｊ部落、Ｔ河、Ｏ山、Ｂ湾――必要上自分達だけで作っている地上標識が…」のような頭文字を多用した文章で、乗客二名だけの小型飛行機の話ですが、その乗客の内一名は死んでおり、一名は行方不明とは驚きです。それはともかく、上に「必要上自分達だけで作っている地上標識が」とありますから、’Ｈ飛行場の白円’は着陸の目印として書かれたものでしょう。
「辛い」という言葉は絶対に使わないこと。
意味は「近頃は例の『大切な食べ物』だと言っていたリンゴを食べないようですね」 尊敬語で話しているので 「近頃は例の『大切な食べ物』だとおっしゃっていたリンゴを召し上がらないようですね」 糧は食糧、命をつなぐもの。 喫る（あがる）は食べる、飲む。喫茶や喫煙の「喫」です。
まったく同感であります。 そもそも、「バイブル」の語源が「Book」と同じと聞いたことがあります。 「聖」を取れば「書」ですよね。 つまり「書物」だというに過ぎません。 それが時代を経るごとに様々な思惑をまとうようになり、「宗教」の宣伝パンフレットとしての利用がなされるようになりました。 ちょとでも読んでみれば分かりますが、哲学的な理念などなくて全体的には支離滅裂であります。 宗教宣伝に使う時は、それの一部だけを拡大解釈して自分の思惑に沿うように主張しています。 早い話し、新聞の紙面から単語を抽出して自分の思い通りに論文を創出するようなものです。 どんな文章でも書けますがそれは新聞の書いてあることとは無関係です。 その程度だと認識していないと悪意のある者にだまされることになりますね。
この文脈だと、白き光りの夏、は日常の世界。平和な世界。そこで普通の一般市民として生きる日常、 というようなものを表していると思います。 主人公は犯罪者になったのか、それともヴァンパイアになったのか。 とにかく、もう一般市民としての日常を過ごすことはできないのです。 白き光りの夏、夏の白き光り、どちらでも意味は通じます。 ただ、前者の場合は白が強調されてます。（後者なら対義語が冬になります） よって、もう平和な世界には戻れない、もう黒の世界で生きていくしか他に方法はないのだ、という主人公の諦めの感情を比喩で強調しているのだと思います。 ただこの主人公は、その諦めの感情を積極的に肯定しようとしています。 自分から「さらば」と言っていることから、この主人公はむしろ挑戦者として、良い意味でこの変化を受け入れて、新しい現実を生きていこうとしています。 そのように読み取れます。 ＊＊＊トム・クルーズの「夜明けのヴァンパイア」を連想しました。
立秋ではなく８月７日とした場合、そのようなイメージを果たして持つだろうか？ 紅葉は、11月中下旬だ。３ヶ月ずれている。 もう一度８月７日頃をイメージしてね。 千百年前の立秋の歌 秋来ぬと目にはさやかに見えねども風の音にぞおどろかれぬる　by　藤原敏行朝臣
PAX TIBI MARCE EVANGELISTA MEUS 「我が福音史家マルコよ、汝に平安を」
> 序論の書き方で止まっています……どうまとめて書けばいいか教えてください…… http://www.thesis-report.com/joron.html 本論に書くことがほぼ決まっているなら、そのテーマ（主題・題目・課題）に関心をもった事情や、どのような観点でそのテーマを検討するのか、あるいは、子ども家庭への相談・援助活動と自分の立場というようなことから書き始めたらいかがでしょうか。 本論はその後に続くのですから、序論では本論の内容をまとめることは不用で、｢本レポートでは、子ども家庭への相談・援助活動を、、、、、で、、、、した、、、を、、、と、、、で報告する。 ｣のように、後に続く《前置き》ができれば十分です。 序論の中で本論の内容のサマリーを書く必要はないです。 http://www.keitsu-report-kakikata.com/category2/ …
踊り字 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%B8%8A%E3%82% … 表現出来ないので、私は／＼や／"＼で代用している。 自己流だが、参考まで。 例 ほの／"＼と
ほんと、落ち込んでるときに来るよね。
前期三部作『それから』五　の真ん中より少し前 「ただ独り夜を縫うミシンの針だけが刻み足に頭の中を断えず通っていた事を自覚していた」 違っていたら、探し方をお教えします。 　「検索」で　「それから　靑空文庫」を開く、左上のメニュー「編集（Ｅ）」→「このページの検索」をクリック。すると「検索」マドが開きます。そこに「針」を入力し、次へ（前へ）をクリックします。場合によって「オプション」指定。「それから」以外のばあいは別の作品名を入れて検索してください。
私は学も無く、間違った事を書くかもしれませんが、その点は平にご容赦を。 日本の古典は正直さっぱりなので、英語の詩について私なりに思うところを述べます。 英語の詩は、紙に書かれている時点ではまだ全行程の半分ほどでしかなく、口に出して歌い上げることによって初めて完全な形になるのではないのだと思います。 シェークスピアが生きていた当時のイギリスは識字率は男性でも良くて50～60％程と言われており、文学はまだまだ一部の上流階級のものでした。 しかし、詩の良し悪しを感じるとるのに身分の貴賤は関係ありません。人々はお金を払い、誰かに読み聞かせてもらっていたのです。これは上流階級の人々でも例外ではありません。ですから声がよく通り、歌うように読み上げる吟遊詩人はとても人気が出ました。 そういった背景から、英語だけとは限りませんが、詩では韻を踏むという様式美が生まれたのだと私は考えています。 語学のセンスとは高いとか低いとか言うものではないと思います。磨くものです。 日本語で20年とかおっしゃられておりますが、私なんぞ50年近くでもこの程度ですよ。 即興で作ってみました。 詩とも言えないものですが。 美しい詩とは研ぎ澄まされた刃 より深く心をえぐり より長く傷痕を留める
プロットが完成していれば体裁にこだわらなければ書き進めることは可能。 筆の乗らないときというのは後で読み返すとト書きっぽかったりただの説明書きだったりする。 書いてる最中にそれは薄々気はついているけれど読み返せば読み返すほどここはやっぱり駄目だ、となる。 駄目なら推敲して書き直せばいい。 プロじゃないのだから一発で仕留める必要はない。
アガサ・クリスティの小説で、探偵が謎解きしているのを病理学的な立場から別解釈してみるのはどうでしょうか？ もしこのような解釈をすれば真犯人はまったく別にいることになる、とか。
この本を読んだことのある人（かつ、読みこなした人）が、回答が締め切られる前に、たまたまこの質問を目にする確率は低いでしょう。読んでいることが明らかな人に、直接聞かれた方が確実です。 たとえばリンク先のブログ主にコメント欄などで、質問されてみてはいかがでしょう？ http://ameblo.jp/gaikokubungaku/entry-1013560668 …
個人的には、”筆者”の方が良いと思う。 客観的に書かないと簡単な説明にならないので、どこまでも要約を書く立場の視点で書いた方がいい。 著者の視点から書くと、著者がそのような文章を書いたことがあるのか、という疑問が出てきてしまう。
建物は、なぜか「中国風」のイメージ。 タイやヒラメや乙姫は、人の姿をしていて、着ている服は中国のウエディングドレス。 「浦島太郎」は日本の話なのに、イメージすると中国になってしまうのはなぜだろう。
いづれの御時にか、女御・更衣あまたさぶらひ給ひけるなかに うんぬんかんぬん
春は出会い。夏はまつり。秋は夕暮れ。冬は別れ。
No.1;　喜び、が中キモ。持っている、が大キモ。と私は読む。 俳句も心理学もド素人ですが、「投影法」と私は呼ぶ。 自由研究なのでしょ。 投影法は調べよ。 細見綾子は喜びを知っていたと読めるところが、中キモ。 「持っている」に反応して私は心臓の前で右手を握り締めて 見る。把握しているな、と。そこが肝。 あとは赤なり、黄色なり、色付けといて。
戦争中ですから、当時のラジオ局は何の制限もなく曲を掛ける事は出来なかったはずです。例としては反戦歌、等。 そのつかえというか、壁がなくなった。娯楽も許される環境と成り、ヒット曲も生まれる。そこでキーワードの”Exercise blanket”。馬に掛ける、主に冬に体温を保つための用具。これがラジオ局を支配する。勿論、そのものずばりがラジオ局を支配しても全く意味不明。“エクササイズ”がわざわざ付いている点から、ヒット曲がどんな内容を持つかによって、世の中のそれからの流れの物差しとしたのではないか。 ヒット曲を物差しとして、戦後のこれからの世の中の流れや状態を測った。 迷回答ですみません。また何か思い浮かんだら投稿致します。
北欧文学という括りで捉えるとよいでしょう。 http://www.tsc.u-tokai.ac.jp/ctosho/lib/tenji/42 …
このサイトで漢文を書くのは難しいですよ。「不為児孫買美田。」はどのように答が書けますか。 　　　キテ　　ヲ　　　テ　　　ル　　 ヲ 　　聞（レ）一　　　以　　　知（レ）十 　　　　　　　フ　　　ニ　　　　ノ　　ヲ 　　人　　　与（二）吾　　　千里　　馬（一）　　　　　 　　 ず　　　　ニ　　　ノ　　　　ハ　　　ヲ 　　 不（下）為（二）児孫（一）買（中）美田（上） 　 　こんなやり方で、わかりますか。多分位置がずれるでしょう。
まだ閑散としていて、しみじみ～ですね。 ご出題の労をねぎらわせていただきます。 誰かさんより。
日本人が知りたいと思っていることは、 フルネーム、出身国、年齢、趣味、家族構成（兄弟・姉妹の数）、留学の目的。 後は、出身国の簡単な紹介もあるとベターですね。 参考までに。
恩師の助言であろうが、自分の興味のわかない物を読むのは苦痛でしかない。 古典文学も範囲は、とても広く、竹取物語、王朝文学の源氏物語、歴史物語の栄花物語、大鏡、軍記物語の平家物語、太平記、歌物語の伊勢物語、大和物語、説話物語の今昔物語、宇治拾遺物語とある。 歌集である万葉集は４千5百首、古今集は１千百首、私が学んでいる新古今集は2千首も有り、死ぬまでに、学び続けて行ければと思う位に膨大なものがある。 お薦めしないのは源氏物語で、54帳も有り、部分部分を読む事があっても、全体は難しい。 人の営みは、昔も今も大した変わりがない。30年前は、誰もパソコンも携帯を持って居なかった位しか差がない。 先ずは、自分の興味が有るもの。短いもの。初心者用に編纂された物をお薦めする。
No.2です。もしもし、お忙しそうですね。 原 石鼎 作；秋風や模様の違ふ壷２つ ご出題くださいました俳句には季語がない。
原文なら近代デジタルライブラリーに。 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/756224 抜粋の読み下しなら「南洲手抄言志録」として青空文庫に。 http://www.aozora.gr.jp/cards/001331/card48284.h … 公刊されている現代語訳は著作権があるので図書館へ。部分的な訳なら、個人のサイトに少しだけあります。 http://www.ac.auone-net.jp/~touri/genshi_shiroku …
剪枝畸人：せんしきじん 鶉居：うづらい https://kotobank.jp/word/%E5%89%AA%E6%9E%9D%E7%9 … 余斎は餘斎と同様「よさい」でしょう。（余は餘の異体字） http://hiramatu-hifuka.com/onyak/onyak3/sent-a.h … 無腸（むちょう）という別号を使っていたそうですので 無鳥は「むちょう」かも。
一念通天！
品詞分解とは、辞書を引く練習。 英語だって分からなければ辞書を引く。 宿題の練習を教えては、練習にはならない。 高校を出れば、もう古語辞書を引く事もないかも知れないが、それは英語とて同じ。 古語辞典を持っていないなら図書館にある。 そんな調べるのがめんどくさいなら、文法全解枕草子―2色版 (古典解釈シリーズ)などの参考書を図書館で書き写す。 図書館で何かを調べると言うのは、一生役に立つ練習だ。
間違いがあるかも知れませんので、疑問点は質問してください。 　しばし(副) 　／あり（ラ変・連用）　／て（接助）　／前駆（名）　／高う（形・連用・ウ音便）　／逐ふ（動・連体）　／声すれ（サ変動・已然）　／ば（接助）　／殿（名）　／参ら（四段動・未）　／せ（助動・尊敬）　／給ふ（四段補助動・連体）　／なり（助動）　／と（格助）　／て（接助）　／散り（四段動・連用）　／たる（助動・完了）　／もの（名）　／取りやり（名詞化）　／など（副助）　／する（サ変動・連体）　／に（接助）　／いかで（副）　／下り（四段動・連用）　／な（助動・強意）　／む（助動・意志）　／と（格助）　／思へ（四段動・已然）　／ど（接助）　／さらに（副）　／得（副）　／ふと（副）　／も（係助）　／身じろが（四段動・未然）　／ね（助動・打消・已然）　／ば（接助）　／いま（副）　／少し（副）　／奥（名）　／に（格助）　／引き入り（複合動・連用）　／て（接助）　／さすがに（副or形動・連用）　／ゆかしき（形・連体）　／な（助動・断定・撥音の省略）　／めり（助動・婉曲）　／御几帳（名）　／の（格助）　／綻び（名）　／より（格助）　／はつかに（形動・連用）　／見入れ（複合動・連用）　／たり（助動・完了・終止）　／大納言殿（名）　／の（格助）　／参り（四段動・連用）　／給へ（四段補助動・已然）　／る（助動・完了・連体）　／なり（助動・断定・連用）　／けり（助動・詠嘆・終止ー「なりけり」で連語）　／御直衣（名）　／指貫（名）　／の（格助）　／紫（名）　／の（格助）　／色（名）　　／雪（名）　／に（格助）　／映え（下二段動・連用）　／て（接助）　／いみじう（形・連用・ウ音便）　／をかし（形・終止）　／柱基（名）　／に（格助）　／ゐ（上一段動・連用）　／給ひ（四段補助動・連用）　／て（接助）　／昨日（名）　／今日（名）　／物忌（名）　／に（助動・断定・連用）　／はべり（ラ変動・連用）　／つれ（助動・完了・已然）　／ど（接助）　／雪（名）　／の（格助）　／いたく（形容詞から来た副詞）　／降り（四段動・連用）　／はべり（ラ変補助動・連用）　／つれ（助動・完了）　／ば（接助）　／おぼつかなさ（形容詞からきた名詞）　／に（助動・断定・連用）　／なむ（係助）　／と（格助）　／申し（四段動・連用）　／給ふ（四段動・終止）　／道（名）　／も（係助）　／なし（形・終止）　／と（格助）　／思ひ（四段動・連用）　／つる（助動・完了・連体）　／に（接助）　／いかで（副）　／と（格助）　／ぞ（係助）　／御いらへ（名）　／ある（ラ変動・連体）　／うち笑ひ（四段複合動・連用）　／給ひ（四段補助動・連用）　／て（接助）　／あはれ（形動・語幹）　／と（格助）　／も（係助）　／や（係助）　／御覧ずる（サ変動・連体）　／とて（格助と接助との連語）　／など（副助）　／のたまふ（四段動・連体）　／御有様（名）　／ども（副助）　／これ（代名詞）　／より（格助）　／何事（名）　／か（係助）　／は（係助）　／まさら（四段動・未然）　／む（助動・推量）　／物語（名）　／に（格助）　　／いみじう（形・連用・ウ音便）　／口（名）　／に（格助）　／まかせ（下二段動・連用）　／て（接助）　／言ひ（四段動・連用）　／たる（助動・完了・連体）　／に（接助）　／たがは（四段動・未然）　／ざ（助動・打消・連体ー撥音の省略）　／めり（助動・推量・終止）　／と（格助）　／おぼゆ（下二段動・終止）　／宮（名）　／は（係助）　／白き（形・連体）　／御衣ども（名）　／に（格助）　／紅（名）　／の（格助）　／唐綾（名）　／を（格助）　／ぞ（係助）　／表（名）　／に（格助）　／たてまつり（四段動・連用）　／たる（助動・完・連体）　／御髪（名）　／の（格助）　／かから（ラ変動・未然）　／せ（助動・尊敬・連用）　／給へ（四段補助動・已然）　／る（助動・完了・連体）　／など（副助）　／絵（名）　／に（格助）　／描き（四段動・連用）　／たる（助動・連体）　／を（格助）　／こそ（係助）　／かかる（ラ変動・連体）　／こと（名）　／は（係助）　／見（上一段動・連用）　／し（助動・過去・連体）　／に（接助）　／現（名）　／に（格助）　／は（係助）　／まだ（副）　／知ら（四段動・未然）　／ぬ（助動・打消・連体）　／を（格助）　／夢（名）　／の（格助）　／心地（名）　／ぞ（係助）　／する（サ変動・連体） good
強者であろうと勝者であろうと、そういう立場の人（またはそう思い込んでいる人）に余裕があるのは割と普通です。つまり誰でも思いつきそうな言葉なので、特定の人物が使い始め、そこから広まったという性質のものではないでしょう。いろんな人が個別に使ったはずですから、初出を特定するのは難しそうです。 Googleブックスなどで調べた限りでは、「勝者の余裕」は『人類科学』という雑誌の第8集ですでに使われています。1956年に出た雑誌なので、それ以前からこの言い回しがあったことはほぼたしかです。 https://books.google.co.jp/books?id=N_pCAQAAIAAJ … 一方「強者の余裕」は、自由社から出ていた『自由』という雑誌の13巻9～12号（通巻142～145号）のいずれかで、すでに使われているようです。これは1971年の9月から12月に出たとされています。 https://books.google.co.jp/books?id=59UOAQAAIAAJ …
＃１です。 六芒星ではなく「六光星」でした。 重ねてすみません。 同窓会でグッズを販売しているんですね。 http://61kai.shopselect.net/items/837448
福岡県立修猷館高等学校の徽章では。 文字は右から順に「踐脩厥猷」（画像の通りだと「猷厥脩踐」） ＞修猷館の名は尚書（書経）「微子之命」の章句、「踐脩厥猷」（湯王（天乙）の道を踏み修む）から取られた。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1 …
No.1です。 意味は同じでも、「選ぶことができない」「選べない」「選べぬ」など、いろんな言い方がありますからね。ひげカッコ（”）や「 OR 」など、記号（演算子）を使って検索すると見つかりやすいですよ。↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … また、Googleでヒット数が多すぎたりして見つけにくいときは、Googleブックス↓も便利です。 https://books.google.co.jp/ 私はGoogleブックスで、「”隣人”　”友人” OR ”友達”　”選べ” OR ”選ぶこと”」と入力しました。1ページ目の『アジア遊学』という本に、「夏衍」という名前が出てきます。 https://www.google.com/search?tbm=bks&q=%E2%80%9 …
質問の意味がよく分からないのですが、あるいは「藪の中」という言葉の事でしょうか。 芥川龍之介の小説に使われているように、「暗くて真相がはっきりしない」という事を意味しているのでしょうか。 　「鉄柵に穴」や「酒瓶に塀」というのはどこに出て来るのでしょうか。
＞表題の銃士とは、元々は最新式のマスケット銃を装備した乗馬歩兵で竜騎兵の一種だが、『三銃士』の中では銃撃戦は少なく、剣での斬り合いが主になっている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%8A%83 … ＞銃で武装しているのに、銃を使わないのはおかしな話に思えるがじつは当時の銃は、１対１の戦いにはほとんど役立たなかったのだ。 http://blog.livedoor.jp/oobaka1/archives/5203716 … 銃より剣で戦うほうが話の流れの上で似合うんでしょうね。
君死にたまふことなかれ
アメリカ合衆国も文化遺産が10に対し、自然遺産が12です。 建国が1776年と、まだ若い国なので文化遺産がないんですね。 オーストラリアも国になったのは1901年で、イギリスから独立したのは1986年です。 ようするに原住民から土地を略奪し、ヨーロッパの文化を持って行って、国を作ったわけですから、文化遺産がなくて当たり前の話です。 　ちなみに日本は文化遺産が15に対して自然遺産が4です。 一応国としての歴史が古いってことでしょうね。
【修正】 前回回答の「沙羅双樹は急に季節外れの満開の花をつけ」から「季節外れの」を削り、「沙羅双樹は急に満開の花をつけ」に修正します。以上。 前回回答後、気になって調べたところ、釈迦の入滅は古代インド暦の第2の月に起きたという。それを、中国仏教において中国旧暦2月15日と言い習わしたようだ。 そこで、古代インド暦と中国旧暦との間にズレはないかを調べると、両者とも太陰太陽暦で、たぶん半月くらいしか違わないらしい。次に、日本旧暦はもともと中国旧暦のまねだから、おおむね違わなかっただろう。 結局、釈迦の入滅は現行のグレゴリオ暦でいうと3月後半から4月の頭くらいではなかったか。なお、釈迦については伝説・伝承がたくさん混じっているとしても、実在の人物ではあったと言われている。 そして、釈迦が入滅したインドのクシナガラの気候であるが、3月から4月なら沙羅双樹が開花するのは季節外れではないかもしれない。もちろん私は行ったこともないし、分からないのだが。 要するに、件（くだん）のエピソードは、「急に満開になり、たちまち散って枯れた」ということであり、「入滅と木の花とがジャストタイミングで連動した」話であろう。一方、西行はそのようにジャストタイミングで自分の死と桜の花とを連動させられない。運が良ければタイミングが掠（かす）ることも、という切ない願望だったのだろう。そのような対比が、この歌の含意（がんい）だと思う。
「アントニーとクレオパトラ」第2幕第5場、クレオパトラのセリフのようですね。原文は以下の通りです。 "Some innocents 'scape not the thunderbolt." http://nfs.sparknotes.com/antony-and-cleopatra/p … 直訳すると、「罪なき者もときとして、落雷を免れることはできない」といったところでしょう。
公式なリストはありませんし、「必ず読んだ本」もないと思います。日本の大学受験（センター試験を含む）では本を読むよりも、教科書や問題集で勉強した方が、点数に結びつきやすいです。したがって受験が近づくほど、読書の時間はなくなります。私も小学生のころや、大学入学以降はそれなりに本を読みましたが、中学・高校ではほとんど読みませんでした。 一応学校では、古典文学などをすすめられますが、実際に読む人はなかなかいません。たとえば中学の教科書では、リンク先のような本が推奨されているようですが、1冊も読んでいない人が多いでしょう。 http://www.ashiya-city-library.jp/kids13-4.html http://www.ashiya-city-library.jp/kids13-6.html そう言う私も、『アルジャーノンに花束を』『影との戦い』など、数冊しか読んでいませんし、大人になってから読んだものの方が多いです。 比較的、「一度は読んだことがある」という人が多そうなのは、太宰治『走れメロス』や、芥川龍之介『蜘蛛の糸』でしょう。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/1567_ … http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/92_14 … 国語の教科書に（一部が）載っていたり、読書感想文の課題図書として、読まされることが多い作品です。 ちなみに2013年度の調査によれば、「朝の読書」（生徒が自宅から持ってくるか、図書室などで借りて本を読む時間）で中高生に人気のあった本は、以下の通りです。↓ http://resemom.jp/imgs/zoom/75524.jpg http://resemom.jp/imgs/zoom/75525.jpg これらにしても、好きな人は好きですが、興味のない人は触れもしませんし、「必ず読む本」ではありません。 なおこの中で、特に有川浩や百田尚樹、山田悠介、柳田理科雄、佐島勤が書き散らした本は、読めば読むほどバカになりそうなので、おすすめできません。
新訳は読んだことありませんが、旧訳もたしかに難解ではありました。「全部は理解できなくても、残るものだけ残ればいい」という気持ちで、なんとか読み切った記憶があります（それでも充分面白いのですが）。 旧訳を再び図書館で借り、どちらの訳が読みやすいか、比較されてみてはいかがでしょう？　旧訳の方がいい場合はそのまま読んでみて、ぜひ手許に置きたいと思われたら、購入するという手もあります。ただ、新刊の在庫がやや限られているようなので、購入前に品切れにならないようにお気をつけください。
ハムレットのオフィーリアも一応ヒロインです。川に身を投げました。 たしかに、少ないですね。 キリスト教圏では、自殺は神に背く大罪なので、本人にも重大な決意です。 オフィーリアも自殺なので、本来なら教会の墓地に入れないところを、王か誰かがとりなして、墓地に埋葬されました。 「教会の墓地に入れない」というのは、「教会の外の犬猫を埋める場所に埋められる＝捨てられる」ということです。 人間とは認められなず、犬猫（魂のないもの）として扱われ、もちろん天国（神の国）には行けない。 自殺へのイメージは、日本人とは全然違い、文学でも軽々しくは扱えないのかもしれません。
しばらく置いて回答が無ければ、趣味ー芸術・アート ー 書道 のカテゴリーで再質問されることをお勧めします。
http://zokugo-dict.com/31ma/majires.htm https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B9
もしかして、Benjamin Banneker なのでは？ https://en.wikipedia.org/wiki/Benjamin_Banneker
Wikiの記述なのですが帰還事業は、与党では、小泉純也、鳩山一郎、岸信介等も支持したようですね。 産経や読売・朝日も良い論評だったようですから、当時の雰囲気は今の私は想像もできません。 帰還事業で朝鮮に帰った人とそれに付いって行った家族も多数いて、 後に生活が苦しいからなんでも良いから薬を送って欲しい…と日本に残された親戚に悲痛な手紙がきたという話を聞いたことがあります。
N0.１です。 ＞ほかにもありますか 　無料ということであれば、ここしかないでしょう。文語調の随筆も含まれていますが、さすかにこれを現代語訳しているところはないでしょう。有料のサイトでも現代語訳は見たことがありません。
業平ではなく行平というのが渋いですね。 ＞在原行平さんの奥さんが不明 この時代、女性の名前はほとんど残っていません。 名前がかろうじて残るのは、天皇の娘とか后くらいです。 紫式部も清少納言も名前ではありません。 紫式部の場合、父親が藤原為時で、官職が式部大丞であったため、当初は藤式部という女房名で呼ばれたが、おそらくは死後に「紫式部」の名で呼ばれるようになったものです。母親は藤原為信の娘というだけで、やはり名前は分かりません。 『蜻蛉日記』の作者は藤原道綱母で、『更級日記』の作者は菅原孝標の次女で、菅原孝標女と呼ばれています。 「○○の母」だの「○○の女（娘）」ばかりです。 有名な弟の業平も妻は紀有常の娘だというだけで、名前は不明です。 在原行平も妻の名前はもちろん、母親の名前も分かりません。 行平の場合、誰の娘かさえ分かりません。 アニメなら、ストーリーが作りにくいので適当に名前をつけただけでしょう。 また当時は男が女のもとに通う「通い婚」が普通で、しかも一夫多妻が当然です。 現代の感覚で捉えるべきではありません。
ネタバレのあらすじとでもいうんでしょうか？ レビュー(感想)みたいなもんでしょうかね。 必ずその著書を紹介する、オリジナルへの敬意を払うのであれば、 作者は 何も言ってこないと思いますよ。 結局、作者の利益を損ねたり、 横取りするような真似をすれば 著作権違反になるのでしょうが、 歌詞でも翻訳やパロディーで変えてしまうことも ありますから 要約が著作権違反になるとは思えません。
「廃王」は、本来王様だった人が、その地位を奪われたわけですから、確たる地位を表す地盤・人脈もなく、 （根もとで、ぶつりと切れているという表現） 将来的にも復位する見通しが立たない（その上は雲に消えていた）人ですので、寒帯に対して熱帯の花を対比させたように、 危うい人、立場や地位や存在が希薄な人が、恋をするわけもないからと考え、「少し不気味」と感じ、 直喩したのではないでしょうか。 廃王が、復権することを企むなら、至極当然ですが、失意のどん底にある廃王が、恋をするなど、 浮ついた考えを持つことなどあり得ないと、考えたための表現かと思われます。 参考までに。
通常の名前の表記に拘っているのではなく、作品の作り方だと思います。 　つまり、リサという名前の作品とガスパールという名前の作品を比べると、少なくとも日本語に訳されているものは、リサ単独の名前の作品の方が、数が多いからです。それだけ、リサを主人公と考えているのではないでしょうか？勿論、ガスパールという題名の本もあります。 全　体では、27作品の内、二人の名前を除き、それぞれの単独の題名の本は、リサが11冊、ガスパールが4冊で、圧倒的にリサの名前が多いからです。
俳諧とは座の文学であり、周りの者が理解出来ない方言は使用しない。 発句から付句と続いて行くので。 発句から単独で俳句としたのは、正岡子規以降。 周りの者が理解出来る故郷での興行なら方言を使う事もあろう。 逆に江戸時代の風俗習慣から派生した詞では、現代人には通じない事も多々有る。 ちう方言説を唱えた者は、この句を俳句として見ているが、俳諧連歌としては見ていない。 江戸を主な俳句の拠点としていた一茶が、江戸の俳人の理解出来ない詞を使用するはずが無い。 中とすべきであろう。
｢こそ｣は、文末の｢けれ｣と呼応する係り結びです。高校のとき｢ぞ、なむ、や、か、連体、こそ、已然｣と習いました。 これは、文意を強める役割です。ですので、｢こそ｣は、現代語の限定的強意という意味合いとは少し違います。 （恥ずかしいことをすれば）｢名前が惜しいぞ！｣という意味でしょう。 そして、この場合｢名前｣とは家名のことです。家名を汚すことになる。家名を傷つけるような行為は非常に残念である。してはいけない。ということになるのでしょう。
検非違使ではないと言ったのは、 老婆が怖がって、逃げようとしたからです。 逃げられてしまっては、死体の髪を抜く理由を訊き出せなくなるからでしょう。 死体だらけ、荒れ放題の羅生門は、地獄絵図のようで、 魑魅魍魎、何が出てもおかしくない。 モラルも常識も通用しない場所でした。 仕事を失った下人は、明日からどうするといったことも考えられないくらい、 心が麻痺したような状態で、 老婆の言葉に、具体的に何を期待したわけでもないけれど、 何か、超現実的なもの、刺激を求めたのでしょう。 無意識のうちに、それによって、生きている実感をしたかったのかもしれませんね。 ところが、返ってきた答は、 「今のこの状況なら、そうだろうね」 「そうする人が出てもおかしくないよね」 という、羅生門では普通のことだったので、失望したのだと思います。
回答ではないですが。 ミヤコドリがなぜミヤコドリと呼ばれていたか。ちょっとネットを見回しても載っていないのですが、私がどこかで読んだ説によると。 このミヤコドリとはウミネコのことである。ウミネコはその名の通り、ネコのような鳴き声を出す。 ｢ニャーコ、ニャーコ｣と。 それを、東人はミヤーコ、ミヤーコと聞いたので、ミヤコドリと呼んだのだと。 この説を私は信じていました。 よって、ミヤコドリの正体は、ユリカモメでもミヤコドリでもなく、ウミネコなのです。 ウミネコとユリカモメは外見が似ているので、その後混同されるようになったのでしょう。 ついでに言うと、芭蕉の句にセミはいない、というのが私の持論です。 『奥の細道』を読むと、山寺のふもとに着いたのは、もう夕方に近い時間です。 そこから、山寺に登ったと考えると、到着したときはすでに夕闇迫っていたのではないでしょうか。 だから、ヒグラシかなとも考えました。 しかし、もうセミは鳴いていなかったのではないでしょうか。 ｢静かだなあ。さっきまでやかましく鳴いていたセミの声は、岩にしみこんでしまったのだろうか｣ というのがこの句の解釈だ、と考えます。
日本には王様はいません。 なので、王様のいる国の言葉を日本語に訳しているだけだと思います。 少なくとも女王の国イギリスには女王に対する丁寧な言い回しはあったとしても、日本のような皇室に対する敬語はありません。 ってことは、日本語に訳すときに皇室に対するような言葉遣いとして書くしか無いわけです。 そこで「最高敬語」という表現方法があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E9%AB%98 … これなどは我々が日本の皇室について話すときに使われる言葉ですが、これと同じような感じで他の国の王族皇族に対しても使われます。
大本（おおもと）が同じなんでしょう。「枕中記」に書かれた物語は、「邯鄲」（地名）を舞台に書かれています。主人公は道士から「枕」をもらい、それを使って飯が炊きあがる間にちょっと一眠りし、その時に夢を見た。その夢の中身は省略しますが、そこから「一炊の夢」とか「邯鄲の夢」という語が生まれました。能の場合はこの話を「邯鄲」というタイトルで書きました。細部は違うかも知れませんが、同じストーリーになります。
「雅文」とは「みやびやかな文」という意味ですが、このことばは、江戸時代や明治時代から、いわゆる「王朝文学」を振り返って名づけたものです。そして、事実江戸時代には、平安朝の文体を真似て「雅文体」（擬古文）というものが書かれました。「上田秋成」などのものがその代表でしょう。 　明治に入っても「森鴎外」の「舞姫」などは代表作です。明治時代には「言文一致」の運動が始まっていたのですが、その運動が鴎外の「舞姫」や幸田露伴の「五重の塔」によって出鼻をくじかれたような格好になってしまいました。しかし、鴎外も後には優れた「言文一致」の文章を書くようになります。 　もとの質問にかえって、源氏物語や伊勢物語などの文学は平安時代には普通の文学で、特に「雅文」というようなことばで呼ばれたわけではありません。後の時代から振り返ると、「王朝文学」は「雅文体」で書かれていたわけです。 　中古（平安時代）の仮名文に擬した文体。雅文。擬古文。 ＊小説神髄〔１８８５〜８６〕〈坪内逍遙〉下・文体論「雅文体（ガブンタイ）はすなはち倭文なり。其質優柔にして閑雅なれば」 　　　　　　　　　　"がぶん‐たい【雅文体】", 日本国語大辞典
課題ですから、書いて上げることはできません。「プロジェクトX 1 執念の逆転劇」で検索すると、この本の宣伝として、幾つかのサイトで人びとの感想を載せています。そういうものを読んで（それらをヒントにして）自分の考えをまとめてください。 　これらのレビューを読んだだけでも、わたしにも、日本の技術力が何となく分かってきました。
民衆の生活のなかから生まれ、民衆によって口承されてきたものを昔話と呼ぶこともありますが、昔話には他の用例もあります。｢あの人は、昔話になると止まらない｣のような場合には、その人の過去の成功談、失敗段、出来事の記憶などが、｢昔話｣と呼ばれます。この｢昔話｣は｢事実のように語られます｣が、｢本当はそうではなかったり、やったらめったらな誇張やデフォルメ、美化、造った(創作した)条件が付帯している｣ことが多いものです。 そのような昔話をする当人の自意識では｢まさに真実｣となっているのですが、聞き手が突っ込みを入れて細部を究明・検証しようとすると、話し手は怒ったり、機嫌が悪くなったり、細かいことは覚えてないと質問を遮断しようとしたりします。ということは、当人も変容した記憶であることを、そこそこに自覚できる程度のことではあるのが多いです。記憶は変容し、自分の現状に都合のよい形で再編して物語にしたり、イメージにしているものです。それは、小学生、中学生などの若い人でも、同じです。イベントの起きたときからの経過時間の長短にかかわらず、エピソード記憶は、自分の現状に都合の良いように変容して留めるものです。 その物語を聞いた人も、自分の経験や知識、立場などに沿った解釈をして相手の話をばらし再組立して｢あの人から聞いたのは………が………で、………だった｣というように記憶し、また第三者に伝達する場合も、適当に修正追加削除して話します。　印刷物を受取り、それを誰かに渡すのとは全く異なったプロセスです。　そして、エピソード記憶は常に意味記憶として再編され、一般化され、イベント的詳細は失われ、あたかも意味を伝えるための物語になっていきます。　イベント性、特定の時期の特定の場所の、ある特定の人物の出来事というプロフィールは、それを次に伝えて語る上では邪魔な成分として、削除されます。 さらに聞き手にとっての役割は、語り手が語ろうとした意味の重要性は二の次、物語の特定イベントに関わることは番外のものでしかないです。聞き手にとっては、言葉を聞いてイメージを構成し、ストーリーを理解するという前頭葉の活動を楽しむことが満足を生むのです。 幼児が母親などから｢お話し｣を聞きたがるのは、言語習得、展開する筋を追うことに必要な脳の活動が、結果としてオキシトシンの分泌やセロトニンの活性化をもたらし、満足と安心をもたらしてくること、さらに結果として入眠を促進するので、母親からすれば、語ることに意義や価値を付与することができるので、（とても抽象化されたものではあるが）ストーリー性のある物語を語ろうとする動機を高めます。　自分が物語の詳細を忘れていれば、適当に補ったり、邪魔な部分はカットして、ストーリーを造ります。　現実性とか合理性は重要な要素ではないし、過去に起きた出来事の描写としての妥当性などはまったく問題ではないです。言葉を紡いでストーリーが展開する物語を語り、聞き手もその言葉や筋を理解するという脳の活動が、楽しみを発生させるのです。　（運動するために体を動かすことが満足を発生させるのに似た面があります） アリとキリギリスが会話したり、ウサギとカメが会話したり、海中にある宮城にいったり、スズメから宝ものをもらうということの現実性はどうでもいいのです。 これが物語が民間伝承、個々の親が子に適当に創作改変して語る物語が、日常多くの家族で存在する事情です。 民族や氏族の由来や神聖、王権の正統性を主張する目的の神話や伝説も、それが民間で語られる場合は、言語習得、展開する筋を追うことに必要な脳の活動が、結果としてオキシトシンの分泌やセロトニンの活性化をもたらし、満足と安心をもたらしてくることに相当部分依存しています。　大人になっても、アニメや映画、小説を喜んで積極的に求めるのは、内容の真実性や教訓性、知識の増大、話題に遅れないためというよりは、これらを見聞きする、読むときの脳内の活動が満足感をもたらすからです。
日本では相続税と贈与税があって、金持ちの家でも2代、3代と時代を経れば金持ちではなくなります。富の再配分で富の集中を防いで貧富の差が広がらないようにし、人々に機会が均等に与えられる平等な社会を作ろうとしています。著作権は永遠に消滅しないようにするのが当然だという質問者さんの考えには同意しかねます。 著作権の消滅以降は、著者の遺族などに払っていた著作権料と同じ割合（印税10%など）で、他の組織など何か役に立つことに回すのなら賛成です。若い芸術家を支援するとか、小学校での芸術プログラムに使うとか、文学館の運営に使うとか、日本文学などの海外への普及促進事業に使うとか。
No.2です。 詩人や作家には、時々その神が宿ったと言うような事が起きる。 啄木には、明治41年6月23日夜、24日、25日に起こった。 啄木を知っている者が言うには、異口同音に、「啄木はそんな性格ではない。」 金田一京助の息子の春彦は、「石川啄木は、石川五右衛門の子孫かと子供心に思った。」と語っている。 私は、彼の歌を愛しているが、彼の性格を愛している訳では無い。 これは、歌人に対する最高の讚美でもある。 山頭火しかり、太宰治しかり、若山牧水しかり。 もしどうしても知りたい場合は、『石川啄木歌集全歌鑑賞』を。
作家も商売です。キャラ作りは欠かせないのでしょう。 難しいキャラはこなせないので、偉そうなキャラを選んでいるんでしょう。 また、人を寄せ付けないふぜいをする事のメリットは、不意の批判に対しての防御機能を有する事があります。
まあ、1000年も経つと皆血を受け継いでいる事になると言う事。 紫式部の娘大弐三位は高階為家を産み、その次男為賢の娘が藤原範兼、範季兄弟を産んだ。 それぞれのひ孫、孫が、後鳥羽院に入内し土御門院、順徳院を産んだ。 承久の変後、三院とも島流しになるが、土御門院の皇子の後嵯峨天皇が皇位を継ぎ、今に繋がる。 高階家は、受領階級なので、地方を転々としていた。又、南北朝や応仁の乱で、京都の貴族は、地方に下行したため、君も紫式部の子孫かも知れない。
契し女の （ちぎりしおんなの） だと思いますが。
和歌は「漢字交じり平仮名」（変体仮名連綿草体）で、書の美しさを踏まえて表記します。 日記、随筆、小説は、建前では男は創作しないことになっているため、女性の文字と云うことで「女手（平仮名）」で表記します。ここで、「女手」の「手」は「手法」の「手」の意味です。 一方、役所の公式文章や漢文章（辞や賦）・漢詩の創作は、男の分野とされ、男性の文字と云うことで「男手（楷書）」で表記します。 これが中学や高校での公式の説明となっていると思います。 以下は、大人になってからの説明です。高校教員課程では教えませんので取り扱いに注意してください。 ただし、授業で言う「平安時代」と云うのは、一般的に平安末期から鎌倉時代、藤原俊成から藤原定家の時代を想定します。平安時代初期となる紀貫之の時代には、まだ、「平仮名」は誕生していません。変体仮名での連綿草書体がやっとです。紫式部・藤原道長の時代、和歌は完全なる平仮名表記（変体仮名での崩し連綿草体）で、漢字交じり平仮名ではありません。逆に日記、随筆、小説は女手（平仮名）で表記といいますが、実際はキーワードを漢語・漢字で示す漢字交じり平仮名の文体であったと推定します。和歌を「漢字交じり平仮名」と表記するようになるのは平安末期以降のことです。藤原定家の時代以降、読み手が読み易いように・誤読しないようにと云う配慮を下に、万葉集、古今和歌集、新古今和歌集などの歌は、同じ「漢字交じり平仮名」の姿に統一して紹介するようになりました。
ウキペディアの解説における定義は、つぎのようになっています。 「上代特殊仮名遣（じょうだいとくしゅかなづかい）とは、上代日本語における『古事記』・『日本書紀』・『万葉集』など上代（奈良時代頃）の万葉仮名文献に用いられた、古典期以降には存在しない仮名の使いわけのことである。」 また、名称は国語学者・橋本進吉の論文「上代の文献に存する特殊の仮名遣と当時の語法」に由来する。と追記補足します。 万葉集を代表例として、当時は日本語の表記方法（ひらがな・カタカナ）が無く、日本語発音を漢字を借用して表記表現していました。これが万葉仮名と称される漢字で発音を示した音字の文字です。 一方、日本に大陸文化が大量流入した時代となる、隋・唐時代の漢字の発音は『宋本廣韻』と云う唐漢詩での韻と云う発音研究書から推定・復元されています。これを万葉仮名に適用しますと、奈良時代後期にはなると、その発音が区別されない特別な発音区分が見つかりました。これが、上代特殊仮名遣（上代８母音説）での、今日のａｉｕｅｏの５母音（甲類）以外に、ｉｅｏに別種（乙類）があり、全部で８母音だったというものです。
No.1です。 あまりくわしくありませんが、「而」「者」「将」は訓仮名でしょうね。音読みでは、「て」「は（ば）」「む」とは読めませんし。
藤原冬嗣の子には、娘の順子（五条后）、兄の長良、弟の良房がいた。 良房の娘が、明子（染殿）。 長良の娘が、高子（二条后） となり、明子と高子はいとこになる。 従って染殿から盗み出した事となる。 染殿は、今の京都御苑の東に染殿町が有り、御苑内の京都迎賓館の東に染殿の井戸と言うものが残されている。 伊勢物語から推察すると、最初五条の順子の西の対にいたが、築地の破れた所から男が通って、ヒジキとかプレゼントしているので、１月10日に引っ越しさせられてしまった。 そして染殿にいるのを男が嗅ぎ付けて、盗み出した事となる。 ここからが、ややこしくなるのだが、芥川は、大阪府高槻市を流れる。そこまでどうやって連れ出したのだろう？昔の女性、特に姫は子供の時から外に出ることも歩いたことも無い。姫を背負っている江戸時代に書かれた絵図も多数残されている。 松明を持って、姫を背負って、弓、やなぐいをどうやって持つのか？になる。 国経、基経兄弟が宮中への通勤経路に芥川は無い。 藤原高子842年生 在原業平825年生 高子12歳でも業平27歳。ロリコン誘拐に当たる。
聞いたことのない昔話ですが、形としては「二人兄弟」のヴァリエーションでしょう。「二人兄弟」は、だいたい以下のような物語です。 1.双子の兄弟が旅に出て、ある地点で別れる。このとき、「生命の指標」（離れていてもこれを見れば、相手の安否がわかるというアイテム）を確認することが多い。 2.日本の昔話では、ここで出世を誓い合うパターンもある（リンク先の「喜界島の二人兄弟」など）。 3.のちに一方が、何かのきっかけで死ぬ。他方が生命の指標でこれに気づき、駆けつけて生き返らせる。 4.助けられた方はある誤解から、兄弟を殺してしまう。が、後悔してこれを生き返らせ、仲直りする。 http://suwa3.web.fc2.com/enkan/minwa/sonota/06.h … 「出世を誓い合って別れる」「再会したとき、一方が他方を殺す」という部分は同じですが、お探しの話はかなり変形されているようです。 相当珍しい話だと思いますし、専門家に聞かれてみてはいかがでしょう？ 小澤昔ばなし研究所 http://www.ozawa-folktale.com/ 日本民話の会 http://homepage2.nifty.com/minwadata/top.html どちらもメールアドレスを公開していますし、昔話に関する質問なら、嫌がられることはないと思います。
わたしは青空文庫で読んだので、知りませんでした。 下記サイトに初編の第１ページの写真があります。（ずっと下にスクロールしないと見えません）拡大してみると、なるほど変体仮名や片仮名が使われていますね。明治2年ということですので、皆このような書き方をしていたのでしょう。 　特に「強調する」でもなく、言い方は悪いけれど、当時はこんなものが普通だったのでしょう。岩波文庫はその姿をとどめたかったので、わざと片仮名を使ったのでしょう。青空文庫は 　「底本：「日本の名著　33　福沢諭吉」中公バックス、中央公論社/　1984（昭和59）年7月20日初版発行 ということなので、大変読みやすくなっています。 　 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E5%95%8F …
桐壺更衣は、永遠に得られない理想の女性。 藤壺は、母似として桐壺帝に迎えられ、源氏の母代わりとして源氏を育てられた。 紫の上は、藤壺の姪。 晩年に迎えた女三宮も藤壺の姪。 若い頃通って、源氏に様々な害を及ぼした六条御息所は、母と同じ年上の女性。 花散里は、子をなさなかったが、母性の強い女性。 明石の上の父は桐壷更衣の従兄弟。 と源氏は、幼い頃の亡き母の面影を様々な女性に追い求めた物語と言える。 マザコン物語と現代風には言うかも。
★☆★日本人が、外国人が書いた資料を基に記した本。外国人が見た近世日本　竹内誠監修　角川学芸出版☆★☆ 　外国人が残した記録史料にとりあげられている、日本人や日本での出来事とそれへの評価を材料に、近世日本を考える会の成果をあつめた本 ★☆★渡辺京二『逝きし世の面影』（平凡社，平凡社ライブラリー，初版2005年）☆★☆ 江戸期の日本人は外国人の目にどのように映ったのかについて、江戸時代と明治初頭に日本に滞在した外国人が書き残した膨大な著作を参考にして，当時の日本人および日本人の文化の 有り様を詳しく紹介したもの ご質問の外国人が書いた文学ではありませんが、内容的には近いかと思いました。
当時の女性は、 どんなに学があっても、 権力者の娘でも、 美人でも、 天皇の室にならない限り、 後世に個人名を残してもらえない存在でした。 誰々の「女（むすめ）」とか「母」とか、役職名「少納言」などで、 表されるだけでしたので、 何か人と違うことをして、注目を集めたいという気持ちはあったと思います。 自分が仕える定子の箔もつくでしょうし。 感情をストレートに表すことを、はしたないと批判されることもあったようですが、（紫式部などに） でも、きれいなものをきれい。 あわれ。 興ざめだわ！ なんて、素直に言葉にするのって、現代の私たちが読んでいても、気分がいいですよね。 「感性について」というのが、広すぎて曖昧ですが、 思ったことを、そのまま書ける、豊かな感性と度胸はあったんでしょうね。
＞たくさん種類がありました。 何が違うのですか？ 　多分、皆同じです。出版社が違うだけでしょう。若い人なら文庫本で十分です。 No.1の方がおっしゃる「青空文庫」なら無料で読めます。その読み方が実にいろいろな方法があって、複雑です。「青空文庫」で検索してみてください。いろいろなアプリでも読めますが、パソコンの大きめの、ちらつかない画面で、文字も拡大して読むことをお勧めします。 　　わたしは次のサイトにある「azur」が最適と考えています。 　http://www.voyager.co.jp/azur/help/azur_aozora_w …
既にある回答と重なる部分があると思います。 ＞迷惑になるだけでしょうか？ 　はっきり言えば、そうなります。「記念館」と言えばその人物に関係ある本や資料を展示するためのものですから、単なるファンの出版した本などを保存したり、展示したりはしてくれないでしょう。 　しかし、せっかく出版したのであれば、友人などに贈ったり、買ってもらう（これはあまり期待しないほうがいい）などすることで、今後の楽しみや励みにもなります。知らない人でも、読んでもらいたい人宛に送るのもいいでしょう。勿論、本代など請求するのは非礼に当たります。 　わたしも、昔に一度自費出版をしたことがあります。No.１の方がおっしゃるように、「国立国会図書館」への納本は一応「義務」です。ただ、目録などにはなるものの、閲覧者に見られるような取り扱いはしません。（閲覧を求めた人には見せます） 　知らない人に本を贈る場合、表紙の直後などに「謹呈　○○様」などの言葉を入れた簡単な挨拶を書くか、印刷するかした紙を挟むといいでしょう。 　私の場合、個人として著名な人（その道で）や同人雑誌の出版責任者などに贈りました。その相手の人が読んでくれたかどうか分からぬこともあり、また簡単な挨拶のハガキがくることや、丁寧に批評をしてくれる人もあり、反応はさまざまですが、面白かったのは、著名人はそのように全国から送られてくる本が邪魔になるらしく、古本屋に引き取らせるので、その本に値段がつけられていてそのリストがネット上に、現れることもあります。 　また、その本を古本屋で求めた人が手紙をくれたり、さらにその本を有名大学の図書館に寄贈したらしく、その大学図書館の目録に載っているのが、ネットを通じて分かることもありました。 　さて、昔を思い出してつい話が長くなりましたが、質問者もそういう出会いをするかも知れません。詩を書いて本や雑誌に載せるのも、あなたの人生を楽しくするものとなると思いますので、これからも書き続けてください。
神像・偶像を人形の一種とみれば、ロシアやドイツ、フランスなどで出土する「女神像」（後期旧石器時代）が最古の人形です。特に古いのは、ドイツで発見された「ホーレ・フェルスのヴィーナス」で、3万5000～4万年前のものとされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ただし人類は、すでに原人（前期旧石器時代）の段階で、似たような人物像をつくっていた可能性もあります。ゴラン高原で発見された「ベレカット・ラムのヴィーナス」や、モロッコの「タン・タンのヴィーナス」がその例です。前者は23万年前（もっと古い可能性もある）、後者は30万～50万年前の遺物とされています。ただしこれらについては、自然の造形物にすぎないという見方もあるようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Venus_of_Berekhat_ … https://en.wikipedia.org/wiki/Venus_of_Tan-Tan 「体の一部が動かせる」など、より人形らしい特徴をもつものに限れば、紀元前2000年ごろの古代エジプトの人形が最古の例でしょう。 http://pages.citenet.net/users/ctmw2400/chapter1 … ただし地中海のマルタ島からも、首のとりはずしができる女神像（多分前3000年ごろ）が発見されています。これも可動式人形の一種とみていいかもしれません。 http://41.media.tumblr.com/tumblr_ktl74vHdQn1qzn … ヘロドトスの『歴史』（2巻48節）によれば、エジプトでは前5世紀にも、操り人形を使った宗教行事が行われていました。また、同じ時代のギリシアでも、すでに人形劇が上演されていたようです。ヨーロッパの操り人形の主なルーツは、古代ギリシアにあると考えられています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Marionette ちなみにヨーロッパでは、人形を使うお祭も古くから行われてきました。「冬に見立てた人形を火葬するなどして、春の到来を願う」「収穫のとき、最後に残った麦束で人形をつくり、穀物の精に見立てる」などのやり方が定番です。 http://kistulipan.blog70.fc2.com/blog-entry-336. … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AB … 私が読んだ中では、小澤愛圀『世界各国の人形劇』や南江二郎『世界偶人劇史』が、西洋の人形の歴史に触れています。ただしどちらも戦前の本で、とっつきにくいです。未読ですが、以下のような本もありますので、ご参照ください。 コーレンベルク『人形劇の歴史』晩成書房 http://www.honyaclub.com/shop/g/g10677948/ バティほか『人形劇の歴史』白水社 http://www.honyaclub.com/shop/g/g10613861/
ネット検索では、 酒もすき餅もすきなり今朝の春 ２２９件 餅もすき酒もすきなり今朝の春　　　６件 でした。 たぶん、酒も～のほうが正しいのだと思います。 また、諧謔味を狙った作品だと思うのですが、まずは酒が好きと表明しておいてから餅も好き、と言うので諧謔になる。 逆だと、この効果は出ないような気がしますね。
「鶴は千年、亀は万年」と云う長寿を寿ぐ言葉があります。 さて、浦島太郎の物語では白髪の老人の姿となった浦島太郎が鶴に乗って天上の世界に飛び立つと云う落ちを持つものもあるそうです。 つまり、竜宮城の乙姫は龍王の娘である仙女ですから、その仙人界の竜宮城から人界に戻って来た浦島太郎が、すべてを悟って、もう、ここは己の住む世界では無いとして、乙姫からの玉手箱を開けて仙人に遷化し人界から仙人界に飛び去ったと云う伝承もあるのです。中国古典などの建前では鶴は仙女のかりそめの姿で、その鶴が人から仙人へとなった者を仙人界にいざなうとします。 「鶴は千年、亀は万年」と云う言葉はこのような仙人道の背景を持った言葉です。このため、説話「浦島太郎の物語」と童話「浦島太郎」とでは、ちょっとだけ、落ちが違うのです。
＞同じ行だと「へん」が共通です。 ちょっと不正確でした、同じ行だと「部首」が共通です。 そして残りの部分の画数が同じ段で共通です。 木へんがア行、まだれ（广）がカ行、さんずいへんがサ行、 ごんべんがタ行、女へんがナ行…（以下略）。 木へんでつくり（卜）が２画なら、ア行のア段で「ア」。 木へんでつくり（彡）が３画なら、ア行のイ段で「イ」。 さんずいへんでつくり（干）が３画なら、サ行のイ段で「シ」。 さんずいへんでつくり（中）が４画なら、サ行のウ段で「ス」。 問題文の各文字と共通の部首を持つ漢字をさっきの回答の対応表で探して それぞれ何行の何段の文字か当てはめてみてください。
『麒麟騎手――寺山修司論』（沖積舎）という本の201ページに、「そこで恒例の電話番号アナグラムとくるんだが……」との文言があるようです。 https://books.google.co.jp/books?id=vnFNAAAAMAAJ … Googleブックスにはページ番号の間違いが多く、正確ではないかもしれませんが。
万葉集にある和歌のひとつです。 「一人で寝た夜を数えようと思っても 恋しい思いが強すぎて心が落ち着かず そんなもどかしいことは出来ません 」
これに類する言葉(手の暖かい人は心が冷たい)を初めて聞いたのは、山本コウタローとウィークエンドの「祈り」という曲でした。1976年8月の発売ですから、40年近く前ですね。 作詞作曲は本名の山本厚太郎ですが、言葉自体は以前からあったのでしょうが広まったのはこの歌が契機だったと思います。 http://j-lyric.net/artist/a050d94/l01866b.html 年取ると手が冷えますが、だからといって心が温かくなるわけではないと思います。糖尿病や動脈硬化で末梢血龍が悪くなれば手は冷たくなります。
私も躁鬱病で4会休職したことがあります。私の経験から言うと、なるべく頭脳を使わない仕事が良いです。コンビニやファミレスの店員なんかその点ぴったりではないでしょうか？
どちらが引っ張った、というのではなく、ちょうど呼応し合う精神性だったのだと思います。 森田必勝は、一般に思われている以上に楯の会の会員たちに人望があったようです。 戦後体制に関して、天皇・自衛隊を大元とする憲法の矛盾だけでなく、物量優先の経済主義にも危機感を抱いていました。 事件後、元の一部会員たちによって蛟龍会（こうりょうかい）なる組織ができ、森田の精神を承継すると共に、「三島事件」とか「自衛隊乱入事件」ではなく「楯の会事件」と呼称すべきである、という主張もしていました。 三島は三島で、精神的な行き詰まりを感じていたのだと思います。彼の場合、肉体と切り離して考えることはできず、ボディビルなどによって鍛えるという行為自体、強迫的観念とも言えたと思います。 彼は、自らの老衰を怖れていた部分もあったことでしょう。 天皇の赤子として、あくまで超自我的存在として人生を全うするのが夢であったやに思われます。 こうした両者が同時代に期せずして邂逅した結果、あのような事件につながっていったのでしょう。 憲法改正に向けて踏み出したかに見える現在の日本を、彼は、どんな気持ちで見ていることか、若干、興味あるところではあります。
＞源氏物語的な平安物語で主人公が捕まる故事 「平安物語」で「故事」ということなので、ちょっと見当が違うようにも思いますが、もし「源氏物語」のパロディ的なものなら「偐紫田舎源氏」が考えられます。江戸時代後期に柳亭種彦によって書かれたもので、時代は室町時代に設定されているので、検非違使などが登場するのかどうかわかりません。（わたし自身が読んでいないため）以上、思い付きを申し上げました。
どういう人が「性霊集」を「四六駢儷体」で書かれていると言っていたのですか。質問者が引かれた例では一部がそれらしく見えますが、（「格律高奇藻鳳宏逸」４＋４）全体としては、そういう感じではありませんね。しかし、「性霊集」全部を見ればそうかも知れません。 　次のサイトで、挙げている例文は分かりやすいのでご覧ください。そこでは句数を揃えるだけでなく、「平仄」まで揃えるという説明がしてあります。 　平仄とは、中国の中古音における四声（平声・上声・去声・入声）を二つに分けたもので、「平（平声）」と「仄（上声・去声・入声を合わせたもの）」に分け、その組み合わせで詩句をつくることです。漢和辞典で一字一字の「四声」は調べられます。「絶句」や「律詩」などでも、この平仄は取り入れられています。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A7%A2%E6%96%87 　高校の漢文で習うことの多い「陶淵明」の「帰去来之辞」は四六駢儷体の中でも有名なものです。次のサイトでご覧になれます。 　http://kanshi.roudokus.com/kikyorai.html
国学は「漢学」に対して日本の精神文化を意識し、古事記からはじめて万葉・源氏などの物語・和歌を対象にして日本人の精神、日本語の文法や語彙などをも研究した点に特色があります。 　民俗学は、支配者階級よりありふれた庶民の文化を対象にして、記録より伝承を重んじたという点に特色があります。 　（文字どおり「ざっくり」ですが）
起承転結を考える事。 複数ある場合は箇条書きにしてみる。 え？と思うかもですが、数学が得意な人は論理的に考える事ができるから、起承転結が判りやすい文章を書く事ができると聞いたことがあります。 ちなみに私も学校時代国語は大の苦手、数学が好きでしたが年齢を重ねたら文章を書くことが苦にならなくなりました。
まあ、＃１さんのおっしゃるとおりと思いますが、あえて伏線を挙げるとすれば、次の箇所でしょうか。 【思うにこれは主人の病気で贅沢な人が竜文堂に鳴る松風の音を聞かないと寝つかれないごとく、主人も書物を枕元に置かないと眠れないのであろう、して見ると主人に取っては書物は読む者ではない眠を誘う器械である。活版の睡眠剤である。】 むろん、この場合の器械とは本を指しているわけですが、「一応、人間の形はしているが、実は本の本来の価値も理解できないほどであって、無機質で意思を持たない器械のような存在だ」といったような評価を猫がしていることについて、読者とすでに価値観を共有しているはずだ、という前提が確立しているのだと思います。 その後には、 （神によって）【換言すれば彼等は皆同じ材料から作り上げられている、同じ材料で出来ているにも関らず一人も同じ結果に出来上っておらん。よくまああれだけの簡単な材料でかくまで異様な顔を思いついた者だと思うと、製造家の伎倆ぎりょうに感服せざるを得ない。】といった記述も登場します。 人間人間といっても中身は大したことない、という猫の感想が長々と続くわけで、その一連の流れが「主人の如く器械に不平を吹き込んだまでの木強漢」という表現に（長い会話の場面は挟みますが）自然につながるのだと思います。
ごく簡単に言うと、 「一歩引いて考えてみると人間社会のあれこれって結構ばからしいよね？」 って事だと思います。
「黒い手帳」から当該部分を引用します。 ……………………………………………………………………………………………… 　いったい丁半（ちょうはん）に法則がないというのが定説だ。早い話がポアンカレとかブルヌイユなんていうソルボンヌの大数学者が精密な計算を例にひいて証明している。 ……………………………………………………………………………………………… 作者はその道の専門家ではなく、認識に間違いがあると思われます。No.３の方がおっしゃるように、「ブルヌイユ」はヤコブ・ベルヌーイのことかと思われますが、この人はスイス人で バーゼル大学の出身、 バーゼル大学に活動拠点を置いたという記述があります。また時代的にもポアンカレとは１世紀以上の差があります。しかし、卓越した数学者で「確率論」にも功績を残しているようです。ということで、まるでソルボンヌ大の学者であるような書き方はおかしいと思われます。ポワンカレは「確率」について研究したか どうかは分かりません。「ポアンカレ予想」で有名な、位相幾何学の学者として知られています。　以上、参考までに。
お礼ありがとうございます。 ジョン・ポリドリの「吸血鬼」は、バイロン卿がディオダディ荘の怪奇談義で書き記した短い詩篇を元に作られた小説です。 バイロン卿の短い詩篇は、「異教徒（不信者）」に収録されています。 三笠書房『世界文學選書 12 バイロン詩集 第二卷』1950に収録された「不信者」は、以下のリンクで紹介されています。（読みやすいのは、えあ草紙です） http://byron.seesaa.net/article/60221663.html
「その試みはあっぱれ！」ですが、はたしてこれで音符に乗るのか少し心配ですが、その知識はほとんどないので、お望みの文語調ということにしぼってお答えします。非常に部分的で済みません。 「静けし」⇒「静けし」という形容詞はありますが、本当は「静けき」のような連体形を勧めたいのですが、過去の訳も「きよし」のような終止形になっているので無理に改める必要はないかもしれません。 「白けぬ」⇒「白みぬ」。　「白ける」はちょっと不満です。 「日が照り夜が明く」⇒　「日は照り夜は明く」とした方が文語的。 「けふは祝い日ぞ」⇒「けふは祝ひ日ぞ」 「みな夢を見たりて」⇒「みな夢を見をりて」「たり」は過去・完了ですから、「居り」の方がいいかも。 「まだ賜物は分からん」⇒「いまだ賜物は知らず」「分からん」はあまりも現代語的です。 「きよし眠りへ」⇒「きよき眠りへ」最初の「静けき」と同様の理由。 　なお、参考までに、次のサイトに訳語例があります。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
これを指すあざがどういうのかわかりませんが、それだけでは判断できないですね。 最近疲れやすい 歯ぐきから血が出る 出血したら止まりにくくなった。 等々の症状があったなら、その疑いはありますよ。 何にしても血液検査でわかるので病院に行かれたらどうでしょう。 珍しい病気ではありません。
「温泉宿」は読んでいないので、ここに引用された範囲で考えられることを書きます。 　 「自分の貰いが一番少なかったらしいと、自分でも認めている百姓娘のお時までが」とありますが、「その弱味」とは、お時が言った二人への悪口「あの人たちはお里が違うよ。肉屋の女中上りに、芸者屋の子守り上り」という内容から言って、「百姓娘」に似たような条件のくせに、と考えたと思われます。 　本来都会の芸者は年若くして、芸事を習ったり客扱いを覚えたりして芸者になるわけですが、百姓娘が手早く芸者になれば、貰いが少なくて当然。しかし、お里が知れるような二人が特に文句を言う筋合いはない、と言っていると思います。
【花びらをひろげ疲れしおとろへに牡丹重たく夢をはなるる】 ①⇒「重たく」でしょうね。椿の花は、落ちるときに「ぼとっ」と音がするほど重いものだそうです。 ②⇒咲き頃を過ぎた椿の花が衰えたのが原因で、花が重たそうに枝を離れた（散った）。 枝について咲いているときは椿は夢見ている状態だったわけですが、その夢を離れた。 「おとろへに」の「に」は、大辞泉の【７ 動作・作用の原因・理由・きっかけとなるものを示す。】という用法になります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/166083/meaning/m1 … ということで、 イ 原因と結果　 が正解。 【マッチ擦るつかのま海に霧ふかし身捨つるほどの祖国はありや】 ①⇒霧ふかし。 ②「身捨つるほどの祖国はありや」 ・直訳⇒この身を捨てるほどの祖国はあるだろうか、いや無いだろう。 ・意訳⇒（私たちの祖国は）この身を捨てるほど価値のある祖国だろうか、いやそうではないだろう。
【人も 馬も 道ゆきつかれ死ににけり。旅寝かさなるほどのかそけさ】 ① [ 当時の人と馬が ] 折り重なるようにして死んでいった光景に、旅寝する [ 自分自身の姿が ] 重なるような気がする。 【未婚の吾の夫のにあらずや海に向き 白き墓碑ありて薄日あたれる】 ①墓碑。 ②華族出身の富小路禎子の歌。 【　「没落貴族」であることと同時に、未婚であることもカルマとして背負い続ける】 http://d.hatena.ne.jp/yamawata/20110202/1296650433 いたはずがないにも拘わらず「あれは夫の墓ではないか！」と詠んでいるわけで、まさに幻想の世界。 「薄日＝エ 結婚という束の間の幸せ」でしょう。 【木に花咲き君わが妻とならむ日の四月なかなか遠くもあるかな】 ①「なかなか遠くもあるかな」 毎年必ずやってくる四月だが、君を妻に迎える次の四月だけは、とても遠く感じていつも以上に待ち遠しい。
＃５です。 ＞私は、エロはもっと明るくやってほしい派です。 ： 私は逆ですね。 明るいエロはパス。 内に秘めたエロス（エロはエロスの略ですが、略すと急に下品な響きになってしまうような気がしますね。エロスと言うと、少しだけ高尚な響きになりませんか）が、こらえきれずに零れ落ちるような情景描写が趣味。 陰湿ですかね・・・。 ＞余談ですが、「上手い」という意味では、三島は上手いと感じます、ノーベル賞は逃しましたけど。 好きなわけではないですが、読むと「上手い！」と感心してしまいます。悔しいほどです。 ： 三島由紀夫も、たしかに上手いですね。 川端よりは読んでいると思います。 構成がカッチリしすぎの感もありますけどね。 川端の行間はレズ系ですが三島の場合は男色系ですね。 どちらも自死したわけですが、作品は永遠。
回答番号8のやうな明るい解釈がいいですね。カタクルシスでは読むのに疲れます。
ブラウザの関係ですかね・・・。 わたしのブラウザはグーグルクロームなんですが。 とりあえず、コピペしておきます。 宮 に（格助詞） 初めて（副詞） 参り（ラ行四段活用・連用形） たる（完了の助動詞・連体形） ころ、 もの の（格助詞） はづかしき（形容詞・シク活用・連体形） こと の（格助詞） 数 知ら（ラ行四段活用・未然形） ず（打消の助動詞・連用形）、 涙 も（係助詞） 落ち（タ行上二段活用・連用形） ぬ（強意の助動詞・終止形） べけれ（推量の助動詞・已然形） ば（接続助詞）、 夜々 参り（ラ行四段活用・連用形） て（接続助詞）、 三尺 の（格助詞） 御几帳 の（格助詞） うしろ に（格助詞） 候ふ（ハ行四段活用・連体形） に（接続助詞）、 絵 など（副助詞） 取り出で（ダ行下二段活用・連用形） て（接続助詞） 見せ（サ行下二段活用・未然形） させ（尊敬の助動詞・連用形） 給ふ（尊敬の補助動詞・ハ行四段活用・連体形） を（接続助詞）、 手 にて（格助詞） も（係助詞） え（副詞） さし出づ（ダ行下二段活用・終止形） まじう（打消推量の助動詞・連用形のウ音便）、 わりなし。（形容詞・ク活用・終止形） 「これ（代名詞） は（係助詞）、 と（副詞） あり（ラ行変格活用・連用形）、 かかり（ラ行変格活用・終止形）。 それ（代名詞） が（格助詞）、 かれ（代名詞） が（格助詞）。」 など（副助詞） のたまはす（サ行四段活用・終止形）。 高坏 に（格助詞） 参らせ（サ行下二段活用・連用形） たる（存続の助動詞・連体形） 大殿油 なれ（断定の助動詞・已然形） ば（接尾辞）、 髪 の（格助詞） 筋 など（副助詞） も（係助詞）、 なかなか（副詞） 昼 より（格助詞） も（係助詞） 顕証に（形容動詞・ナリ活用・連用形） 見え（ヤ行下二段活用・連用形） て（接続助詞） まばゆけれ（形容詞・ク活用・已然形） ど（接続助詞）、 念じ（サ行変格活用・連用形） て（接続助詞） 見（マ行上一段活用・連用形） など（副助詞） す（補助動詞・サ行変格活用・終止形）。 いと（副詞） つめたき（形容詞・ク活用・連体形） ころ なれ（断定の助動詞・已然形） ば（接続助詞）、 さし出で（ダ行下二段活用・未然形） させ（尊敬の助動詞・連用形） 給へ（尊敬の補助動詞・ハ行四段活用・已然形） る（存続の助動詞・連体形） 御手 の（格助詞） はつかに（形容動詞・ナリ活用・連用形） 見ゆる（ヤ行下二段活用・連体形） が（格助詞）、 いみじう（形容詞・シク活用・連用形のウ音便） にほひ（ハ行四段活用・連用形） たる（存続の助動詞・連体形） 薄紅梅 なる（断定の助動詞・連体形） は（係助詞）、 限りなく（形容詞・ク活用・連用形） めでたし（形容詞・ク活用・終止形） と（格助詞）、 見知ら（ラ行四段活用・未然形） ぬ（打消の助動詞・連体形） 里人心地 に（格助詞） は（係助詞）、 かかる（ラ行変格活用・連体形） 人 こそ（係助詞） は（係助詞） 世 に（格助詞） おはしまし（サ行四段活用・連用形） けれ（詠嘆の助動詞・已然形） と（格助詞）、 おどろか（カ行四段活用・未然形） るる（自発の助動詞・連体形） まで（副助詞） ぞ（係助詞）、 まもり（ラ行四段活用・連用形） 参らする。（謙譲の補助動詞・サ行下二段活用・連体形） 暁 に（格助詞） は（係助詞） とく（形容詞・ク活用・連用形） 下り（ら行上二段活用・連用形） な（強意の助動詞・未然形） む（意志の助動詞・終止形） と（格助詞） いそが（ガ行四段活用・未然形） るる。（自発の助動詞・連体形） 「葛城 の（格助詞） 神 も（係助詞） しばし（副詞）。」 など（副助詞） 仰せ（サ行下二段活用・未然形） らるる（尊敬の助動詞・連体形） を（接続助詞）、 いかで（副詞） かは（係助詞） 筋かひ 御覧ぜ（サ行変格活用・未然形） られ（受身の助動詞・未然形） む（意志の助動詞・連体形） とて（格助詞）、 なほ（副詞） 伏し（サ行四段活用・連用形） たれ（存続の助動詞・已然形） ば（接続助詞）、 御格子 も（係助詞） 参ら（ラ行四段活用・未然形） ず（打消の助動詞・終止形）。 女官ども 参り（ラ行よ・連用形） て、（接続助詞） 「これ（代名詞）、 放た（タ行四段活用・未然形） せ（尊敬の助動詞・連用形） 給へ（尊敬の補助動詞・ハ行四段活用・命令形）。」 など（副助詞） 言ふ（ハ行四段活用・連体形） を（格助詞） 聞き（カ行四段活用・連用形） て（接続助詞）、 女房 の（格助詞） 放つ（タ行四段活用・連体形） を、（格助詞） 「まな（副詞）。」 と（格助詞） 仰せ（サ行下二段活用・未然形） らるれ（尊敬の助動詞・已然形） ば（接続助詞）、 笑ひ（ハ行四段活用・連用形） て（接続助詞） 帰り（ラ行よ・・連用形） ぬ（完了の助動詞・終止形）。 もの など（副助詞） 問は（ハ行四段活用・未然形） せ（尊敬の助動詞・連用形） 給ひ（尊敬の補助動詞・ハ行四段活用・連用形）、 のたまはする（サ行下二段活用・連体形） に（接続助詞）、 久しう（形容詞・シク活用・連用形のウ音便） なり（ラ行四段活用・連用形） ぬれ（完了の助動詞・已然形） ば、（接続助詞） 「下り（ら行上二段活用・未然形） まほしう（願望の助動詞・連用形のウ音便） なり（ラ行四段活用・連用形） に（完了の助動詞・連用形） たら（存続の助動詞・未然形） む（推量の助動詞・終止形）。 さらば（接続詞）、 はや（副詞）。 夜さり は（係助詞）、 とく（形容詞・ク活用・連用形）。」 と（格助詞） 仰せ（サ行下二段活用・未然形） らる（尊敬の助動詞・終止形）。 ゐざり隠るる（ラ行下二段活用・連体形） や（係助詞） 遅き（形容詞・ク活用・連体形） と（格助詞）、 上げちらし（サ行四段活用・連用形） たる（完了の助動詞・連体形） に（接続助詞）、 雪 降り（ラ行四段活用・連用形） に（完了の助動詞・連用形） けり（過去の助動詞・終止形）。 登花殿 の（格助詞） 御前 は（係助詞）、 立蔀 近く（形容詞・ク活用・連用形） て（接続助詞） せばし（形容詞・ク活用・終止形）。 雪 いと（副詞） をかし（形容詞・シク活用・終止形）。 昼つかた、 「今日 は（係助詞）、 なほ（副詞） 参れ（ラ行四段活用・命令形）。 雪 に（格助詞） 曇り（ラ行四段活用・連用形） て（接続助詞） あらはに（形容動詞・ナリ活用・連用形） も（係助詞） ある（補助動詞・ラ行変格活用・連体形） まじ（打消推量の助動詞・終止形）。」 など（副助詞）、 たびたび（副詞） 召せ（サ行四段活用・已然形） ば（接続助詞）、 こ（代名詞） の（格助詞） 局 の（格助詞） あるじ も（係助詞）、 「見苦し（形容詞・シク活用・終止形）。 さ（副詞） のみ（副助詞） やは（係助詞） 篭り（ラ行四段活用・連用形） たら（存続の助動詞・未然形） む（意志の助動詞・終止形） と（格助詞） する（サ行変格活用・連体形）。 あへなき（形容詞・ク活用・連体形） まで（副助詞） 御前 許さ（サ行四段活用・未然形） れ（受身の助動詞・連用形） たる（完了の助動詞・連体形） は（係助詞）、 さ（副詞） おぼしめす（サ行四段活用・連体形） やう こそ（係助詞） あら（ラ行変格活用・未然形） め（推量の助動詞・已然形）。 思ふ（ハ行四段活用・連体形） に（格助詞） たがふ（ハ行四段活用・連体形） は（係助詞） にくき（形容詞・ク活用・連体形） もの ぞ。（終助詞）」 と（格助詞）、 ただ（副詞） いそがし（サ行四段活用・連用形） に（格助詞） 出だし立つれ（タ行下二段活用・已然形） ば（接続助詞）、 あれ（代名詞） に（断定の助動詞・連用形） も（係助詞） あらぬ（補助動詞・ラ行変格活用・未然形） 心地 すれ（サ行変格活用・已然形） ど（接続助詞） 参る（ラ行四段活用・連体形） ぞ（係助詞）、 いと（副詞） 苦しき（形容詞・シク活用・連体形）。 火焼屋 の（格助詞） 上 に（格助詞） 降り積み（マ行四段活用・連用形） たる（存続の助動詞・連体形） も（係助詞）、 めづらしう（形容詞・シク活用・連用形のウ音便）、 をかし（形容詞・シク活用・終止形）。
狼男と月についての回答ネタはもう尽きました（月以外の話ならいくらでもあります）が、締切りになっていないので、ズルズルと反応します。 ＞記憶にありません。以前の質問もいくらか見てみたのですがわかりませんでした。 記憶違い、人違いでした。エラスムスのスレッドで、フランスの別の女流作家を紹介しています。 ＞「顔なし」が決定版なのですか。 スレッドの内容に関係なく言いたいことを書き散らかしていくので、パラジート（Parasit）がよいと思ったのですが、同じような呼び方をされている人がほかにいるようです。 ＞私はいろんな言葉をどんどん使つてもらひたいと思ひます。全体的に表現がわかりやすいのが助かります。 今はあまり深入りしませんが、言葉を問題にしたのではなく、あくまでも内容です。固い表現や難解な言い回しについてはもとより好ましいことではありませんが、わかりやすければよいということでもないと思います。 難解な文章を書く人は、無意識的に自分を実際の中身よりも大きく見せたいという「背伸び」、あるいは、熟していない自分の思想への自己陶酔からやっていることが多く、要するに羊頭狗肉っていうやつです。それをありがたがる人は、自分の知識や教養が十分でないという自覚が裏目に出て、今自分が理解できないような難しいことを書いている人は、頭のよいすごい人なのだと勘違いします。Q&Aの哲学カテに特有のことではなく、どこにでも見られる現象です。 また、わからないことをわからないと言うのが憚られると考える傾向も人にはありますね。このあいだ、経済学者の名言の質問が出て、引用されている文章は明らかに意味不明でしたが、国語の文法に強い人が、その国語力に任せて無理やり解釈しようとしていました。私などは、一度読んだだけでこんな文章はあり得ないと思ったので、最初から誤訳を疑い、案の定その通りでした。尋常でない難解さは、何かしらの欠陥があることが多いと思います。 しかし、あまり通俗的なわかりやすさ（べらんめえ調とか）も、内容が伴っていなければ、いたずらに人を籠絡する危険がありますね。そういう語り口で人気を博す人もこの世にはたくさんいます。見当違いの意見でも、わかりやすく面白く話せば、ウケてしまいます。難しく見えることは最初から避けようという傾向の人も、この罠にはまります。 私が重視するのは、真の内容と文全体の論理的構成です。ただ、一度通読しただけで頭に入るような文章を書こうとすると、頭の回転が鈍い私には大変な苦労と時間が要ります。Q&Aサイトは結局のところおしゃべりサイトですから、そこまでやる人はよほどの物好きと見られるかもしれません。私が本当に感心する回答者はごく数人で（plapotiさんは一応その中に入っていますよ）、たいていの人は殴り書きです。最近は、そこまで期待する方が間違っているのだろう思うようになりました。以前から比べると回答数も減っていますし、質問のタイトルだけ見て中を読まないことも多くなりました。ねこさんのようにブログに移行することも何度か考えたのですが、毎日更新するような時間もネタもありませんので、このまま、気が向いた時だけぼちぼち回答を続けます。
とりあえず自分で書いて、それを提示した上で質問したり添削依頼したりするのが筋。
たとえばホトトギスの鳴き声は、いまでは「てっぺんかけたか」「特許許可局」などと音写されますが、昔は地方により、さまざまな音が当てられていたようです。昔話「時鳥（ほととぎす）と兄弟」では、「掘って煮て食わしょ」「弟恋し」などと鳴いていることになっています（↓）。 http://toriya.e-monda.com/bunka/mukasi/mukasi11/ … このように、鳥の鳴き声をモチーフにした昔話（小鳥前生譚）は、『世界の鳥の民話』や『日本昔話大成（1）動物昔話』で、多数紹介されています。 擬声語（オノマトペ）一般についても本などで調べられた方が、よりくわしいことがわかるでしょう。 大坪併治『擬声語の研究』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g10579057/ 小野正弘『オノマトペがあるから日本語は楽しい』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12610893/ 『世界のことばあそび（5）いろんな国のオノマトペ』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12454522/ 得猪外明『へんな言葉の通になる―豊かな日本語、オノマトペの世界』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12380084/ 丹野真智俊『オノマトペ《擬音語・擬態語》を考える』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12133997/ などがありますので、ご参照ください。
No.2の方が言われる通り、敗戦までの表記法（歴史的仮名遣い）では、「かたづ」でした。ほかには「跪（ひざまず）く」も、膝を「突く」わけですから、歴史的仮名遣いでは「ひざまづく」です。 でもこのやり方だと、「これは『ず』？　それとも『づ』だったっけ？」といちいち考えて（または辞書などで調べて）、書き分けなくてはいけません。古代なら、「ず」（zu）と「づ」（du）では発音自体が違いましたから、書き分けに苦労はありませんでした。でも現在では、「ず」も「づ」も音は同じなので、書き分けは大変面倒です。ですから戦後はほとんどの「づ」について、「ず」で統一することになりました。 もちろん「片付く」「小突く」「お小遣い」のように、「『つ』の濁音化」であることがはっきりしている場合には、現代仮名遣いでも「づ」と書きます。
ネットで検索すれば玉石混交の 情報がありますよ。 http://www.suzuka-iu.ac.jp/campana/num18/1804omo …
「なにごとの儀式をももてなし給ひけれど、とりたててはかばかしき後見（うしろみ）しなければ、事ある時は、なほ拠り所なく心細げなり。」という文が続いていると思います。 大事な儀式が行われる時などには、両親がそろっていないと格式が低いように見られてしまうが、揃っていると、そうした懸念が無い、ということだと思います。
「レベッカ」、DVDで見直してついでに原作（訳：茅野美ど里）も未読でしたが上下巻読みました。父権制ですか。大昔に見たときにはとにかく可憐で無力な「私」とダンヴァース夫人の怖さの対比が強烈でした。 しかし今回は情緒に波がありキレやすい夫、マキシムの言動に目が行きましたね。しかも映画と原作ではだいぶ違っている。驚いたことに「レベッカ」の死因が違う。映画では終盤置いてきぼりになる「私」ですが、原作ではある意味「共犯者」となって夫を能動的に支える。 映画前半は原作に極めて忠実でしたが、後半の改変にはハリウッドの事情も絡んでいたようだし、ヒッチコックもアメリカ進出でまだ手探り、そのあたりが出来栄えに満足していない所以でもあったようです。 父権制ということならマキシムと「私」の関係性の描かれ方に絞って、英文科のあなたなら映画だけでなく原作とも対比しながら書く。そしてヒッチコックとデュモーリアのその次のコラボとなる「鳥」での序盤の男女の描かれ方や視点について、20年の時を隔てての変化、などを使って展開すれば卒論にはなりそうだと思いました。テキストを「レベッカ」と「鳥」の映画と原作、この四つに絞る。 ヒッチコックは有名な「マクガフィン」に代表される小道具やディテールにこだわった、テクニカルな意味で多彩な作家であり、時代性社会性に重きを置いた作風ではありません。なのでヒッチコックの作品をいろいろ持ち出しても「映画論」に留まり「フェミニズム」目線からは離れてしまいそうなのでそこは風呂敷を広げない。むしろ時代性や倫理性は原作のほうに濃厚なので、そちらを交える。その論が単なる推論やこじつけにならないように、時を離れた「鳥」との対比も用いて二人の作家の進化、それに込められるメッセージを俯瞰する、という感じ。 「鳥」は描く対象が人間ですらなくなっており「レベッカ」以上に扱いは難しく、サブテキストとしては他にいいものもあるはずですが、文学からは離れないほうがいいだろうから、あくまでヒントとして。
こんな夢を見た。 ある日、私は一足の長靴を手に入れた。 それは、雪のように真っ白な長靴だった。白いという以外、特にこれといった特徴はなかったのだが、なぜか私は一目で気に入ってしまい、雨の日はもちろん、晴れた日にも、その長靴を履いては外に出かけた。 ある雨の日、私はいつものようにその長靴を履いて外に出かけた。 傘をさすほどでもない雨の中を、特に行くあてもなく近くの河原に沿って歩いていた。 そろそろ帰ろうか、と思った時、静かにそぼ降っていた雨が急に、バケツをひっくり返したかのような土砂降りに変わった。 早く家に帰らなくては、と私は早足で歩き始めたが、いつのまにか長靴に水がたまり、足がどんどん重くなる。仕方なく、私は長靴を脱ぎ、片手に傘、片手に長靴を持って半ば小走りで家に向かった。 しかし、雨風はますます強く、持っていた折りたたみ傘が風にあおられて裏返しになり、その拍子に私は長靴を手から放してしまった。強風に吹き飛ばされた白い長靴は、あっという間に視界から遠ざかり、私は泣く泣く家に帰った。 次の日の朝、風に飛ばされた長靴を探しに行こうと家のドアを開けた途端、何か白いものが私の目に飛び込んできた。 それは、雪のように真っ白な二匹の白い子猫だった。
下記の記述が詳しそう。 当初、鎮痛剤として医者から処方されたのがきっかけだったようです。 【1935年（26歳）、授業料未納により大学から除籍され、都新聞社の入社試験にも落ち、3月16日夜、鎌倉八幡宮の山中にて縊死を企てたが失敗（３回目の自殺未遂）。その直後、盲腸炎から腹膜炎を併発、入院先で鎮痛のため使用した麻酔剤（パビナール）をきっかけに薬物中毒になる。】 http://kajipon.sakura.ne.jp/kt/dazai.html http://dazai.or.jp/modules/know/know_annals.html
あらすじはこちら。 http://user.keio.ac.jp/~ua947285/reading/2010050 …
下記サイトから抜粋。 ３．漢詩を訳そうとしていないか 漢詩は訳さない。解説などで訳が書いてあることもある。全訳病にかからないようにする。 読み間違いさえしなければ、設問や注釈から概要を理解するこいとに努めること。 ４．漢詩のルールを利用しているか 漢詩は韻を踏むという漢詩のルールに拘って、選択肢から解いていく癖をつけること。 http://xn--8pr038b9h2am7a.com/8845-2/%E6%95%99%E … 下記サイトも結構、参考になると思います。 http://teacher-papa.seesaa.net/article/310309628 … 白文を身ながら何度も音読すると効果的、とのこと。
方丈記にはそのような記述はないですね。「心の時代、法然を語る」は下のサイトに出ていましたが、インタビューで、資料を確認しながら執筆したものではないので、記憶違いか何かだと思います。 http://www.arigatozen.com/interview_a03.php 人肉を食べたという記録があるのは、「百錬抄」および吉田経房の「吉記」だということです。 武田鏡村著「決定版　親鸞」 https://books.google.co.jp/books?id=TKTIBgAAQBAJ … 百錬抄 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BE%E9%8C%AC … 吉記 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E8%A8%98 本文を読むには、図書館の利用しか手段はなさそうです。 国立国会図書館サーチ 百錬抄 http://iss.ndl.go.jp/books?any=%E7%99%BE%E9%8C%A … 吉記 http://iss.ndl.go.jp/books?any=%E5%90%89%E7%94%B …
お礼ありがとうございます。 倍角ダッシュは時間経過を意味するので、後段までにタイムラグがある事を意味します。 それが、後段を認識するまでの時間と考えても良いし、そのさまに見とれた時間と考えても、どちらでも読者の感じ方で良いと思いますよ。
そのような解釈になるでしょう。 鳥が溺れるときにどのような状態になるか、を想像してみるとわかりやすいと思います。 鳥は、盛んに羽をバタバタさせて沈んでしまわないように抵抗するでしょう。 その勢いで水面は激しく波立ち、周囲には水しぶきが飛び散るずです。 「月光が乱れ立っている様子＝銀色の渡鳥の群が一斉に水しぶきをあげて溺れているような様子」という比喩。 月光が圧倒的な輝きと激しさで水面に乱反射している状態の場面描写でしょう。
これは、浅草の六区に一時期あった、はりぼての富士山の事です。 引用文献より 「２）富士山の見せ物 　浅草寺五重塔は明治初年、修理の資金を調達するために工事用足場を有料で公開したところ大当たりで、1886（明治19）年には修理のめどが付いた。 　これを見ていた香具師寺田為吉は、翌年11月、六区4号地に木骨石灰塗り込めのハリボテ富士山を作り、富士山縦覧場として行楽客を集めた。高さ32.4m、裾周り270m、頂上の広さ25坪で、螺旋状登山路を作り、頂上を展望台にした。結局台風で壊れ、2年半で取り壊されてしまったが、跡地はパノラマ館となり、現在はROXがある浅草の一等地である。」 なお、ここに記載されているパノラマ館も江戸川乱歩の小説には良く登場します。
大江健三郎の小説自体を社会派と言うのは極論のような気がしますが、現代の状況を元にして発想された小説世界は社会派と言っても良いでしょう。 作家個人の行動としては、社会活動家としての側面も多いわけですから、そう考えると社会派と言っても良いかもしれません。
誤訳なので、わからなくて当然です。こんな文章では意味不明です。 マンデヴィル「蜂の寓話―私悪すなわち公益」第180行 悪の根源である貪欲は、 有害な悪徳と不機嫌にののしられるが、 浪費という高貴なる罪の奴隷である。 しかし、贅沢が百万人の貧乏人を雇用し、 不愉快な高慢がさらに百万人を雇用する。 ねたみと虚栄心は、 工業の召使であった。 https://archive.org/stream/fableofbees00mand#pag … つまり、 裕福な人間の個人的な貪欲は浪費につながらざるを得ない。それは悪習とののしられる一方、「高貴なる罪」とも言える。なぜなら、そういう個人の贅沢を満たすために工業が栄え、貧しいものが職を得るからである。 副題にあるように、「私悪は公益をもたらす」という皮肉です。「蜂の寓話」は、経済史でも重要な意味を持つ風刺的著作です。
悪党には、悪党の道理がある、ただ道理が通っているように見えて、それは個人のエゴでしかない。 それは、自分の身にも降りかかる事であると言う事。 「下人の行方は、誰も知らない。」と書き換えた意味は、下人が踏み込んだ世界はどうなるかわからないと言う事を暗示しているのかもしれません。
その少し前でしょう。投稿された句を選者のところに持ち込み、入選句を選び、コメントなどをつけるので、1週間～2週間ぐらい前ではないかと。
矢川澄子 作家、詩人、翻訳家 71歳 2002年5月29日 長岡弘芳 評論家、詩人 57歳 1989年8月14日 江口榛一 詩人、作家 65歳 1979年4月18日 長沢延子 詩人 17歳 1949年6月1日 生田春月 詩人 38歳 1930年5月19日 北村透谷 詩人 25歳 1894年5月16日 矢川澄子 作家、詩人、翻訳家 71歳 2002年5月29日 WIKIに掲載されています。 自殺・自決・自害した日本の著名人物一覧(wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E6%AE%BA …
＃３です。 紛らわしい表現で申し訳ありません。 李 修 京氏は、（自らの論文内で）引用した朴明用氏（２ページ）の論文内容に関して、 【運動の当事者や上記の文学評論家の意見に見る限り、「帝都震災号外」が『種 蒔く人』の解散要因という根拠は希薄である。 少なくとも、上記引用文における著者の認識は、厳密な論拠の提示がなく、客観性にやや欠けている意見だと考えられる。】 と述べています。 つまり、朴明用氏は『「帝都震災号外」が『種蒔く人』の解散要因（＝弾圧によって廃刊になった）』と言っていたわけで、これは、＃２でお示ししました祖父江昭二氏の、 【 ‘関東大震災'という出来事とそれに乗じた弾圧の強化とによって『種蒔く人』が余儀なく廃刊に追い込まれた】という見解と意を同じくしており、李 修 京氏は、このような「弾圧によって廃刊になった」という見解を否定した、という意味でした。 ＃２、＃３は、読み返してみても、我ながら非常にわかりづらい構文だと反省しています。 URL を参照していただければ、詳しい内容はおわかりいただけると考え、手抜きの記述をしてしまったようです。 申し訳ありません。 下記一覧にある、「韓国における 日本近代文学運動の評価考察」の項目をクリックしていただくと、論文のサイトが自動でダウンロードされ、（画面の下方などに）ＰＤＦファイルとして表示されると思います。 それをクリックしていただくと全文が見れるはずです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B8%9D%E9%8 …
国立国会図書館のサイトで、著者名に「訳」と入れて検索すると、 258147 件 と出ました。 もちろん、小説以外の 『王朝文化の華 = The efflorenscence of Heian court culture : 陽明文庫名宝展 : 宮廷貴族近衞家の一千年 : 特別展覧会』 『IMF中央委員会本部書記局報告. 2003年 (南アフリカ)』 『人生を思うように変える呼吸法』 なんてのも含まれていますが。 また、短編小説が10編あったとしても一冊ですし、上下二巻は二冊です。 同じ本が何度も訳されているということもあるでしょう。 それにしても、26万弱とはちょっと少ないような気がしないでもない。 国会図書館に納本されていないものも多いのかなぁ。
Song of Myself http://www.english.illinois.edu/maps/poets/s_z/w … ？
何ページと言っても、書籍の版によってページ割が違うので一致しないでしょう。「夏目坂」が出てくるのは二十三章、全体からみると真ん中より少しあとの方です。 二十三 今私の住んでいる近所に喜久井町という町がある。これは私の生れた所だから、ほかの人よりもよく知っている。けれども私が家を出て、方々漂浪して帰って来た時には、その喜久井町がだいぶ広がって、いつの間にか根来の方まで延びていた。・・・・・・ ・・・・・・父はまだその上に自宅の前から南へ行く時に是非共登らなければならない長い坂に、自分の姓の夏目という名をつけた。不幸にしてこれは喜久井町ほど有名にならずに、ただの坂として残っている。しかしこの間、或人が来て、地図でこの辺の名前を調べたら、夏目坂というのがあったと云って話したから、ことによると父の付けた名が今でも役に立っているのかも知れない。
「ファウスト」は手塚治虫氏の漫画で。未完になったネオ・ファウストなどを含め、治虫氏がかなり興味をもっていた作品という点で興味深い。
俳句で重要なのは季節を表す言葉「季語」です これがないと俳句ではなく「川柳」です 天高く　娘が引き継ぐ　母の服 字余り 天高く、は秋の季語です
５世紀終わりに大規模な、ブリテン島でブリトン人とサクソン人との間に戦闘があったことは、確実ではないかと言われています。サクソン人の侵入を食い止めた指導者（もしくは指導者たち）がいたのでしょう。それが伝承されて、アーサー王の伝説になったのではないでしょうか。同じように、大昔の大洪水の体験が、ノアの箱舟の話になったといわれています。
> 絶対に捉えませんね？ 「絶対」となると、「絶対に！とは言えない」となる可能性の方が高いと思いますよ。 まず「創造的復興」なんてのは、お役所好みのキレイ事だし。 また兵庫県（乃至 神戸市）が、阪神工業地帯を中核とする、比較的、工業比率が高い経済圏であるのに対し、東京や神奈川県は、あらゆる産業が発達していますが、京浜工業地帯を有し、日本を代表する工業の中心でもありますので、「社会インフラ産業製品開発（基盤製造業）」と言う方向性も打ち出す可能性は、充分に考えられます。 一方では、世界に有数の都市である東京や神奈川が、地方の雄に過ぎない兵庫県や神戸市の「二番煎じ」的な経済対策を打ち出すか？とか。 あるいは、兵庫県や神戸市が、阪神・淡路大震災の被災中心であるのに対し、東京や神奈川も東日本大震災で被災していることは確かですが、被災の中心では無いので・・。 「復興」と言う言葉ヤニュアンスを、前面には持って来ないとは思います。 しかし行政の経済対策って、それほど必殺技があるワケじゃありませんし、やはり単に「元通り」ではつまらないです。 そもそもは「創造的破壊」などの経営的，経済的な手法ですが、行政的には「破壊」なんて言う文言は好みませんので、せいぜい東京五輪も絡めた、「元通り以上！」的なキャッチフレーズで、経済政策を進めるんじゃないでしょうか？
同感です。 『新古今和歌集』当代歌人の作品には、雰囲気の似たものが数多くあります。批判しているのではなく、多くの歌人が共有 したからこそ、万葉調、古今調に肩を並べる新古今調が醸成されたのだと思います。 雅経だけが責められる言われは無いと思います。 なお、私が好きな雅経の歌は、下記の通りです。 きのふまでよそに忍びし下荻の末葉の露に秋風ぞ吹く 払ひかねさこそは露のしげからめ宿るか月の袖の狭きに 秋の色を払ひはててや久方の月の桂にこがらしの風 影とめし露の宿りを思ひ出でて霜にあととふ浅茅生の宿 はかなしやさても幾夜かゆく水に数かきわぶるをしのひとり寝 古里のけふの面影さそひ来と月にぞ契る佐夜の中山 白雲の幾重の峰を超えぬらむ馴れぬあらしに袖をまかせて 草枕結び定めむ方知らずならはぬ野辺の夢の通ひ路 見し人の面影とめよ清見潟袖にせきもる波の通ひ路 影宿す露のみしげくなりはてて草にやつるる古里の月 （角川ソフイア文庫『新古今和歌集』上・下より）
高橋一清氏がＫＫベストセラーズから「あなたも作家になれる」(2008年)に芥川賞、直木賞の選考についてこまかくかいていらっしゃいます。氏は文芸春秋社で四つの文芸誌を渡り歩き、３８年間も編集者として働いて来たそうです。他のお答えにもありますが、この二つの賞とも社内の編集者数人が基準を満たす数冊の作品を選び、様々な基準から時にはとんでもない作品も加え選考委員に提示します。ですから基本的に選考委員には自由が無いことになり、編集者の目が問われることになります。
良寛の漢詩「吾が生何処より来たり、去りて何処にか之く。独り蓬窓の下に坐し、兀兀として静かに尋思す。尋思するも始めを知らず、焉くんぞ能く其の終わりを知らん。現在もまた然り、展転総べて是れ空。空中且く我有り、況んや是と非と有らんや。如かず些子を容れ、縁に随って且く従容たるに」（読み下し文です）を東郷豊治が「新修　良寛」で現代後訳した以下の文からとったものでしょう。 「独りで生まれ、独りで死に、独りで坐り、独りで思う。そもそもの始め、それは知られぬ。いよいよの終わり、それも知られぬ。この今とは、それも知られぬもの。展転するもの、すべて空。空の流れに、しばらく我れがいる。まして、是もなければ非もない筈。そんなふうに、わしは悟って、心ゆったり任せている」
「奥の細道」での移動速度が早いというのが根拠の一つ。 ところが、同行したお弟子さんの残した旅日記と、若干の矛盾があるところから、行程はフィクションに近い可能性アリ。10日分のスケジュールを半分の5日ぐらいに短縮していたとか。 忍者説は話としては面白いけど、眉唾モノ。
こんにちは。 竜宮城では時間の流れが違うわけですから、現実世界に戻るとはるか未来へといる状況なわけです。 玉手箱を開けることにより、その時間分の歳となるか若いまま第2の人生を歩むかを、太郎本人に委ねたのではないでしょうか。
お話のおおよその流れはNo.2方が書いてくれてるので… 元々あの箱はゼウスがパンドラに持たせたものなので、自分でどっかから持ってきたとかではないですね。 ギリシャ神話は教訓だったり面白話だったり理不尽な感じだったりと色々面白いので 他にも気になる話があれば見てみると良いかもしれないですね♪
暑い昼間に負けず、熱帯夜にも負けず、一日三度の食事をとり、２リットルの水をも飲み、一日１個の梅干しを食べ、１週間で必ず５００ｍｌのヨーグルト、３リットルの乳酸菌入り飲料、５リットルの野菜ジュースと果汁１００％を飲み、脱水症に罹患しないよう斯くありたい。
有吉と草間との交流を通して、「僕」の考えがどのように変化したと思いますか？ 有吉と草間と「僕」の対比を、どのようにとらえましたか？ 「星々の悲しみ」という絵画が表現しているものは、何だと思いますか？ なぜ、「僕」は「星々の悲しみ」を返そうと考えたと思いますか？ その辺りから考えを巡らせてみてはいかがでしょうか。
「くさす」は「人を悪く言う、けなす」という意味です。 https://kotobank.jp/word/%E8%85%90%E3%81%99-483069 昭和生まれの関西人にはわかりましたが、 あまり若い人は使わない言葉だったり、地域差がある言葉なのかも。 http://alcom.alc.co.jp/users/106112/diary/show/3 …
お使いの辞書には「本意」の意味が一つしか載っていないようですね。 課題の様子からは高校生以上の方のようですから、一般用の辞書、コンサイスのように簡略化していない辞書をお使いになったほうが良いようです。 お考えのように、まず「本意」の意味を調べて、この場合の使われ方について理解します。 たぶん授業で「京都文化」について取り上げられたのでしょう。 その授業の内容と、この場合の「本意」の意味を踏まえて、 「『作品名』の○○の場面に〜とあるように」と具体的なカ所を例にあげて述べればいいのです。
「本意」は古語辞典で引く場合は「ほんい」ではなくて「ほい」で引いて調べてみると、課題へのヒントが相当得られると思います。また質問者を学生さんと推測して蛇足を述べますと、せっかく教官が、レポート論述のさいの出典を指示なさっていますから、それぞれを調べてみて記述すると楽でいいと思います。（レポートの視点や論点にばらつきが無くて評価しやすいという狙いがあるというのは穿ちすぎでしょう。） たとえば「源氏物語辞典」で「ほい」を調べるなど。古今集や和漢朗詠集の辞典があるかどうかは、高齢のために知りませんが、ネット検索が現在は可能となっていると推測します。調べてみてください。
時代劇か、普通のドラマの、剣道か居合道か剣、の練習のシーンで、 強いほうの人が、「型をしっかり身に付けよ。型が身についてこそ、型破りができる」のようなことを言っていました。 何の番組（偉人）か忘れてごめんなさい。
旧暦で夏は４～６月を指しました。 しかし旧暦は新暦よりも約一ヶ月前後おそく始まります。 旧暦の数え方は新暦のように固定してはいませんので年によってちがいます。 おおよそで言えば旧暦の４～６月は新暦（現在）の５～７月と捉えれば良いでしょう。
陶酔と幻影。もう一つ補足です。 以前、ニーチェのアポロ-ディオニュソスの対比はニーチェのオリジナルではないと書きました。文学や哲学で先行する記述としては、シュレーゲルやシェリングがありますが、もう一つニーチェが大きな影響を受けたのがヘルダーリンでした。ヘルダーリンの詩には、キリスト、ヘラクレス、ディオニュソスを同一とするテーマがありますが、ヘルダーリンは『バッカスの巫女』も部分的にドイツ語訳しており、そこから発想を得たようです。「アポロ的」「ディオニュソス的」という形容詞としての用法もニーチェ以前の文献学者が使っており、ニーチェはそれらも読んでいましたが、古いところでは、プルタルコスの著作の中にアポロとディオニュソスを論じたものがあり、それもよりどころとなっているようです。それはともかく、ソポクレスの『アンティゴネ』にもディオニュソス崇拝のテーマがあります。ブレヒトの『アンティゴネ』でもこのテーマは重要な意味を持つようで、ヘルダーリンよりもソポクレスのオリジナルに迫る部分があるようですが、やはりかなり違うところもあるということです。非好戦的で、忘却や順応を与えるバッカスが、一方では時期尚早な勝利への誘惑をし、ティレシアスがそれに警告を発する、これはギリシャ悲劇にはない解釈だそうです。 今書いたことは、あるドイツ人の卒業論文のようですが、ブレヒトとスイスの作家デュレンマットにおける悲劇を比較して、ギリシャ悲劇との関連も含めて論じています。この二人の作品に、アンティゴネのパロディーなどがずいぶんあるらしいのです。長い論文なので、じっくり読まなければ理解できません。これとは別に、ブレヒトの『アンティゴネ』についての90ページほどに渡るドイツ語の解説も見つけてあります。こちらは、ギリシャ語の引用などもあって、かなり専門的な解説ですが、とても一度には読み切れません。読むことができましたら、別の機会にお話しいたします。
・説法・法話 　同じ。仏教用語。 （ただ、説法の方が、少々、キツイ感じ） ・講話 　仏教用語ではなく、一般用語。
この世には絶対的な基準はないといえるのでしょう。 アメリカが北朝鮮に戦争を仕掛ければ５日もかからないでしょう。 でもやらないのは、アメリカが東アジアに影響力を持ち続けたいからです。 正しいという基準だけでこの世は動いていません。 でも本を読んで楽しめましたよ。 最近はこの人は何を言いたいのか書いてない本もありますが しっかり書かれていたことは評価すべきです。 漫才師でなければわからない世界を知りましたし 漫才師でなければわからない考え方も書いてありました。 勿論漫才師が全員アホではありませんが アホな人間がどのように考え生きていくのかいろいろ考えさせられました。 映画化という話もあるそうですが、躍動感あふれるストーリー性はないほうですが どのように映画化されるのか楽しみです。
残念ながら、文章語は常に口語の後追いです。 日本語の古典を思い出して下さい。 明治になって突然日本語が変わったわけではありません。 言文一致体は口語とは別物になってしまった文語を、口語に近づけたものです。 言語の発音、語彙、文法を変えるのは常に口語です。 文章は口語に追随することしかできないのです。 文学作品が増加するのは、言葉というよりも、印刷技術が発達したからです。 活版印刷こそが鍵です。 手で書き写したり、版木で１ページ分彫ったりするのは、あまりにも非効率です。 翻訳と言葉の変化については、柳父章の著作をご覧下さい。 語彙や文体について詳しく分析されています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E7%88%B6 … 他にも、翻訳文体の影響で受動態が増えたとか、そういう研究がありますが、でもまあ、あまり強調しすぎるのはどうかと思います。 そもそも、かたい文章語は漢文訓読の文章が元ですから。
ナショナルな目線を排除することは重要でしょう。 外国のことなら、私たちは「ナショナルな目線」を排除してみることができます。たとえば、アメリカの南北戦争などです。 日本人から（たぶん、アメリカ人以外のほとんどの外国人が同じ目線で）見た南北戦争は、人権運動の高まりから北部の奴隷制反対と南部の奴隷制賛成がぶつかり合って起きたものである、とされています。その結果、北部が勝利しリンカーン大統領の奴隷解放宣言につながり、奴隷制が廃止されたものの人種差別は撤廃されず、リンカーンは暗殺された、というのが簡単にまとめたものになるわけです。 このとき、多くの外国人は「アメリカという単一の国の中の内戦」と見るのが一般的です。 しかし、アメリカ人の歴史の見方からすれば、この戦いは「アメリカ合衆国とアメリカ連合国に分かれて戦った、国を2分する戦い」であり、南部が勝てばアメリカ連合国が合衆国から分離独立した可能性もあった、ということが比較的重点的に教えられます。 外国人である我々からすれば、アメリカが今でも一つの国であるのは当然のことですが、アメリカ人にしてみれば「国を2分する大きな戦争」であり、アメリカ国史の中でも比較的大きな出来事であったのです。 関ヶ原の戦いは日本人は「天下分け目の大戦」という意識があります。それは確かに勝利側の徳川家が350年にも及ぶ支配の基礎を作った戦いであるし、それは日本の歴史とか文化に多くの影響を与えた史実であるわけですが、それはあくまでも「日本人というナショナルな目線」であるわけです。 これを一歩引いて、外国人の目で見てれば「日本の武将たちの天下取りの最終段階であり、織田信長が纏めた軍団のうち、最初に天下を取った豊臣が没落し、徳川がそのチャンスを生かし、石田三成などは最後の起死回生の戦いであった」というほうがより正確な表現であると言えるでしょう。 日本人は今に続く歴史への影響を見て「天下分け目」という視点をクローズアップしがちですが、西軍vs東軍の状況を公平に見れば、東軍は最後の仕上げであり、西軍は起死回生の大勝負であったといえるわけです。 同様に明治維新も、日本人は当然のように幕府VS官軍の構図で見ますが、そもそも尊王攘夷という幕府の上に朝廷（外国から見れば王朝）が乗っかっているのが不思議になります。 したがって、外国人向けには日本人向けには（当たり前すぎて）ほぼ書かれないであろう前書きが必要になります。 たとえば「徳川幕府が開闢以来、その権力は衰え権威だけが残り、その権威も事実上徳川将軍の世代交代を追認する機能しかなかった朝廷（王朝）が、尊王攘夷という中華思想にみられる異民族討伐思想を西洋の進出に当てはめることにより、一つの思想的な核となり、機能的に限界の来ていた幕府を近代的な政府に更新させる原動力となった」というようなことです。 これらのことは、当たり前すぎて、日本史の教科書にはわざわざ書いていないことが多いわけです。 こういう「国民なら知っている事情」とか「その国の史実として当然の帰結」などは、ナショナルな視点に陥りやすいといえます。 ですから、こういうのは「外国人の視点で見たらなにを書いて、なにを書かないでいいか」ということを考える訓練になり、それが「日本という国をあぶりだす特色」になるのです。 たとえば私たちは、日本を含めて西洋列強が進出して植民地化を進めたのは世界史で知っています。西洋列強として日本に初めてやってきたのは誰でしょう。もちろん「ペリー」で「黒船」です。では、中国でペリーに相当する人物は？タイなら？ベトナムは？？と意外に外国のことは知りません。もちろん中国人なら日本のペリーに相応する人物が教えられているでしょうし、タイやベトナムでも同じでしょう。しかし、それは国民として知るべき歴史であって、そこにフォーカスが当たってしまうと、ほかのことが見えなくなるのです。 ですから、その「その国民なら知っているナショナルな視点」を外して外国人や宇宙人の目で見てみることは、重要なトレーニングだと思います。
軍医森鴎外なんてどうでしょうか？ 森鴎外と脚気 森鴎外と陸軍医学 なんて面白いですよ。 彼、陸軍軍医総監（軍医の最高位）まで上り詰めた軍医のエリート官僚ですから。 この側面からなら、当時の世相も垣間見つつ、医学の進歩や軍隊と戦争まで俯瞰できます。 お勧めですよー
詳しくはわかりませんが、察するに、 「あなたは、私の言ったことを守れず、我慢出来ずに、 私の本当の姿を見て私に恥をかかせた。 それ故に、私は妻であるあなたの下を去り、 あなたに恥をかかせます。」と言うような。 妻は驚いて腰を落とした拍子に「箸」で自分の陰部（ほと）を 突き差してしまい、その姫（妻）は亡くなってしまった。 それが箸墓の由来というけれど、情景の想像できない なんとも奇妙で解せない話ではあります。
通りすがりの大学生の一意見として見てもらいたいのですが、 「エンターテイメントの文学」は大衆という多くの読者に受け入れられる作品であって、商業性という「売れてなんぼ」という考えのようなものが根本にあると思います。また、売れる作品にするためには個人的な意見ですがその作品の中核となる話題に対してキッチリスッキリ作品内で片をつけて物語が完結することが必要とされるかと思います。なぜならば、そのような作品は読者が読後に「考える」という手間がかからないからです。例えば、ミステリー小説などは事件の発生、そして解決というメインの流れはスッキリ終わることが多いので、読後に犯人は誰か、動機はなんなのか、トリックはどうだったのかなどということを考える余地はあまり残されていないことが多いかと思います。小説を忙しい日常から逃れる一時の娯楽と考えるならば、それも当然のことかと思います。 「人間考察の文学」は「エンターテイメントの文学」に対立するものだと考えると、作品内で片がつかない、一読した程度では何のことだかよくわからないような作品のことを指すかと思います。このような作品は読者が読後に「考える」必要があります。そうでないと作品はほとんど意味を持たないでしょう。では何を「考える」のかと考えると、「人間とは何か」という未だに人が解決できていない大きな問題についてなどではないかと思います。他にも「死とは何か」「善とは何か」「美とは何か」「言語とは何か」「歴史とは何か」などの問題があると思いますがこれらの問題全てを観念的な人間の営為であると考えると「人間とは何か」という問に集約することができると思います。「人間考察の文学」という言葉はそのような前提で「人間とは何か」を考えさせるような作品のことを言うのかと思います。 「人間考察の文学」が含む上記のような問題は作品内でキッチリ普遍的な解決をして答えを出すことはできません(できたら世界が驚く大ニュースかと思います)。そして作品の内側にとどまらず外側にまで波及するものだと私は思います。つまり、作品内にある問題を作品の外から持ち込んだ「外国語・歴史・哲学・心理学・社会学・宗教学等々」を用いて解釈していくことが必要とされるのだと思います。ゆえに作品を読解する(文学的に考える)うえでは文学だけを学ぶという意識では作品を読解することが出来ないので、その他の様々な学問領域をツールとして持って、それを応用して再度作品にあたることが重要ということなのではないかと私は思います。また質問者さんの受けた講義の先生の意図(計り知れませんが)もそのようなところにあるのではないかと考えました。 補足としてなのですが「エンターテイメントの文学」と「人間考察の文学」に一応の線引きはしましたが、その境界はひどく曖昧でこの分類ではっきりと分けるのは難しいと思いました。ゆえに「エンターテイメントの文学」においても「人間考察の文学」ほどではないにしろ上記のような手法で作品を読む余地はあるかと思います。 思わず長文(レポート課題みたいな)になってしまい読みづらいし、稚拙な文章ですが、質問者さんが読んで何か考える一助となるような内容になっていたら幸いです。
中国人のスカ屁（スカしっ屁）かな？
「遊」という字には「旅」の意味があります。「遊ぶ」は、他郷に客となる、その地へ行って見物見学する、ということです。島崎藤村の「千曲川旅情」に「小諸なる古城のほとり雲白く遊子悲しむ」とありますが、この「遊子」は「旅人」です。「遊志」は、旅に出ようという願い、希望、という意味で、「勃然」の「勃」は「にわかに」の意味。「にわかに旅に出たいという気持ちが起こった」という意味です。「道後で遊ぶ」は「道後に遊ぶ」の誤りです。つまり、遊郭など「で」遊んだのではなく、単に道後へ旅をしたという意味にすぎません。二人は道後温泉に入ったあと、三層楼に上がって景色などを楽しんだようです。子規は明治28年、日清戦争に記者として従軍した際大喀血をして重体となり、漱石のもとで静養中でした。たまたま小康状態になり、気晴らしに道後温泉へ行ったのでしょうから、歓楽街で遊べるような状態ではなかったと思います。
＞口惜しと我が身の足りぬを思えども 恩と思わる師の文にこそ 　　　↓ わが至らなさ 口惜しく 思えども 恩愛溢れる 師の文来たる
①八犬伝はいよいよ出（い）でて、いよいよ奇なり 「いよいよ～て、いよいよ～なり」という構文で、「出版されて世にでると共に、ますます評判が高くなる」という程度の意味。昔から「奇」は珍しい、変わったの意味で「奇談」「奇譚」のように珍しい話であり、同時に物語・小説の類が人びとにもてはやされることを意味していました。 ②「もっとも、当節の歌よみや宗匠くらいにはいくつもりだがね。」 　「いく」は「達する・到達する」の意味で、「歌よみや宗匠くらい」のレベルには達しているつもりだと言ったのです。これは勿論、作者芥川が言わせたのであって、馬琴自身がどう思っていたかは分かりません。（もっと自信があったかも）実際には、二の最後に芥川はつぎのように書いています。 　『馬琴は、「性に合わない」という語(ことば)に、ことに力を入れてこう言った。彼は歌や発句が作れないとは思っていない。だからもちろんその方面の理解にも、乏しくないという自信がある。が、彼はそういう種類の芸術には、昔から一種の軽蔑を持っていた。なぜかというと、歌にしても、発句にしても、彼の全部をその中に注ぎこむためには、あまりに形式が小さすぎる。だからいかに巧みに詠よみこなしてあっても、一句一首のうちに表現されたものは、抒情(じょじょう)なり叙景なり、わずかに彼の作品の何行かを充(みた)すだけの資格しかない。そういう芸術は、彼にとって、第二流の芸術である。』 ③「勇気が沮喪する」「沮喪」が「気力がくじけて元気がなくなること。」ですから、「勇気が沮喪する」は勇気がなくなるの意味でしょう。 　＞「その悪評を是認する勇気がない」か、「その悪評を是認すると沮喪する」か、どの解釈が良いですか。 「その悪評を是認すると沮喪する」という意味ではなく、それを否認するために、その後の創作的動機に、反動的なものが加わるという意味である。」と言っています。すなわち「悪評」に立ち向かっていくところに真意があります。 ④＞「無心」は「雑念や欲心のないこと」と「思慮・分別のないこと」です。しかし、ここではどちらも意味が合わないと思いますが、どう解釈すればいいですか。 　「雑念や欲心のないこと」の意味です。ちょうど赤ん坊のように、無心に「日」が融かしているのです。「日」を擬人化した表現です。 ⑤「もちろん気に入ったと言っても、今まで描いたもののうちではというくらいなところですが」 ＞「今まで描いたもののうちではというくらい」の意味を、教えて下さい。 　ほとんどそのまま、「今まで描いたものの中では（一番）という程度」の意味です。 ⑥「御老人がそんなことを言っては、困りますな。」 ＞そんな馬琴さえ「古人には及ばない」と自分を貶すと、崋山自身のレベルが低くなる気がするから、 　その意味もいくらかあるかもしれません。しかし、芸術家というものは古人よりも自分がすぐれていると思わないし、後世（こうせい＝若い人たち）よりもすぐれているとも思わないものだと、崋山も馬琴もそして芥川も、思っていただろうことは明らかです。 　「困ります」と言ったのは「そんな風におっしゃらないでください」という、単なる儀礼的なものでしょう。 　以上の、回答は「作品の解釈は、作者の気持ちをむししては成り立たない」という私の考えから来たものです。
1. この部分は何を言いたいかいうと、若者から年配まで、彼の周囲の人間が (その人なりのやり方で)五位を侮辱していたということです。五位は後で、子供にも子供らしいやり方でバカにされることになりますね。 "古い"の意味については、年配の人の言うことだから それなりに古い、という程度で、厳密な意味にこだわらなくても問題ないと思います。 2. 「彼らにいじめられるのは、一人、この赤鼻の五位だけではない」 という部分の意味ですが、これは彼らが職場で 五位以外にも特定の人物を虐めていた、ということではありません。 これは、"五位が 世の中の不特定多数の人たちを代表している" ということを言っています。 五位をいじめれば、五位を通して その不特定多数の人間をも侮辱することになる、ということです。 また、日本語の意味として、知らない人の中に、彼らを責める多数の誰かがいる、という意味でもありません。 なので、誰 と特定することはできません。 もう少し読み進めてみましょう。 「(その不特定多数の人たちが、五位の)顔と声とを借りて、彼らの無情を責めている」 という部分は、彼らのことを実際に非難する人が どこかに存在すると言っているわけではないのです。 少しわかりにくいですが、どういうことかというと、虐めている自分への非難を、彼らは 誰かに指摘されるわけではなく 自ら"自覚する"のです。 ご質問の答えは、その後の "丹波から来た男" の気持ちとして書いてあります。 この男と、虐めている彼らの気持ちは、その気持ちが長続きするかどうかが違うだけで、内容は同じだからです。 「彼らの知らない誰か、多数の誰か」 というのは、 「世間の迫害にべそを掻いた"人間"」のことです。虐めている彼らは、五位がこの人たちのことを代表している、と感じるのです。 しかし、実際に"彼らの無情を責める"のは、あくまでも "虐めている彼ら自身" が、"自分の内にある声" として感じるのです。 五位の顔と声とを前にしたとき、みんな 「世の中のすべてが本来の下等さを顕すように感じ」ます。これは、 虐めている人間が、"人間である五位"を通して自らの下等さを自覚するということです。 五位は "一切の不正を不正として感じない程、意気地のない臆病な男" であり、"腹を立てたこともない" のです。 不正であり下等なのは 虐めている側の自分なのであり、責められるべきなのも まさしく自分なのだというのを 彼らは (一瞬だけ)自覚するわけです。 4. もの欲しそうに、と書いてありますが、五位が実際に何かを、欲しいかどうかは 確かに書いてありませんね。 ここで書かれているのは、五位がここまで馬鹿にされ蔑まれているのはなぜか、ということです。 「通りすがりの物売りまで馬鹿にするのも無理はない」 のはなぜでしょうか。 物語の最後に、この時の五位は 「飼い主のない むく犬」のようだった、と書いてあります。 しかし、や芋粥に飽きたいという欲だけをもって、幸せであったとも書いてあります。彼の欲は それだけであり、その他は持っていなかったのです。彼は不幸を感じてはいませんでした。 ここで作者が表現したいのは、五位が 普段通りに振る舞っている時でさえも、いつも飼い主のない、飢えた野良犬のように貧相で みすぼらしかった、だから皆が彼を蔑んでいた、ということであって、実際に五位が何かを欲しがっていたと いうことではありません。 --- 風景などの表現に関しては、絵を見るのと同じく ご自分のイメージを大切にして読まれるのがいいと思います。
補足ですが、 ②から④までは、これから行く場所(目的地)がどこなのか、という会話ですね。 ②によって、目的地は粟田口と思っていたのだけど、目的地は粟田口ではないんだなあ、と理解したことがわかります ③は ②に対して、②の言うとおり、目的地はここでなくて、もっと遠い場所だという回答であり、 ④は 山科はここ(いま自分たちがいる場所)だ。しかし目的地はここではなくて、もう少し ここから先に進んだ場所にあるよ、と答えています。
まず、下人の思考の流れを押さえましょう。 ①「どうにもならないことを、どうにかするためには、手段を選んでいる遑はない」 ②「手段を選ばないとすれば」 ③「盗人になるより仕方がない」 ということですね。 「当然、その後にくる可き(べき)…」というのは、②の後に③となるのは自然な結論だ、というような意味です。 しかし、下人は「盗人になるよりほかに仕方がない」ということを「積極的に肯定するだけの、勇気が出」ないのです。そのために、「すれば」のかたがつかないのです。 下人は、「仕方がない」と思いつつも、盗人になる決心がつかないようですね。 ここで、②から③への結論を、「積極的に肯定する」とき、下人はどう考えるでしょうか。 「手段を選ばない以上は、おれは盗人になるしかないのだ」といったところでしょう。 下人は、頭では他に手段がないと分かっています。 しかし、盗人になるより仕方がないのを「積極的に肯定するだけの勇気がない」ので、手段を選ばないと「すれば」という段階に あえて止まっているといえます。 この「選ばないとすれば」というのは、どういう意味でしょうか。これは、他にいい手段がある「かもしれない」という希望だといえるでしょう。 しかし手段はないのです。「とすれば」はありません。すがりつく希望はないのです。 「かたをつける」とは、「盗人になるのを積極的に肯定する勇気をもつ」ことで、その希望を切り捨てることを意味しています。
このようなご質問の場合は、「草紙」のタイトルなどあれば見当がつきやすく鳴ります。更にこの四行だけで切れている用にも思えませんが、どうでしょうか。現在のところわかるのは 　一行目　「あしきことせぬ」は○です。「よふ」は「様」とすれば仮名づかいは「やう」なるので×。勿論「酔ふ」でもありません。それなら「ゑふ」になるはず。仮名づかいをぬしすれば「様」か「よに」。 　二行目　「事といけんに」かも知れません。「事」という漢字を認めることと、「問ひ」となるはずの仮名づかいが間違っていますが、この草紙がレベルの低い物であれば、仮名づかいの違いは許容しましょうか。 　三行目　「志のびたる」 　四行目　「色ぞ」と読みたいが、「色」は？です。 先ほど言ったように、後に続く言葉が必要になります。 外の人のご意見を待ちましょう。
砂漠であまりに孤独なので、ときどき後ずさりして目の前の足跡を見る、っていう詩ですよねぇ。 しらべたけど、 Hortense Vlou (winner of the Télérama-RATP 1999 poetry contest) くらいしか分からなかった。 ググるとなぜか、ハングルのサイトばかりヒットするんだけど。 Facebookに同姓同名の人がいるけど、どうなんだろ？
こちらもあります。 http://namaeranking.com/
前後の分が省略されているので、これだけでは判断できませんが、前節が「蔀のもとの有りけるを取りて、脇に挟みて、前の谷に躍り落つるに」なので、蔀のもと（下）は、蔀の下の部分を意味します。（蔀の下の跳ね上げる部分） したがって、蔀の下の部分が風にしぶかれたので、蔀の下の部分（持っている蔀の下の部分の下と言う意味では無く、持っているのが蔀の下の部分なので、持っている蔀の下の部分全体）に風に吹きつけたと言う意味になります。
三蔵（さんぞう、巴: Tipitaka, ティピタカ、梵: Tripiṭaka , トリピタカ） は、仏教用語一覧で、仏教の聖典（仏典）の総称。原語は、Ti, Triは「3」、pitaka は「籠」で、3つの籠という意味である。 三蔵は、以下の三種から成る。 律蔵（巴・梵: Vinaya pitaka（ヴィナヤ・ピタカ）） - 僧伽（僧団）規則・道徳・生活様相などをまとめたもの 経蔵（巴: Sutta pitaka（スッタ・ピタカ）、梵: Sutra pitaka（スートラ・ピタカ）） - 釈迦の説いたとされる教えをまとめたもの 論蔵（巴: Abhidhamma pitaka（アビダンマ・ピタカ）、梵: Abhidharm pitaka（アビダルマ・ピタカ）） - 上記の注釈、解釈などを集めたもの https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%94%B5 パーリ仏典（パーリ語仏典、パーリ聖典、Pali Canon）、あるいはパーリ三蔵（Tipitaka,　ティピタカ、「三蔵」のパーリ語表現）は、南伝の上座部仏教に伝わるパーリ語で書かれた仏典である。北伝の大乗仏教に伝わる漢語・チベット語の仏典と並ぶ三大仏典群の１つ。 パーリ経典（パーリ語経典）とも呼ばれることがあるが、「経典」（sutta, sutra）は通常、仏教においては「三蔵」の内の「経蔵」（sutta pitaka, sutra pitaka）典籍を意味する語なので、これだと「仏典」よりも狭い限定的な意味のニュアンスを持った表現となる。（ただし、パーリ律の戒律解説部分を「経分別」（Sutta-vibhanga）と呼ぶことからも分かるように、三蔵が整備される前の古い段階では、律も含めた典籍全般を「経」（sutta）と呼んでいたとも考えられる。） 日本でも戦前に輸入・翻訳され、漢訳大蔵経（北伝大蔵経）、チベット大蔵経に対して、『南伝大蔵経』『パーリ大蔵経』（パーリ語大蔵経）などとしても知られる。 律蔵 詳細は「律蔵 (パーリ)」を参照 律蔵（Vinaya Pitaka（ヴィナヤ・ピタカ））：戒律 経分別（きょうふんべつ、Sutta-vibhanga） - 波羅提木叉（Patimokkha、僧団内規則、具足戒）の解説 大分別（Maha-vibhanga） - 比丘戒 （1. 波羅夷（Parajika） 2. 僧残法（Sanghadisesa） 3. 不定法（Aniyata） 4. 捨堕法（Nissaggiya pacittiya） 5. 波逸提法（Pacittiya） 6. 提舎尼法（Patidesaniya） 7. 衆学法（Sekhiyavatta） 8. 滅諍法（Adhikarana-samatha）） 比丘尼分別（Bhikkhuni-vibhanga） - 比丘尼戒 （1. 波羅夷（Parajika） 2. 僧残法（Sanghadisesa） 3. 捨堕法（Nissaggiya pacittiya） 4. 波逸提法（Pacittiya） 5. 提舎尼法（Patidesaniya） 6. 衆学法（Sekhiyavatta） 7. 滅諍法（Adhikarana-samatha）） 犍度（けんど、Khandhaka） - 僧団運営規則 大品（Maha-vagga） （1. 大犍度（Maha-khandhaka） 2. 薩犍度（Uposathak-khandhaka） 3. 入雨安居犍度（Vassupanayikak-khandhaka） 4. 自恣犍度（Pavaranak-khandhaka） 5. 皮革犍度（Cammak-khandhaka） 6. 薬犍度（Bhesajjak-khandhaka） 7. 迦絺那衣犍度（Kathinak-khandhaka） 8. 衣犍度（Civarak-khandhaka） 9. 瞻波犍度（Campeyyak-khandhaka） 10. 拘睒弥犍度（Kosambakak-khandhaka）） 小品（Culla-vagga） （1. 羯磨犍度（Kammak-khandhaka） 2. 別住犍度（Parivasikak-khandhaka） 3. 集犍度（Samuccayak-khandhaka） 4. 滅諍犍度（Samathak-khandhaka） 5. 小事犍度（Khuddakavatthuk-khandhaka） 6. 臥坐具犍度（Senasanak-khandhaka） 7. 破僧犍度（Sanghabhedakak-khandhaka） 8. 儀法犍度（Vattak-khandhaka） 9. 遮説戒犍度（Patimokkhatthapanak-khandhaka） 10. 比丘尼犍度（Bhikkhunik-khandhaka） 11. 五百結集犍度（Pancasatikak-khandhaka） 12. 七百結集犍度（Sattasatikak-khandhaka）） 附随（ふずい、Parivara） 経蔵 詳細は「経蔵 (パーリ)」を参照 経蔵（Sutta Pitaka（スッタ・ピタカ））：経典本体 長部（じょうぶ、Digha Nikaya（ディーガ・ニカーヤ））- 長編の経典集 戒蘊篇（Sīlakkhandha-vagga） （1. 梵網経（Brahmajala-sutta） 2. 沙門果経（Samannaphala-sutta） 3. 阿摩昼経（Ambattha-sutta） 4. 種徳経（Sonadanda-sutta） 5. 究羅檀頭経（Kutadanta-sutta） 6. 摩訶梨経（Mahali-sutta） 7. 闍利経 （Jaliya-sutta） 8. 迦葉師子吼経（Mahasihanada-sutta） 9. 布吒婆経（Potthapada-sutta） 10. 須婆経（Subha-sutta） 11. 堅固経（Kevatta-sutta） 12. 露遮経（Lohicca-sutta） 13. 三明経（Tevijja-sutta）） 大篇（Maha-vagga） （1. 大本経（Mahapadana-sutta） 2. 大縁経（Mahanidana-sutta） 3. 大般涅槃経（Mahaparinibbana-sutta） 4. 大善見王経（Mahasudassana-sutta） 5. 闍尼沙経（Janavasabha-sutta） 6. 大典尊経（Mahagovinda-sutta） 7. 大会経（Mahasamaya-sutta） 8. 帝釈所問経（Sakkapanha-sutta） 9. 大念処経（Mahasatipatthana-sutta） 10. 弊宿経（Payasi-sutta）） 波梨篇（Pathika-vagga） （1. 波梨経（Pathika-sutta） 2. 優曇婆邏師子吼経（Udumbarika-sutta） 3. 転輪聖王師子吼経（Cakkavatti-sutta） 4. 起世因本経（Agganna-sutta） 5. 自歓喜経（Sampasadaniya-sutta） 6. 清浄経（Pasadika-sutta） 7. 三十二相経（Lakkhana-sutta） 8. 教授尸伽羅越経（Sigalovada-sutta） 9. 阿吒曩胝経（Atanatiya-sutta） 10. 等誦経（Sangiti-sutta） 11. 十上経（Dasuttara-sutta）） 中部（ちゅうぶ、Majjhima Nikaya（マッジマ・ニカーヤ））- 中編の経典集 根本五十経篇（Mula-pannasa） 根本法門品（Mulapariyaya-vaggo） 師子吼品（Sihanada-vaggo） 譬喩法品（Opamma-vaggo） 双大品（Mahayamaka-vaggo） 双小品（Culayamaka-vaggo） 中分五十経篇（Majjhima-pannasa） 居士品（Gahapati-vaggo） 比丘品（Bhikkhu-vaggo） 普行者品（Paribbajaka-vaggo） 婆羅門品（Brahmana-vaggo） 不断品（Anupada-vaggo） 分別品（Vibhanga-vaggo） 六処品（Salayatana-vaggo） 有偈篇（Sagatha-vagga） 蘊篇（Khandha-vagga） 大篇（Maha-vagga） 一集（Ekaka-nipata） 二集（Duka-nipata） 三集（Tika-nipata） 四集（Catukka-nipata） 五集（Pancaka-nipata） 六集（Chakka-nipata） 八集（Atthakadi-nipata） 九集（Navaka-nipata） 十集（Dasaka-nipata） 十一集（Ekadasaka-nipata） 論蔵 詳細は「論蔵 (パーリ)」を参照 論蔵（Abhidhamma Pitaka（アビダンマ・ピタカ））：解説・注釈 法集論（Dhamma-sangani） 分別論（Vibhanga） 界論（Dhatukatha） 人施設論（Puggalapannatti） 論事（Kathavatthu） 双論（Yamaka） 発趣論（Patthana） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC …
道徳のレポートをここで質問するのは、道徳的にどうかと思います。 私は道徳は家庭生活、学校生活、社会生活で行われるべきだと思います。 道徳的に優れていない人がどんなに道徳を語っても心には響きません。
常用漢字やJISコードには無い文字。 Unicodeを扱えるエディタやブラウザでは表示できるが、Unicodeを扱えないエディタやブラウザでは表示できない。 そのエディタでUnicodeを扱えるのか確認してみよう。 ※姁、Unicode:U+59C1
＞小説、ドリアングレイの肖像において、よく人はモラルかインモラルかというディスカッションをしますがあなたはどう思われますか？ 学生時代に何度か読みましたが、そういったモラルかインモラルかをテーマにディスカッションしたことは ないですね。 質問者様が仰るように、ナンセンスではと思います。 また、登場人物各々にモラルかどうかを考察するのは、もっとナンセンスでは？ あえて、言うならインモラルでしょう、と私は思いますけど。 永遠に変わることのない美しさを人間に求めてはいけない、という理由で。 で、ラストでインモラルはモラルに殺されたのではないですかね。 ＞特に若い世代の人にとっては多大な影響を及ぼすと懸念されたりしますが、作品は作品なのではないでしょうか。 文脈からは、少し仰りたいことがわかりませんが、ひとつの作品に触れるとき、作者の意図ですとか、プロフィールに、あまり拘らないほうが良いと思いますね。 特にプロフィールには。 男色家であるとか、悲惨な最期を迎えたとか関係ないし。 仰るように、作品は作品なので。 色眼鏡をかけて欲しくないですね。 質問から逸れますが、私自身の感想を言わせてもらうなら、この作品あまり好きではないです。 日本人で影響を受けたと思われる三島由紀夫（オスカーの評論も書いてるし）小池真理子（私の独断で、そう思う）あたりを読んだ方が気が楽です。 ところで、質問者様はどなたの訳書をお読みになったのでしょうか？ 気になるｗw
自説で宜しければ 藤原行長か慈円から、平家物語の原稿を依頼されて、それが、四大災害一変事だった。 既に執筆していた方丈記略本に四大災害一変事を加えて編集し直したのが、広本。 方丈記を良く読むと四大災害一変事には、漢詩的表現、和歌的表現が一切無いなど。 御時間がございましたら、愚説を笑覧下さい。 http://s.webry.info/sp/jikan.at.webry.info/20141 … http://s.webry.info/sp/jikan.at.webry.info/20141 …
Luxun had studied at the medical school in Sendai before he decided to become a writer.
ハマる＝趣味に没頭する 最近○○にはまっている。
ただ、興味があるだけで話に加わります。 伊賀の出というだけで、忍者と目される人もあるようです。たとえば、観阿弥。その姻戚に楠木正成（母の兄弟）がいます。あのいかにも忍者的な戦の名手なので、観阿弥も申楽の興業が実は隠密行動とされています。勿論史実だという確証はありませんが。 　また、場所的に近いというだけで、大和柳生の領主「柳生一族」が忍者に擬せられた話が、時代小説にもでてきます。柳生宗矩は情報活動だけで一万石の大名になったとか、その子の十兵衛が隠密活動をしていたとか。小説家には面白い材料だったでしょうね。 　芭蕉についてですが、<水ぐも>という物は「忍者屋敷」の資料館には見られませんでしたが、本当にあったのでしょうか。忍者の訓練用だったら，あり得ることかも知れませんが、実用にはほど遠いでしょう。そんな物で水上を進んでいたら夜目にも不審な行動とうつるでしょうし、その器具の持ち運びが大変。 芭蕉のの場合は、母方が「百地」氏の出であり、生涯の移動の連続から忍者に疑せられる要素は十分にあるように思います。「隠密説」については次のサイトにある「隠密説」が参考になります。　 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B0%BE% …
大学生のときに、日本語で読みました。 主題は、ギリシア時代から普遍的に語られてきた”肉体と精神の関係性について”で、英文のウィキペディアをお読みになると、古今の名作に影響を受けている、とでていますので、割愛します。英語で恐縮ですが、Allusionsの項を参考になさってください。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Picture_of_Dori … その主題を、劇作家であるオスカー・ワイルドがどのように料理したか。。。ビクトリア朝の耽美的、退廃的傾向が背景になっています。美貌の青年貴族ドリアンが摸するヘンリー卿（フェリー二監督の”甘い生活”を彷彿とさせます。）は、フランスの耽美主義の申し子のようです。ドリアン・グレイの様子は、イギリス人の常識を持つバジルの目を通して語られていたように覚えています。 スリラー仕立て、殺人事件や自殺事件が絡み合う謎解き、など、いかにも、イギリス人好みであると思われます。物騒な物語なのです。 当時、健全な高度成長期の日本に住んでいた私には、”魔窟”の意味が良くわかりませんでした。アヘン戦争以前の中国が舞台なら、このストーリーは成り立っていたかもしれませんが、日本では無理だったでしょう。かろうじて江戸時代の吉原なら、なんとか成立したかもしれません。 それでも、読了後何十年もたった現在でも、強い印象を残しているのは、普遍的な主題に、作者の精通した時代背景を与え、斬新的な工夫を重ね、筋書きを練りに練ったからだと思われます。
「糸瓜（ヘチマ）の皮とも思わず」という慣用句があります。 糸瓜は、皮を剥いて種を取って乾燥させるとスポンジになり、 お風呂での身体を洗うタオル替りになります。 が、種と皮は、なんの役にも立たないため捨てられてしまいます。 ですから、ですから、「だって、、、糸瓜の皮のように 役に立たない」ということです。 だって○○だから、、と言っても、その○○も、何の役にも立たない ということを指しています。
英語には詳しくないので恐縮ですが、八雲の愛読者として少し調べてみました。 　英語で 「無冠詞複数形」 で表す場合、例えば 「犬（という種の動物）」は「Dogs」 と表すように、ここでいう「Frogs」は単純な複数系（数匹のカエル）ではなく「種としてのカエル」のことではないでしょうか。 　少なくとも八雲は折口信夫や柳田國男とは言わないまでも日本民族学の先達でもあり、日本の超自然的な宗教的文化への造詣も深く、芭蕉の句の「ワビ・サビ」がわからないということはありえないと思うのです（複数のカエルが池に跳びこむ・・・結果・・ポチャン・・ポッチャン・・・ポッチャン・・・ってありえないですよね）。 　この芭蕉の句が「目の前で飛び込んだカエルを見た歌ではない」という専門家（？）の解説も以前、NHKの「100分DE名著『奥の細道』」の回で観た記憶があります・・・芭蕉の心象風景みたいな・・・。　こうなると「古池」にも「蛙」にも「水」にも「音」にも冠詞が一貫して全く使われていないのは八雲の訳だけなのです・・・。 　 http://www.linkage-club.co.jp/Q&A/Kanshi/kanshi6 …
”Pride and Prejudice"ですね～。 大学の研究課題であるならば、図書館にいらして、資料を探すのが、正当な方法で、どんな本の、どのページからそういった結論を導き出したか、という道筋を示さないと、点数がもらえません。 ジェーン・オースティンの生きていた頃の結婚の様子を表す箇所として、 エリザベス・ベネットの家に、突然、Lady Catherine de Bourghが訪ねてきて、彼女の甥であるMr. Darcyには、彼女の娘という、生まれながらの許婚がいるから、”あんたみたいなどこのうまの骨か判らないような人間には、彼と結婚する資格がない”と、面詰されます。そのときのエリザベスの回答が、”理想の結婚”のヒントになります。 他にもヒントとして、 妹のLydiaが駆け落ちしたとき、Mr.Darcyが助け舟を出しますが、それが、エリザベスの偏見を打ち破るきっかけになります。姉のJaneは、姉妹のなかで一番の美人ですが、主人公は、”Lively"という形容詞のつく、エリザベスです。 この小説は、古い形の結婚から女性を解放し、恋愛による身分違いの恋も、知恵によって成就できる、という、当時の女性にとっては、大きな励ましになる小説であったでしょう。 そんなことを考えながら、資料を探されると良いと思います。 ご健闘を祈ります。
OK牧場
いえ、定期売り場でお願いします
こんにちは。 わたしは俳句には詳しくないので、誰か回答してくれないかと毎日見ていたのですが、どうしても回答がつきません。その間に、こういうことではないか、と少しずつ推測しつつ調べていくと、写生というのはそれほど単純なことではないらしいことがわかってきました。 最初に気が付いたのは、萩原朔太郎の「郷愁の詩人　与謝蕪村」という著作です。朔太郎はこの中で、子規らが蕪村の俳句を「客観写生」の規範として価値づけたことを批判しています。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000067/files/47566 … 朔太郎の著作も古いものなので、これだけでは不十分だと思いますが、蕪村は芭蕉を尊敬し、目標としていたので、芭蕉を主観的、蕪村を客観的と分けることは、たしかに単純すぎるようです。 昨日、書店に寄ったついでに、三省堂の「俳句大辞典」の「写生」の項を見ました。子規はこの写生という考え方を、おもに絵画からとったようですが、西洋の文学の考え方からの影響も少しあるようです。そして、子規は最初から「写生」という言葉を使っていたわけではなく、「写実」と言っていました。ある時期から「写生」という言葉に変わったとのことなのですが、この「写実」と「写生」は、俳句では分けて考えられているそうです。西洋風にいうと、現実をそのまま描写する「写生」はナチュラリズムであり、「写実」は、内容が事実であるか空想であるかには関係なく描写がリアルであること、つまりリアリズムであるといえそうです。それで、子規はこの「写生」と「写実」をまだ明確に分けて考えていなかったのではないかと考えたのですが、これについて、比較文学者の井上健という人の次のような解説がありました。 写生 対象をありのままに写す方法。明治以降、スケッチ、デッサンの訳語として一般化していたものを、正岡子規が短歌・俳句に導入した。子規自ら「写生といひ写実といふは実際有のままに写すに相違なけれども固より多少の取捨選択を要す」と述べているように、写生はもとより、虚構の要素を抜きにして成り立つものではなく、子規は、写生という用語でもって、リアリズム文学の方法を指し示していたことになる。 https://kotobank.jp/word/%E5%86%99%E7%94%9F-186198 つまり、主観を全く廃した純粋な客観的写生に限定してはいなかったと考えられます。客観的写生という考え方は、むしろ虚子においてより追求されたのではないでしょうか。 虚子の曾孫にあたる俳人、坊城俊樹はこう書いています。 虚子はその写生、つまり実際の景色や物をありのままに写しとることを、あるいはスケッチすることを一種類のものとしてとらえてはいなかった。そこに主観や客観という言葉を使っていろいろな到達点があると考えた。 坊城俊樹の空飛ぶ俳句教室 http://www.izbooks.co.jp/soraB14.html また、虚子と蕪村の次の二句を比較して、蕪村の句の方が写生としては正当であり、虚子の句の方は、写生を超えた客観描写であるとも指摘しています。 白牡丹といふといへども紅ほのか　虚子 牡丹散て打ちかさなりぬ二三片　蕪村 http://www.izbooks.co.jp/kyoshi76.html このように見てくると、「写生」といっても、眼前のあるがままの情景を純粋に客観的描写したもの、と狭く限定したわけではないようです。子規や虚子は、客観的写生ゆえによってだけ蕪村に学ぶべきとしたのではなく、リアルな描写力も含めて考えていたのではないでしょうか。 以上、素人の感想です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 追記 「秋の実り」という歌は見つかりませんでした。NHKの「みんなのうた」の一覧には載っておらず、NHKのクロニクル検索でも出てきません。記憶違いということはありませんか。図書館の資料目録に、「秋の実り」というタイトルの曲が収録されているらしい「世界民謡集」というものがあったのですが、これはアイルランド民謡で、併記されていた英語の原題で検索したところ、似ても似つかない曲が出てきました。そもそも、御質問に書かれていた旋律はアイルランドの民謡とは思われませんので、この本に載っているものは違うだろうと考えています。ほかの手掛かりは何もありませんでした。旋律は覚えていますので、もし一致するものがどこかで偶然見つかりましたら、何かの機会にお知らせします。
万葉集巻六集歌948 真葛延 春日之山者 打靡 春去徃跡 山上丹 霞田名引 高圓尓 鴬鳴沼 物部乃 八十友能壮者 折木四哭之 来継比日 http://www.nikkoku.net/ezine/asobi/asb13_05.html
「観念構成虧欠症性の微弱徴候と」で tendency of insufficient conceptual structure みたいなことかな。 「虧欠(きけつ)」って現代日本語では聞かないね。
現在、40代の男です。 ＞どのような作品に興味をお持ちなのか 『枕草子』清少納言　です。 なぜならば、タレントの小島慶子さんが「学生時代に読んだ本の中で、今で言う”毒舌”が、こんなにも自由奔放に書かれている作品は無かった。ものすごくカルチャーショックに近い感想を頂いた」という趣旨の話をされていたからです。 ＞またどのように会が開かれるとよいのか 三つのことが挙げられます。 勉強会に望むことの一つ目は、（古文を原文のままで読めるように）本文中心に解説してほしいです。将来、定年退職後に、やはり『源氏物語』を原文で、読めるようになりたいので、（高校生・予備校生のように）読むための解説付きの勉強会に参加したいです。（もちろん、そのために膨大な努力をしいられても、今の自分は、そのことを「煩わしい」・「めんどくさい」とは思わないと自分で感じるからです。） 二つ目は、古典作品同士は「どのような作品が、後にどの作品に対して、どのような影響を与えたか？」を解説して欲しいです。お恥ずかしい話ですが、（古典の）文学史は、国語便覧の丸暗記を約20年前にしたきりで、私の頭の中で止まっています。そして、どんどん忘れています。一度でいいので、古典作品同士の繋がりを、歴史的背景とともに体系的に学びたいです。 三つ目は、勉強会の「後半部分／まとめ」で、読み終えた古典作品に対して、参加者が感想を自由に話し合える時間を確保してほしいです。様々な人の感想、時には意見が聞けると、自分一人では気づかなったことに触れることができて、「視野が広がる」と期待するからです。（極端な話、『南総里見八犬伝』の登場人物を「今活躍している役者さんの中で、誰が演じたら”ふさわしいか”・”当たり役になるか”？」というミーハーなことでも、いいと思います。） 長々と書きつらねてスミマセンでした。 ほんのわずかでも、お役に立てば幸いです。
http://www.ndsu.ac.jp/department/japanese/blog/2 …
アホに、アホいうのは、ユーモアも卓越した精神も才能も要らず、簡単。 つまりどんなアホにも出来る。（知能が低すぎる馬鹿） モンテーニュは「愚かな人間は私を笑わせない。私を笑わせるのは賢人だけだ」 といいましたから、アホで笑いをとるには知的なユーモアがいるのですね。（知能が高すぎる馬鹿） アホを誉めるまでなると最高の教養人であること、 そして「悔しかったら私のように賢くなってみろ、まあ無理だろうが」 という余裕がある証明になれるはずです。 ギリシャ神話にそのような女神がいたのかということが質問ですよね。 ギリシャ神話ではなく、痴愚女神は馬鹿を擬人化して、 エラスムス自身が女神で（笑）自分の賛歌を歌う仕組みにしている。ということらしいです。 回答するのに手元に置いてあったホルスト・ガイヤー「馬鹿について」という本の 「愚鈍礼賛」エラスムスのページ（p222）をパッと見開いた私は 何か凄いシンクロしたみたいと感心しました。 本の全容は今だわかってないのにですよ！ 素顔のままで、とか素直な君のままでいて、という歌はある。 「馬鹿のままでいて」そんなタイトルの歌があってもいいかな。
カフカの代表作の一つ、『審判』の主人公は「ヨーゼフ・K」です。ヨーゼフは英語でいうとジョセフ、その短縮形はジョーです。
現在の実体験と前世の実体験とのコラボが“夢”なので・・・ 悪い夢、は今か前世かは分かりませんが、悪い行いが在ったから見ることに為ります。 前世と云ってもそれはあなた自身ではありません。 前世とは命の種、のようなもの。 その種が育ってあなたが現れました。 だから、あなたの心の奥、深層心理に前世の種(行為)が在ります。 悪い行い、と云いましたが悪い事柄が在ったから、とも云えます。 男に追いかけられて怖い思いをした、と云うのがそれです。 仏教では釈尊が「悪を為さず、善きを行え」と云ってますがそれを訳せば、来世に悪い種を播くなと云う事なんです。 このことわりを知って、日々の生活を心がけると良いと思います。
こんにちは。 お礼有難うございます。「ヨーロッパの根底を理解している」などとは言えないのですが、ニーチェの原文をまず探しまして、気になる語、「Feldmesser」と「Iphigenie」の2語で検索したところ、「ゲーテ時代に関する研究」（ヨスト・シッレマイト著）という書物が出たのです。 https://books.google.co.jp/books?id=1pflZdPVj3sC … 著作権のある書物なので、一番読みたいページが閲覧できなくなっていて残念でしたが、とにかく、ニーチェのこの文章の出典は、Claude-Adrien Helvétius（クロード＝アドリアン・エルヴェシウス）の「De l'esprit（精神論）」（1758年）だということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … 調査しようと思ったのは、「幾何学者」というのが誰のことなのかという疑問が起きたからです。古代ギリシャの人かと思いました。ニーチェの原文を見ると、Feldmesserとなっているのですが、この言葉を見てすぐに連想するのは「測量士」です。それが引っかかったので、先ほどのような検索をしました。エルヴェシウスの「精神論」は、ショーペンハウアーも「意志と表象としての世界」を書く前にかなり読んでおり、書き込みや、二重、三重に下線が引いてあるところがあるそうです。Feldmesserは、フランス語のgéomètreの訳語で、Geometerの代わりにこの語を当てるというのは、1880年頃には普通とはいえないようです。最初私は、「幾何学者」は誤訳かと思ったのですが、最終的には「幾何学者」で正しいことがわかりました。ニーチェの蔵書にも「精神論」はあったのですが、フランス語の原書などはなく、この翻訳1冊のみということです。これは、1760年に、フォルケルトという人物のドイツ語訳で出たもので、Feldmesserの語のほかに、原文で能動態になっているところを受動態で訳しており、ニーチェもそれを踏襲しているなど、細かいテキストの問題があります。引用されたのは、「精神論」第6章「du bel esprit」で、訳はしませんが、場所の特定のために、引用しておきます。 Ils sont presque tous, plus ou moins, semblables à ce géometre devant qui l’on faisoit un grand éloge de la tragédie d’Iphigénie. Cet éloge pique sa curiosité ; il la demande, on la lui prête, il en lit quelques scenes, et la rend en disant : pour moi, je ne sais ce qu’on trouve de si beau dans cet ouvrage ; il ne prouve rien. http://fr.wikisource.org/wiki/De_l%E2%80%99Espri … 最後の「il ne prouve rien.（それは何も証明していない）」が、フォルケルト訳で「da doch nichts in demselben bewiesen wird」と受動態になっており、ニーチェもこれをもとに「es wird Nichts darin bewiesen!」と書いています。エルヴェシウスの「精神論」は、今のところフランス語の原文しか見つけられないので何とも言えないのですが、どうもここでは、コルネイユやラシーヌなどに対する無理解を批判しているような感じでもあるので、ここから「ギリシャ的な趣味」へなぜつながるのか、ニーチェ自身の思想をアフォリズムとして書くための下敷きにしただけではないのかという疑問を持っています。エルヴェシウスの方には、ソフォクレスは出てきません。ラシーヌの「イフィジェニー」を探して見たところ、フランス語のテキストに、英語の序文がついているものがありました。英語の訳はちょっと遠慮しますが、ラシーヌの戯曲とギリシャ悲劇の比較がかなり詳しく書かれているようです。たとえば、ラシーヌの場合はプロットが細部まで入念に準備されており、曖昧なところがないのに対して、ギリシャ悲劇の場合はもっと簡潔で、個々の性格については、観衆の想像力に任せているということが書かれていました。ほかにもかなり細かい比較があり、この英文を読破すれば、ニーチェの言わんとするところがある程度わかるかもしれません。 Racine: Iphigénie（序文10ページ以降） http://babel.hathitrust.org/cgi/pt?id=mdp.390150 … なお、「幾何学者」はだれかという点ですが、「イフィジェニー」初演の翌年に没した、ジル・ド・ロベルヴァルであるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%AB% … そして、Montuclaという数学者が18世紀に書いた数学史では、ロベルヴァルを弁護して、「イフィジェニー」に関するエピソードは、ただの作り話かもしれず、あるいは、作品が本当に面白くなかったので、自分の趣味の例を、「幾何学的冗談」とでもいうやり方で挙げただけではないか、という記述があるようです（最初にリンクを張った、「ゲーテ時代に関する研究」の559ページ）。 調べていくと、半分おもしろく、半分ややこしいですが、ラシーヌとギリシャ悲劇の比較は面白そうです。ラシーヌは、残念ながら持ち合わせていません。「ギリシャ悲劇全集」全4巻はあるのですが、大昔、芝居を見に行ったときに何か一つ読んだ程度で、とても回答できるだけの知識がありません。 ここはこのぐらいにして、あとでほかの御質問の方にうかがいます。
ドン・キホーテの見守り役にして聴き手。キホーテの存在を異化しつつ、その魅力を十全に引き出す人だと思います。
古今東西、愛され続けてきたキャラクターであると思います。お芝居・バレエでも活躍しますし、私はピカソの一筆書きのようなポスターを持っています。お腹立ちはもっともですが、作者が嘲笑するために、自分の小説の主人公を造形したとは思えません。 ご存知のとおり、西欧には、”神の視点”の偉大さは人間には計り知れるものではない、と考える伝統があり、ドン・キホーテは、老い易く、弱く、哀しいけれど、（神から見て）愛すべき人間を象徴しているのではないでしょうか。 スペインの地方豪族のおじいさんが本の読みすぎで、仮想現実を作り上げて、”騎士道”にまい進する姿は、悲壮感にあふれていますが、潔いものがあります。そして、警句やジョークを次から次へと吐き続けます。作者が溢れでてくるようなセリフを託するには、真に格好な人物像であったと思われます。 ファウスト博士が陰であるなら、ドン・キホーテは陽であるといえましょう。 ファウストは悪魔に魂を売って若い恋人を作りましたが、ドン・キホーテもやはり恋をします。昔からミッド・ライフ・クライシスというのはあったのでしょうか。。。 読了されていないということなので、最後のことは省きますが、作者がどれだけの愛情を持って老人の中に残された若々しい夢を、”ドン・キホーテ”という名で、花咲かせたか。。。その愛情が、時代を超えて、異国に住む私たちの心を打つのだと思います。 ギリシアからの伝統で、英雄は悲劇、一般人は喜劇、というのが習いになっており、喜劇に登場したからといって、それが嘲笑することになるとは、私には思えないのですが、それは、人それぞれ，なのでしょうね。
面白そうな企画ですね。 すぐ思い浮かんだのは『堤中納言物語』です。どの作品も面白そうですが、例えば「虫めづる姫ぎみ」など如何ですか？ あとは、そうですね、思いつきそうで思いつかない。男女の会話の掛け合いってわりと近代的な面白さなのでしょうか。民話なら『たにし長者』とかでしょうか。見立てとして有名なのは「カチカチやま」ですね。太宰さんの。
私も多和田葉子さんの作品は大好きです。ちょっと他の人には真似のできない雰囲気と文体で、これまでずばり似ている作家とはお目にかかったことがないですが、柴崎友香さんの一部の短編小説はちょっと近いかなと感じたことがあります。 似ていると思った小説は「私のいなかった街で」「ビリジアン」「週末カミング」あたりです。 似ているところは、「自分自身の意識の流れを延々と記述する。」「現実の描写と空想の風景が時として混然一体となっていく。」あたり。違うところは、多和田さんの方がやや哲学的（その割に下ネタも結構好き）なのに対し、柴崎さんの方がやや形而下的（結構ミーハー）＆アナーキーなところか。
人間が知性を持ってしまったこと。 でも、その限られた知性では、物事の本質を突き止めることができないこと。 ではないでしょうか。 私の場合は、コンピューターがあるばかりに、きりきり舞いをしています。滑稽だなぁ、と思いますね。 ＊＊＊＊＊ hはフランス語やスペイン語の影響か、黙字になることが多く、an hourのように、anが付きます。an historyは間違いになりますが、気持ちはわかります。 uも、youと発音されるときはa universeとなるのを、回答で添付したウェブサイトでみて、”あら、そうだったかしら”と感心しました。
既回答にあるよう、「此秋は何（なん）で年よる雲に鳥」が正しいようですが、翻訳者によって英文が違います。 1．ドナルド・キーン氏（Donald Keene）の翻訳は次のようになります。 This autumn Why do I feed so old？ A bird in the clouds. http://homepage2.nifty.com/20seiki/diary2/201107 … 2．マーク・ゾッキ氏（Mark zocchi）や、ルシアン・ストライカ氏（Lucien Stryk）の翻訳は下記のようになってます。 Autumn – even birds and clouds look old http://homepage.ntlworld.com/dmitrismirnov/BASHO …
私の意見はここのNo.2に同じです。 http://okwave.jp/qa/q3357414.html
燕の飛来時期のご質問ととらえて、私は「毛吹草」も「ニコマス倫理学」も読んだことはありませんから、参考になればという気持ちで記します。毛吹草に「中春」とあったのは、私の手持ちの「新明解国語辞典」の「仲春」と同じ語と考えて「陰暦二月」すなわち陽暦の三月と意味をとらえました。 　三月ならば、春の季語として燕を位置づけるのは、早すぎないと考えます。私の見ている図鑑「ポケット図鑑　野鳥　野鳥観察・日本で見る２２５種」（成美堂出版）のツバメの解説に「生活形　夏鳥として３月に渡来し繁殖するが、一部越冬するのもいる。」とあるからです。燕を見かける時期は土地所で異なると思われます。私の住む陸奥の北三陸沿岸部では、今日３月３０日現在燕の姿は全く見かけません。例年４月上旬でなければ燕の姿は見かけません。 　また燕といっても、私の所はツバメ科ツバメではなくて、イワツバメです。ツバメ科ツバメはイワツバメよりも若干遅く飛来するようです。 　また「燕が一羽来ただけでは春とは言えない」という趣旨が載っていましたが、私の狭い素人観察によれば、ツバメは最初ほんの２～４羽で飛来し、例年巣作りをする場所を偵察してすぐに飛び去ります。それから数日して、数十羽の群れで飛来して来て、巣作り、子作りして８月中旬ころまでおります。南帰は群れ全体で一斉に行っているようです。
『無名抄』、および、俊成と俊恵の関係は、一筋縄ではいかないようですね。俊成は、俊恵が主催していた歌林苑を評価していなかった形跡があります。また、定家は、俊恵の自讃歌「み吉野の・・・」に一度も点を入れていないようです。俊成と俊恵の間に確執があり、それが定家と長明の間にも続いていたという可能性があるようですね。俊成と定家が目指したのが王朝の典雅な宮廷和歌だったのに対し、長明は、「好士であること」を重要視し、方向性が全然違うようです。 定家と長明　小林一彦（13ページ以降） http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … いずれにしても、俊成はこの自讃歌には絶対的自信を持っていたように『無名抄』には書かれています。「身にしみて」をどう評価するかは、身にしみているのはだれかという主語の問題、「詮」という観点から「言い過ぎ」とするか、「幽玄」「物語性」という意味から余情と評価するか、「句切れ」との関連でどう見るか、などなど、視点によって違うのだと思います。 ところで、俊成が「身にしみて」や「あはれ」を際立たせるのが好きなようだとお書きになっていたのですが、和歌データベースで見る限り、「身にしみて」の用例は一つしかありませんでした。ほかにもあるのですか。また、「あはれ」は確かに多いのですが、これもデータベースで見ると、ほかにも、為家、家隆、慈円、寂蓮、西行、定家などにかなり用例が多いですね。特に慈円と西行に多いです。回答No.7に、「万葉の歌ことば辞典」の説明を引きましたが、もう一つの本、「和歌の解釈と鑑賞事典」にも「あはれ」の用語解説があります。 （・・・）余情としてのしみじみとした深い情趣を言う。平安朝を通じて重んじられた美的理念であるが、特に藤原俊成・定家は寂寥感のある美的情緒として「艶」とともに重要視した。中世に入ると哀感や寂しさとしてとらえる傾向が強くなり、そういう歌を「物哀体」と呼んだ。 つまり私の疑問は、この時代の「あはれ」は、「哀感」や「寂しさ」ではなく「余韻」のようなもので、多くの歌人に普通に常用されていたのではないかということです。和歌データベースの検索では、四千首以上ヒットしました。ですから、使用頻度だけで言うと、俊成は必ずしも特別ではないようです。ただ、歌の中での使い方が違うと言われると、そこまでは私にはわかりませんけれど。西行の歌の「あはれ」の使い方などはどうなのですか。相当多用しているようですけれど。 ほかに質問が出ないので、またお邪魔しました。OKWaveの方は、土、日にもかかわらず、質問者のほぼ全員が反応なしなので、見切りを付けました。明日以降は、よほど重要な質問以外、回答をやめます。また、両サイトとも、plapotiさんのスレッドのように、回答しながら自分も勉強できる質問が、最近ほとんどなくなりました。
パロディーといえば、先日、翻訳の御質問がありました。回答を書いていたのですが、途中で、現場に詳しそうな方の回答がついたので、そのままにしてしまいました。 パロディーの面白さというのは、読み手が、そのもとになった作品や事柄をあらかじめ知っているかどうかにかかっているのではないでしょうか。清少納言と行成の場合も、お互い函谷関の故事を知っているからできた駆け引きなのでしょう。外国文学の場合も、翻訳のしかたでどうにかなるものではないと思います。 「ジャマイカの烈風」は、昨年の暮れに読みました。たしかにこの部分は何も考えずに読み流してしまいましたが、訳者が気づいていなかったとは言い切れません。パロディーとわかるような翻訳といっても、原文の言葉を勝手に変えられるものではありませんし、「神」とか「天」という言葉があるので、それで良しというところではないでしょうか。聖書を知っている人なら、これと人名とでわかるのでしょうけれど、聖書のこんな部分まで知っている人は、日本にはそうはいませんよね。欧米だって今は怪しいものですが、注釈で説明するのも無粋なようです。 翻訳家がどのくらい準備するかは、ケース・バイ・ケースだと思いますが、特定の作家の全集などを出す場合は、翻訳の底本に、詳しい注釈のついたものを使うことが多いように思います。注釈だけの原語の研究書があれば、それもできるだけ参照すると思います。私も、今、翻訳はしませんが、読むときにはそういう書物を利用することも多いです。昔は洋書が簡単に入手できませんでしたが、今はそこまでやらないと、すぐに翻訳の不備を指摘されてしまうのではないでしょうか。 パロディーのネタの場合、文学作品だけではなく、当時の時事問題や流行からも取られます。そういうものまで含めると、複数の研究者の長年の調査の積み重ねがないとダメですね。一人で調べるのには限度があります。知名度の高い作品や古い作品ほど研究が多いと思います。「ジャマイカの烈風」の場合は、まだそういう研究は少ないでしょう。あの「赤毛のアン」にしても、最近になってシェークスピアなどの出典を調べた人がいました。ただ、あまり古い作品になると、パロディーのもとになった作品自体が失われているものも多いと思います。永久にわからなくなったものもあるでしょう。 もっとも、注釈を読みながらというのは興をそがれるものです。できればすらすらと読みたいですね。「赤毛のアン」ならば、シェークスピアの作品を知っていて、読んでいる最中にすぐに気付いてこそパロディーの面白さだと思います。しかしこれは、作品が書かれた時代のその国でも、子供が読む場合は無理ですね。そう考えると、パロディーというのは、必ずしもネタがわかってほしいと思って書くものではないのかもしれません。わかった方が面白いものもあれば、わからなくてもかまわない、ただ、古典の表現から学んだだけというものもあるのでしょう。 しかし、狂歌のように、パロディーそのものが目的の場合は、注釈なしでネタがわからないと困りますね。私は全然詳しくないのですが、注釈つきの本はないのですか。 私が初めて独文和訳をやった時は、まだインターネットがなかったので苦労しました。しばらくして、楽器製造に関する日本語の記事をドイツ語に訳すことになった時は、インターネット検索を徹底的に使いました。もちろんパロディーとかではなかったのですが、言葉の正確な意味を確認するだけでも相当の時間を取られるものです。この時の経験で、検索方法を覚えました。今、歌舞伎の質問がありますが、あれも調べるのは大変です。別の方のサイトでは、スウェーデンのガラス工房の名前を探すのが難しかったです。W.R.C.という略号の意味が分からず、ネットでちょっと見ると、「世界ラリー選手権」などと出るので、さすがにこれは違うだろうと思いました。結局、ガラス工房の創業者たちの名前の頭文字でした（履歴開けてあります）。 向こうのサイトでも何かキャンペーンをやっているようで、受賞範囲内にいたのでなるべく回答していたのですが、質問者がみなお礼も書かず放置するので、ランキングから脱落しました。マナーの悪い人が多いです。gooは、一定期間（二週間ぐらい？）過ぎると運営からメールがいくようにでもなったのかどうかわかりませんが、放置が減りました。 明日図書館へ行ったら、蜀山人の本を探してみます。
翻訳という作業の大半が調べ物であるのは有名な話です。古くは、どこの店や図書館に行けばどんな資料が見られるのか、どこにどうやって問い合わせれば何がわかるのか、把握しているのがプロでしたし、今ならインターネットをどう駆使すれば自分が求める情報を得られるのか知っていると重宝されます。 だいたい翻訳者といえば、雑学王やヲタクが少なくありません。聖書に関しては、西洋文学を訳す人なら知っていて当然と思われるでしょうけれど、意外と把握していない重鎮は少なくありません。 そんなこんなで、担当編集者に頼めば必要な資料を取り寄せたり調べたりしてくれる場合もありますが、たいていは翻訳者が自分でやってしまったほうが早くて確実です。一方で、数百ページに及ぶ本ならチームで訳しますし、同業者同士の日頃からの連携もあるので、互いに助け合ったりもします。 とはいえ、わからないことを調べたり質問したりすることはできても、気づかずに済んでしまうことに気づかないのは避けられません。とりわけ、パロディは、気づかなければそれまでですよね。 また、気づいたとしても、好みとして、それを無理には取り入れない訳者、わかりやすく取り入れる技術がない訳者などいろいろあります。文体なども世代ごとに変わるので、ベテランであればこなれているとも限りません。 ハリウッドの大作映画などは、これでもかというほど懇切丁寧な解説を付けたスクリプトを送ってきますが、小説の場合は「この表現はこういう意味ですよ」みたいな解説は付いてこないのが一般的かと思います。 ちなみに、私は本書を読んでいませんが、そこだけ見ると、聖書の話だと気づかなかったとは言い切れませんよね。
アバディーン様 御丁寧なお礼を有難うございました。『五常名儀之内』と儒教の五常（仁、義、礼、智、信）の文字の調査結果、興味深く拝見しました。また、阿部忠秋と「鐙」の連想は気が付きませんでした。鋭い御指摘と思います。 外題の読み方と、作品の上演年のデータだけでしたら、下の「weblio歌舞伎・浄瑠璃外題辞典」のサイトと、国立国会図書館にある「演劇外題要覧」（日本放送協会編）も、少し参考になるかもしれません。 weblio歌舞伎・浄瑠璃外題辞典 http://www.weblio.jp/cat/dictionary/nkbjj 演劇外題要覧 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1851955 上の「演劇外題要覧」には、「名高手毬諷実録」が「名高島毬諷実録」という外題で出ていました（コマ番号158、294ページ）。
こちらで質問されてはどうでしょう？ http://www.honzuki.jp/ 本好きさんが集まっているサイトなので、お分かりになる方がいらっしゃるかもしれません(^^)
【評価点】 ・自然の描写が美しい/環境問題に関して押しつけがましくない ・（世界文学全集で）海外文学の知名度が上がった 【批判】 ・（古典文学に対して）文体をいじりすぎて原作を台無しにしている こんなところですかね。
こんにちは。 これまでの私の観劇歴では、この作品を見る機会がなかったので、推測になります。 「容競出入湊」は、寛延元年（延享5年［1748年］）に大阪豊竹座で初演された人形浄瑠璃で、並木丈輔・豊岡珍平・安田蛙桂・浅田一鳥らの合作による作品です。その後すぐ、歌舞伎でも上演されました。あじ川の段、ひやうたん町の段、新町橋出入の段、かまくらやの段、大江橋仕返の段の全五段から成ります。 侠客が登場する芝居で、黒船忠右衛門は、根津四郎右衛門という大坂堂島の米仲仕がモデルになっています。そして、もう一人、奴の小万という女侠客が登場します。これも実在の人物で、お雪という女性がモデルです。いい男、いい女が登場するということで、舞台上の役者が姿の華やかさを競い合うという、文楽や歌舞伎特有の題名の付け方でしょう。 「出入」という日本語には、もともと「もめごと」「もんちゃく」「けんか」の意味があります（広辞苑）ので、お察しの通りと思います。 「湊」は、まず、芝居の舞台が道頓堀であることから、道頓堀川八丁のひとつである「道頓堀湊町」という地名からきている可能性がありますが、もちろん船着き場の意味もあると思います。「詳解漢和中辞典」（富山房）には、「みなと、ふなつきば（港は水、湊は陸）」と書かれているほか、「あつまる」、「よる」という意味があると書いてあります。侠客が集まる船着き場の意味が掛けてあるのかもしれません。文楽、歌舞伎の題名には、ほかにも「恋湊博多諷」、「由良湊千軒長者」などで「湊」という言葉が出てきますが、いずれも実際の港や船着き場が舞台になっているようです。「もめ事の行き着くところ」という解釈もおもしろいと思います。あり得るとは思いますが、そういう説明が今のところ見つからないので、何とも言えません。 黒船忠右衛門 http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/e … 奴の小万 http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/e … http://blog.goo.ne.jp/kachikachika/e/07656a85527 … 御参考まで。
太宰治の女性遍歴は有名ですね。 詳しくはこちらをご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E5%AE%B0% …
こんにちは。 私も子供のころ「はまだひろすけ童話集」を読んでいたので、懐かしく思い、調べてみました。「二年生の童話」は、金の星社から昭和34年に出た本で、内容は以下の通りです。 からすとみずぐるま（沖野岩三郎）／ぶらんこはゆれる（徳永寿美子）／ねつのでたばん（浜田廣介）／あたらしいつくえ（槇本楠郎）／ちょうちょと牛のはなし（武田雪夫）／まいごの子ぶた（奈街三郎）／花ばたけ（水谷まさる）／しろい花とあかい花（岡本良雄）／においのくにへ　ひかりのくにへ（島崎藤村）／ひとつのひ（新美南吉）／つきよのきつね（二反長半）／青いさかな（柴野民三）／かにとごむにんぎょう（茶木滋）／お日さまのことば（松原至大）／ころげたやしのみ（加藤てる緒）／とうだいのおじいさん（宮脇紀雄）／にじとかに（坪田譲治）／男のおかあさん（相馬御風）／善吉くんのおつかい（渋沢青花）／なきむしうさぎ（大木雄二）／とけいの中（平塚武二）／きりぎりすと足（北村寿夫）／ゆうやけぞらのがん（酒井朝彦）／かみどこやのだいこんさん（村山籌子）／月とのりもの（塚原健二郎）／とばしたたこ（土家由岐雄）／三ちゃんのぼうえんきょう（武内俊子）／ゆきにんぎょう（西山敏夫）／花をうる子（川崎大治）／きたかぜはさむくない（佐藤義美）／とけい（細川武子）／春よこいこい（北川千代）／きくの花としゃぼんだま（小川未明） 書籍としてはさすがに入手不可能なようです。古書で同じ出版社の同名の本が出ていましたが、出版年と内容が違いました。ただこの本は、国立国会図書館がすでにデジタル化しています。地元の図書館で複写が可能なはずです。一冊丸ごとの複写が可能かどうかはわかりませんが、お問い合わせになってみたらいかがでしょうか。 「二年生の童話」 国立国会図書館　書誌情報（「目次・巻号」をクリックすると、内容が確認できます） http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1638694 複写可能な図書館 http://dl.ndl.go.jp/ja/soshin_librarylist.html また、国立国会図書館のホームページには、パソコンで直接閲覧できるデジタルコレクションもありますが、そこで「金の星社」の書籍を検索すると、当時の児童書がたくさん出てくるので、読むことも印刷することもできます（ここに出ている「二年生の童話」は、お探しのものとはちがう書籍で、昭和5年刊のものです）。 http://dl.ndl.go.jp/search/searchResult?reshowFl … このころの児童文学作家と言えば、浜田広助、小川未明、坪田譲二、新見南吉、鈴木三重吉などが特に有名だと思います。ほかの作者のものは、国立国会図書館以外での入手は難しいと思いますが、この作家たちの作品なら、今でも書籍として入手できます。手軽なところでは、文庫版でだいたい出ており、「小川未明童話集」は私も持っています。 小川未明童話集　新潮文庫 鈴木三重吉童話集　岩波文庫 新見南吉童話集　岩波文庫 浜田廣介童話集　ハルキ文庫 文庫以外では、たとえば、 風の中の子供（坪田譲治名作選）小峰書店 赤いろうそくと人魚（21世紀版・少年少女日本文学館）講談社（浜田広助、小川未明、坪田譲二の代表作） http://www.ehonnavi.net/ehon/37955/%E8%B5%A4%E3% … など。 あとは、それぞれの作家名をアマゾンの検索に掛けると、絵入りの児童書などがたくさんあります。 なお、「二年生の童話」に収録されている作家のうち、著作権の切れている人の作品は、「青空文庫」でも読むことができます。 小川未明 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person1475.h … 新見南吉 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person121.ht … 鈴木三重吉 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person107.ht … 沖野岩三郎 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person1180.h … 槇本楠郎 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person1175.h … 村山籌子 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person1172.h … 以上、御参考まで。
日本の集落の暮らし、というのは意外なほど「自治」であり、誰にも強制されないのに、非常に安全で快適な暮らしをしていました。 強制されない、というのは町民が武士から命令されたり、農民が藩から強制されたりしなかった、ということです。あ、もちろん年貢は別です。 この自治的な生活は十の役割分担をみんなが担うことで、賄ってきました。「冠、婚、葬、建築、病気、火事、水害、旅行、出産、年忌、火事、葬式」のことで、婚姻があればみなで祝い（祝うための食料も持ち寄るし、ご馳走もみんなで作る）出産があれば産婆や助産で女性たちが手伝い、水害や建築は男性たちが協力して行ったものでした。 村八分は火事と葬式以外の付き合いを止める、ということで、事実上生活が成り立たなくなる罰であったといえます。 これらのことから、日本は昔から「この集落、この町で生きていくなら、ルールと付き合いを守らないとダメ」という教育が行われてきたといえます。 戦後になると、これらの習慣がＧＨＱによって意図的に破壊されます。特に江戸時代までの集落自治を戦争遂行組織に変えた「五人組」などを解体するためと、集落が寄り集まるために利用してきた氏神や寺との結びつきを意図的に遮断したからです。 これにより、市町村が住居・住民に対して責任をもってサービスを行う主体となり、ゴミだしルールとか街灯設置・公民館の設置などを推進するようになります。しかし、ひとつひとつのサービス（たとえば新しいワクチン注射が始まったとか）の案内は、古くからの集落の連絡網にたよっていたため、それが町内会・自治会という形で残り、強制ではないのに入っていないと行政サービスから取り残される、ということになりました。 本来なら、市町村がサービスを行う前提で、そのような組織つくりと連絡網を作るべきだったのに、ＧＨＱなども３年で変革するために細部を詰めなかったからです。そのため、日本的な集落的なやり方と近代的な行政サービスの間で町内会は苦しむことになります。いまだにこの問題は解決したとはいえません。 私も４０代ですが、このようなことは調べてみるまで分かりませんでした。しかし、たとえば自分の町内会の防災備蓄倉庫に何が備蓄されているか、そのお金はどこから出ているか、などを調べれば、地震が起きたときに自分たちでなにもできないのでは困ると感じ、子供ができると（ある程度）積極的に町内の役割分担に積極的に参加するようになっていくといえます。 しかし、若い時分は親がそのようなことをやってくれるために、なかなか思い至らないとといえます、ちなみに戦前まではだんだん廃れてきてはいましたが、若集宿のように元服（１５歳）ぐらいから結婚するまで、男子は合宿生活を送りながら集落の付き合いや仕事を学び、結婚するとそれが自然にできるような仕組みもあったのです。 今の若者は（というより戦後生まれはほぼ全員）そのような集落での集団生活を経験しないので「こんなことをしたら、ここには住めなくなる」という感覚に乏しいといえます。
辛いか辛くないかではないですか？辛口より辛い大辛と言う物もありますし。 標準になる辛さより辛くないのが甘口、より辛いのが辛口。 何倍辛口という表現もありますが、これはルーに含まれる香辛料の量による比較ですね。
調べてみたのですが、わかりませんでした…。 それは教科書に載っていたものなんでしょうか？ もしかすると一般の方が作ったものかもしれませんね。
＞やはり時代劇の速度は演出にすぎないのですね。 だと思います。駕籠そのものの重さがありますから、飛ばしたら持ちませんね。 ＞OKWaveのデイリーランキングが１位になつたのですが、昨日のありがとうボタンの連打は、Tastenkastenさんなのですか、それともNさん。 私は押していません。今度、一人で複数回押すことができなくなり、plapotiさんがこれまでに押されたものも、すべて削除されているはずです。いまだに「そう思わない」を10回押している人がいますが、あとで削除されるので、時間の無駄です。 http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … ＞たしかにTastenkastenさんにふさはしい質問が見あたりません。 先日、一つだけ「ドイツ語２格名詞句の副詞的用法」（OKWave）に回答しました、昨晩、「絵画、イラスト」に「キッチュ」に関するものがあったのですが、明日にしようと思って先ほど見たら、締め切られていました。日本語のウィキを見ているので、回答になっていません。ドイツ語版なら詳しく書いてあるのに。
張湛の列子序は読んだことがありません。ネットで検索すると、以下のサイトがヒットしました。本好きの連中が『列子』を校訂してきちんとした書物にまとめた、そして、その内容は、といふ趣旨のやうに読めますが、私は素人なので、いいかげんなことを書きます。 http://www.eywedu.com/zhuzi/liezijs/15.htm 神惠以凝寂常全，想念以著物自喪； の箇所ですね。「喪」（うしなふ）の反対ですから、「全」は「まつたく」でよろしいのではありませんか。形容詞「まつたし」の連用形。しばしば使はれるのは、連体形「まつたき」です。意味は、すべてそろつてゐる、完璧だ、といふことです。
木地師など近江の問題に関しましては、 〇「史料としての傳説／柳田國男」 『史学 Vol4(No.2)／三田史学会／1925.5』(161-228頁) http://koara.lib.keio.ac.jp/xoonips/modules/xoon … <25/68>(185頁6行目～) 近江に現存する惟喬親王の御異傳に關しては、近江輿地誌略以下の鄕土誌に、 若干の記述を見ないものは無いが、要するに取留めの無い話のみであつた。 特に此問題の研究書として、會津に於ける宮城三平氏の高倉宮御墳墓考に該當するものは、 田中長嶺氏の小野宮偉績考を随一とする。 （※『小野宮御偉績考／田中長嶺／近藤活版所／明33.8』） http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/780616/6 此書は明治三十三年の八月、本居黑川栗田等當時の史學界の耆宿、或は谷鐵臣、 品川彌次郎、其他の大家の題辭を冠して、堂々として出版せられた立派なる著作で、 其經營辛苦は優に講學者の範とするに足るものであつたが、 缺點を申すならば研究方法の無視であつた。 筒井八幡宮に屬する一切の文書を、無判別に信用したことであつた。 偉績考の斷定に從ふと、親王は貞觀二年、即ち御弟宮御即位の次の年の三月に、 水無瀨の閑栖を立ち出でたまひ、漂然として近江の山村に遊びたまふ。 御供の面々には藤原實秀、後に小椋の姓を下されて、緣起類には小椋太政大臣とある人、 筒井の神主大岩某が家の始祖である。或は阿野大納言と稱する阿野某、堀川中納言と傳へ らるゝ谷後某などもあつた。秀麗なる山水をめでゝ、土民に命じて假 <26/68>(186頁) の宮所を結構せしめたまひ、暫く御滯留ある間に、此地は古樹老木に富めり、 之を棄置くは國の寶を空うするもの也と仰せられて、轆轤の挽きやうを教へて日用の食器 を作らしめたまふ。轆轤は卷物の軸の紐に倣ひ、或は又櫧の実の[うてな]を見本となされて、親王自ら之を發明したまふとある點は、奈良に一百萬基の三重小塔などもある以上は、 信じ難いことだと田中氏も謂つて居る。 それから今一つ、是は相應に重要な點に於て、 土地の人が田中氏に讓歩せねばならなかつたのは、十九ヶ年の小椋御在住と、 此山中の御所に於て薨去なされたと云ふ主張であつた。 偉績考では此地の要求を二ヶ年に制限し、其後京に還つて伊勢物語にある御歌どもを 詠じたまひ、やはり洛北の小野宮に於て、御隱れなされたことに改めて居るのである。 斯くして出來る限り中央の記錄と一致させ、此傳説を信じ易からしめたのは、 大なる恩惠のやうに見えるが、しかも内々は其が所謂有難迷惑であつて、 成るべくは此書物の澤山賣れてくれぬやうに、祈らねばならない人もあつたのである。… ※下記は手元の下書き段階では各項目本文抜粋済みですが、 字数制限を超過しそうなので各項目名のみにとどめ、本文は省略しました。 未読でしたら、お時間の許す時にでも御覧いただければ幸いです。※ ・『大日本地誌大系.第2冊／大日本地誌大系刊行会編／大正4.1』 「山州名跡志卷之五　愛宕郡」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1879427/95 <95/309>(116頁下段4行目～117頁下段13行目) ○惟喬親王塔 ○御所内 ○今宮 ・『大日本地誌大系.第3冊／大日本地誌大系刊行会編／大正4.4』 「近江輿地志略卷之三十一　志賀郡」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1879431/131 <131/217>(240頁下段10～13行目) ○小野村 ※近江国の中では最も比叡山に近い「小野(村)」ですが、 惟喬親王との関連記述は有りません。※ ・『大日本地誌大系.第6冊／大日本地誌大系刊行会編／大正4.9』 「近江輿地志略卷之七十三　愛智郡」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1879446/96 <96/244>(181頁上段15行目～下段16行目) ○蛭谷村 ○筒井正八幡神社 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1879446/97 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1879446/98 <97・98/244>(182頁上段1行目～184頁上段16行目) ○君畑村 ○大皇大明神 ○惟喬親王墓 上記「史料としての傳説／柳田國男」・「近江輿地志略／寒川辰清」 両氏の記述を合わせ見る限りでは、 少なくとも近江の問題は払拭出来るように思いますが、如何でしょうか？ 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
古今著聞集（十訓抄にも）に宗順阿闍梨醍醐の桜会にて童に歌を送る事并びに中院僧正見物の事 というものに僧侶が美形の若者に 昨日見しすがたの池に袖濡れてしぼりかねぬといかで知らせん 返事 あまた見しすがたの池の影なればたれゆへしぼる袂なるらぬ とある。勿論男色だとは書いてはいない。 僧侶が稚児を抱えていたのは公然の秘密。けしからんというのも読んだ事が有る。 白河天皇の近臣には、天皇と関係があった者もいるとWikipediaにあった。 少しずれるが、松尾芭蕉の句に 月澄むや狐こはがる稚児の供 とあり、少年愛を題にしている。死ぬ２週間前の作。 古典がつまらないのではなく、古典をつまらなくしている。学校の先生と試験が。
寧ろ拍手喝采を以って歓迎される時代に既に入っていると感じますね。最早古典の領域です。 この小説は発刊当時は物議を醸し出したものですが、 こうして30年の年月を経てみると、作品の正当性が見事に証明されたと言えます。 ややエキセントリックなアイロニーでもって、アメリカ社会を批判した作品ですが、 昨今では、誰も疑問を持たない極普通の光景となってしまいました。 現実は小説より奇なり、を感得出来る作品の典型でしょう。 出来れば私も是非参加したいぐらいです。
別に、問題なし。 あとは、作品の出来しだいです。
一滴の夏 故郷を捨てた二十歳の青年が、1年の放浪の後、洪水でめちゃめちゃになった故郷へ帰ってくる。荒廃した町を憑かれたように徘徊する彼の内部に、荒涼としたものに立ち向かう青春の意志が芽生える…。鬱屈した青春の煩悶を生き生きと描いた『一滴の夏』ほか『恋人』『隣人』『冬の皇帝』など、全7編を収録した秀作集。 鳥たちの河口 河口の鳥の観察に熱中する失業中のカメラマンは、飛翔する鳥たちが、すでに自然の習性を失いつつあることに気づく。方向感覚が狂い、季節はずれに渡来する鳥たち。油でよごれた港辺に漂う鳥の死骸。荒廃する河口でおこる鳥たちの異変に、現代の不安と焦燥を的確に描く表題作はじめ、全5編収録の初期短編集。
あくまで考え方の問題です。 入金と出金の収支で考えれば、利益＝（11＋13）－（10＋12）＝24－22＝2万円です。 もし、11万円で売らなくて、13万円で売ったとしたら、利益＝13－10＝3万円になったわけです。 そう考えると、3万円の利益を2万円にしたので、損失＝3ー2＝1万円とも言えます。 あくまで、結果がわかっているから、そう感じるわけで、収支で考えるのが普通でしょう。
全く初めて見た書物とその文章ですから、お尋ねの「臼と盥のけしき」のネタについて、確かなことは分かりませんが，好きな川柳にふと見たものを記します。出典は江戸川柳ですから、ネタは江戸川柳だろうと推測します。詳細はわかりかねます。太田南畝も江戸川柳を見ていたのだろうと推測します。 　臼～「茶臼ではなくて白酒うすのよう」または「婿えらみする柳臼になり」 　盥～「わが尻を言わず盥を小さがり」　 　臼も盥も、草鞋うつ藁店の嫁（臼）と姑（盥）のことと推理しました。三句の川柳の意味はあえて記しません。
「すもも」は李氏である老子を指すと考えていいでしょう。 　老子は母親の胎内に８０年間（異なる年数とされる場合もあるようですが）いてから生まれたという伝承があるようですね。 　実るまで８０年もかかったと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%80%81%E5%AD%90# …
小説掲載の雑誌の発行部数より 応募数が多いのが現状です 皆さん、本は買わないが 応募の箇所だけ立ち読みするのですね 狭い門のほうがとりやすい
今戸の夕煙ということではなく、一富士の初夢にまさしく見えし姿さへ、むかし今戸の夕煙、いづちの風にやなびきけん。。。。富士山～煙～なびきけんというつながりから、 風になびく富士の煙の空にきえて行方も知らぬ我が思ひかな を思い出しました。たくさんの歌集に取られている名歌なのでご存知かと思います。富士は不死にも通じますが、いかにも崇高な、心を打つ姿をしています。それを今戸焼の煙になぞらえて洒落のめしたところが、四方赤良の心意気なのでしょう。 なぜ今戸なのか～他の方のご回答をお待ちします。
頸動脈を切ったとのことなので、恐らく首ですね。 首には太い血管が通っていますし…
ネイテブアメリカンに文字文化はありません。
こんばんは。 見つけるのが大変でした。「どんな髭剃りにも哲学がある」の出典は、サマセット・モームの「剃刀の刃」という小説だそうです。 http://d.hatena.ne.jp/yutaka_tokyo_usb/20071204/ … 小説は、絶版のようですが、中古でなら入手できるようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/B000J8K1FC/ … この小説は、２回映画化されているそうです。 https://kotobank.jp/word/%E5%89%83%E5%88%80%E3%8 … 「ボートはボート、ファックはファック」の方は、「旅する女　シャーリー・バレンタイン」という映画で、原作は、ウィリー・ラッセル作の戯曲とのことです。 映画「旅する女　シャーリー・バレンタイン」 http://lefttraces.blogspot.jp/2009/10/boat-is-bo … http://www.weblio.jp/content/%E6%97%85%E3%81%99% … http://utatanetion.cocolog-nifty.com/blog/2014/0 … 原作の戯曲 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83 … 原作者　ウィリー・ラッセル http://en.wikipedia.org/wiki/Willy_Russell 以上、御参考まで。
”オンナを犯したいのか、権益がほしいのか。” 　　　　↑ こういうのは歴史を勉強すれば解りやすいと思います。 古来から、戦争の原因は領土と資源でした。 ＥＵは石炭と鉄鋼を巡る戦争を防止するための組織が基に なっています。 イラク戦争は石油利権が目的であったことは、国際政治学者の 間では通説になっています。 ”国家としてどういう人間に兵士になってほしいのか” 　　　　↑ 上官の命令には何でも従う兵士が最上です。 その点、犯罪者はダメです。 彼らは、上官の命令をあまり聞きませんし、お互いに 協力もしません。 最強の傭兵といわれるグルカ兵は、上官の命令には実に 素直に聞きます。 ”兵士には生き残って欲しいのか” 　　　　↑ 先進国では生き残って欲しいと思っています。 先進国は民主国家で、国民の意思を無視できません。 兵士の犠牲が多くなれば、国民の反対が多くなり 戦争が出来なくなります。 ベトナム戦争がその典型でした。 だから、米国では無人爆撃機やら、ロボット兵士 やらの開発に熱心なのです。
こんばんは。 猫の質問にねこさんより早く回答すると引っ掻かれそうですが・・・ 「しろかねの猫はかはねど」は、西行が、頼朝から送られた銀製の猫を門前の子供に与えて去ったという話ですね。 吾妻鏡　第六巻 文治二年(1186)八月小十六日庚寅。午剋。西行上人退出。頻雖抑留。敢不拘之。二品以銀作猫。被宛贈物。上人乍拝領之。於門外与放遊嬰兒云々。 江戸市中に、金猫、銀猫と称する私娼がいました。遊び賃は、金猫は一分(1/4両)、銀猫は二朱(1/2分)で、金猫の方が高級でした。飯盛女は、宿場にいた、奉公人の名目で黙認されていた私娼です。「かはねど」＝「飼はねど」＝「買はねど」。銀製の猫は飼はねど→銀猫の私娼は買わねど、江口の里の飯盛女には心をとめ、ということですか。 https://kotobank.jp/word/%E9%87%91%E7%8C%AB-248385 https://kotobank.jp/word/%E9%8A%80%E7%8C%AB-248386 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%AF%E7%9B%9B% … サイトの景気づけのための質問に、いつも同じ人が回答するのはまずいかなと思ったのですが、面白そうだったので。
小惑星 B 612 です。 原作の第４章にたぶんそうだと書いてあります。 （原文）J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d'où venait le petit prince est l'astéroïde B 612. Cet astéroïde n'a été aperçu qu'une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc. Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie. Mais personne ne l'avait cru à cause de son costume. Les grandes personnes sont comme ça. （英訳 Richard Howard）I have serious reasons to believe that the planet the little prince came from is Asteroid B-612. This asteroid has been sighted only once by telescope, in 1909 by a Turkish astronomer, who had then made a formal demonstration of his discovery at an International Astronomonical Congress. But no one believed him on account of the way he was dressed. Grown-ups are like that.
　完膚なきまでに溜飲の下がるNo.1さんの見事な御回答の末席を汚すつもりは毛頭無く、 思いつくままの蛇足であると先ずはご了解願いたく存じます。 　現代詩における掛詞の嚆矢は谷川俊太郎を置いて他にはいないでしょう。 作品『いるか』こそが、日本語の多義性をとことんまで追求した傑作であることは論を俟ちません。 　 　　　「いるか」　谷川俊太郎 　いるかいるか　いるかいないか 　いないかいるか　いないかいるか 　いないいないいるか　いるいるいるか 　いつならいるか　いっぱいいるか 　よるならいるか　ねているいるか 　またきてみるか　ゆめみているか 　他方ポップミュージックシーンにおいては、忌野清志郎が楽曲において、こうした同音多義性を盛んに追求する試みを行っています。 　 　また長崎の伝承民謡である『でんでらりゅうば』もこの類としては群を抜いて 有名であり、方言の保存と言う観点からも、極めて意義深いものと言えるでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=frmUVK6MOoE 出ん出らりゅうば　出て来るばってん 出ん出られんけん 出ーてこんけん 来ん来られんけん 来られられんけん 来ーん来ん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A7%E3%82%93% … 日本語の持つ斯様な馥郁たる芳醇さは、世界的にも類稀なる特性と言っても過言ではなく、 この極めて高度な芸術性を内包する言語を持つことに、満腔の誇りを携えて良いと考える向きです。
万葉集には、 吾妹子に恋ひてすべなみ白たへの袖かへししは夢に見えきや(11-2812) （気味が恋しくてどうしようもなく切ないので、袖を裏返して寝たが、君の夢に私があらわれただろうか） わが背子が袖返す夜の夢ならしまことも君に逢へりしごとし（11-2813） （あの人が袖を返して寝たための夢だったらしい。まさにあなたにお逢いしているようでした） とあり、万葉の時代は、袖を裏返して寝ると、相手が自分の夢にではなく、自分が相手の夢の中に出るという俗信だったようです。万葉集で「袖」となっていて、小野小町の方で「衣」となっているのは、万葉時代は筒袖を着て寝ていたのが、平安時代になって、衣を着て寝るように変化したからだそうです。また、男女が同衾するときは、双方の衣を重ねて一つになって寝、朝の別れの時は、衣を交換したこととも関係があるのかもしれません（きぬぎぬの別れ）。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ どうも、教えてgoo!の方には質問系の人が多く、OKWaveには回答系の人が多かったようです。こちらはなかなか回答がつきません。ゆうべ、スペイン語の逆疑問符と逆感嘆符についても回答しようと思って調べていたのですが、時間が遅くなったので、参考サイトのリンクだけ控えて寝ました。先ほど見たら、私が見たサイトのいくつかが回答として紹介されていました。締め切り後だったので、ほかの参考サイトをご紹介しておきます。ラテン語の名残とか、文が長くなるとわからなくなる、という説明のほか、スペイン語では、疑問文と平叙文の語順が同じで、イントネーションでしか区別がつかないので、冒頭に逆疑問符をつけて、最初に疑問文だと示す必要があるようです。18世紀には、長文の疑問文の時のみ付けていたようです。 http://spanish-study.net/gyaku-gimonhu.html https://cyta.jp/spanish/b/35950
☆それは、いって損は無いという事でいいですか？ ◇はい、行って損はありません。 そして、 この公演を聞き、皇室史、日本史や東アジア史などに興味・関心を持てるようになれば、 もうけものだと思います。
男の子や女の子、どちらでも遊べるカルタであれば、現在流行っている「妖怪ウォッチ」のカルタはいかがでしょうか。 また、メジャー過ぎてあまり参考にならないかと思いますが、妖怪ウォッチ以外だとお子さんが男の子だった場合はアンパンマンのカルタ、女の子の場合はプリキュアのカルタはどうでしょうか？ インターネットなどで販売していると思いますので一度確認して頂くのもいいかと思います。
回答番号1,2のplapotiです。丁寧な「お礼」ありがたうございました。 ＞質問させていただいてよかったです。 質問していただいて良かつたのは、こちらでございます。おかげで『千五百番歌合』の便利な資料が見つかりました。私は、回答は、知識のあるなしよりも、興味があるかどうかで決めますので、誤回答迷回答の山です。今回も、さうなる予定でしたが、いろいろ教へてくださつたおかげで、良い勉強になりました。今後とも、御指導くださいませ。
L'Heritier The October DaysとGoogleで検索し、 Google翻訳すれば日本語で見れますよ(^o^) Google翻訳でなくてもパソコンなら基本右クリックしたら 翻訳の項目が出てくると思いますよ。 パソコンで見てみて下さい(^^)
触れる、触る、操作する　など
無駄なことはありません。俳句は　その短い言葉の中に　思いを込めることです。 色々　ルールみたいなものはあると思いますが、気にしないで行きましょう。 投稿すると、投稿先によっては　色々な評価や助言が得られます。 沖縄にはあまり今までその慣習が無かったので少ないのです。 江戸時代までは、ある意味別の国でした。（九州の島津が支配するまで　いわば独立国です。流球王国が有ったのですから。） 南半球は日本とは国が違うので、よほど日本好きでないと　いないでしょう。 駄作です。 内なんちゅ、キビの間に　汗キラリ。（昔はキビを刈り取るのも大変だったと思います。） 白砂や、遠くに見ゆる　慶良間かな。（沖縄南部の海岸から慶良間ー渡嘉敷島　見えますかね？。） これでも俳句と言えば俳句かも？
尾張の宿禰久玖利（すくね　くくり）は尾張の国中嶋の郡（こおり）の大領である。 聖武天皇が国を治めになった時の人である。 久玖利の妻は、同国愛知郡（こおり）の片わの里にいた女である。（これは昔元興寺にいた道場法師の孫である。） 夫に従ってやわらかでなよなよとし、練った糸や綿のようであった。 麻の細糸の手作り布を織って、夫の大領に着せた。手作り布の美しさは、くらべるものがないほどのものであった。 時に、その国の政治をおこなう長官は、稚桜部（わかさくらべ）の任であった。 国守は、大領に着せた衣が美しいのを見て、取り上げ、「おまえに着せるような衣ではない」といって、返さない。 妻が夫にたずねて「衣はどうなさいました」と、答えて「国守に取り上げられた」と。重ねてたずねて「あの衣が惜しいと思いますか」と、答えていう「たいへん惜しい」と。妻はすぐに行って、国守の前にすわって、願っていう「衣をくださいませ」と。その国守がいう「どういう女か、ひきづり出せ」と。引きづり出そうとしたが、動かない。 女は二本の指で、国守がすわっている座席の端を持って、すわったままで、国府の門外に持ち出し、国守の衣の裾をずたずたにもみくだき、願っていう「衣をくださいませ」と。国守はおそれてめんどうに思い、その衣を返して与えた。取って家に持ち帰り、洗い浄めてその衣を折りたたんでしまった。呉竹を手につかみもみくだいて練り糸のようにした。 大領の父と母は、それを見てたいそうおそれ、その子に告げていう「おまえがこの妻によって、国司に怨まれ、処分を受けることをたいそうおそれている。国司さえもこのようにするのに、そのようなことが何かにつけてあったなら、われわれはどうしたよいか、寝るも食べるもできやしないよ」と。そこで妻を実家に返して、もうかえりみなかった。 それからのちのこと、この女は、その里の草津川の船着場に行って衣を洗っていた。時に、商人の大きな船が、荷物を載せて通りかかった。船長が女を見て、ごたごたといってひやかしからかった。女がいう「おだまり」と。重ねて女がいう「人によけいな悪いことをする者は、ほおをひどくひっぱたくよ」と。船長はこれを聞いて目をむいて怒り、船をとめて女を打った。 女は打っても痛がらず、船を半分陸に引き揚げて置いたので、船の後部は下がって水につかった。船長は、船着場の近くの人をやとって、船の荷物を陸に運び上げ、船を水に浮かべてから、改めて船に載せなおした。女がいう「無礼なことをするので、船を引き揚げて陸に置きました。なぜみなさんは、つまらないわたしのような女をからかうのですか」と。船に荷物を載せたまま、なおも一町ほど引き揚げて置いた。ここに船人はたいそうおそれ、ひざまづいて申し上げていう「悪いことをいたしました。おっしゃるとおりでございます」と。そこで女はゆるしてやった。その船は五百人で引いても動かなかった。それで、女の力は五百人を超えていたことがわかった。 経に説くように「餅を作って三宝に供養すれば、金剛那羅延（こんごうならえん）の力を得る、云々」と。これでよくわかるはずである。先の世で大型の餅を作り、三宝や多くの僧に供養して、この強力を得たのであるということが。 訳出典：図説日本の古典（３）日本霊異記Ｐ７１～Ｐ７２　小嶋瓔禮　集英社
こんにちは。 少し違うようです。ここで描かれているのは、19世紀にイギリスの外交官が、ギリシャのパルテンノン神殿から切り取って持ち帰った神々の彫刻で、現在大英博物館に展示されている「エルギン・マーブル」のことです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% … まずBoreanですが、もとの意味はギリシャの風の神ですが、ここではBorean peopleで北ヨーロッパ人を指すようです。we are sold for Borean people's gold、つまり、私達（切り取られた神々の彫刻）は、北の人びとの金と取り換えられた（sold for＝売られた）、という意味でしょう。そして、暗く陰湿な博物館の部屋へ持って行かれた、その部屋は日の光を遮り、優しいアウローラ（曙の女神）さえもその部屋に冷ややかに加わる、という意味です（entersの目的語はWhich＝room）。Ilissus River-godですが、Ilissus Riverは、ギリシャのイリソス川、ギリシャ神話には、この川の岸辺で遊んでいた、アテナイの王エレクテウスの娘、オーレイテュイアが、風の神ボレアスに誘拐された話があり、ボレアスを祀る祭壇が作られたとのことです。つまり、Ilissus River-god、イリソス川の神はボレアスであり、彫刻を持ち去ったイギリス人の象徴です。年老いたヘリオスも脅迫とイリソス川の神を受け入れるしかなく、震えていた、ということでしょうか。 For all there bells, would I were still Radiant as on Athenai's Hill. これは、「この全ての鐘と引き換えに、まだアテナイの丘の光であり続けたい」ということだと思います。そして最後は、Demeter, Persephone, Poseidonなど、ゼウスの優れた子孫たちもみな、クリスマスの夜に鳴り、彼らを芯まで動揺させた鐘に注意を払いたくない（聞きたくない）という意味だと思います。 以上、御参考まで。
スコット・フィッツジェラルドの The Great Gatsby。 映画でも有名なアメリカを代表する作家の作品。 村上春樹の「ノルウェイの森」の中でも出ており、村上春樹訳の本もあり。
興味深い御質問ですね^^ 村岡花子がモンゴメリの原書 "Anne of Green Gables" を初めて知ったのが、 1939(昭和14)年とした場合、下記ＵＲＬのとおり、 既に大正期の書籍・新聞の一部には用例があるようですから、 村岡花子と原書 "Anne of Green Gables" と「想像の翼」とは 切り離して考える必要がありそうです。 〇青空文庫 ◎「方則について／寺田寅彦」(初出:『理学界／1915(大正4)年10月1日)』 …疑って活路を求めるには想像の翼を鼓するの外はないのであろう。… http://www.aozora.gr.jp/cards/000042/files/42705 … ※最後尾の「（大正四年十月『理学界』）」を含め下から17行目。 あるいは、「Ctrl+F」→検索:(キーワード)「想像の翼」にて、位置を御確認下さい。※ 〇神戸大学附属図書館デジタルアーカイブ新聞記事文庫 ※1911(明治44)年10月～1945(昭和20)年1月の間の代表的記事の切抜収集。※ ◎新聞記事文庫 住居問題(1-046)／大阪時事新報　1919.1.20-1919.2.6(大正8) 都市生活の不安((一～七・九～十四・十六・十八) 大阪市の住宅問題 (十一) 理想郷 痴人夢を説くと云う、予は一日想像の翼を大空に搏ちつつ理想の都市を瞰下して見た、… http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … ◎新聞記事文庫 交通(02-087)／大阪朝日新聞　1920.5.29(大正9) 日伊空中連絡 …、飛行機の翼は詩人の想像の翼の馳するが如く馳するわけには行かぬ。… http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … ◎新聞記事文庫 都市(9-129) 東京朝日新聞 1923.11.4-1923.11.6(大正12) 都市計画と政治 （一～三） シー、エー、ビアード （一） …、終には折角の想像の翼もその羽も剪み切られて了うのが常である。 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … あと、気になるのが下記などの「空想の翼」。 ○『黄昏／白柳秀湖(武司)／如山堂／明42.5』 「驛夫日記」<103/158>(188頁2行目) 私は空想の翼を馳せて、… http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/887147/103 ※(初出:『新小説』1907(明治40)年12月)※ ○新聞記事文庫 石油(01-067) 福岡日日新聞 1913.12.3-1913.12.5(大正2) 石油の時代(上・中・下) (中) …将来の戦争に就ては種々空想の翼を拡げて… http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … ○新聞記事文庫 労働問題(15-001) 大正日日新聞 1920.5.11-1920.5.21(大正9) 労働の危機 (一～十二) 中沢臨川 二 …、決して誇大な空想の翼を以てせずとも想像するに難くないことだ。 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … ○『時・処・人／岸田国士／人文書院／昭11』 「或る村の素人劇團」<71/189>(126頁10行目) http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1222010/71 …、自由に空想の翼をひろげ、…（一九二八・一〇） ※(初出:『悲劇喜劇　創刊号』1928(昭和3)年10月1日発行) 上記「驛夫日記」の中の「空想の翼」が、 「想像の翼」と無関係に偶然生まれたとは考え辛いため、 どうやら1907(明治40)年12月より以前に遡る必要がありそうです。 明治期のシェイクスピアの翻訳ならば、 真っ先に浮かぶのは坪内逍遙、そこで既出の「ヘンリー五世」の翻訳関連を 少し調べてみましたところ、 〇『叢書全集書目．第1輯／東京古書籍商組合企画部監修／東京古書籍商組合／昭和6-9』 「沙翁全集」<12/25>(19頁下段) 沙翁全集／坪内逍遙訳　全四十冊　四六判洋　早稲田大學出版部発行 第三十編　ヘンリー五世　(同・五)※(昭和二・五) 第卅八編　ヘンリー五世　三部　(同・六)※(昭和三・六) http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1214697/12 残念ながら坪内逍遙翻訳の「ヘンリー五世」は昭和期の様子。 もちろん、それ以前の随筆・評論などで坪内逍遙の可能性は残りますが… 次に、明治期のシェイクスピア翻訳情況から覗いてみましたが、 〇明治翻訳文学全集　《新聞雑誌編》 ・第１巻　シェイクスピア集　I ・第２巻　シェイクスピア集　II ・第３巻　シェイクスピア集　III http://homepage3.nifty.com/nada/page022.html 残念ながら上記には「ヘンリー五世」が無い様子です。 由来候補の筆頭がシェイクスピアの可能性大としましても、 果たして何時？翻訳は誰？となりますと、 なかなか先には進めません(＞＜) ほか、論文などにあたりますと、 シェイクスピア「ペリクリーズ」第三幕の中にも「想像の翼」の訳語があるようですが、 "Making, to take your imagination,… "などと "wing(s) "が無いことと、 時期・訳者が不明のため可能性小。 また、フィリップ・シドニー「ニュー・アーケイディア」にもあるようですが、詳細不明。 以上　中途半端ではありますが 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
これは、例のあれですね(笑) 最初のカッコから、絶句、律詩、（←順不同だと思います）近体（詩）、童謡、楽府のはずです。 今日ですね……。がんばりましょう(;'∀')
こちらではないでしょうか？ http://repository.kulib.kyoto-u.ac.jp/dspace/han …
１ページあたりの字数を数えて200倍する。 １ページの字数は１行の字数×行数。 １ページあたりの字数は本によって違うので知りたい本を実際調べないとわからない。 その本の小説かコラムかなど内容によっても字の大きさや行数が違いますから知りたい小説の欄で数えなければならない。
義を見てせざるは勇なきなり　ー孔子の言葉 http://kotowaza-allguide.com/ki/giwomitesezaru.h … 当たって砕けろ　ー　出典不明　 乾坤一擲　－　韓愈の詩 http://kotowaza-allguide.com/ke/kenkonitteki.html 一か八か　ー　出典不明　江戸時代かも　博打言葉から 清水の舞台から飛び下りる　ー　実際に飛び降りた人が昔は大勢いた様です。 http://www.knowledge-zoo.net/contents/1392 虎穴に入らずんば虎子を得ず　－　班超の言葉 http://kotowaza-allguide.com/ko/koketsuniirazunb … 竜の鬚を撫で虎の尾を踏む　「虎の尾を踏む」だけも有り　易経・履卦 http://kotowaza-allguide.com/to/toranoowofumu.html これらの格言、ことわざは　知っていますが、出典は　解からないのが多いですね。 出典等はネットで検索しました。 この中に有るでしょうか？。
MagMes45です 「岡山県が吉備津彦を結び付けたのは昭和５年……」「大隈重信が鬼無で演説をした……」という内容でしたら、先にも紹介しました『１/１億人の桃太郎』から拾いました より具体的に説明すると、その発言は岡山市立オリエント美術館館長だった市川俊介氏によるものです しかし『１/１億人の──』も出版されてからかなり経っていますので、現在はもう少し進んだ研究もされているのではないかと不安になって、｀大隈重信 桃太郎´で検索してみたところ、大隈重信が鬼無で演説をしたのは大正３年のようです それも大隈重信が桃太郎と鬼無を結び付けたのではなく、演説を聞いた橋本仙太郎なる人物が地名の由来を調べて昭和５年に稚武彦と桃太郎を結び付ける論文を発表したというのが事実のようです きちんと裏を取らずに回答をしてしまい、申し訳ありません お詫びして訂正いたします ただ、昭和初期に地域振興を目的とした「桃太郎誕生の地」の誘致があちこちで行われたのは確かと言えますね ついでなのでその辺りまでの流れを懲りずにまとめたいと思います 桃太郎の原型とされる民話、言い伝えが各地にあって、それが次第に「桃太郎」としてまとめられていった ↓ 出版文化が確立されていく中でお伽噺も一般に広く浸透し、江戸時代には国学者や物語作家を中心に研究も行われる一方で、より画一的な桃太郎像も作られていった ↓ 明治に入って富国強兵の気運や日清戦争もあり、巌谷小波による皇国の為に戦う桃太郎が書かれた そして日本が戦争に向かう度に国定教科書でも特に桃太郎が取り上げられるようになる ↓ 一方外征の象徴として桃太郎が英雄視されて、各地で「我が町、我が村こそが桃太郎の誕生の地」だと主張されるようになった 「桃太郎」には説話としての時代があり、冒険活劇的な娯楽読み物としての時代があり、広告や思想統制の道具としての時代があったと言えそうですね
英文科卒ですが「モヒカン族の最後」あたりからですかね。 ヘミングウェイやスタインベックの短編が印象に残っています。 アリス・ウォーカーで卒論を書きましたが、オバマさんが大統領の今となっては古いテーマです。 ブレット・イーストン・エリスやアーシュラ・K・ル＝グウィンも当時は前衛的でした。 これからだと、移民系がテーマとしていいと思います。 カーレド・ホッセイニやイーユン・リーなどです。
kinn_niku さん、こんにちは。 神仏に対する信仰がなければ、危険な事が起きるかもしれないということですから、信仰心を持って下さいということでしょう。
フランス文学者の鹿島茂氏が書いた『勝つための論文の書き方』文春新書は、論文を書くときの問題の立て方を一般の人でもわかりやすく書いてあるのでお勧めです。 論文の良しあしは問題の立て方で決まるとあるように、文学部にいてもテーマを何にするかは面倒なものですが、この本は一般的なことにでも応用できるように書かれてあります。 鹿島氏は『「レミゼラブル」百六景』文春文庫を出されていて、もしフランス文学に興味があれば必読です。 今までの経験からいうとある人の作品がきっかけで、別の作家に導いてくれたりすることが多いです。また、本屋に行くと特に気に留めていなかった作品を読むきっかけにもなります。
「セロ弾きのゴーシュ」はオペラシアタ－こんにゃく座と林光の演じたCDが出ています。
nico_o さん、こんにちは。 　ショートショート（超短編）ですね。 『オメラスから歩み去る人々』　アーシュラ・K・ル・グイン 　TVドラマにもなった「MOZU」の中でも使われたアンチユートピアものです。 『タイムマシン』　キット・リード 　時間旅行に成功した男の話ですが、オチがついています。 　少し長くなりますが 『溺れた巨人』　ジェームズ・G・バラード 　浜辺に巨人の死体が流れ着き・・・ 『ゴーレム』　アヴラム・デイヴィッドスン 　人類抹殺を企てるゴーレムも老夫婦の前には・・・ 「タイムマシン」と「ゴーレム」は『SFベストオブザベスト』（東京創元社）に収録。「溺れた巨人」は同名の短編集に「ゴーレム」はデイヴィッドスンの作品集（国書刊行会）にも収録。「オメラス」はル・グインの短編集のみならず各種アンソロジーに収録された名作です。 　一時ブームになった作品 『霧笛』　　レイ・ブラッドベリ　 『アルジャーノンに花束を』　ダニエル・キイス　の短編版（こっちがオリジナル） 　もおススメです。読んで差し上げるのなら、泣かない覚悟が要りそうですが・・・。 　詩 『思ひで』　アリンガム 　池には四羽（よわ）の鴨 　対岸には碧き草草 　春の空は青く 　白い雲は行き行く 　たったそれだけ　それだけのこと 　思えば遠い昔 　想い出は涙ぐまし 　 　
売れないのなら、お返しして欲しい方に譲るほうがずっと礼儀正しいと思いませんか。
「右方」を「ウホウ」、「ミギカタ」のどちらで読むか、迷うのはむしろ学があるからで、質問者の責任ではありません。日本語が「漢字」という文字を使い始めたことから起きた一種の宿命です。この前、ある新聞が夏目漱石の「こころ」を再連載しており、デジタル版では当時（実際に連載された大正時代）の紙面がそのまま見られました。漢字という漢字には全て「読み仮名」が付けてありました。作者が読ませたいように読ませるなら、これしか方法がなかったのです。 　少なくとも新聞の紙面は昭和２０年頃までは、この方法が採られていました。その後はいろいろあって、「ルビ（読み仮名）」はほとんど消えてしまいました。ということは、読めるように読めばいいということなのでしょう。それが「表意文字」としての漢字の特徴なのですから。同じ漢字を使っていても、本家の中国ではそれほど多様な読み方はありません。日本語だけが負わされた宿命です。日本人はこのような問題の解決に目を向けなければなりません。他の国語にも似た問題はあるでしょうが、日本ほど深刻（？）な国はないでしょう。それにもかかわらず、子供の名前に「星凜、栞妃、淸楓、星瑛、明良向、風空土、葵玲、和奏、風水」と付けたりするとは。（山口仲美「日本語の歴史」より）
　分教場の男先生は、「校長になれなかったら分教場の校長になった」とかの父兄の台詞がありました。今でも分校の校長も校長と呼んでおります。
>映像に特徴的に見出せる表現形式 映像を媒体とした芸術　という意味なら、映画、アニメーションなどが考えられます。それらについて論じればいいのではないでしょうか。 もっと広く範囲を取れば、写真芸術や影絵などもはいってくるでしょう。 ただ、 ＞映像に特徴的に見出せる という言い方によくわからない部分があります。”表現形式”が何を意味しているのか、たとえば時間というものを考慮しない表現にはスチール写真や絵画などがありますし、時間の流れを取り入れた表現が映画やストーリーマンガなども入ってくるかもしれません。しかし、時間という次元をを取り込むかどうかという表現の違いはは小説や詩などでもありますから、映像に特化下問題ではないと思われます。映像表現の特徴は、やはり視覚に訴えるものなので、それから考えてもいいかもしれません。目で見る範囲に限られるということなら、やはりある限定された枠の空間、あるいは平面上での表現に限られるという特徴があるとも言えます。また、 視覚に訴えるというのは、知能で受け止めるまでに本能的生理的な反応が最初に起こるということでもあり、それがよく生かせる場合(インパクトが大きい、などの特長）もあり、限界（表面的な理解に留まって流される）でもあるということでしょうか。 ご参考になれば。
(私の...書初め ならぬ"回答初め?"です) 天真(or眞)流露 参照 1 http://homepage2.nifty.com/setuyou/sub464.htm 2 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … 3 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … 4 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … 5 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 …
何から手をつけて良いのか分かりません。 　下記当たりから如何でしょう 1. http://www.nexuslearning.net/books/holt_elements … 2. http://www.boldoutlaw.com/puckrobin/puck.html 3. http://plato.stanford.edu/entries/pico-della-mir …
＞人類の分かり方 わかりにくい言い方ですが、 人類一般を理解する方法 ということでいいでしょうか？ ＞国富論の格差に民度の違い。 貧富の差のことを言っておられるのでしょうか。 民度の違いというのは、最近はモラルの差をいうことがありますが、それも含むのなら問題は一挙に広がります。 以後の分はかなりシュールでよくわかりませんが、 ＞手段を選ばない愚者が出るため、会計時に凄惨（精算？）するみたいな風に考えると、日本の赤字なども分かりやすく認識できる これは常識として理解できます。 ＞一家の方　　（権力者？） ではありませんがひとこと、世界は王族と公務員だけで構成されているというのは認識が間違っていると思います。 感想はそれだけです。
　やまあらし 　という刺のような剛毛をもった動物がいますが、・・・
SPS700さん、あけましておめでとうございます。 　これは大傑作だと思います！　句会なら１票投じていますよ。 ＞初夢は　初めて会った　山の神 　共感できるなあ（笑） 　書初めに　七歩の道も　一歩から 　お粗末。
前の質問での、他の方の回答にも書かれていますが、『平家物語』には多くの系統の諸本があり、本文が少しずつ異なっています。これは『平家物語』が語り物として受け継がれてきたという性質ゆえでもあるのですが、他の古典文学作品でも、諸本で本文が異なることは普通にあります。 昔はコピー機などなく、人が手で書き写す方法しかありませんでしたから、そうやって書き写されていく間に、いろんな理由によって異なる本文が発生していくのです。 「ものその者で候はねども」の本文は、「覚一本」という、現在もっとも一般的に読まれている系統のものです。この系統の中でも、「高野本」と呼ばれる本は日本古典文学大系（岩波書店）の底本になっており、高校の教科書もこの底本によるものがほとんどだと思います。 ・覚一本（高野本） 「物そのもので候はねども、武蔵国住人、熊谷次郎直実」 http://www.j-texts.com/sheet/htkall.html 「ものその数で候ねども」の本文はちょっとわかりませんが、「ものその数にては候はねども」という本文ならば、「流布本」と呼ばれる系統にあります。 ・流布本 ものそのかずにてはさふらはねども、むさしのくにのぢうにん、くまがへのじらうなほざね http://www.j-texts.com/sheet/heikeall.html この他、「その者にては候はねども、武蔵の国の住人、熊谷の次郎直実と申す者にて候」という本文を持つ系統（百二十句本）もあります。 ・百二十句本（国会本）…新潮日本古典集成『平家物語』の底本 http://www.j-texts.com/sheet/120kall.html ・百二十句本（京都本） http://www.j-texts.com/sheet/120all.html 同じ系統の諸本でも、その中でまた少しずつ本文が違うこともあります。 どれが「正しい」本文か、というのは、なかなか難しい問題です。 考え方としては、原作者が書いた自筆本の本文が正しい、ということになるのでしょうが、古典文学作品は原作者の自筆本が残っていることはほとんどなく、その場合は後の時代に作成された写本の系統を比べて、元の本文に最も近いものを推測するしかありません。 また、覚一本がいま一番普通に読まれているからと言って、他の諸本が「間違っている」というわけでもありません。特に語り物として様々な形で伝えられてきた『平家物語』の場合は、それぞれが性格の異なるバリエーションなのだと考えた方が良いでしょう。 学校の教科書的な考え方で言えば、教科書に採用されているのはたいてい、覚一本系統の高野本ですから、その本文が規範になります。
澄み渡るような は普通、空とか空気を形容する語句ですので、たぶん間違いですね。 違う感じで言えば、人生や幸せは、澄み渡る、と形容を受ける前例がほぼまったくない、と思います。
【凛と澄んだ心】 「凛と」は「澄んだ」に掛かり、この場合は「凛と（3）澄み切った鋭く響く音」（「国語大辞典」小学館）を形容する副詞です。 【凛とした澄んだ心】 「凛とした」は「心」に掛かる古語の形容動詞「凛（形動タリ）態度・気持ちなどがひきしまって、きちんとしているさま」の連用形の副詞的用法。 【凛として澄んだ心】 「凛として」は「澄んだ心」に続く、古語の形容動詞「凛たり」の連用形での連用中止用法。 澄み切った響を強調するなら「凛と澄んだ心」でしょうか。「心」に重きを置くなら「凛として清澄な心」などと。
『常』とは『永遠不変』であり、「そのままの形であり続ける」という意味です。 『無常』は、上のような無変化な事柄などは有り得ないという意味です。 『諸行』は『あらゆる事柄』と解しましょう。 『諸行無常』で『この世に不変な存在は無い』ことを指しています。 『いろは歌』と共に味わってみて下さい。
イーユン・リー「千年の祈り」 カーレド・ホッセイニ「君のためなら千回でも」 どちらも映画化しました。移民系です。 特にホッセイニは欧米や中国で人気が高いです。 「千の輝く太陽」は原書でも読みました。 ブレット・イーストンエリス、ジェイ・マキナニーもいいですね。
http://s.webry.info/sp/studyenglish.at.webry.inf … http://kids.goo.ne.jp/seasonevent/december/5.html 　　　以上
『源平盛衰記』などでも、平家宗家である清盛の時代が終わったが如く描かれています。 その点にこそ注目すべきで、清盛の貴族化した支配に、多くの武士達が反発して源氏を利用したのです。 騒動が一段落してみると、源氏の一族は滅亡しました。 実権を握ったのは平家筋の北条氏。時代が変わって足利氏の天下になりましたが、足利氏そのものが関東の平家武者の統領でした。 何故か平家は瀬戸内海で絶滅した如く語られますが、本当に絶滅したのは源氏です。北条氏によって、頼朝一族は一掃されました。平氏は、清盛一族こそ滅亡しましたが、桓武平氏の末裔達は長く日本を支配しました。 日本史の作り替えは各所に見られます。 騙されない読み取りが必要です。
外来語とは云えませんが『閻魔様に舌を切られる』があります。 仏教と共に伝来したのか、仏教から派生した日本独特の説話かは知りませんが、外来宗教と関係なしとは言い切れません。 閻魔大王は、嘘つき人間の「ベロ・コレクター」だったようです。
詩は「人文」の極致です。 あなたの脳全体に訴えてくる。 だから「所詮他人」の捕らえた「特徴・傾向」に意味は無い。 書店で立ち読みしたら良い。 だが、編集者(詩人)も揺れるし「特集も組んでみたい」 だから最低一年は読まねば意味が無い、 そもそも「詩」は「うた」とも読まれる様に、歌の数だけ「心の揺らぎ」がある。 同じ詩でもある時はおぞましくある時は至福だ。 そしてあなた自身が詩を書かねば詩人の心は分からない。
神が居たら、このような世界にはなってなかったでしょうねｗ 日本を世界が注目した凄い国のような回答がありますが、韓国世界起源説と同様の思想のかたのようですね。 どちらかと言うと、南米の奴隷を殺して生贄にしていた宗教が野蛮だからキリスト教に改宗させたのと同様の感覚で、日本人もキリスト教に改宗させなければと思った人が居たのかもしれませんね。 基本的に一神教は、他の神を全て排除しなければならない立場のものですから、まぁ信じている人たちはそれが当然だと思うのでしょう。多神教の私たちは、クリスマスやらバレンタインやらって恋人の神様のイベントでしょ？って信じているわけですが。
http://d.hatena.ne.jp/shins2m+tenka/20130304/p1
これが分かりやすいのではないでしょうか。 http://www.zerohedge.com/sites/default/files/ima … 面倒なので表の数字をそのまま使うと、大体1900年頃は2009年に対して2.04/0.08倍くらいです。 2009年の通貨価値に換算すると2.04/0.08*1.87 = $47.69 くらいになりました。
「日向の海を岸伝いに船で進んでは、その船上でどれほど長くこの「志」のことを思い続けたことだろう」 歌だけからの解釈はこのあたりが限度でしょう。 ただ、何となく、兄イツセと共に日向から船出し難波に上陸したイワレビコのことが脳裏をかすめます。
誰がどこで詠んだ歌か不明なので、間違っているかもしれませんが、 「秋月の歌碑」の碑文の原本の大きな掛軸が十二畳ある広い部屋の床(=床の間)に朝かけてある、という意味ではないでしょうか。歌碑の大きさとしては過大なので、十二畳は部屋の広さだと思います。 歌碑は普通石に碑文を刻みますが、その原本を大きな掛軸にしたのでしょう。「秋月の歌碑」はご質問のように「秋月の歌の歌碑」とも「秋月(人名)という歌人の歌碑」とも「秋月(地名)にある歌碑」とも解釈できますが、インターネットで検索してみたところ、福岡県の朝倉市にある「上秋月八幡宮境内」に島木赤彦門下の大坪草二郎という歌人の「ふるさとにこの朝覚めぬ外面には馬にものいふ父の聲すも」という歌碑が昭和58年に建立されたとありました。この歌人の歌を解説した書物に「秋月歌碑建立の記」がありましたので、参考までに関連ＵＲＬを添付します。 http://www.city.asakura.lg.jp/www/contents/12970 … http://www.tousuishobou.com/zo-nsha/otsubo.htm
遠竹 護　ジャズ・エイジとフィッツジェラルド　濱野成生(編)　『アメリカの文学と時代変貌』　研究社　1989.4　pp.191-203 書誌情報 http://fitzgerald.webcrow.jp/books.html 目次「第三章　破調のパラダイム――ジャズ・クルマ・アルコール、そして不況――　２　ジャズ・エイジとフィッツジェラルド」 https://webshop.kenkyusha.co.jp/book/978-4-327-4 … 遠竹 護教授（東北学園大学　文学部　英文学科） http://www.tohoku-gakuin.ac.jp/faculty/letters/e …
全文かどうかは、解りませんが・・。 （一） 戦争放棄を誓いしわれら 　　　　いつの日のいかなるいくさにも 　　　　加担するまい （二） 廃墟に近いしわれら 　　いのちの灯かかげてすすまん 　　　手をとりあいて 　　　　平和を　平和を　世界と共に （三） いちど目は　あやまちでも 二度目は裏切りだ くりかえすまい 平和を　平和を　世界と共に ネット検索の結果・・。 メロディーとして曲がつけられて、歌われている模様です。
東北学院大学 遠竹護教授がいます。アメリカ文学史 宮城学院女子大学 田島優子助教がいます。（アメリカ文学） 盛岡大学 風丸 良彦教授がいます。（アメリカ現代文学） 仙台白百合女子大学 アンソニー・スミス教授がいます。（アメリカ文学） 東北文化学園大学 日本アメリカ文学会に所属の大野朝子准教授がいます。 以上でいかがでしょうか。
この世界での知識は普通に人間が作り出したものですが その根源が実は干渉されていたものだった、と言われても否定することはできませんからね なにかの設定としては(珍しいものではないですが)面白いものだと思います
vanila_016 さん、こんにちは。 そうですね。この世の移り変わり、人生を暗示しているということはあると思います。例えば、鴨長明の「方丈記」の様に「ゆく河の流れは絶えずしてもとの水にあらず」という風に仏教における無常観を暗示しているのだと思います。それから、産道の象徴投資手の考え方というより、一滴の雫から小さい流れが起き、だんだん大きな流れにっていき、やがて海に注ぎ込んでいくが、海から蒸発した水分が雲となり、また山に戻って雨となって落ちていくという循環、これを仏教思想の輪廻転生ととらえているのかもしれませんね。あと、桃太郎が出てきましたが、一寸法師もそのたぐいだと思います。
映画はみてませんが、ずいぶん前に原作の本を読みました。 原作を読んだ時に何かしら強いメッセージがあるとは私には思えなかったです。さらっとエンターテイメントとして読んで終わったという感じです。もしかしたら映画の方は、監督が原作から得たアイディアに自分のメッセージをこめて作ったのかもしれないですが。のちにアメリカの作家が設定をかえて同じコンセプトで本を書いて、映画にもなってヒットしていたので、このコンセプトは何かしら人を惹きつけるんでしょうね。
鼬／鼬鼠（いたち）は鼠（ねずみ）を捕食します。 強い方が鼬で、負けた方は鼠とされます。 近世以来の子供たちの遊びのうち、二人でいわば「雌雄」や「勝ち負け」を決める類の遊びの一つです。 A君が左手を真横に出すと、その上をB君が左手で抓（つま）みます。その上をA君が右手で抓み返すとB君も右手で抓み返す。それを何度も繰り返すうちに段々お互いの両手が上に上がって行って届かなくなって抓めなくなった方が結局は相手に食われたままでおわるので鼠とされて負けになります。 「ごっこ」は、「事（こと）こ（事）」の反復表現と見做されています。 「なんてこった」の「こっ（事）」も同じです。方言でも「ホン（本）のコツ（事）言うと…」といった形で残っています。 また、「こ（事）」の方も、「ジャンケンポン、アイコ（相事）でしょ！」や「かわりばんこ（代わり番事）」であり、「にらめっこ（睨め事）」でもあります。 そして「こつ（こっ）」と「こ」が合体する「こっこ／ごっこ」には、交互に遣り合う反復動作の意味が加わります。「かわりこっこ（代わり事事）」の前部省略形ともいえるでしょう。 なお、お互いの手の甲をつねったりする遊びは一番初歩的なものであり手軽でもあります。 「いち、蜂が刺した！…　ご、ごろんだ！　ろく、六夜（ろくや）に餅搗（もちつ）いた！」などと言いながら、相手の手の甲を抓ったり、拳骨でごろごろ転がしたり、6回叩いたりして遊ぶわけです。
下記ＵＲＬの断片情報によりますと、 (現在名)「高知市春野町」出身の様子です。 http://www.47news.jp/blog/OUT/%E9%AB%98%E9%BD%A2 … ただし、Wikipediaによれば、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A5%E9%87%8E% …(%E9%AB%98%E7%9F%A5%E7%9C%8C) 「春野町(高知県)」は、 1956(昭和31)9月30日、 「吾川郡　弘岡上ノ村・弘岡中ノ村・弘岡下ノ村・仁西村・森山村・西分村・平和村」 の7村合併「吾川郡春野村」誕生。 1969(昭和44)年9月30日、町制施行「吾川郡春野町」。 2008(平成20)年1月1日、「高知市」に編入合併。 なので、実際には上記７村の何れかでの御誕生、 あと下記ブログ情報では「高知県立高知追手前高校の出身、同学年生」とありますから、 高校生当時は「吾川郡春野村」になっていたようです。 〇ブログ高知 ・四国、よいとこ　１０１ http://fujihara.cocolog-nifty.com/tanka/cat23619 … 『定年ちいぱっぱ　〝二人はツライよ〟』 二〇〇五年十月二十日。 『定年ちいぱっぱ　〝二人はツライよ〟』(小川有里著、毎日新聞社)を読了。 著者は高知県立高知追手前高校の出身で同学年。 ・四国、よいとこ　１０１３ http://fujihara.cocolog-nifty.com/tanka/2006/11/ … 高知市　小川有里(おがわ・ゆり)さんの「定年後夫婦　ゴキゲン生活大作戦」。 二〇〇六年十一月二十六日。 話をしてくれているのはエッセイストの小川有里(おがわ・ゆり)さん。 高知県立高知追手前高校の同学年生です。 以上　疑問解消に繋がれば幸いです^^
そもそも、「文学に癒しを求める」という文化はどのように始まったのでしょう。 江戸時代にも手書きの読み物は町人に出回っていましたが、 明治以降、活版も入ってきて大衆娯楽としての文学が生まれ、 純文学の芥川賞と、大衆小説の直木賞が生まれたわけです。 この間に、日本の「読み物」と「純文学」「大衆文学」の分岐があったように思いませんか。
漱石の「こころ」は、文学でありながら難解な哲学を論じています。 相当深く読み返さなければ、理解困難な記述が随所にあります。 先生は奥さんが仕向けたお嬢さんとの結婚に、次第に心を傾けて行きます。深くは自覚しないままに。 自身がKの為を思って奥さんの反対を押し切って、友人である彼と同居を始めました。 やがて先生は、Kもお嬢さんに心を寄せているのではないか、奥さんとお嬢さんも、そのような気持ちになっては居まいかと、疑心暗鬼に落ちたようです。 一連の経過を経て、先生は密かに念願していたお嬢さんと結ばれます。（恋の鞘当てから？）Kは壮絶な自殺を果たし、やがて先生もその後を追うことになるという、暗い結末で終わります。 そこへの伏線として、（１）、（２）が埋め込まれているのでしょう。 人の心という難題、取り組んだ漱石も偉大ですが、この作品の全てを読み解くことが出来る人も偉大です。 最初に主人公として登場したかに見える「私」が、「先生の遺書」では、何故か第三者。不思議な作法です。 小生などにはとてもとても理解が及びません。
付け加えるなら、芸術は限られた天才のひらめき的な独創的な仕事である（べきである）という見方は近代主義的であってそう古い考え方ではないようにも思います。
No.3 の訂正です。最後の「……吾可不成其孝平」の部分は、訓読の読み癖では「吾其の幸の平に成さざる可けんや」でしょうか。
「泣いた赤鬼」？でしょうか？ 他にあったかな？
下記のところをご覧下さい。特に 「ベストアンサー」 の方の回答にはうなってしまいます。 　→ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「配下膳」 は普通は 「配膳」 か 「下膳」 に分けるのでしょうけれど、それをいっしょくたにして表記したものと思えます。どちらの場合にも使っているのでしょう。意味は反対なので、どう読むかというより、場合によって 「はいぜん」 と称したり 「さげぜん」 と称したりして、使い分けているのではないでしょうか。 「専門用語らしい」 というだけでは、何の 「専門用語」 か不明ですが、飲食店関係であるとするなら、上のことが考えられます。
それだけが全てでは無いから、落ちたと断定は出来ないけれど 間違いが確定している分だけ、落ちる可能性は高くなっているはずです 運が良ければ受かります
　この質問を拝見したのが、Ｈ２６．１２．２の今日であるから、だいぶ日がたっているし、しかも「いじめ」に必ずしもあてはまらないかもしれないが、まず記してみます。私のが、呼び水となって正しい回答がどんどん寄せられることを期待します。 　新潮日本古典集成の枕草子上第六段「上にさぶらふ御猫は」の中の「翁丸という犬への仕打ち」は、いじめという面が見受けられるのではありませんか。
prescriptive criticismとも言えるのではないかと考えます。
エバ 「女が見ると、その木はいかにもおいしそうで、目を引き付け、賢くなるように唆していた。女は実を取って食べ、一緒にいた男にも渡したので、彼も食べた。 」 （旧約聖書　創世記3章6節　新共同訳） 蛇の言葉を信じたエバは、アダムにも同じことをさせて、エデンの園から追放されました。
こちらに解説があります。 http://nbataro.blog.fc2.com/blog-entry-23.html つまり、原文の「其彼母毛」の「彼」をそのまま読むか、「被」の誤字とするかで違うってことでしょうね。 私も「そを負う」と習った気がしますが、当時はそちらの解釈が主流だったのでしょう。
伝説ですので決定的なものはありません。 物語として伝承されるもの以外に 《淮南子·外八篇》や《淮南子·览冥训》にも記述があります。 中国語はいかがでしょうか。 以下は中国語（簡体字）資料です 本当にお困りならば　参考になるかもしれません。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ■中国神话故事您现在的位置: 故事文章 > 神话故事 > 中国神话故事 > 嫦娥奔月的神话故事 嫦娥奔月的神话故事 http://www.07938.com/zt/zhongguoshenhuagushi/620 … サイト2頁に亘り伝説１，２，３，４とあります ■標準的な解釈は　高校入試対策の解説頁を参考に 您当前位置： 中考网 >> 初中资源库 >> 语文 >> 文言文阅读 嫦娥奔月的故事简介 http://zhongkao.juren.com/news/201212/358932.html ★ついでに 日本語漢字⇔簡体字　変換 http://www.jcdic.com/chinese_convert/index.php
こんにちは。 警官に連れてこられたジャン・ヴァルジャンに、司祭が銀の燭台まで渡す場面は、下の箇所（豊島与志雄訳のものによります）です。 第一部「ファンティーヌ」 第二編「堕落」 十二「司祭の働き」 http://www.aozora.gr.jp/cards/001094/files/42600 …
源氏の注釈書のようですね。ざっくり言えば、源氏物語の幾つかの場面で使われている紙や服の色の説明です。（源氏の本文と注釈書のくぎりがわかりにくいですが『云々とあり』の前が源氏の本文で、その後が注釈のようです）もっと詳しく方がよければ返答ください。
＞年賀状にとてもいい俳句があったので その年賀状は誰がくれたのですか。その人の句ですか。そうではなくて、くれた人も引用したのですか。そのあたりがはっきりしません。現在、著作権は作者の死後５０年間存続します。（７０年にしようという動きもあります）現代俳句なら当然 著作権にひっかかります。 　有り体に言えば、俳句の一句くらい無断利用されても、作者が大きな損害を被るわけではありません。たかが年賀状に引用されただけですから。しかし、そこは良心の問題です。作者の許可を得て使うに超したことはありません。それが無理ならせめて作者の名くらいは書き添えましょう。 　というわけで、あまりはっきりしたアドバイスにはなりませんでした。
そんなものを今頃読む人なんていないでしょう。質問者の勘違いじゃないですか。 テーマは学生運動、情緒は大正時代と同じ、いま、読む意義がわかりません。
（は）がおもしろくなりそうに思います。 他はパロディみたいで、やり尽くされていそう。
「天は自ら助くる者を助く」 せめてフォロワーを増やす努力をすればいいのに、それすらしない。 反応がないから出来ないということは、反応が来るまでは努力していないとも受け取れますが。 そんな人が本当に、Twitterで文章力を身に付けられるか疑問だからでしょう。 (140字以内にしました)
関西だったら武庫川女子大が多いです。 あのアホ学校がなぜかＣＡの採用率が多いです。 その代わり、授業料が高いですよー　(^_^;
私も一つ小説をかいてみたいとおもっていますが、 ひとつの方法として、「倒叙法」があります。 　というより、これが一番効く方法ではないかとかんがえます。 　倒叙法とは、結末（論文なら結論）を先に書いておき、あと はそこへいたる筋道を案出して、そのうえで設定と物語の背景 を決定します。 　ここまで構想が固まれば、あとはそれを説き起こす文章を工 夫するだけです。その工夫までは、作家それぞれの個性次第な ので、ここでは説明ができません。 　１．か２．か。どちらも結末ではなく、特に１．は、 「起承転結」の「転」で、「結末」の「結」ではないようです。 　2．を糸口にすると、結論までたどり着けずに川流れとなる かもしれません。 　ここで、夏目漱石の例を引きましょう。 　夏目漱石の「吾輩は猫である」は、２．に近く、結末をかん がえずにとにかく書き出した典型で、 次の「坊っちゃん」は、おそらく「猫である」と反対に、結末 と構想をほぼ固めたうえで、「親譲りの無鉄砲さで…」と書き はじめたはずです（クライマックスで、タイトルの「坊っちゃん」 という言葉が、冒頭の「無鉄砲さ」と呼応して、実によく効いて います）。 　その他「三四郎」「それから」も、構想と結末がよくまとまっ ていた佳編です。「こころ」までくると、かなり手のこんだ構成 を創りだしています。 　夏目漱石でなくても、手本になる小説があれば、それを真似て みたらいかがでしょうか。
たまたま、NHKテレビ・Eテレ10月22日23:00～23:25（再放送10/29　05:30～05:55、10/30　00:25～00:50）に、清少納言　枕草子の第4回があります。 そのテキストに　清少納言は、文章にテーマを設定するのがとても上手と書かれています。 春夏秋冬を取り上げている場合にも、例えば、趣がある（をかし）でくくれる風景で、最も情趣に溢れる風景はこれですというテーマで選んでいると言うことです。 他の場合でも、随筆にあたり、自分は何をテーマにしてこれを書くのかを明言して、読者になるほどなぁと思わせるような、端的で、スパッとした書き方で、観察眼、洞察力、知識の豊かさを示すような書き方をしています。 学校の授業で読んだ清少納言の「枕草子」をもう一度そうした視点で見直したら良いと思います。
plapotaさん、お分かりでしょう。もはや意味不明です。そもそも、「トロイの木馬」の途中で別のスレッドの内容を引っ張ってこられたときに迷惑しています。楽しみを奪われるのなら、このサイトへの参加も考え直さねばなりません。少なくとも哲学カテはこれで幻滅なので、もう行くことはないでしょう。最近、ほかのカテでも頼りにされていますし、そちらに時間を使うことにします。
こんにちは。 先ほど、モリエールの方に１回目の回答をしました。 カーリダーサについては、昨晩から調べていますが、Youtubeでは、「カーリダーサ」「シャクンタラー」をサンスクリットや英語で検索しても、演劇の動画は全く出ません。 歴史的には、１１、１２世紀にはサンスクリット劇は衰退し、ほとんど絶えたようですが、現在唯一残るサンスクリット劇団が、インド南西部に位置するケーララ州のクーリヤッタムです。音楽と舞踊が中心の上演形式ですが、カーリダーサも上演しているのではないかと推測します。 Wikipedia　Sanskrit dramaのPerformancesの項参照 http://en.wikipedia.org/wiki/Sanskrit_drama#Mode … クーリヤッタム http://abhilabo.web.fc2.com/kutiyattam.html http://en.wikipedia.org/wiki/Koodiyattam 現在、サンスクリットを母語とするのは６０００人ぐらいだそうですが、サンスクリット復興の動きがあり、学校で教えられているほか、サンスクリットの新聞やラジオ放送もあるということなので、演劇の方でも増えるかもしれません。Wikipediaの「Sanskrit drama」に「Modern Sanskrit Plays」という項があるので、新しいサンスクリット劇もあるように見えます。そういうところでカーリダーサが上演されているかどうかについては、情報がつかめませんでした。ただ、現代インドでは、映画産業がすごく、大衆の娯楽はほぼ映画とテレビだと思います。演劇は、１９世紀に西洋のものが紹介され、その後、タゴールなどが多く上演されたようです。古典の演劇作品の上演が多くないのは、ある程度世界共通かもしれません。もし上演されるとすれば、やはりヒンディー語や英語が多いのではないでしょうか。 Youtubeでわずかに見つけたものをお教えしますが、英語のもの一例をのぞいて、あとは何語かわかりません。たぶんヒンディー語だと思うのですが、plapotaさんご自身がお聞きになれば、サンスクリットならばそうとお分かりになると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=9jAVNVV_fYE https://www.youtube.com/watch?v=RmNyxKuElt0 https://www.youtube.com/watch?v=nJJAItOxD2Y 「シャクンタラー」は、ヨーロッパでも早くから知られていて、ゲーテも影響を受けていますし、シューベルトもオペラを書きかけています。それ以後も、ヨーロッパの作曲家がこの作品をテーマにした作品が結構あります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … シューベルト　歌劇「シャクンタラー」より https://www.youtube.com/watch?v=wBXBf-kL0mE https://www.youtube.com/watch?v=icuqzuQgiNs https://www.youtube.com/watch?v=BF0Gy-CTKyY https://www.youtube.com/watch?v=-vBYPkQkmiM カール・ゴールドマーク「シャクンタラー」序曲 https://www.youtube.com/watch?v=XUvPcUz53AU フランコ・アルファーノ　歌劇「シャクンタラー」の一部（一番目の動画は、音が悪いです） https://www.youtube.com/watch?v=NDfAkvJy9mA https://www.youtube.com/watch?v=xeEMZPP_jDk また、モリエールの方にのちほどお邪魔します。
後期高齢者です。 なにわ言葉でも京都言葉でも何年間滞在したら、学習したら喋れると云う物ではありません。 近畿の各言葉はno4の方が仰るように、例えば生後まもなく船場に移住したとして、親及び周りがその土地の言葉を喋っていて、自身が身を持って物心が付く頃から習得する、知らず知らずの間に身に付くのなら可能でしょうが言葉は文化その物ですから、言葉のみ一定期間学習したり、其処に滞在したりして身に付くものではありません。 生まれた時から肌で感じ取らないと非常に微妙なイントネーションなど教えて貰っても学習しても無理なのです。 家内は代々の江戸っ子の子孫で京都へ来て50年になりますし、付き合っている友達も300年以上続く家の奥さん達。 その人たちとの日常会話ででも矢張り江戸弁は拭い去れず、イントネーションも異なります。(真似をしていますが・・） 息子に関が原で止まったままやと揶揄されてます。 喋りたいという貴方の熱意は感じますが難しいとしか言いようがありません。 枚方、水無瀬あたりは丁度京大阪の中間とは言え、阪急沿線辺り、京阪沿線沿いは新興の人も多く、水上の尺代あたりのお年寄りならいざ知らず、現在使われている言葉はイントネーションは近畿１円の物なれど標準語に近い言い回しです。 関西弁と言うのは存在しない言葉で誰が言い出したのかは定かではありませんが、古い言葉なら例え大阪でも、島之内や船場、道修町では端々の言葉は大分異なります。 吉本の連中や、所謂大阪のオバチャンと称して昭和40年代半ばからＴＶに蔓延りだした言葉には、なにわ言葉と云うには大なる違和感があります。 又、京都でも室町界隈、西陣界隈、祇園、先斗町では女言葉、男言葉でも大分異なりますし、花街のそれは全くと云っていいほど違うものです。 その微妙なイントネーションや強弱、言い回しで否定なのか肯定なのかが外から来た人間には何年いても判別出来無いものが全国各地にある言葉と同じ、その土地に生まれ育った人にしか判らないと言っても過言では無いと考えます。 日本だけでなく英語圏でも同じような事がありますね。 浪速の代表のように言われていた、なにわ千恵子さんも生まれは江戸。あの言葉はご自分なりに納得の上にお作りになって喋られていたなにわ言葉です。お住まいは京都でしたから、映画の上で船場の 御寮人（ごりょん）さんを演じられていても大分言葉が異なります。 左程に言葉と云うものはその土地の習慣、風習など目に見えない肌でしか感じられないものを物心が付く頃から身に付かないと習得は難しいと考えます。
　私も、＃１の方と同じ感想を抱きましたが、高校生としての学力向上を祈念して記します。 １、教科書単元をご自分で読んで、ご自分なりにあらすじを見当つけてみてください。 ２、次記にアクセスして参考にしながら、お持ちの教科書の単元二つに該当するところをまとめる。 　　　ja.wikipedia.org/若紫 ３、前記の丸写しではなくて、１で見当つけたことを入れながら仕上げる。 　参考にしてくれれば幸いです。
仲のいい友人と酒を飲んでいたら あるはずの小判が無くなっていた さんざん探してみたがみつからない この中でそんなことをする人間はいないはずではあるが どうしたものか 一人が座布団の下から見つけたと おおいに笑って解散したが 女房があとかたずけをしていたところ お盆の下に小判がくっついていた それではあの小判はあいつが自分のを出したのか 仲のいい友人はほしいものだ
小説でなければ絵本で、絵本でなければ小説ということでしょうか。
>それらしい記述.....が欲しい ひょっとしたらアナタも御利用為さってるやも知れませぬが 私も其処から"自分流"に応用変化させて利用してます。 取り敢えず....以下は如何 ? http://hyogen.info/ 例えば、 ↑URLクリック>風景の表現・描写>気候・天気>【気候・天気の文章表現・描写】>窓ガラスの雨>窓ガラスの雨の表現・描写・類語（11件）>上から5つ目(林芙美子)、詳細 & 雨の音 ........等々、どんどんツリィをタテに掘り下げてみて下さい、色んな参考と為りそうな表現、記述の数々.... 【気候・天気の文章表現・描写】のペ~ジ( http://hyogen.info/cate/611 )の密度が一番濃い様な.. 御自分でも、どんどんツリィをヨコに広げてみて下さい 例えば、上記【・・・・・】の在るペ～ジの下に、"風景表現大カテゴリィ">風>風の文章表現・描写>湿った風>湿った風の表現・描写・類語（2件） 此の2件の文章例中にも、"雨の描写"が含まれても居ます。 独自の境地を切り拓いた素晴らしい作品が待たれます。 ※外に在れば画像にて追記致します。
みはるかす（見晴るかす）大平原 は、いかがでしょ？
植物の葉に葉緑素があるというのはお分かりですね。 この葉緑素のおかげで、植物は栄養となる糖と、酸素を 合成できます。草木やコケ、ミドリムシのような 単細胞生物まで、葉緑素をもつ生き物（ミドリムシは動 きますが、植物の仲間とかんがえていいでしょう）は、 昼間太陽光などの光で、まわりの二酸化炭素を吸収しな がら、せっせと酸素と栄養分を作りだします。 　植物も、生物ですから、夜になると作った栄養分（糖） と酸素を使って自分の細胞を作ります。これが呼吸なの ですが、秋になって生命活動が低くなると、栄養を作る のをやめます。そして、冬の休眠状態に入ります。 　その時、葉緑素をもつのは休眠の邪魔になりますので、 だんだんと葉緑素を葉から減らします。 　紅葉は、葉緑素がぬけて、植物の葉がもつ本来の色が あらわれた状態をいいます。 　赤い色が元の色である植物は葉が赤くなり、黄色のも のは黄色くなります。 　これ以上の説明は、「葉緑素　光合成」で検索してく ださい。
　最近、中国語訳の芥川龍之介全集が刊行されています。 　また、中国語ばかりでなく、他言語に最も多く翻訳されている近代作家です。 　亡くなってからすでに、８０年以上経っていますが、魅力的な作家なのでしょう。 　芥川龍之介の作品に出てくる日本語は、日本近代の作家の中で、最も豊かな変化があります。たった、１０年間で活動を終えた作家とは思えないほど豊かな変化のある作家です。 　その中で「支那游記」は、新聞社の特派員として派遣された中国の様子を、新聞に連載したものですので、平明な日本語で書かれています。 　もちろん、その数十年前の江戸時代までは漢学の素養が、当時階級の高かった武士階級の必須教養でしたから、そうした時代の影響は受けていますが、分かりやすい文章でしょう。 　そういった意味で、「支那游記」からユーモアの人という印象は、出てこない様に思いますし、作家活動全般からも、ユーモアという印象は少ないと思います。 　しかし、彼の没後２０年以上を経て映画化された映画『羅生門』の原作である『薮の中』などは、不条理小説とも評されますが、人の思考の皮肉を的確に表現した秀作です。 　『薮の中』はちょうど、「支那游記」を書き始めた頃に書いていますから、もしかしたら、そういった大きなユーモアが込められているかもしれません。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　アドバイスをお願いします。 　現在イントラネットのホームページを作成中です （インターネットとはつながっていません）。 　レイアウトは下のサイトと同じもの。 　　XXXXXXXX 　プルダウン・メニューのリンク先を右に出したいのですが、左に出てしまいます。 　プルダウン・メニューのリンク先を右フレームに出す方法を教えていただけませんか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 質問する相手は当然 「プログラム」 には詳しい人のはずですから、「どんなプログラムにすれば」 のような文句は不要。 つまり、分りきったことはどんどん省いてしまうことです。必要な事柄だけを書く。 パッと見て用件が分るのが、読む側としてはありがたいものです。逆に、ごちゃごちゃ書いてあると読む気がおこらない。 文章がうまいとか下手ということではなくて、読みやすい （理解しやすい） かどうか。文学作品ではあるまいし、「美しい文章」 など必要ありません。 > 私はドジなので 　弁解から始められている文章など、気持ちよく読めません。 > 誤字脱字がありそうですが 　それが心配なら読み返してチェックすればいいだけのこと。これは送信者の側の問題で、相手には関係のないことです。 > 電話で要件を 　「ようけん」 には 「用件」 と 「要件」 があります。「用向き」 の意味だったら 「用件」 です。 > 文章で相手に肝要を知らせる 　「肝要を知らせる」 は変。「肝要」 という語は 「肝要な」 のように形容詞として用いる場合がほとんど。「言いたいことを伝える」 ということなら、そう書いた方がいいでしょう。 > 試行錯誤しています 　ここで 「試行錯誤」 という語を使われると、唐突感を覚えます。「どんなふうに書けばこちらの意図が伝わるのだろうかと、書き方に苦労しています」 くらいでもいいのでは？ > みんなは ”文章” は読みたがらなくて、まして 下手な文章 は ”ちら見” で終わり見たいです 　これは分ります。「用件」 の文章は、簡潔で短いのを好みます。親しい相手なら、必要な単語だけを並べただけで十分なこともあるかも。 > 美しい文章 　「用件」 を伝える文章にそんなものは必要ありません。必要な情報が含まれていて、分りやすくて簡潔であること、必要なのはそういうことだと思います。
＃1です。 直木賞は、かなりばらける（週刊誌の連載のものがとったりする）のではっきりとは言えませんが、 「オール読物」 「別册文藝春秋」 「小説すばる」 「小説現代」 「小説新潮」 「小説宝石」 あたりが文芸誌としては有名ですし、これらの雑誌出身の作家の人が直木賞を取ることが多いように思います。
一回きりで終わりましたが、あったんですよ……。 ここに詳細が載っています。 http://naokiaward.cocolog-nifty.com/blog/2010/09 … また、夏目漱石賞ではないのですが、夏目漱石にゆかりがあるものとしては 「坊っちゃん文学賞」 というものを、松山市が公募しています。 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/shisei/machiz …
芥川龍之介の「蜘蛛の糸」は、今昔物語が元話とされています。 http://www.koshohirakiya.jp/2012/09/03/%E8%8A%A5 … そして今昔物語は、インド、中国、日本の説話を集めたものであり、その中でもインド仏教説話集の「カルマ」が蜘蛛の糸の元話とされています。「カルマ」は「因果の小車」という題名で日本で出版されていますが、その中に「カンダタ」という悪党が出てきます。 http://www.gujo-tv.ne.jp/~tyouzenji/kumonoito.htm 従いまして話のルーツをたどっていくと、カンダタはインド人であろうとの推測が成り立ちます。
日本語学校で外国人に教える場合、両方の言い方が教えられています。 「のだ/んだ」という項目になっていて、重要表現の一つです。 「～のだ」は文語的表現として、「～んだ」は口語的表現として使われ ることが多いため、両方共に教えているのです。ですから、当然、日本 語としてはどちらも間違っていません。「んだ」は主に口語で使うこと を認知された言葉です。 文法的に考えると「んだ」は撥音便の一種と考えられます。 例えば、動詞「読む」の後に「て」や「た」が続くと、「読みて」、 「読みた」となるわけですが、これでは言い難いので「読んで」、 「読んだ」となりました。 動詞連用形の語尾「に」「み」「び」が「て」「た」「たり」などの語 に連なるとき、撥音「ん」となるので撥音に変わる音便なので、これを 「撥音便」というのです。 「のだ」の「の」が発音し易さから撥音「ん」に変わるわけですから、 「んだ」も撥音便の一種と考えて良いのではないでしょうか。 「んだ」は言い易さから口語としては一般化していますが、文語としては、 まだ違和感を感じるのが現時点での一般的な感覚だと思います。 つまり、「読みて」が口語でも文語でも「読んで」て不自然ではなくなって いるところまでは行っていないものの、その過渡期にある言葉と言えるの かもしれません。将来的に「なのだ」という言い方が文語でも消滅して、 すべて「なんだ」になる可能性もあるわけです。 実際、例えば、赤塚富士夫の『天才バカボン』という漫画の登場人物である 「バカボンのパパ」が「～なのだ」という言い方をよくします。「これで いいのだ」とか「バカボンのパパなのだ」とか言うのですが、「のだ」は 普通は口語会話では使わない言い方です。文語的でフォーマルな言い方を TPOの合わない普通の会話で使うことで滑稽さを醸し出しているのです。 言葉というのは生き物なので、あまり杓子定規に数学的に考えるものでは ないでしょう。とりあえず、現時点では「のだ」が文語表現、「んだ」が 口語表現という程度の使い分けをしていれば良いと思います。
助太刀
こんにちは。 この歌は、「古事記」では倭建命の辞世、「日本書記」では景行天皇が日向で詠んだ望郷歌、とされていて、二つの出典があるようですが、どちらかというと、倭建命の歌として広く知られています。私の手元にある「和歌の解釈と鑑賞辞典」にも、古事記の倭建命の歌として紹介されています。 桜井市の歌碑の方は、川端康成の発案で、万葉集だけではなく、記紀歌謡も取り上げられることになったという経過があったようで、万葉集の歌ということではありません。 万葉歌碑　番号１０ http://www.city.sakurai.lg.jp/sosiki/machidukuri … http://blog.goo.ne.jp/urikame2007/e/897399ecfd9f … 御参考になれば幸いです。
大正から昭和初期、日本でも大勢の童話作家や、童謡作詩家が居ました。 思想弾圧、作品検閲が強まるにつれて、純文学から童話作家へと転進した文士も（小川未明など）居ました。 人を感動させる読み物を文学とするなら、童話も立派な文学作品ですし、落語や狂歌も文学です。 昔話も神話も、何らかの必要に応じて生み出された筋書きを持っており、語り継がれる程の感動を伝えるもので有る限り、文学の部類に入るでしょう。 民話や伝説も、文学的資質を備えているからこそ、語り継がれているのですが、地域の文化に応じるように変形される場合が少なくありません。 「浦島太郎」は有名な童話ですが、小学校教科書に採用された時、原形を止めぬ程にねじ曲げられてしまいました。 「宇良の嶋子」か「宇良島の子」が、何故か姓は浦島名は太郎、にすり替えられました。 玉手箱を開けたらたちまち老人に成り、竜宮にいた間に３００年が過ぎていた。これは、スコットランドの民話からの借用のようです。戦前は日英関係が至って親密で、英国留学生もかなりの人数になったようで、あちらから伝えられた文化も少なくありません。その一例が、「蛍の光窓の雪」、昔の卒業式には必ず歌われ、詩文は中国の説話から取られていますが、元はスコットランド民謡の曲です。 そうすると、浦島伝説の童話も、盗作の組み合わせと成り、児童文学と呼ぶには疑問があります。 話題性という点では文学の内かも知れませんが、童話の中には、作者が特定出来ない物や変形して伝えられた物も多く、文学作品と言えるかどうかには疑問が残ります。 「猿蟹合戦」や「桃太郎」、「一寸法師」なども、同様に幾つかの民話や説話を寄せ集め、集大成した物に思えます。
こんにちは まず、参考された１冊の文庫本で記載されるなら、[年表のタイトル]書名・頁・編著者（文庫本なら編者が有るはず)出版社名　でどうでしょう。 その出版社に年表の編者名を質問しても良いと思います。 出版社は卒論の出典にする、といえば誠実に答えてくれるはずです。 ここからは、出来ればですがご参考までに。 一冊でまとめた文庫本との事なので、簡略化された年表かも知れず、貴方の卒論に大事な事項が抜けているかもしれません。 近現代の作家について調べられるのであれば、一度は全集に当たられる事が良いと思います。 通常、文庫本などの年譜は全集からの抜粋であることが多く、すべての事項を網羅しているとは言えません。 また、稀にですが転記の誤りも有り、出来るなら複数の全集やその作家についての評論の年譜を比べるのが、より良い手立てと思います。 良い卒論を書かれる事祈っています。
こんにちは。 私も漢文は得意ではないので、手持ちの「老子」の解説と、ネット上の調査で分かる範囲でお答えします。まず「玄」ですが、 玄は、黒色が原義。黒というより、暗黒、見えにくいものの意味に『老子』では用いられており、常人の目にはほとんど見えない、つまり神秘なものである。 という解説があり、「玄風」は、ここでは「老荘の教え（道教）」そのもののことを指していると思われます。ネット上で、下の「蒙求集注・向秀聞笛 伯牙絶絃」の一部分の読み下し分を見つけたのですが、これを読む限り、老荘の思想（道教）を盛んにして（興隆して）、その結果、儒教や墨子の教えが衰えていったという意味のようですが、いかがでしょうか。 晋書にいふ。向秀字は子期、河内懐の人なり。清悟にして遠識あり。少（わか）くして山濤の知る所となる。雅（もと）より老荘の学を好む。荘周内外篇は歴世観る者あるといへども、その旨統を適論するものなし。秀、すなはちこれが解を為（つく）り、奇趣を発明して、玄風を振起す。これを読む者、超然として心悟す。郭象また述べてこれを広め、儒墨のあと鄙（いや）しめられ、道家の言、つひに盛んとなる。嵆康よく鍛し、秀、これが佐（たす）けとなり、相対して欣然たり。傍らに人なきが若し。
こんばんは。 「懐しまれる」（現代では「懐かしまれる」と書くのが一般的です）は、この場合、「あんなこともあったなあ、こんなこともあったなあ」と亡くなった人のことを思い出して、懐かしく感じる、ということです。 「ふかく想う」――この場合の「想う」は「思い出す」と同じで、「印象深く思い出す」という意味です。 「小松林や海岸の一端に出逢ったりして尋ね廻った」という個所で「出逢った」のは、人ではなく、「小松林や海岸の一端」です。なぜ「出逢った」という言葉を使っているかというと、葉子たちが借家を探してあちこち歩き回っている途中で、思いがけず小松林や海岸の一端に出た、偶然そういう場所に来た、という状況を説明するためです。（その直前の「群る向日葵を処々の別荘の庭先に眺めたり」というのは、「群る向日葵が処々の別荘の庭先にあるのを眺めたり」という意味です。） 「神楽堂のような建て前の棟」――「建て前」は、建物の構造、様式、形などの意味です。「神楽堂のような造り方の棟」ということです。 （好いお連れ様で）――これはちょっとわかりにくかったでしょう。借家を探していた葉子たちがH屋へ来てみると、神楽堂を文士の麻川荘之介がすでに借りていました。葉子は作家で、葉子の夫も文芸誌に戯画を描く仕事をしていたので、すでにそこに住んでいた文士の麻川荘之介は、二人とほぼ同業者ということになります。それで、H屋の若主人が、「ちょうどよい借り手が来た」と言いたそうに二人を見た、という情景です。つまり「好いお連れ様」というのは、「麻川荘之介とちょうどよい組み合わせの借家人」ということになります。 御参考になれば幸いです。
こんにちは ＃１、＃２の方が回答されているように、漱石の書簡なら殆ど現代口語と変わりなく、 岩波文庫で「漱石書簡集」「漱石・子規往復書簡集」と出ているはずですが 子規との往復書簡などはリズム感、諧謔など二人の人柄も親しく感じられて、楽しく読めると思います。
こんにちは どのような傾向の同人に参加されたいのか判らないので ご参考までに、このような方法でどうでしょうか？ 図書館で文芸雑誌のコーナーに行けば、詩の専門誌は数冊置いてあると思います。 詩とファンタジー／現代詩手帖／詩と思想／ユリイカ／詩学　など （大きな図書館では同人誌も置いてあるところも有ります） これらに同人誌の紹介や同人募集広告が載っている事が多いと思います。 　 まずはご覧になって、自分が向いている、参加したいとい思う同人誌を見つけられては如何でしょうか？ １冊見本本を郵送代金だけで取り寄せる事が出来る場合も有ります。 自治体の文化会館などでは無料委託されている場合も有ります。 あなたに合う同人と出合われること、願っています
こんにちは。 七夕の頃の実際の自然現象と歌に詠まれたそれ、たしかにずれを感じますね。 『源氏物語』の夕顔巻は若き光源氏と彼が偶然見出した儚げな女人との悲恋を描いた 一帖ですが、これは夏から秋にかけてのできごとです。 八月十五日の名月のころ、戯れに連れ出した別邸で逢瀬を楽しんだのもつかの間、 夕顔の君はもののけにとり殺されてしまいます。 源氏は悲しみのあまり病の床に臥しますが、九月の二十日ごろにようやく 体調が回復し、夕顔の女房・右近を召し出して会話ができるようになります。 そこのシーンでの自然描写ですが 夕暮の静かなるに、空の気色いとあはれに、御前の前栽枯れ枯れに、虫の音も鳴きかれて、紅葉のやうやう色づくほど、絵に描きたるやうにおもしろきを見わたして、 とあり、ここから＜紅葉が赤みを増してくるのは旧暦九月の下旬あたりから＞と いうことがわかります。 また他の巻でも 長月(＝九月)になれば、紅葉むらむら色づきて、宮の御前えも言はずおもしろし。 とやはり九月を過ぎてようやく紅葉しはじめる、という様子が見て取れます。 新暦では十月半ば～末にかけてと考えられますので、季節的には平安人も現代の我々と 同時期に紅葉を向かえていたと言えるでしょう。 また別作品の『うつほ物語』では、大納言・源正頼の姫君達が七夕に賀茂川の川原にて 髪をすすぎ琴を弾き和歌を詠むというシーンがあります。 そのうち中務宮の北の方である姫君が読んだ歌と言うのが ＜秋を浅み紅葉も散らぬ天の河なにを橋にてあひ渡るらん＞ ・・・秋も浅いので紅葉も散らない天の川　なにを橋にして彦星は渡るのでしょうか というものです。 まるで古今集の ＜天の河紅葉を橋にわたせばや七夕つめの秋をしも待つ＞ を真っ向から否定するかのような内容です。 このように実際の紅葉の時期と七夕とは二ヵ月以上もずれがあるにもかかわらず、 なぜ歌に読み込んだか、という理由については浅学の身ゆえ歴とした解釈が出来かねます。 ただ、質問者様の御指摘の＜情緒を際立たせる目的で秋の風情を強調した＞ という意図によるものであっても不思議ではないかと思います。 うつほの中務の宮の北の方のように常識的なリアリストもいれば、古今の作者の ように季節観のずれはあえて目をつぶってしまったうえで 「白銀の星の河に真紅の紅葉の橋を架けたらさぞかし美しいだろうなあ！」とひたすら ロマンティックな思考で詠む人もいたという事で・・・。 古今集の175番限定の、しかも自分の勝手な解釈になってしまいました。 申し訳ありません。
dernarrさん、こんにちは。 １）『箱男』 ２）『方舟さくら丸』 ３）『Ｒ－６２号の発明』 ４）『第四間氷期』 ５）『人間そっくり』 　かな。「笑う月」がお気に召したのなら『壁』もいいかもしれません。「とらぬ狸」が登場します（笑）
英語版WIKIの“mushin”の項目が参考になりそうです。 なにせ大勢の人が勝手に書いているwikiですので、そこで出てきている単語を抜き出して見ると浮かんでくるように思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Mushin ちょっとピックアップして見ました no mind no-mindness subconscious [a mind not fixed or occupied by thought or emotion and thus open to everything.] 残心 http://en.wikipedia.org/wiki/Zanshin
こんばんは。私も今日は出かけて、今やっとこのサイトを見始めました。 ＞最近「イスラム国」の話題など、殺伐なQ&Aが多いので、のどかな質問をしてみました。 確かにそうですね。元のイスラム教そのものが悪いわけではないのに、そのように受け取った質問が目立ちます、先日哲学カテに出た時は、どなたかが適切な回答をしていらっしゃいました。かつて、キリスト教がイスラム教をさんざん迫害した歴史や、第一次大戦のとき、イギリスが植民地を勝手に分割した外交政策のことももとにはあるのです。また、宗教を旗印として利用しているだけ、というのもあります。この間、井筒俊彦の「イスラム教」を買ってきました。非常に優れた哲学者で、以前、全部は読めなかったのですが、「意識と本質」という書物に感心しました。「禅の哲学」というすぐれた著作もあり、イスラム哲学の専門家なので、読む価値はあると思います。 でも、コーランの朗誦を知っている人は少ないでしょうね。私は今回、Youtubeで検索するとき、日本語や欧米語で検索しても女性の朗誦は出てこないだろうと予測したので、Wikiでアラビア語を調べて検索にかけました。No.2の方はqur’ānで検索したものです。 ＞一般に男性の朗誦でも声が高すぎるものが多く、落着いて聴けません。このくらゐが私にはほどよい加減です。 plapotaさんの好みを考えたら想像はつきます。私は、意味が分からないので、音楽として聞いてしまい、どれもみなそれぞれいいと思いますが、高音のものは好きです。昔NHKで聞いた時も高い男性の声でした。今回の女性の朗誦は、私にとっても発見でした。御質問がなければ知らずに終わっていたところです。ついでにブルガリアとモンゴルの音楽を御紹介しようかと思ったのですが、こちらはかなり高い声なので、今回はやめておきます。ネコさんが、何か私の回答に文句をつけているのでお話ししたいのですが、その前に、BASKETMMさんが大きな御質問を出されたので、そちらから先にしたいと思います。こちらの方はこれで失礼します。
どうもNO.1です。 返信ありがとうございます。 ノーベル賞候補ですが、ノーベル文学賞は日本人として過去に川端康成氏が受賞しました。 この時は、作品の叙情的な美しさも勿論ですが、主に日本的であり、オリエンタルなところが、ヨーロッパの方から見て、新しいもの（新感覚）として評価されたのでしょう。 大江健三郎さんの作品にも、この日本らしさが感じられます。 村上春樹さんの作品には、とりわけつよく日本的なものを私は感じませんが、世界的にみて普遍的なもの、あらゆる文化や民族に関係なく、人間に共通したテーマを分かりやすく共感しやすく書いているので、世界的に評価されているのではないでしょうか？ このあたりも個人的な感想です。 もう一つの質問の現代の作家達の文学的才能ですが、むつかしいところで、私には判断できません。 明治から始まった日本の近代文学で、数多くの素晴らしい作家が生まれ、幾多の優秀な作品が残されました。 このときに、不変的であり、普遍的なテーマの殆どが描き尽くされてしまったのではないかと私は感じています。 そのために、現代の作家が同じテーマで作品を作ったときに、過去の同じテーマの作品を超えるものを作らないと評価されず、下手をするとパクり作品といわれかねません。これを避けるために現代の作家は、少々特異なテーマを選んで作品を書いているような気がします。 中上健次氏あたりから、その傾向が強くなってきたような気もしますが、現在では、それすらもありふれたものになって行きつつあるような気がします。 あらゆるテーマがありふれたものになりつつある中で、新しいものを作っていくのは相当難しいことで、現代の作家はそれに悩んでいるのではないかと勝手に感じています。 作品数は多作の方もいらっしゃいますし、寡作の方もいらっしゃいますので一概には言えませんが、長編作品が増えてきているのではないかと思います。 長編作品は、ある意味、読み手（消費者）から見ればコストパフォーマンスが良いので好まれているのではないでしょうか。これだと短編作品集を出すよりは長編一本を書いたほうが本にしやすく、出版社の方もそれを望んでいるので、必然的に数より量といったような流れで進んできているような気がします。 最期に、先の投稿で村上春樹さんの作品を『風の音を聴け』と書いてますが、『風の歌を聴け』の間違いですね。偉そうに書いておいて、ちょっと恥ずかしい間違いをしてしまいました。しかも、見える範囲にその文庫本が置いてあるにもかかわらずです。ほんと‥。
梁りょうの(西暦502-557年)大同だいどうの末のことである。　平南将軍の藺欽りんきんは南方の遠征に派遣させた。　その軍は桂林(広西省)まで進んで、敵軍をうち破ったが、このとき別将の歐陽こつは、つぎつぎと敵地を攻略して長楽(福建省)まで進み、さらに諸方の蛮族を平定しながら険しい山中まで入っていった。 　歐陽こつは妻を同伴して進軍していた。　その妻は色白ですらりとした美しい女性だった。　それを見た村人たちは、「このあたりには若い女をさらう神通広大な神がいますので、美しい人を連れてここをお通りになっては危うございます。　特に美しい人は必ずさらわれます。　十分注意して守られたほうがいいですよ」と歐陽こつに言った。　歐陽こつはその言葉を聞いて不安になり、夜になると宿舎の周囲を兵士たちに警備させ、妻を密室に隠して厳重に戸締まりをし、さらに１０人ほどの女中に見張りをさせておいた。 　ある夜のことだった。　吹き荒れていた突風が、明け方近くになるとおさまり、物音一つしなくなったので、見張りの女中たちは安心して、居眠りを始めた。　しばらくして、ふと何かに起こされたような気がして目を覚まして部屋をのぞくと、妻の姿は忽然と消え失せていた。　戸締まりは厳重にしていたので、全く不可解だった。　外に出たが、険しい山道のため、すぐに道が分からなくなり、探すこともできなかった。　明け方近くまで探したが、結局わからかった。　そこで、歐陽こつは妻を見つけるまでは帰らないと決心し、将軍には病気を口実に全軍を駐屯させ毎日、山奥まで捜索した。 参考URL：http://www.sun-inet.or.jp/~satoshin/koten/toudai …
こんばんは。 私もなかなか回答がつかないので心配していました。物名歌というのは知りませんでしたので、回答できるはずもなく、手をこまねいていたら、やはりネコさんが来て下さったのですね。どこかにマタタビが読み込まれているのでしょうか。 ネコさんに反論するわけではないのですが、複数の回答がつくからには、違う意見の方が面白いでしょう。私は、ゲテモノとまでは言えない気がします。技巧の開発、という意味では、それなりに意義があったのではないでしょうか。古い時代にはどの芸術分野にもそういうことはあると思います。あの大バッハも、頭から演奏してもおしまいから逆に演奏しても同じになるような曲を書いています。以前、能の研究をしていた頃、よく謡曲を読んでいたのですが、謡曲の詞章の中には、地名とほかの意味の語が掛詞として使われていることがよくあります。そういう文学的技術の土台になったとはいえるのではないでしょうか。物名歌の作者の中には、確か古今和歌集の編纂者もいたのではありませんか。ただ、最初のうちは技巧と歌の内容の両方を追求していたのが、だんだん技巧に走るようになってすたれていったようです。 下のサイトに、「連歌に、賦物(ふしもの)といって、物名詠み込みの手法が応用されるようになりました。」という記述があります。 http://mojisen86.exblog.jp/14114136 また、こんな面白い小説を書いている方がいます。 http://ncode.syosetu.com/n9127bu/44/ 今日、plapotaさんがほかの質問者にお勧めになっていた、土屋賢二さんの本を買ってきました。２冊しか置いてなかったので選択肢がなく、「妻と罰」「不要家族」の２冊を買ってきました。これから読もうと思っているのですが、寝る前に読むと眠れなくなりますか？ ネコさんのページに、マヌ法典の説明をお願いします（ネコさんの依頼です）。
自然発生的に人気が出たというより、お上の後押しがあったと思います。この当時はまだ言論の自由などありませんし、お上の政(まつりごと)に異論を唱えることなど許される時代ではありませんでした。珠の文字は、封建社会の精神に都合のよい意味になっていますし、犬は飼い主に忠義を立てるということで、為政者の立場を正当化する暗示があります。作品に込められたそのような精神が時の権力者にとっては都合がよかったのだと思います。また「八」は末広がりで縁起もかついでいます。
ひとりの意思では、限界があります。それより、起こるであろう危険に対応し進化の道を進むべきだったと思います。どんな攻撃に合うのか生き残る道を素直に追っていれば解決して行くのでは、なかったのかと思います。
古典落語に『死神』、ズバリの題名があります。 主人公に取り憑いて、 病人の枕元に俺が見えたら、その病人は助かる。寝床の裾の方に見えたら助からない。 と教えて、ある種のお呪い法を授けて、名医の評判を得させ、大儲けさせる。 そこから始まって、最後は風前の灯火となって主人公は命を失いそう。 考えオチの一種でしょうが、名人師匠の演技には、物凄いド迫力。 夏向きのネタだから、放送は来年まで待つしか無いかも。待っても上演されるかどうか？。 講談社スーパー文庫『古典落語』に収録されています。
村上春樹著『ゾンビ』。光文社文庫の『ペン先の殺意』という非ミステリ作家による広義のミステリ・アンソロジーに収録。 小松左京著『お召し』、筒井康隆著『母子像』、葉山嘉樹著『セメント樽の中の手紙』。文春文庫の『マイ・ベスト・ミステリー』という広義のミステリ・アンソロジーに収録。 香山滋著『魔婦の足跡』。扶桑社文庫の昭和ミステリー秘宝館シリーズの一冊。 式貴士著『カンタン刑』。 沼正三著『家畜人ヤプー』。 多島斗志之著『少年たちのおだやかな日常』『追憶列車』など。 芥川龍之介著『蜘蛛の糸』『杜子春』『羅生門』など。 泉鏡花著『夜叉が池』『海異記』『化鳥』など。 新田次郎著『おとし穴』『山犬物語』。『強力伝・孤島』に収録。 阿刀田高著『ナポレオン狂』など。 乙一著『ZOO』など。 宮沢賢治著『銀河鉄道の夜』など。 小野不由美の十二国記シリーズ。 上橋菜穂子の守り人シリーズなど。 いしいしんじ著『ポーの話』など。 高橋源一郎著『オッペルと象』。『ミヤザワケンジ・グレイテストヒッツ』所収。 倉橋由美子著『おとなのための怪奇掌編』など。 山田風太郎著『幻燈辻馬車』『魔界転生』など。 江戸川乱歩著『押し絵と旅する男』『屋根裏の散歩者』『人間椅子』など。 柴田哲孝著『TENGU』。 岩井志麻子著『魔羅節』。 安部公房著『箱男』『デンドロカカリヤ』など。 鈴木光司著『りんぐ』など、瀬名秀明著『ミトコンドリア・イブ』など。角川ホラー文庫をチェックするとまだまだ出てくるだろうね。 岡本綺堂著『鷲』『白髪鬼』など。 横溝正史著『髑髏検校』など。 朝松健著『妖臣蔵』など。 高田和明著『幽霊人命救助隊』。 平山夢明著『独白するユニバーサル横メルカトル』など。 澁澤龍彦著『空飛ぶ大納言』。『唐草物語』所収。『高丘親王航海記』。 倉阪鬼一郎著『呪文字』など。 井上祐美子の長安異神伝シリーズ。
しごく単純な視点ですが、 あなた様は児童文学の定番「若草物語」をお読みになったことはありますか？ この作品で四姉妹がThe Pickwick Papersに「はまり」様々な影響を受けたことになっています。 もし読んでおられなければ、児童文学(中学生程度)ですので一日で完読出来ます。
「艶笑滑稽譚」バルザック http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0222740/top.html 「白鯨」メルヴィル http://dain.cocolog-nifty.com/myblog/2012/03/pos … 「七破風の屋敷」ホーソン http://www.gutenberg21.co.jp/7gables.htm 「悪魔の霊酒」ホフマン http://blogs.yahoo.co.jp/deadcity666/24628185.html 「雨月物語」上田秋成 http://1000ya.isis.ne.jp/0447.html 「遠い声　遠い部屋」カポーティ http://1000ya.isis.ne.jp/0038.html 「連環記」幸田露伴 http://1000ya.isis.ne.jp/0983.html 「訳本ファウスト」森鴎外 http://1000ya.isis.ne.jp/0983.html
最近の村上龍さんの作品を読んでいないので昔の作品からチョイスしてしまいますが、 『村上龍映画小説集』『村上龍料理小説集』『ワイン一杯だけの真実』 この三作品は短編集ですが、私個人としては、基本的に村上龍さんの短編は好きです。 全体の完成度が高く、いい意味で作家の欲が無い。 特にこの三作品は読みやすく書かれているので分かりやすい。 あとはやはり『限りなく透明に近いブルー』でしょうか。 下手に共感したり、感情移入して読むよりも、至極客観的に読むと面白い作品です。 個人的には村上龍さんの長編の作品も充分に面白いのですが、中篇以下の長さの作品が好きです。
ちょっと変わったところで、日本を代表する推理小説家の松本清張は、北九州市にある朝日新聞西部支社の広告部意匠係で、版下画工をしていた。 朝日新聞の東京本社の意匠係の主任として転勤し、小説に専念するために退社した。 日本語もまともに話せない日本人が多いのに、しっかりとした日本語を勉強なさってらっしゃる。 あえて申し上げると、 いまのところ、池上彰（朝日新聞）、芥川龍之介（毎日新聞）、夏目漱石（朝日新聞）がそうだと分かりました。それ以外にご存知でしたらお教え願います。
「リノリウム」の詳細についてはすでにお分かりでしょう。以下は「青空文庫」の作品群に登場する例です。「青空文庫」は死後５０年経って著作権の切れた作品しか載っていません。（原則です）「フロ-リング」が一度も登場しないのは、ここ50年以内に使用されるようになったかでしょう。 のタタキで、あと十畳ばかりの板の間に穴だらけのリノリウムを敷いて、天井には煤ぼけた雲母紙が貼ってあっ 夢野久作「鉄鎚」 だろうか。朝子は二重に厭な心持がして、社長室のリノリウムを踏んだ。　建坪の工合で、校正室は、社長室を 宮本百合子「一本の花」 から辷り降りたまんまジッとしていたものらしい。リノリウム張りの床の上に足の平を当てて、尺蠖のように一 夢野久作「一足お先に」 ひとりは窓の方を眺めながら云った。そういえば、リノリウムの廊下まで、べとべとと湿気ていたし、ガラス窓 原民喜「秋日記」 て、楽屋用の新しい座布団を敷いただけのもので、リノリウムの床とスレスレの半円窓の近くにカラカラに乾い 夢野久作「二重心臓」 、節子はすぐベッドに寝ているように命じられた。リノリウムで床を張った病室には、すべて真っ白に塗られた 堀辰雄「風立ちぬ」 ット鍵穴に眼を当てた。　患者控室は十畳ばかりのリノリウム張りであった。そのまん中には、薄暗い十燭の電 夢野久作「復讐」 扉に近い健策が大急ぎで把手を引くと扉の外の暗いリノリウムの床に、白い服を着た品夫が横たわっていた。　 夢野久作「復讐」 塗りの扉を開いて、薬局の廊下に這入ると、真暗なリノリウムの上を、やはり一直線に進んだらしく、間もなく 夢野久作「復讐」 で両袖を抱えつつ、開いたままの扉の間から、又もリノリウムの廊下に辷り出た……と……今度は左に折れて、 夢野久作「復讐」 卓掛、ナプキン、レエス、……「敷物。畳、絨毯、リノリウム、コオクカアペト……「台所用具。陶磁器類、硝 芥川龍之介「たね子の憂鬱」 れらの扉の前に佇んだ。私は暫くためらった後に、リノリウムの上に足音を忍ばせて、マントをかぶってそっと 渡辺温「可哀相な姉」 失くしてもいいんです。」　しかし、彼女は青磁のリノリウムに花の浮いた波浪をつくると、突然、佗しさを堪 吉行エイスケ「東京ロマンティック恋愛記」 抛物線を描いて、横筋かいに照し出している茶色のリノリウム張りの床の上には、そうと察して見なければ解ら 夢野久作「暗黒公使」 う話しかけたまま、静かにあたりを眺めまわした。リノリウムの床には何脚かのベンチも背中合せに並んでいた 芥川龍之介「春」 めていた私の目前で葡萄蔓のようにからんで、青いリノリウムのうえにMELINSの扱帯が夜光虫のように円をつく 吉行エイスケ「大阪万華鏡」
質問者にお願いですが、具体例を挙げて補足していただけませんか。国語に興味関心のある老人ですが、質問の趣旨がわかりかねましたので、お願いする所以です。これは回答ではなくてすみません。
なるほど。馬耳東風というのもありますね。麒麟も老ゆれば駑馬に劣る、も馬をバカにしているか。確かに馬の骨というのは、その人の出自が怪しい時に言われますから、やはり馬をバカにしているようにも思えますね。牛飲馬食というのもありますから、牛と馬はあまり扱われ方に違いがないようにも思える。
ご質問者は「木に縁りて魚を求む」の弊に陥っているかも知れません。魚を求めるなら魚屋さんへいらっしゃるべきでしょう。 (1) 「月の夜が深いように思われる。深さが横向けに遠くへ感じられるのだ。」（川端康成 『山の音』） についてであるが、「この表現のどこが……」を知りたいなら、修辞法一覧のような本を読もう。それがこの場合の魚屋さんだろう。修辞法も勉強（独学も含む）せずに、感性で理解できると思うのは、横着者ではないか。 著者の川端も、東大文学部在学中、海外の名作小説の翻訳を読み耽ったという。彼は英文科に入学したのだが、英語力があまり伸びなくて国文科に転科した。講義には出席していたが、先生から見えないように座高の高い学生の後ろに座り、教科書ではなく翻訳小説を読んだらしい。それがすごい速さで次々に読了していたそうだ（彼のクラスメートの回想による）。 そもそも修辞法とは、古代ギリシャや古代中国などの昔から華々しく発達を続けてきたものであって、川端も西洋文学をたくさん読み勉強して身に付けた。 とは言っても、偉そうに書いてる私は学がないので、具体的に川端の『山の音』の表現が何という修辞法かまでは指摘できないが、「常識に逆らって言って伝える」レトリックだろうと思う。 だいたい、深いといえば闇夜だろうに、月夜が深いとは、これ如何に。少し月明かりがあるほうが、かえって夜の深さが感じられるということだろう。すなわち、「常識に逆らって言って伝える」技法である。 ここで想起されるのは、例えば芭蕉の「閑かさや岩にしみ入る蝉の声」だ。セミが鳴けばうるさいに決まってるのに、かえって閑かさが感じられたのだった。 この句が詠まれたのは山形藩の山寺で、険しく切り立った岩々の横穴に古い人骨が納められているそうだ。したがって、「セミは今うるさく鳴いているが、その声もあの岩穴に吸い込まれていって、やがて静かになってしまう（亡骸になる）」という詩想だったのかもしれない。 しかし、我々は詩歌を解説付きで鑑賞するとは限らないので、やはり「うるさいセミのおかげで、かえって静かさを感じた」というレトリックの妙を大切に味わいたい。 また、深さといえば鉛直方向なのに、それが横向けに遠くへ感じられると川端がいうのも、これまたレトリックの妙である。いわば「縦のものを横にして」伝えているわけだ。俗にいう「鼻を摘まれても分からない」闇夜だったら、横の広がりも分かるまい。しかし月夜ならば、横方向の遠さに気付いて、かえって夜の深さが身にしみてくるだろう。 以上は、私なりの小理屈に過ぎないが、感性感性と言うひまがあったらちょっとは勉強してみたらどうでっしゃろっちゅう話である。 (2) それにしてもだ、川端文学はなぜ新感覚のレトリックをあれほど駆使したのか。答を求めて川端の精神遍歴をたどろう。自伝的な作品などが、この場合の魚屋である。繰り返し言うが、魚を求めて八百屋などへ行くな、魚屋へ行け。 例えば『十六歳の日記』という作品がある。川端が27歳のとき、伯父の家の蔵を整理していて偶然見つかった、16歳時の日記と伝えられている。 川端は幼少期から肉親を次々に失った。父が死に母が死に、祖母も姉も死んだ。川端少年は祖父と二人暮らしになった。その祖父は白内障で目が見えず、耳も遠く、寝たきりだった。 財産は多少あったらしく、通いのお手伝いさんもいた。しかし、住み込みではないから夜はいなくなる。川端少年が祖父の介護をしなければならない。尿瓶で排尿させる。健常者なら排尿時に爽快感もあるが、祖父は排尿のたびに強い痛みを訴える。そのうめき声。祖父は死期が迫っていた。 鋭い頭脳を持っていた川端は、こうして、早くから人生のはかなさを悟った。私たち凡人は、人生というものが確かに存在して、それを飾るのが文学などで、文章のレトリックなどふわふわしたものだと思っている。しかし、川端は人生よりも文章に命を懸けた。文章の美こそが命であり、人生ははかない。そんな思想の川端が、作品をほとんど書かなくなったのちに自殺したのも、避けられない運命だったと思われる。確かに、川端は死んでも、川端文学は死なない。 (3) 川端以外の小説家は何を言いたくて小説を書くか。それを知るには、それぞれの小説家の遍歴をたどったり、文学史を調べたり、文芸理論を勉強したりしてください。それがこの場合の魚屋さんだと思う。 芥川龍之介 『澄江堂雑記』（青空文庫） http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/3745_ … 〔引用開始〕 十五　比喩 　メタフオアとかシミリイとかに文章を作る人の苦労するのは遠い西洋のことである。我我は皆せち辛い現代の日本に育つてゐる。さう云ふことに苦労するのは勿論、兎に角意味を正確に伝へる文章を作る余裕さへない。しかしふと目に止まつた西洋人の比喩の美しさを愛する心だけは残つてゐる。 「ツインガレラの顔は脂粉に荒らされてゐる。しかしその皮膚の下には薄氷（うすらひ）の下の水のやうに何かがまだかすかに仄めいてゐる。」 　これは Wassermann の書いた売笑婦ツインガレラの肖像である。僕の訳文は拙いのに違ひない。けれどもむかし Guys の描いた、優しい売笑婦の面影はありありと原文に見えるやうである。 〔引用終り〕
裏社会とはやくざの事と解釈します。（社会の裏にあるのは犯罪だけではないので裏社会という言い方でひっくるめるのはちょっと誤解を生みやすいと思います。） 震災での略奪→除染ビジネスや作業員の手配などで悪徳手配師（法定の賃金・労働条件を守らない、激しくピンハネをする）をやっているのがいると聞いています。 テロ→一般の人が暴力で脅される事はよくあります。暴力による恐怖支配をテロとするならテロでしょう。 政治的な理由付けがある場合もあって。その場合は右翼を標榜しますね。そのほうが弾圧されにくいというリサーチの結果のようにも思います。 用心棒というのは「地回り」と呼ばれている稼ぎだと思いますが「守る」という名目で「みかじめ料」というのを徴収します。断ると脅かします。暴力をふるったり店に居座って嫌がらせをするやくざとその「守る」やくざが同じ組織のメンバーでないとは言えません。 これはダシル・ハメットの小説の中にも出てきます。短編集の中にあります（おもしろいですよ）。あとで題名が分かったら書いておきます。ですので諸外国にもあります。というかギャング組織の定番です。 その他にも博徒と呼ばれるやくざがいてこの人たちは博打を開催して寺銭（掛け金の一部を比率を決めて徴収する）という物をそこからとって稼ぎとします。博打を開催するのが非合法だから成り立つ商売ではあります。 やはり麻薬や非合法薬物の取引による収入が大きいでしょう。 売春などを斡旋・手配する。 オレオレ詐欺・エロのネット配信や利用料詐欺（ワンクリック詐欺）などの元締め。 脱税を前提とした事業。 アル・カポネは合衆国の禁酒法の下で違法であった酒の密売で儲けました。最後に捕まった理由は脱税容疑です。主な事業は酒の密売・賭博・売春であったようです。 抗争があるのは、商売内容が競合する別の組織があって、その商売の内容が非合法であるからでしょう。なかなか表に出ないのはやられる方もやくざ（アウトロ－組織）で、警察に訴え出ないからという面もあると思います。それとやはり暴力が好きな人がなってる場合も多いでしょう。 しかしそういう組織に入って生活するというのは好みだけでない事情もあるので、単純に悪い奴という見方をするのもどうかなと思います。 やくざに限らず、つながりが出来れば特別な恩恵が受けられるというような勧誘は信用できません。 何か恩恵をほのめかされても慇懃にお断りをして気軽につきあわないのが得策です。
捕捉します。 類似の格言に「覆水盆に返らず」があり、そのイメージから脚本・セリフの（潜在的な）アイデアやヒントに成ったのでは・・・ 覆水盆に返らず（ふくすいぼんにかえらず）はことわざの一つ。 ※ことわざ辞典より 太公望が周に仕官する前、ある女と結婚したが太公望は仕事もせずに本ばかり読んでいたので離縁された。 太公望が周から斉に封ぜられ、顕位に上ると女は太公望に復縁を申し出た。 太公望は盆の上に水の入った器を持ってきて、器の水を床にこぼして、「この水を盆の上に戻してみよ。」と言った。 女はやってみたが当然出来なかった。 太公望はそれを見て、「一度こぼれた水は二度と盆の上に戻る事は無い。それと同じように私とお前との間も元に戻る事はありえないのだ。」と復縁を断った（出典は後秦の時代に成立した『拾遺記』による）。 この話から一度起きてしまった事はけっして元に戻す事は出来ないと言う意味で覆水盆に返らずと言うようになった。なお、四字熟語では覆水不返（ふくすいふへん）。 中国語の「盆」（pen第2声）は日本語の「お盆」ではなく、鉢、ボウル状の容器のことである。 ちなみにこの話は太公望の数多くの伝説の一つであって、必ずしも史実とは限らない（前漢の人物である朱買臣について、同様の逸話があることなど）。 同義の別例として"覆水収め難し"、同じ意味を表す英語の諺に "It's no use crying over spilt milk."（こぼしたミルクを嘆いても無駄） がある。
ウィキペディアの浮世絵の項目はどうでしょうか？ ウィキペディアはいろいろな記事がありますが、これはよくまとめられていそうな印象があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AE%E4%B8%96% … ＜演劇、古典文学、和歌、風俗、地域の伝説と奇談、肖像、静物、風景、文明開化、皇室、宗教など多彩な題材がある。「浮世」という言葉には「現代風」という意味もあり、当代の風俗を描く風俗画である。大和絵の流れを汲み、総合的絵画様式としての文化的背景を保つ一方で、人々の日常の生活や風物などを多く描いている。＞ 文学や和歌などを題材に描かれたものがあります。 思い浮かぶものだと、南総里見八犬伝とか・・・・江戸後期だそうです。 これは東海道中膝栗毛 http://culgeo.i-portal.mie-u.ac.jp/kyodoshi/GIS/ … でも芝居の名場面や役者絵、花魁、風景、一般の人々の暮らしなど描いたものも多いので、必ずしも文学と関係あるものばかりではないですね。
ザビエルの時代には西洋から持ち込まれる文明に興味を持ったのであり、純粋にキリストの教えに感銘したわけではありません。文明の利器を手にしたら、それを基に商売ができます。科学的な知識を得たら、自分の立場を優位にすることもできます。 極一部の人達が信者になりましたが、広まらなかった理由は白人の持つ残虐性でした。現在もユダヤ教、イスラム教と紛争が絶えませんが、ザビエルとともに日本に来た宣教師らは、日本の神社仏閣を破壊しました。これには民衆がついていけなかったのです。信長が延暦寺を焼き討ちしたり、本能寺では焼死したりがありましたが、あれは日本人の伝統的な宗教心からすれば罰当たりな行為です。純粋な心で宗教を求める人が従うはずはありません。 当時は白人国家が世界中に植民地を求めた大航海時代でした。人種差別も罪ではありませんでしたので、侵略した国で王族を皆殺しにしたり、村を攻めて全員殺害したり、やりたい放題でした。ナチスのユダヤ人虐殺の記録映像がテレビなどで流れることがありますが、世界中の植民地であのような光景が繰りひろげられたのです。ドイツは日本と同様、敗戦したので侵略戦争の責任をすべて押し付けられたのです。 各地で現地の有色人種と侵略者の白人の混血が生まれましたが、これは強姦によって生まれた赤ちゃんの子孫です。白人との混血児は優遇されますが、純潔の有色人種は人間扱いされません。こうすると植民地で混血VS純潔の紛争が勃発し、果てしない争いが続くことになるのです。現在の朝鮮が南北に分裂しているのも、国内に紛争の火種を持ち込むことで、独立のために国民がまとまることを防ぐという白人の策略です。東チモール、南スーダンなども同じ構図であると考えてください。かつては東西ドイツ、南北ベトナムなど、分断国家が多かったものです。 と、ここまで白人の正体を知ってしまえば、江戸幕府がキリスト教を禁じた理由が分かると思います。江戸時代は、もっと露骨に侵略と差別の意識をもっていたと想像できます。 日韓併合を「植民地」と言う人がいますが、あれこそ朝日新聞的な言い換え、すり替えの論法です。併合時代、半島各地に学校を建てて教育を施し、道路や鉄道などのインフラを調え、半島の暮らしは飛躍的に工場しました。欧米の植民地は上の段落で述べたような状態が第二次大戦後にまで続けられました。タイと日本だけが辛うじて免れましたが、その他の国は列強国の軍隊を前にして、無抵抗のまま殺戮、略奪、強姦されたのです。 言葉が独り歩きするとはこのことです。日本は早急に書き変えられた日本史を元に戻さなければなりません。そのための歴史教育の大改革が必要です。
象徴主義の影響を受けて書かれたものなので、語の意味よりも、音楽性が問題になります。この部分の解釈も、人により様々です。下の資料も参照してください。内容は少し難しいです。 http://repository.ul.hirosaki-u.ac.jp/dspace/bit …
私の専門分野ではないので、わずかなことしかわからないのですが、超越主義という思想そのものが直接受け継がれたかどうかはともかくとして、環境保護運動や市民権運動などに思想的影響を与えたということはあるようです。また、文学に関しては、ネイチャーライティングと呼ばれるノンフィクション文学の源流になったようです。 ネイチャーライティング http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%A4% … ヘンリー・デイヴィッド・ソロー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B3% … 御質問の趣旨と合わない回答だったらすみません。
三好達治「かよわい花」（第１２詩集「花筐（はながたみ）」）です。 参考：白井啓治「風に吹かれて」 http://www.furusato-kaze.com/guide/kazenifukaret …
蓄光型夜光ペン、ルミノマーカー http://www.karis.jp/lumino.html ルミノマーカーF http://www.karis.jp/lumino%20f.html
＃３です。 ＞万一、中句の７音節なら「ひょうか舐（あちま）む」でしょうね。 　： こちらは「ひょうか甜（あちな）む」でした。誤字訂正致します。 基本的には次の「氷菓」の句の５音節は「舐（な）む」しかないので、その場合には誤字だと思われます。 「氷菓　俳句」 117句中「氷菓舐む」は12句、「氷菓食ぶ」は11句ありますが「氷菓甜む」は皆無です。 http://www.haisi.com/saijiki/hyouka.htm ただし、７音節の場合は「甜」の古語「あちまむ」が、「嗜（あぢま）む」や「味（あぢ）はふ」と通じる動詞つながりとなります。しかもほかの「あまし」「むまし」などの訓では形容詞なので語尾の「む」とは整合しないのではないでしょうか。
私自身は読んでいないのですが、この著者たちのものなら面白いと思います。 夫婦のルール　三浦朱門　曽野綾子　著 マンボウ恐妻記　北杜夫　著
外国の方でしょうか… しーっ、というのは人を静かに指せるときに 歯の隙間から無声音を出す方法です。 指を立てて唇の前にあてるゼスチャーが付くことが多いです。 割と世界共通です。 「シーッ」とか「シッ」と短くする場合もあります 動物を追い払う場合も使います。 起源は諸説あります。 「余震だ」の前にでてくるということは 余震の震度が１とか２であるとか 揺れが大きい場合でも、最初に伝わる初期微動のかすかな揺れを感知するために 騒いでいてはわかりにくいので みんなに静かにするように指示している、ということになります。
No.1です。結末については、こちらの方に少し記述がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アイちゃんの、絶対的なものは無いという相対性理論の話。一般的には、普遍と信じられている時間軸でさえ、あらゆる空間で一定に進行するということではないということ。時間もそれぞれの空間によって違ってくるということ。翻って、絶対真実というものの否定。結局、何が良いのか、何が正しいのか、判然としない状況こそが真実の姿ということのお話。
答えを教えても意味がないし、あなたのためにもならないので、解き方をお教えします。 (1)書き下し文を参考に、読む順に漢字の横に番号を振ります。 　（例）１　吾奈無箭何。→（１４３２５） 　（例）２　之其所-以為我禽也。→（１２６７５３４８） (2)（３２）のようにひとつ戻っているところにはすべてレ点をつけます。 　（例）１の場合、レ点を二つつけるだけです。 (3)（３１２）のようにふたつ以上戻るところところは一・二点をつけます。 　（例）２の場合、４５６に一・二・三と点をつけます。 (4)上に戻るところ以外に返り点は不要です。 (5)それぞれの漢字に送り仮名をつけておしまいです。 あとは自分でやってみて下さい。 上下点や一レ点については、参考書や問題集の解説部分を見て勉強してください。　　
ずいぶん以前のはなしですが 赤川次郎が読まれているので そんなに人気があるのならと 私も１冊買ってみたのですが ２．３ページ読んで捨てました 小説ではなくあらすじなんですね 好きな女の子から 面白かったからと貸してくれたのが 赤川次郎の本（タイトルは忘れました） 我慢して読んで返却 会って楽しい時間が こんなレベルの本が面白いのか もちっと読まなければならない本があるだろうと 説教になってしまいました かわいい子でしたが 頭が悪そうでしたので 別れました いくら読まれていても くだらない本はいくらでもあります 流行とは関係ありません 面白い本とは自分なのです わたしは村上春樹はデビューから 全部読んでいますが 読書好きな友人でも 村上春樹はダメという人はたくさんいます 無理をして読むことはないのです ただ好きな人嫌いな人と 本の話をすることがおもしろいのですね タレントや女優の話をするのと 同じです 好みの違いがおもしろいのですね
↓ http://www5b.biglobe.ne.jp/~michimar/hon2/040.html http://manapedia.jp/text/index?text_id=1359 ここなどいかがでしょうか。参考になるかと思います。
ありゃりゃ 近代の作家と 現代の作家の例が すごいことになっているぞ
自虐ではなく 世間からそういう目でみられたということです つまり モノを作ることが まっとうな職業という意識が 昔からあったのですね 江戸時代だって 「東海道中膝栗毛」や「好色一代男」などは ご存知だと思いますが これだって当時は原稿料などなく お礼に茶店で接待されておしまいです 前の方も書かれていますが 芸能人も何の生産をしていないのが 蔑まされた原因ですね 農業と違って土がいらないので 石ばかりの河原に住まわされました それで河原乞食と呼ばれていたんですね 農業、工業などが モノを作るりっぱな職業だったのですね 小説などは生きるのに何の役目もしていないと いうことですね 明治時代になると 新聞社の記者などは 「ゴロツキ」と呼ばれて チンピラみたいなもので まっとうな人のやる仕事ではなかったのですね いまでもいるでしょうが この記事を書かれたくなかったら いくらか頂だいという、職業だったのですね 物書き、新聞社などというと まず家を貸してくれませんでした 今と違って こういう職業は 貧乏だったんですね 夏目漱石だって 学校の先生や新聞社に勤めて 給料をもらいながら 小説を書いていましたから 恵まれた作家だったんですね この頃から いくらか小説も認められるように なりましたが 現代だって 物書き、小説家といっても 本当に恵まれている作家 売れている作家は ひとにぎりですからねえ そうそう この語源はわかりませんが 「筆は一本、箸は二本」という言葉があります つまり筆（ペン）一本では飯を食えないと言う意味ですね 明治時代の斉藤緑雨という作家が残した言葉です
自分が主人公だったらこうしただろう、こう考えただろうということを書いても良いですよ。 主人公の発言や行動に共感できるなら、何故共感できるか、自分の経験を踏まえて書くのです。 本の内容を飛び出して、自分の話にしてしまえば、原稿用紙5枚でも少なく感じるでしょう。
「ロンドン市民が　大泣きしている様子」の場面記述は存じませんが、 夏目漱石の生涯で「イギリス国王の訃報に際して」となりますと、 御質問タイトル「漱石のロンドン日記？」と留学中の事なら「ヴィクトリア女王」、 御質問文中の「イギリス国王」＝「男性」の御主旨で留学中以外なら「エドワード七世」、 何れか曖昧な可能性も含むかもと(勝手に)想定して、少し調べてみましたので、 「ヴィクトリア女王」除外が明らかな場合、以下は笑ってスルーして下さいm(_"_)m 留学中(1900<明治33>年10月28日ロンドン着～1902<明治35>年12月5日ロンドン発)の 「ヴィクトリア女王」崩御(1901年1月22日)に関連する日記と書簡の記述を 以下に抽出してみましたが、残念ながら「ロンドン市民が　大泣きしている様子」の 場面記述は登場せず、どちらかと言えばドタバタした様子も伺えます。 〇『漱石全集．第十五卷　日記及斷片／夏目漱石著／漱石全集刊行會／昭和11.7』 「日記(明治三十四年一月一日より十一月十三日まで)」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883350/28 <28/484>(38・39頁) ・一月二十一日　月／女皇危篤ノ由ニテ衆庶皆眉ヲヒソム ・一月二十二日　火／The Queen is sinking. 　Craig 氏ニ行ク、　ほとゝぎす届く子規尚生きてあり ・一月二十三日　水／昨夜六時半女皇死去ス at Osborne. Flags are hoisted at half-mast. All the town is in mourning. I, a foreign subject, also wear a black-necktie to show my respectful sympathy. "The new century has opened rather inauspiciously," said the shopman of whom I bought a pair of black gloves this morning. ・一月二十四日　木／Edward VII 卽位ノ Proclamation アリ、妻ヨリ無事ノ書狀來ル、 　終日散歩セヌト腹工合ガ惡イ散歩スレバ二圓位ノ金ハ必ズ使ツテ歸ル此デ困ルナー …(中略)… ・一月二十六日　土 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883350/29 <29/484>(40・41頁) ／女皇ノ遺骸市内ヲ通過ス …(中略)… ・一月二十八日　月／昨日ハ女皇死去後第一ノ日曜ニテ諸院皆 Handle ノ Dead March ヲ奏シ 　muffled tolls of Bells ヲ響カス此夜モ鐘聲頻ナリ …(中略)… ・二月二日　土／Queen ノ葬儀ヲ見ントテ朝九時 Mr.Brett ト共ニ出ヅ 　Oval ヨリ地下電氣ニテ Bank ニ至リ夫ヨリ Twopence Tube ニ乘リ換フ Marble Arch ニテ 　降レバ甚ダ人ゴミアラン故 next station ニテ下ラント宿ノ主人云フ其言ノ如クシテ 　Hyde Park ニ入ルサスガノ大公園モ人間ニテ波ヲ打チツヽアリ園内ノ樹木皆人ノ實ヲ結ブ 　漸クシテ通路ニ至ル http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883350/30 <30/484>(42頁) ニ到底見ルベカラズ宿ノ主人余ヲ肩車ニ乘セテ呉レタリ漸クシテ行列ノ胸以上ヲ見ル、 　柩ハ白ニ赤ヲ以テ掩ハレタリ King German Emperor 等随フ http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883350/31 <31/484>(45頁) ・二月十四日　木／今日ハ Edward VII ガ始メテ國會ヲ開ク開院式デ大騒ギダ 　此間ノ Victoria ノ葬式デ閉口シタカラ行カナイ、… 〇『漱石全集．第十六卷　書簡集／夏目漱石著／漱石全集刊行會／昭和11.12』 「明治三十四年」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/77 <77/444>(137頁) ・一〇一／二月九日　土／ …(中略)… http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/78 <78/444>(139頁3～4行目) …(中略)… 　…夫から倫孰の方はいやな處もあるが社會が大きい女皇が死ねば葬式が倫孰を通る 王が卽位すれば「プロクラメーシヨン」が倫孰である… …(中略)… http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/81 <81/444>(144頁7～10行目) 　先達ての女皇の葬式は見た「ハイドパーク」と云ふ處で見たが人浪を打つて到底行列に 　接する事が出來ない其公園の樹木に猿の様に上つてた奴が枝が折れて落る然も鐵柵で尻を 　突く警護の騎兵の馬で蹴られる大變な雜沓だ僕は仕方がないから下宿屋の御爺の肩車で 　見た西洋人の肩車は是が始ての終りだらうと思ふ行列は只金モールから手足を出した 　連中が續がつて通つた許りさ …(中略)… http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/82 <82/444>(147頁) ・一〇三／二月二十三日　土／ …(中略)… 〔はがき　四月二十日發行『ホトトギス』より〕 女皇の葬式は「ハイド」公園にて見物致候。立派なものに候。 　　　　白金の黄金に柩寒からず 屋根の上などに見物人が澤山居候。妙ですな。 　　　　凩の下にゐろとも吹かぬなり 棺の來る時は流石に靜粛なり。 　　　　凩や吹き靜まつて喪の車 熊の皮の帽を載くは何といふ兵隊や。 　　　　熊の皮の頭巾ゆゝしき警護かな もう英國も厭になり候。 　　　　吾妹子を夢みる春の夜となりぬ http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/83 <83/444>(148頁) 當地の芝居は中々立派に候。 　　　　滿堂の閣浮檀金や宵の春 或詩人の作を讀で非常に嬉しかりし時。 　　　　見付たる菫の花や夕明り なお(前掲)『漱石全集．第十五卷　日記及斷片』では、 「日記(明治四十二年九月一日より十月十七日まで)」の次は 「日記(明治四十三年六月六日より七月三十一日まで)」、 「斷片(明治四十二年一月頃より六七月頃まで)」の次は 「斷片(明治四十三年夏胃腸病院入院中頃)」の構成で 何れも「エドワード七世」崩御(1910<明治43>年5月6日)頃の分の記述は無いようです。 一方(前掲)『漱石全集．第十六卷　書簡集』「明治四十三年」では、 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/401 <401/444>(784・785頁) ・九七六／五月二十二日　日／… 　…昨二十日は英國先帝の遙拜式有之大分盛大の模様、 　白馬會と太平洋畫會と同時に開會賑やか候。… http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1883362/403 <403/444>(788・789頁) ・九八三／六月四日　土／… 　…○此間の英國皇帝の遙拜式の記事(築地會堂の)は讀んで面白かつた。 　　且書き方がうまいと思つた。… などと、「エドワード七世」崩御関連はあるものの、 我が国での遙拜式とその記事に言及する程度。 　以上　仮に「ヴィクトリア女王」の可能性を含むとしましても、 前記抽出文では全くピンとこられず御記憶と符号しない場合と、 また「エドワード七世」限定の場合でも上記から、 「日記」「書簡」類などは除外できると言えそうですね^^
Never send to know for whom the bell tolls; it tolls for thee. 　　（John Donne, "Devotions upon Emergent Occasions ") Hitch your wagon to a star. (Emerson, "Society and Solitude") Remember, that time is money. (Benjamin Franklin, "Advice to Young Tradesmen") No pains, no gains. 16世紀後期の英国の諺。 （Var.　No gains without pains./No profit but pains.）
私ならば、本ではないですが。。？？ として、ネット検索で、出てくる、陰陽逆転の法則　とよぶ、ブログをお勧めしますね。 この世の、すべては、極めると逆転する。。として、なかなか面白い、常人を超えた発想のブログです。 あなた様にも、お勧めします。。 逆転地蔵 。
coco-yutaroさん、こんにちは。 　コレ、宿題じゃないでしょうね。 　この作品の敵役は時間泥棒でしたね。自由な時を奪う時間泥棒に、モモはどんな方法で対抗したのか。そこらへんが肝（きも）だと思いますよ。
　　　　＃２です。補足です。 　　　　中国の古字には１２８画「ホウ」「ビョウ」があるそうです。 　　　　　http://channelz.blog.fc2.com/blog-entry-3602.html
　こんばんは、少しばかりお邪魔します。 『源氏物語』といっても、近代以後をとっても与謝野源氏もあれば谷崎源氏そして瀬戸内源氏もありますよね？。更に細かく見ていけば、日本文学を専門とする研究者による訳もあります。同じ作品に対して幾つもの訳本があるのはなぜかとの疑問も成り立つでしょう。 　日本文学を専門とする人の訳が「そこに使われている言葉」を語法や文法から読み解いていくスタイルに対し、作家による訳は「作品に綴られている言葉が醸し出すイメージや心理状態」を着眼ポイントとするとの視点の違いもあります。 　質問者様がテクストとして利用されているのは、恐らく小学館版の日本古典文学全集のスタイルであることも想像がつきます。もしこれが岩波の古典体系ならば、現代語訳の訳文は付されてもいません語釈と頭注そして補注が詳細な形で掲載され、文学として楽しむことよりも研究対象としてこの作品を扱っているとも申せます。 　もし質問者様が文学作品としての『源氏』を愉しみたいと仰るなら、そのままの原文をお読みになることをお勧めします。そして訳文に拘る必要もないでしょう。個人で愉しむのですから、文法的におかしなところがあってもそれは許容もされます。 　但し、これが一度質問者様の手を離れて試験の出題問題となったならば話は別です。一応は「テスト問題」ですからその場合には範解が必要となり、また他者の目にも触れるとの要素もありますから、その場合には文法を含めての正確な語釈が必然的に求められもします。そうした場合には恣意的な解釈は不適切といえます。 　辞書を手許に置いて読み進めることはとても大切な基本ですが、その「辞書の説明」に余りに囚われすぎても、この動詞の活用形がどうのこうのとか敬語の対象がどうてらこうてらとの説明にも終始してしまい、「『源氏物語』を読みたい！」との当初の目的から遠離ってもしまいます。 　御自身が「愉しみたい」のか「解釈や勉強をしたい」のか、その目標の定め方によって答も異なってくると存じます。
　こんにちは、初めてお目に掛かります。 さて、ご質問にある坂口安吾の『日本文化私観』を読む時の注意点は？とのお話しですが、先ずは文章を読む時の基本からお話しします。 (Ａ)頭の中を真っ新にする (Ｂ)その文とは喧嘩しない (Ｃ)文章中に専門用語などが出てきたなら、文中にその言い換えがあるかどうかを探す を前提とします。坂口の文章は彼が理解している「日本文化やその特質」を綴ったものですから、それが一般の見解とは異なるからといって異論を唱えても、それは坂口を理解することとはならないこともお解りでしょう。 　もし質問者様が、他の日本文化論との違い等をレポートするならば、「坂口はこう言っているが他の見解ではこうある」として説Ａと説Ｂを対比する形で問題を提示するといった形があります。 　けれどもこうしたスタイルでも、何れが正解であるなどとはいえず、それは坂口の見解とそれを問題として採り上げた人、さらにはその文章を読んだ人でも解釈が異なるからになります。 　もし『日本文化私観』をお読みになるのであれば、そこに使われている具体的な人名や建造物などの固有名詞は高校で使う日本史用語集や世界史用語集などの説明や一般知識で十分でしょう。 　実際に安吾はこの掌文を (1)「日本的」ということ (2)俗悪に就いて (3)家に就いて (4)美に就いて、との４つの視点から考察し、それぞれの中で具体的な事例を挙げて「自分はこう考えている」と文章を展開していきますので、その真意をとらえることが大切になります。 　ですから、ことほどさように「基礎知識」や「予備知識」を持ってしまいますと、彼の文章と喧嘩してしまうことになります。
私は質問者様とだいぶ似ているのですが、 主人公は素直になれたことで、他人の誠意や真心が真っ直ぐに伝わるようになってきて、それに気がついた。 そして、他人の優しさなどに気がついたことで、それまでの自分が哀れに思えてきたのだと感じています。 周囲の人の気遣いに感謝とそれに気づかなかった自分の哀れさに…というのが入り混じった涙だと感じています。
いや、そのブログでは「豊田佐吉」ですよ。トヨタグループの創始者です。豊臣秀吉じゃないですよ。 要するに戦前は「主君のために命を投げ出す人物」が偉人とされ、 戦後は「逆境にめげず自分の才能を大いに開花させ、技術発展に寄与した人物」が偉人とされたわけです。 戦後の高度経済成長にも重なりますから、別に何ら不思議な事ではありませんよ。 どうでもいですけど、戦後にアメリカからの技術供与がなかったら高度経済成長なんてできませんよ。 戦前の日本なんて、部品の規格も品質管理も存在しなかったんですから。 「日本が自力で立ち直った」なんて夢は見ない方がいいです。
夏が来れば思い出す…「夏の思い出」。
そもそも童話は残酷なものなのです。元来は大人が読むものだったのですが、子供向けに作り直した時に、残虐なシーンを和らげたものが多いです。ですので、教育の一環として子供に聞かせるという目的はずっと後世になってからのものです。日本の童話も多分にその傾向があります。 ジャックは脱出する前に、巨人の子供を殺しています。しかし物語の中でジャックを批判的に語ることはありません。光が主人公だけに当てられているのです。それを現実の場面に照らして。童話や民話では善悪を判定するようなことはしません。理不尽なことは多々ありますが、理不尽さを解決せずに終わらせることも多いのです。
No.2 です。 さっそくのお礼、ありがとうございます。 以前は、太宰治全集を購入するほどよく読んでいましたが、 結局は「はしか」だったようで、 最近の研究動向などはまったく知りません。 したがいまして、申し訳ありませんが、 No.2の回答に書いたことしか、お伝えすることができません。 しかるべき図書館で『新潮』誌をごらんになるしかないのかなと思います。 また、太宰の遺書は半紙で９枚あったようですが、No.2に載せたＵＲＬの記事等を見ますと、 『新潮』に載っているのは、どうも、一部分のようですね。 （プライバシーについての配慮や遺族の方の同意の有無等で、全文掲載はされていないのではないでしょうか。） 今回、改めてグーグルで検索しようとすると 「太宰　遺書　全文」というのが検索候補に出てきました。 関心を持って調べている方もけっこういるのですね。 半紙に９枚云々は下記のページで見ました。 文豪の遺言 http://www.asiawave.co.jp/bungeishichoo/kiuchi-b … お役に立てなくて申し訳ありません。
まだ小学生だからわからないという詩もあると思います。逆もあるかもしれないけど。 いろいろ難しいことに出会ったり、悲しい出来事があったり、美しい自然に気づいたり、自分がだれにも理解されていないんではないかと思うような経験とか、自分が世界でいちばん幸福ではないかと思ったり、人間にはどうしようもないこと、この先たくさんあるであろうそういうことにしっかり向きあって行けば段々わかることも増えるのではないでしょうか。 それと言葉を考えて大事にして行くことを併行して行くと好いのでは。心と言葉を大事にして行くことが必要でしょう。 とは言ってもやはりどうしても合わないとか、本当に面白くない作品もあると思います。 でも、前はなんとも思わなかった作品がなんでこんなに好いんだろうとか、ああこういうことだったのかとわかるようになる体験もあります。おもしろいものです。 短歌や俳句などの場合「鑑賞」といって、作品によって自分の中に描き出されたその歌の世界や解釈を描き出す作業があります。 これは絵や写真に付ける言葉と同じでその作品をひとつの見方に決めつけるのではなくて、ああそういう見方もできるんだなと世界を膨らませるすぐれた物もありますから、嫌わずに読んだ方が良いと思います。その同じ見方をする必要はありませんけれどそれによる発見もあります。 一見なんのことやらわからない、気分ででたらめに書いたように見える世界でも実は昔の文学作品や別ジャンルの作品を踏まえていたり、そうやって芸術の世界もできています。 岩波ジュニア新書に茨木 のり子の「詩のこころを読む」という本があります。まだ見てなかったら。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%A9%E3%81%AE%E3%81 … とりあえず今わからない物は、心の端に音楽のような音の並びとして、しまっておけば良いのではないでしょうか。あとでああこういうことだったのかと思う・腑に落ちる瞬間がきっとあると思います。
「古事記」の有名な説話はいかがでしょう。 「海鼠（コ）の口（クチ）を拆（サ）く」（伊藤鑇治編「古事記」興辰商会　明44.8） http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/772090/62 紐小刀で海鼠の口を拆いてから代々、島（志摩の国）の速贄（初物のアワビなど魚介）を宮廷に献上する際、猿女君一族らにこの海鼠の速贄品を給ったものだ、と。 また、応仁天皇の御降誕に因む「三元祭」に際して「元旦には鏡餅に代えて海鼠（なまこ）を香椎の行宮に供御した」とのことです。 「筥崎宮（２）雌雄の珠とナマコと八旗」 http://lunabura.exblog.jp/17651974
　洋画がお好みならば、トム・クルーズの『トップガン』で使われていたＭＡ－１風のフライトジャケットもありました。 　『フラッシュダンス』ではジェニファー・ビールスが着ていたＴシャツのデザインに日本の漢字が使われていた記憶もあります。 　共に３０年ほど以前の作品です。
パビナール（麻薬性鎮痛剤）中毒であった、というのは有名な話ですね。
おそらく16世紀のカルヤーナマッラの「アナンガ・ランガ」（愛神の舞台）を指しているでしょう。 参考：「アナンガランガ」 http://kotobank.jp/word/%E3%80%8A%E3%82%A2%E3%83 …
下記の本で、その解釈と現代に通じる考え方を確認されると良いと思います。 ＞なぜ方丈記は面白いとはというわけでもないのに、 ＞何百年もの 間人々に読まれてきたのかという疑問を持ちました。 東日本大震災以降、改めて、評価され読み直された本です。 「100分で名著」は、ＮＨＫＥテレ（旧：教育テレビ）の番組です。 番組の時間を25分として、１カ月４回分の放送（１００分）で、１冊の本を取り上げる番組です。 （下記の本は、取り上げられた本（方丈記）を読む上での指針やガイドを果たす本です。決して『方丈記』が書かれている本ではありません。） 100分で名著　『方丈記』 http://www.amazon.co.jp/%E9%B4%A8%E9%95%B7%E6%98 … ほんのわずかでも、参考になれば幸いです。
比較してどうするのですか？接点はないと思いますが…。接点を超える次元の話しでしょうか？「日本は…。グリムは～。」と述べた後で、どう落ちをつけますか？もちろん、現段階で落ち(結論)が出ているようなら、もはや「研究」とは呼べないのですね。 凡人の思いもよらない視点から研究して、私の意見など木っ端微塵に吹き飛ばしてください。
作家が作品集の形で発表した時のタイトルの本を買えばだいたいシリーズになっていると思います。 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person305.html http://www.shinchosha.co.jp/book/109303/ http://reservata.s123.coreserver.jp/poem-chuuya. … http://www.mokichi.or.jp/mokichi_4.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E5%B1%B1% … http://bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search_vie … http://www.weblio.jp/content/%E5%B3%B6%E6%9C%A8% … http://www.weblio.jp/content/%E5%9C%9F%E5%B2%90% … http://www.geocities.co.jp/CollegeLife-Circle/16 …
誰に読ませる文章かで違いますが。 まず家族以外の人に読ませる文章で自分の父親を「お父さん」と書いてはいけません。 お父さんは父に対する敬語を含む尊称ですから、家族でない人に対しては「私の父」または「父」と書きます。 同様に自分の父のことなので「亡くされ」は使いません。父に対する敬語「され」を取れば「父が最愛の妻を亡くし」ですが、この文章だとお父様の妻は後妻であなたの母ではないという意味にとれる文章になっています。 もし実際にそうならそれでいいと思いますが、あなたの実母でしたら「母○○の死去のために」などとしておくのが良いでしょう。「最愛」などは「とても仲が良かったので」などとして付け加えた方が良いです。 「昨年11月に母が死去し、とても夫婦仲の良かった父はそのために元気を無くしているのが4月に帰国した際に気にかかりました。そこで父の気分転換も兼ねて日本旅行に招待したいと考えております。」 でいいのでは。 敬語以前に「ストレス解放」のために「異文化に触れる」はちょっと不自然で無理やりな感じを受けます。 気晴らしの観光は観光で良いのですけどそこに「異文化どうのこうの」という建前を入れるとこじつけっぽくなります。 「ストレス解消のために○国（あなたの国の国名）の異文化に触れてくるか」っておかしい感じを受けるでしょう？
まさか心臓めがけて爪が伸びるとは思いませんでしたからそのあたりは楽しく読みました。 それはそれとして、詩の批評の常套句ですが、ただ奇を衒ってるだけじゃないか、みたいな感想は頭をよぎります。
このご質問は新聞記事のようないわば実用的な文章と詩とを比較してみれば理解し易いと思いますが、ひとことで言えば両者では評価する基準と、読む側に前提としているものが大きく異なるからです。 例えば新聞記事では「わかり易さ」というのは重要で欠かせない要素です。一度読めば明確に意味が理解できるものがよいとされ、何回も読み直さないと意味がわからないような記事、あるいは読み方によってさまざまな意味にとれるような記事はよくないとされています。（検閲の目をかいくぐって真実を伝えるような場合だけは例外ですが…） 一方詩では「わかり易い」詩ももちろん存在しますし、回答者のようにこれを好む人も少なくないとは思いますが、それは必要不可欠な要素ではないと思います。また読み方によってイメージが広がっていき、さまざまな意味に読み取れるということが、詩の場合には欠点ではなくむしろ美点とされます。 読む側に前提として求めているものも両者では違います。新聞記事が前提としているのは政治・経済・社会・文化などに対する基本的な知識だけです、昔は新人記者に「中学生が読んでも理解できるように書け」と教えていたそうですが、そういうことです。 しかし詩が読む側に求めているのは、そのような知識をただ多く持っていることではなく、言葉に対する鋭敏な感覚と柔軟な感性です。簡潔に昔風にいえば詩心があるかどうかです。これは知識の量とは必ずしも比例せず、個人差が大きいと感じます。このため「詩は理解できない」という人が少なくないのだと考えます。 あまりよい例ではないかもしれませんが、「提灯に明かりをともす」ことを「提灯に火をつける」と書いたのでは「提灯を燃やす」のと区別できないから「提灯の中の蝋燭立ての蝋燭の芯に火を点ける」と明確に書くべきだとするような立場から、最も遠い場所にいるのが詩人だということではないかと回答者は考えています。
こちらの解説に詳しいですが、 「古今集に、　『笹の隈檜隈川に駒とめて　しばし水かへ　影をだに見ん』 という歌があり、それを引いた歌（引歌）である。意味は、 　「笹の生い茂っている奥深いところを流れる檜隈川（ひのくま川　奈良県にある）で、どうか馬を止めて水を飲ませてあげてください。馬に水を飲ませている間に、私はあなたの姿だけでも見ていたいと思いますから」 ということである。恐らく昨夜、男としっぽり時を過ごしていた女が、別れに当たって、もっとお姿を見ていたいという心情を、「馬に水を飲ませる」ことを口実にして男を引き留めようとしたものであろう。 六条御息所も、本当なら光源氏に向かって 　「私の前で駒を止めてください。その間に少しでもあなたのお姿を拝見していたいと思いますので」 と呼びかけたいのだ。ところが、残念ながらここは笹の隈の檜隈川ではない。それどころか、「ひとだまひ」の奥なのである。葵上には完璧に圧倒されてしまったし、彼女の置かれた場所も心も、まさに笹の生い茂った「隈」の状態なのである。古今集の歌は、その底に女の甘やかな歓びの響きがあるのだが、御息所の心は、全てが真っ暗闇の隅である。「何に来つらん」と絶望的になるのも当然である。 　そのため、ここで「笹の隈」や「檜隈川」が意味を持ってくるのだ。「隈」をダブらせることによって、御息所の置かれた状況の深刻さ、暗さをよりクローズアップさせた。本の歌の主旨（男の駒をとどめて、しばらくでもその姿を見ていたい）を生かすのは当然のことながら、序詞に過ぎなかった「笹の隈」やあまり意味を持たなかった「檜隈川」をも見事に生かしたのである。」 http://hikarutsuyoshi.blog92.fc2.com/blog-entry- …
簡単に書きますと 1.人は完全に自分の管理下にあるものに対して憎悪を抱くことは無い。 2.失望するとは心の中のある部分の感情が消えると言うこと。消え去った感情は別の感情で埋め合わされる。
ゼンの字は八百“善”のようですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/kitasandou2/12771218.html http://www.ndl.go.jp/landmarks/column/3.html 一時期上野にもあったとのこと http://ja.ukiyo-e.org/image/metro/0797-023-02
まず概要（２ページ以内）を示してください。 三部とも同じことを言っているように見え、何のための三部建てかわかりません。
ちなみに この連歌の会と光秀が詠んだとされる句は後世の創作です 連歌ってのは脳トレ的な意味もある 当然相手がどんな句を詠むかは詠まれるまでは分かりません(お題は決まってますが) この時代の教養人であれば1分ほどで返歌が出来たようです ちなみに上手い句だと「おー」とか「さすがですなぁ」とか驚嘆の声が上がったりしたそうです 細川幽斎(忠興の父)が京で近衛前久と連歌の詠み合いをしたとき 幽斎は前久の句に速攻で返歌をし続け前久が白旗をあげた　というエピソードがあります
一緒に飛び立った父親のダイダロスは向こう岸に着いたんですよ。 イカロスは高く飛び過ぎたのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … なぜ人はイカロスのことばかり言って、岸に着いたダイダロスを忘れてしまうのか、というようなことを、歌手のUAが「Love scene」という歌の中で歌っていて、なるほどと思いました。
世界のHarukiMurakamiになったキッカケの英訳短篇集の逆輸入版、同一構成のこの本でしょう。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4103534168
小説の新人賞だから、ということでなく一般的な解釈ですが、 ただ「メールアドレス」とあったら、やはりPC用が基本だと思います。 でも何かシステム的な制限があるときは、「携帯アドレスは避けてください」とか、「パソコンからメールをお送りするので携帯アドレスの方は受信できるよう設定をしてください」など、注釈があるのが一般的ですから、特にないんだったら、携帯アドレスでも良いのかもしれません。 小説を書きたいんだったら、今時はパソコンでのメールのやり取りにも慣れておいたほうが良いですけどね。必要になってから覚えるのでも間に合いますが。 パソコンからのメールの受信 たとえばドコモの場合。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … iPhoneの場合（ａｕ、ソフトバンクなど） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞又、第○回新人賞と最初に表記しますが それは黒字で印刷する、で間違いないでしょうか 赤字でと指定がないなら普通に黒字で良いと思います。
唵　毘羅毘羅　乾毘羅　乾那　裟婆訶 オンビラ ビラ　コンビラコンデイ　ソワカ
　早々の折り返しありがとうございました。昼の休憩を利用しての回答ですので、推敲の至らない部分がございましたら、御寛恕の程をお願い申し上げます。 　「修辞技法としてのメタファ」であるならば、典型的な言葉が幾つかあります。一つは芥川の『鼻』に使われている、例の「傍観者の利己主義」、そして菊池寛の作品『形』のタイトルそのものがメタファであるといえます。 　更に言えば、同じ芥川の作品『侏儒の言葉・続侏儒の言葉』も同じ系列に分類される作品といえます。今の時点で思い浮かんだのはこれ位ですが、また思い出したときにでもご返事させていただきたいと存じます。
トリスタンとイゾー（イゾルテ）の映画を見たのなら、1990年に白水社から出た「フランス中世文学集」（4巻）をどうぞ。 「薔薇物語」（1996年　平凡社、又、ちくま文庫にもあり）や「イヴァンまたは獅子の騎士」（フランスのアーサー王物語」平凡社、1994年）等。但し散文形式が多いから読むには熟読玩味が必要かも。 絵本って？？　大学生で専攻でしょ？？　あきれる。
　かなり詳しい自信はありますが、何を教えればいいのでしょう。 　何を読めばわかりやすいかとかですか？ 　あなたは社会人ですか大学生ですかそれとも高校の古文の問題について聞きたいのですか？
　しばらくの間、冷却期間を質問者様にお預けしておきました。 実際に『源氏物語』の光を少年として読むことは可能です。一見して若者と観られがちですが、実際には彼の年齢が幾つであるかなどとは書かれてもいません。 　具体的な年齢を記すことが、その作品を完璧にコントロールする材料ともなりえないからです。この逆を利用しているのが児童文学、殊にドイツやイギリスの作品群といえます。 　質問者様の条件をそのままに受け容れる作品ならば、ルナールの『にんじん』もあります。現代文学の古典でいうならば、安部公房の『赤い繭』もあります。登場人物はただ単に「おれ」となっているだけで、あとは読者の想像に任せるとの手法がとられています。 　家族が周りにいるにもかかわらず、その家族が最も遠い存在であることを知っている現代人ならではの筆致ともいえます。
　「梵」という漢字はインドの神ブラーフマン(梵天)を表すために作られたもののようです。インドは梵天の地ということで、梵土といいます。インドで仏典を書くのに使われた言語を梵語といいます。梵語はサンスクリット語です。サンスクリットとは完成されたもの、完全な言語という意味です。 　「法華経」はサンスクリット語で「サッダルマ・プンダリーカ・スートラ(白蓮華の正しい教えの経典)」といいます。何度か中国語に訳されたようですが、406年に鳩摩羅什(くまらじゅう)が中国語に訳したのが「妙法蓮華経」で、日本にも中国語訳のまま広まり、中国語音で読誦しましたが、今では日本語式の発音になっています。 序品 　　如是我聞一時仏住王舎城耆闍崛山中 　　与大比丘衆万二千人倶…… 　これは古い中国語文、つまり普通の漢文です。訓読は 　　是(かく)の如きを我聞(き)きき。一時、仏(ほとけ)、 　　王舎城・耆闍崛山の中に住(ぢう)したまひ、大比 　　丘衆、万二千人と倶(とも)なりき。…… となります。読誦の音読は 　　ニョ・ゼ-・ガ-・モン・イチ・ジ-・ブツ・ジュ・オー・シャ・ 　　ジョ-ギ-・シャ・クッ・セン・チュ・ヨー・ダイ・ビク・シュ・ 　　マン・ニー・セン・ニン・クー…… 　　王舎城は梵語でラージャグリハ(王の家)の意訳です。 　　耆闍崛は梵語のグリドラクータ(鷲の峰)の音訳です。意訳すると霊鷲(りょうじゅ)です。 　挙例の「未曾有」「不自惜身命」はいずれも漢語です。「いまだかつてあらず」「みづからしんみやうををしまず」と訓読します。 　陀羅尼品の次の部分は梵語です。 　　安爾　曼爾　摩禰　摩摩禰　旨隷　遮`梨'第　 　　賖咩　賖履　多瑋　羶帝　目帝　目多履…… 　読誦音は 　　アーニー　マーニー　マーネイ　マーマーネイ　 　　シーレイ　シャ-リーテイ　シャ-ミャ-　シャ-ビーターイー　 　　センテイ　モクテイ　モクタービー　…… 　梵語からの直訳本では 　　アヌェー、マヌェー、マネー、ママネー、チッテー、 　　チャリテー、サメー、サミター、ヴィシャーンテー、 　　ムクテー、ムクタタメー、…… となっています。
聖書をいくらか読んでる者ですが。 聖書っぽい言葉遣いはしているものの、聖書ではこんなふわふわしたお話はでてきません。 主（キリスト）は、神のみ元へ人々を導く存在で、彼自身は自分を崇拝されたいとは思っていませんし、信者にもそう言っています。敬うのは神に対してで、神はずっと高みにいて皆を愛しあるいは厳しく見てくれている存在ではあっても、自分の中で歩いてくれたりしません 笑 また、あんまり聖書に花園なんて出てきませんね・・・。むしろ、砂漠とか、険しい山とかが多いです。中東あたりが起源だからだと思いますが、お花畑の発想自体、すごくへんです。 これを書いた著者は少なくとも、あんまりキリスト教を理解はしていないように思います。（もしキリスト教を題材にしたストーリーならば） 聖書を離れて、この言葉の意味については、これの前後の文脈を考えてみないと、はっきりこうとは言えないんじゃないでしょうか。
midorizzang さん、こんばんわ。 烈しく、酷いというのですから、よほど凄まじい実行力ということでしょうか。信長みたいな感じでしょうか？
江戸喧嘩凧ついては、往時の藩邸の凧揚げをめぐって鳴雪は次のような追憶を述べています。 内藤鳴雪「鳴雪自叙伝」 「あまり大きい凧は不利益であった。まず西の内紙二枚半というのが戦に適当で、四枚六枚八枚のは唯揚げて楽しんだ。戦には風の向きでよほど得失があったが、巧な者は手繰ることが早いから風の向きのみで勝敗が決するという事もなかった。凧の糸には多く小さな刃が附けてあって、それで敵凧の糸を切るのであった。」 http://www.aozora.gr.jp/cards/000684/files/4829_ … この「西の内紙（にしのうちし）」は那須楮を生漉きした北茨城の特産で、その強度と耐水性から商家の大福帳や選挙の投票用紙から落下傘・風船爆弾にまで用いられた、いわば凧専用の紙とも呼ばれています。 「西の内紙　紙のさと」 http://www14.ocn.ne.jp/~kamiya3/ この原紙は一尺一寸（33.3cm）×一尺六寸（48.5cm）とされています。 したがって、二枚半はおよそ縦83センチ×横48センチの大きさにあたります。 そして江戸絵凧の定番が義経・敦盛など源平の武者絵であり、また厄除け祈願の三羽鶴や達磨やこのような「歌舞伎や能などでお馴染みの般若の面」であったものです。 「鈎切(かんぎり)」は、鳴雪のいう「凧の糸には多く小さな刃が附けてあって」のことで、一般的には「雁木（がんぎ）」と呼ばれ、「鉤型の小さな刃物ををつけた喧嘩凧」用のものです。 「凧」（「江戸の四季」） http://www6.vis.ne.jp/~aichan/edo/shiki/01_tako. …
言霊ですから翻訳と云う考えは無意味です。 一二三祓詞ですね？ 最初のはいろは47文字。
漫画の名前は知っていますが読んだことがありません。錬金術師というと、パウロ・コエーリョの「アルケミスト」という小説を思い出します。世界中で売れた作品だそうですよ。。。 さて、ご質問が何なのかがよく判らなかったのですが、絞るとしたらどこがご質問なのでしょうか・・・・。 マンガで神話のエッセンスを使ったり、神話を下敷きにしてオリジナルの話を作ったり、名前など一部をいただいて使ったり、というのはよくあることです。 「聖闘士星矢」しかり、「悪魔（デイモス）の花嫁」しかり、山岸涼子の諸作品しかり。 「北斗の拳」も星にまつわる伝説をアレンジしたりしてます。 神話というのは物語の原型みたいなところがありますから、物語を創る人たちはインスパイアされるものがあるのかもしれないし、神話のストーリーを魅力的だと思うのかもしれないし。 イザナギとイザナミの話はご存じですか、よくオルフェウスの物語と比べられたりします。 http://contest.japias.jp/tqj2007/90251/custom/ki … 神話のいろいろな研究 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E8%A9%B1 オルフェウスといえば、「オルフェ」（こちらは観ていない）、「黒いオルフェ」（ビデオでフランス語版を観た）などの映画もあります。 オルフェ（１９５０年の作品） http://movie.walkerplus.com/mv14045/ 黒いオルフェ（ネタバレです） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 「黒いオルフェ」はボサノヴァの名曲としても有名で、いろいろな人がカヴァーして歌っています。小野リサも歌っている。 ちなみに最近NHKでやっているウッチャンのコント番組「LIFE」のオープニング曲が、「黒いオルフェ」英語版です。（元歌はブラジルポルトガル語） ※今ググってみたところ英語版は" A Day In The Life Of A Fool "というタイトルだそうです。 オルフェウス関係ということで。。。
「に」には断定の意味はないように思います。品詞は助詞です。 後半の…の部分が省略されているので何とも言えませんが、 娘に「会いに来た」、「手紙を書いた」、「思いを寄せた」などが続くなら、方向性を示します。最も代表的な用法です。
２　おかしいと思う 　そして、使っている当事者たちもおかしいと思っていると思う。おかしみを入れて冗談めかすことで、発言者としての責任から逃れようとしているのではないか。たとえば、相手の年齢性別すらも確認せずに「おかしいと思うかどうか」だなんて、「研究」どころかレポートとしても落第ですぜ、と単刀直入に言う代わりに、「そんなの出したら教授が激おこぷんぷん丸かも～」と言っとく。だから、誰もおかしいと思わなくなったら、また新しくおかしい表現が創られるでしょう。 　むしろ興味深いのは、慣れてしまって特別おかしいと思われなくなった表現が、当たり前の言い回しとして「なにげに」定着するという現象だなあ。
　日本の表記法は戦後に新仮名遣いが制定され、これを使うことが義務づけられて現在に至っており、それはほぼ発音通りに標記するので外国人にも大変馴染みやすくなりました。しかしその前は旧仮名遣いと呼ばれる、発音とはかなり違った表記法が用いられていました。その表記法は元来その発音どおりだったものが年月が経るに従って発音が変ってしまったのに、表記だけがそのまま残ったもので、これは英語にも多く見られる現象ですよね。中にはもう発音しなくなったものもありますよ。たとえばアンクルの意味のおじさんは『をじさん』と表記していました。それは　うぉじさん　と発音していたのでワ行のオ段にある『を』と使って表記したのがそのまま残ったものです。昔はワ行は『わゐうゑを』と書いたのですよ。めずらしいものだとバタフライの意味のチョウチョウですが、これは『てふてふ』と書いたのですよ。これも元来はそう発音していたからです。浅草の名物料理にどじょう鍋がありますが、その店の暖簾には『どぜう』と書かれています。匂いを意味するかおりは『かをり』と書きましたが小掠桂という音楽家が『シクラメンのかほり』という曲をヒットさせました。これは旧仮名遣いとしては明かに誤りで、それを専門家が指摘しても頑として変えなかったのはちょっと意固地過ぎると私は思います。 　新仮名遣いは１９４７年に制定されたのですが、私は小学校に１９４６年に入ったので旧仮名遣いを１年だけ教わりました。旧仮名遣いを教わった最後の世代なのです。
昨夜は目を愉しませてくれたこの蛍を、今朝は露を宿した草辺に返すのだ。短いばかりの命だからと死を早まらせないでおくれよ、決して。そんな願いこそがおまえへの私のありがとうの思いなのだから。 ここでは、あえて次のような分析で解釈してみました。 草づたふ：他動詞ハ行下二終止形…「（渡してやる方に重点をおいて）伝わらせる。」（「古語大辞典」小学館） みじかかる：短しのカリ活用連体形…短くある われ：対称。…「（平安末期ころに生じた用法。同等以下の者を親しんで呼ぶのに用いられ、しだいに卑しめていうのにも用いられた）」（「古語大辞典」小学館） いのちを死なしむな：「命死ぬ　息絶える。死ぬ。「命生く」の対。」（「古語大辞典」小学館） ゆめ：「【努・努力・勤】（禁止・命令の表現と呼応して）必ず。決して。」（「古語大辞典」小学館） ゆめ：「【勤・努】［参考］上代では、文末に用いられる例も多い。例「…波立つなゆめ」（万葉集3-246）」（「古語例解辞典」小学館）
もちろん、祭りの準備、お囃子の稽古のそれです。 定住の地を追われて30年近く、止め処ない放浪の暮らしにもいよいよ疲れが溜まり、浮浪の遣る瀬無さも身に染みる、そんな一茶43歳の句です。 どこから聞こえてくるのかと眺め渡した耳からの笛の印象と、その見張らした目に映った、そのことごとくが青田原である印象、その二つの印象の相乗効果で醸し出された豊年の予感、祭りの期待でわが心も浮き立つことであるよ。 遣る瀬無い我が身でありながら、どこかしら心が浮き浮きとして来るのは、この耳からのけいこ笛の音＝祭りの準備のせいなのか、ことごとく青み出した田んぼ＝豊年の予感からか。もちろん両者合いまった豊年満作の感謝祭への期待からなのだ。 さはさりながら、それを詠む我が身に立ち返った時、見えるのはただ不住浪々の現身（うつしみ）なのだった。 　　有明や浅間の霧が膳をはふ 　　我を見てにがひ顔する蛙哉 そんな一茶の積年の願いは50歳に至ってようやく遺産の田畑を得、郷里に戻り結婚し子も得る。 　　三人が枕にしたる青田哉 　　四五本の青田の主の我家哉 がしかし、その幸福はすぐ破たんする。 　　田が青む青むとやけいこ笛 　　青い田の露を肴やひとり酒 　　軒下も人のもの也青田原 ここにはもはや、あの流浪の旅で見聞きしたの豊年祭への限りない憧れ、止まれぬ郷愁の思慕の「浮つき」はなく、ただ他人に作ってもらうだけの稲作、失われた家族と分かち合うことの叶わない祭りの準備など、手に入れた現実のありさまがあるばかり。そんな晩年の一茶に鳴り渡る「けいこ笛」、染み渡る「露を肴やひとり酒」。
大正・昭和初期の代表作家芥川龍之介の場合は次のように使い分けしているようです。 洋風…レンカ 「しかも又シヨオペンハウエルに一世一代の恋歌（れんか）を作らせたのもやはりこのフオン・ハイゲンドルフ夫人である。」（「続澄江堂雑記」） 和風…こいカ 「されば予が世尊金口（せそんこんく）の御経（おんきょう）も、実は恋歌（こいか）と同様じゃと嘲笑（あざわら）う度に腹を立てて、」 （「邪宗門」） 恋歌（こひうた）と読むと「恋唄（こひうた）」との区分がややこしくなりそうです。 男女の生々しい「相聞」の歌でも、また男女間で慕い合う「恋（こひ）」でもなく、これは母性への恋着（レンチャク）・恋慕（レンボ）のそれと感じます。 エレジーが悲歌（ヒカ）、哀歌（アイカ）、挽歌（バンカ）などと訳されるように、ラブソングも恋歌（レンカ）が往年の雰囲気において落ち着きそうです。 なお、当時の日本語の基本的用例を忍ばせる「斎藤　和英大辭典」名著普及会（昭和8年刊の復刻版）には龍之介同様、次の2種の使い分けがりますが、「Ｋｏｉｕｔａ」は立項されていません。　 「Ｒｅｎｋａ（恋歌）　A love-song; an erotic poem.」 「Ｋｏｉｋａ（恋歌）　A love-song; an erotic (poem).」 ともあれ、訳者によってニュアンスもかなり異なって感じられます。 http://tomoki.tea-nifty.com/tomokilog/eliot_t_s/
400字詰原稿用紙換算枚数というのは、「20字×20行の原稿用紙に書いたときの枚数」であって、単純に文字数（空白を含めた）によって判断できるものではありません。同じ文章であっても、書式によって空白部分に差が出てしまうからです。試しに30字×40行で書いた作品を20字×20行に変換してみてください。文字数に違いがでるはずです。 当然、改行の頻度によって空白の数は変わりますから、30字×40行で何枚書けばいいのかは、一概にはいえません。作品を20字×20行に一時的に変更して確認するしかありません。
＃６です。 ＞鴎外が、春の嵐の様子を描いた杜甫の詩句から取られたものだというのは、初めて知りました。お弟子の斉藤勝寿氏と、どんなやり取りののちに、この詩句を採用したのか、興味の湧くところです。 　： 明治23年「衛生新誌」紙上での漢詩文の内容は未詳ですが、ここに大正11年の「新小説臨時増刊」上での「文豪鴎外森林太郎」において、「私ごときの雅号が…」と鴎外追悼文中に認めていることを、斎藤茂吉は「童馬山房夜話. 第2」の「179　「鴎外」の雅号」において転載しています。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1141874/63 ちなみに、斎藤茂吉はこの後も「１９０　再び「鴎外」の號に就て ​」、さらに「１９２　鴎外の號に就て（三たび） ​」において、あらゆる角度から鴎外漁史の来歴研究を行っており、これを以て結論として捉えて構わないと思ってます。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1141874/75 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1141874/80 これらを具に調査報告した茂吉の報告を集約してみると次のようになるでしょうか。 １．明治13年7月28日付「桂林一枝　第36号」に載った「泛品海」では、「佐藤應渠（元萇）曰。合作」との注が付記されていること。（少年一人のそれでなく、あくまでも義父の手が入っていること。） ２．「雁」の文中にて当時「桂林一枝」を「岡田」が読んでいた記載があること。 ３．火災に遭ったせいもあり千住の父の医院に引越しした鴎外と、岩代から当時は千住に移住していた佐藤父子との交流も通り一遍のそれではなかったこと。 ４．鴎外の人柄からして、佐藤父子の「鴎外漁史」の後追いの形で、密かに自身の雅号に用いていたとは信じ難いこと。 ５．唐詩選中の杜甫の五言律詩が出所と思われること。 ちなみに中西梅花 (幹男) 「新体梅花詩集」博文館（明24.3）の「鴎外漁史」においては杜甫を踏まえたものか、次の文句があります。 「… 柳ねふりし空を高み、 空をたかみて鳴くと云ふ、 かまめの外に知るよしあらじ。」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/876384/48 （蛇足ですが、万葉時代の鴎は「加万目」でした。） およそペンネームもその発端には怪しくも覚束ない草草・来歴があるもので、であればこそ正岡子規の100を超す雅号は例外としても幾十ものそれらの中から定着したただ一つという次第なのでしょう。 半村良のペンネームから一年後に、イーデス・ハンソン（良いです、半村）が活躍。両者は全くの偶然とのことです。 漱石が初めてその名前をペンネームとして記した際、サンズイに「欶（サク・ソク／すう）」なのに、その「束」の旁が「欠（あくび）」ではなく「攵（えだにょう）」の「敇（サク）」にしてしまい、慌てて訂正を入れて詫びた事。その際に「実名を曝すは恐レビデゲスと少しく通がりて当座の間に合わせに漱石となんしたり」などと言い訳しています。 とまれ、若き頃の鴎外といい漱石といい、当座間に合わせのペンネームがこうも重い歴史を持つに至るとは知らぬ仏だったのでしょう。 もはや小倉で森少将閣下となっていた時代のご本人にとっては、いまさら「鴎外漁史とは誰ぞ」なのでしょう。そのレトリック多用の文調からして真面目に裏打ちされており、まあむしろ可愛いもんなのですが…。
野狐というのは二つのものを指します。一つは野生の狐・・といっても霊力のあるもの。野生の狐にたまたま霊力があるだけなのでいたずらもしますしお手柄もあります。飼い犬や飼い猫が飼い主から怒られたり誉められたりするのと同じ。 もう一つは妖狐といって特別に様々な生き様を経て霊力を持った狐。前者の野狐より知能も高く、意思を持って妖力を使うものです。 別の区分で言えば、一つは野狐が乗移って何かをするというものと、もう一つは野狐そのものが変化して何かをするというもの。一方でなければならないという決まりなどありませんから、両方有ると考えればいいです。 野狐は様々に変化するし、平素は狐ですから、両者の違いがあっても、どの状態を描いたかだけで問題はないでしょう。
ツキピカリがお米みたいで好いと思います。 どちらの読み方もあると思いますので良いと思う方で良いのでは。 ただやはり「つきのひかり」とした方がわかりやすいようには思います。訓読みにするのならば。 「つきひかり」「つきびかり」ではちょっとお米みたいです。 あと感想としては「ピカピカ、キラキラと」の擬態語が俗っぽいのと、重ねているのがあまり好い印象ではないように思いました。
どっちの「ダッシュ」でしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … 作者の書いていることが読者に伝わりやすいような形で日本語に訳すのが翻訳です。 伝わりやすく、なので、必ずしも直訳でなく、言い換えたり意訳したりもありえます。 たとえば、和訳すると平仮名が続いて読みづらくなる部分に記号を付けて読みやすくする、とかならOKだと思いますが、作者が特に強調していない部分を訳者の好みで勝手に強調するとか、作者の意図と違うことをするのはNGだと思います。 ※現代文学で作者が存命の場合は、翻訳者が作者に意味合いを問い合わせて確認する場合もあります。
タブッキなんてGoogleで検索すればいくらでも出てくるでしょう。 １例を挙げれば彼の好きなリスボンの歌FADを聞いていればいくらでも思いがわいてきます。 図書館で本なんか探したってまるで駄目です。一冊読むのに時間がかかり、1冊読んだって全体がまるで見えない。 Googleで検索してコピペを作る能力ぐらい身に着けよう。就活にはコピペが絶対条件です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
　私なりの考え方でもって、ヒントになりそうなことだけ記します。後はご自分で、古語辞典や古典文法書を用いておしらべください。 　動詞は、八個と考えます。カ変・ラ変・上一・上二・下一・下二はなしと考えます。 　助動詞は三個あります。その助動詞の活用の型も三種です。
No.1 の　訂正　です。 最初の 　動詞終止形＋「体言」 　　　え行き離るまじきは は、 　動詞終止形＋「助動詞」 　　　え行き離るまじきは の誤りです。
　　下記の注解に全面的に依拠しながら、私なりに補いをつけた和訳を記します。 （洛陽にある白楽天の旧居にあった池の）池上の月を賞しながら、今誰が小舟を漕ぎ回していることやら。 　出典「佐久　節　註解　白楽天全詩集　第三巻」
「超現実主義・シュール・レアリスム」って、具体的な作品をご存じですか。まあ、ダリの絵でも思い浮かべてください。はっきりしたメッセージはありません。はっきりしていれば論理的に書けばいいだけです。行を追って見ていきますから、そのようにイメージを頭に描きながら後を追ってください。文の切れ目が行の切れ目に一致していないのにもご注意。 みみず　けら　なめくじ　 （あまり好きとは言えない動物だな） 目のないものたち　　　　　（ミミズたちのこと？） したしげに話しかけ　　　　（印象悪いな） る死んだものたちの　　　　（「る」とは前の行の続きか） 瞳をさがしていると　　　　（瞳…死んだものの瞳って探せるの？　無くなっていないのか？） 一年じゆう　　　　　　　　（息のにおいって誰にも少しはあるものだな、 の息のにお　　　　　　　　　けれど「一年じゆう」となると相当なものだ いが蠢めき　　　　　　　　　これ球根が一年じゅう保存されて出てくるにおいのことか？） 寄つてくる　　　　　　　　（蠢めき寄つてくるって、半分生きて、半分死んでいるような球根？） 　　　　　　 小鳥たちの死骸　　　　　　（小鳥たちの死骸が　　似ている？　わすれられた球根に） がわすれられた 球根のようにこ　　　　　　（ころがっているのは、球根か月か？） ろがつている月　　　　　　（いや、今まで言ってきたような月、カレンダーの月かも知れない。 　　　　　　　　　　　　　　そいう気分がすっきりしない、六月の月） 葬られなかつた　　　　　　（葬式も挙げられなかった、死んだ子どもたちが寝付きが悪く 空をあるく寝つき　　　　　　空を歩いている。） のわるい子供たち あすは、　　　　　　　　　（明日になると、すいみつ。せみ。にゆうどうぐもが見られるだろう。 すいみつ。せみ。にゆうどうぐも　　（そういう月なのだ、六月は！）
ここの哲学に行けば、それなりに語り合えるかと思います。 爽やかさには少々難ありの感はありますが 面白い連中として付き合うにはいいとおもいます。 個人見解ではありますが。
暗い内容、良い詩悪い詩、などについて。 あなたが決める事なので私がなにか言える事ではないと思いますが、 自分はこれで面白い、良いと思うけれど先生にはわからないんじゃないかとか、無難そうだからという理由で変えてしまったり発表をやめてしまったりするのは良くないと思います。
まず、ご存じかも知れませんが、『不思議の国のアリス』の日本語訳は http://www.genpaku.org/alice01/alice01j.html で読めます。これに基づいて話を進めます。 確かに、物語の最後で、アリスは「川辺によこになって、 おねえさんのひざに頭をのせてい」ますから、 すべては夢だったとも解釈できますが、 仮に夢であったとしても、 夢の中でどういう出来事が展開されたかを考えるのは 無駄ではないと思います。 まず、アリスがおねえさんと一緒にいた場所と、 アリスが兎の穴に飛びこんだ場所とは、 野原を隔てた別の場所です。 おねえさんは「絵も会話もない」本を読んでいます。 アリスはうさぎを追って「野原をよこぎ」りますが、 その時のお姉さんの行動については記述がありません。 したがって、おねえさんの行動は 想像してみるしかないのですが、 読書をしていた彼女は、そばにいた妹が 急に「とびあが」って「うさぎのあとを追っかけ」始めたとき、 たとえば、妹の腕をつかんで引き留めるとか、 間を置かずに妹の後を追うとかすることは できなかったのではないでしょうか。 そして、仮に、ですが、 一瞬後に妹の後を追いかけ始めたとしても、 結局、妹がうさぎの穴に飛び込むまで、 追いつくことは出来なかったのでしょう。 （もちろん、おねえさんはうさぎの穴の存在を 　前もって感知してはいなかったはずです。） そして、お姉さんは、追いかける途中で 「急にどこへ行くの。止まりなさい」などと 声を掛けた可能性はありますが、 アリスはうさぎを追うのにに夢中になっていますから、 姉の声は耳には届かなかったか、 あるいは、届いていたとしても、 どのみち、止まるはずはなかったと思われます。 先に述べたように、すべては想像でしかありませんが、 ともかく、アリスが穴に飛び込まないことには、 物語は先に進みませんから、 アリスがうさぎを追い始めて以降のおねえさんの行動は 追っかけて止めようが、止めまいが、 それは枝葉末節であって、わざわざ描くほどのことはないと ルイス・キャロルは考えたのではないでしょうか。 参考URL：http://www.genpaku.org/alice01/alice01j.html
　表現力を小説や随筆などの文学的分野固有の仕事とお考えであるならば、それは少し問題があります。 例えば夏目漱石という作家がおります。一般には小説家として知られていて『我が輩は猫である』をはじめ『心』や『草枕』『それから』といった数々の小説を遺してもいますが、一方で『満韓つれづれ』や『現代日本の開化』『私の個人主義』といった講演や批評も遺しています。 　共に一人の書き手の手になる作品群です。これらの世界に触れるならば、そこで「使われている言葉」とそれを使っている書き手の目線や視点に着目してみれば、評論の文章を読み解くための方法を文学理解にも転用することは可能です。 　漱石がロンドンに留学していた間に垣間見た西欧社会の様々な姿やそこに生きる人々の意識をどうとらえ、それを作品にどのような言葉の使い方で反映させていったかなどといった部分を念頭に置いて読んでみれば、少しずつでも御自身の言葉を磨きそして文章を恃むこともできるかと存じます。 　評論の文章を読むコツとしては、一つの文の骨組みを的確に取り出すことが、先ずは第一課題となります。これは主語と述部の関係だけを取り出すとの作業です。「○○は～である」を抽出すれば、殆どの文意を理解する事にもつながります。 　この「文」が幾つか集まったものが「文章」となり、それも段落を設けることで構成を展開する事となります。一つのテーマに対して、どの様に考えそして説明し、逆の側から観たらどうかとの逆接的展開を通して、提示した趣旨の正当性を検証するとの流れになります。 　ですから「文章理解と文章力を磨くこと」の関係は、あくまでも論理性の解釈といった言葉に集約もされます。文学の言葉でも同じです。芭蕉の『奥の細道』の書き出しは、旅する人(芭蕉自らとそして芭蕉が憧れて已まない西行や世阿弥そして利休といった先人達)の旅路と精神的流浪いを重ね合わせ、「舟」や「片雲の風」「漂白」などといった言葉が並んでいます。 　気分的には解るけれど、では文章を理解したとの意味にはなりません。確かに文学には感性に依存する部分もありますが、それを裏打ちするのは文学といえどもやはり文章の中での言葉のロジックをどう的確に捕まえるかといった「相手に根拠を提示できるだけの材料」を持つ必要があります。 　少し難しい話になって申し訳ありませんが、この文の書き手がこの様に言っているのはなぜかとの問題を立てて、「それは～だからである」と十分に説明できれば問題は解決したと同じ事になります。 　評論の文章では、これを暗喩(メタファ)や文脈を読み解くと呼びます。小説に使われる「～のような」といった直接的な比喩表現とは少し性質も異なり、「同じ内容を別の言葉で言い換える」作業といってもよいでしょう。 　こうした文章ならば、新聞一面の下にあるコラムが毎日掲載されていて、それを制限字数を設けた上で「文中の言葉」を使って(引用して)、御自身の言葉で「文意を変えずに」書き換えてみる、との方法をお勧めします。 　この方法には二つのメリットがあって、一つは「文章の内容を的確に整理する力」を確認すること。そしてもう一つは「ご自身の文章構成力を確かめる」との部分です。 　小説といってもラノベや村上春樹などの作家の作品は余りお薦めしません。自らの殻に閉じこもったヤドカリの様なスタイルであり、そこで使われている言葉は一種独特ですから、それを別の作家の作品理解に適用させようとするならばたちまち二進も三進もいかず立ち往生してしまいもします。 　こうした意味からすれば、先ずは一つの文芸作品を対象としてとりあげ、それをどう解釈するかなどといったアプローチ方法をとる作家たちの作品をお読みになることをお勧めします。
＞新人賞に出したときにそれで落とされることはないでしょうか？ 　 「文学界」新人賞をはじめ、いくつかの雑誌や団体が「新人賞」を募集しているようですが、「カギ括弧」の使い方などが、入選に影響するとは考えられません。といってもあまりデタラメな書き方をしたら、初めから読んでもらえない可能性はあるかも知れません。 　ご心配であるなら、その雑誌を開いて使い方を確かめたらどうでしょう。初めからそういう回答をすればよかったと、今更ながら思います。
こんにちは。 外国語のカテゴリで質問されるほうが、お返事集まりやすいとは思いますが、、、 難しいことは、よくわかりませんけれど。 ＞●Ｑ１ Ａは 初出でフョードロヴナなのに後から別の父称で呼ばれるのは ＞●Ｑ２ 読む方としてもアマーリヤ・リッペヴェフゼルと呼ばれていた人が１００ページ以上後で久しぶりに登場した時にアマーリヤ・イヴァーノヴナと呼ばれたりすると、同一人物だとわかりにくい 英語でこの小説を説明するサイトをいくつか読みましたが、アマーリヤに関しては、父称が３つあることを、だれも疑いもせずにたんたんと書いていましたし、わたしも、読んでいてとくにへんだとは思いませんでした。たしかに、父称は揺れるのですけれど、しばらく間があいてまた登場する際には、大家の、とか、リッペヴェフゼル夫人のような書き方があるので、わたしは戸惑いはしませんでした。 推測ですが、この時代、名家に属しもしない、平民には、きちんとした姓がなかったのかもしれないし、まして父称だと、なにを名乗ろうが自由だったり、父親がわからない・あえてはっきりさせない・実の父とは違う父称を名乗る、なんて日常茶飯事だったのではないでしょうか。 また、演出上の効果というかはわかりませんけれど、このアマーリヤとカチェリーナの関係について、アマーリヤのよくわからない複数の父称、という存在が、彼女のだいご味というか、カチェリーナにとっては突っ込みどころで、そこをカチェリーナが突っ込むことじたいが読者にとっては面白い、と、物語に色を添えているのは確かです。 ＞●Ｑ３ Ａの配偶者は一度も登場せず、Ａが大家として「女主人」とも表現されていますが、旦那さんは既に死亡している、と考えるのが妥当 未亡人かもしれないし、だれかの囲い者（だった）かもしれません。そもそも一度も結婚していないのかもしれません。女主人というのは、職業名かなとも思います。 ＞●Ｑ４ Ａがリュドヴィーゴヴナという父称を頑なに嫌う理由が ＞●Ｑ５ フョードル、イヴァン、リュドヴィーゴのうち、さき２つはあきらかにロシア風の名前であるに対し、リュドヴィーゴは、ヨーロッパのもっと西のほう、ロシアからすればかなり異国的な響きだと思います。アマーリヤは移民であることにコンプレックスをいだいているため、ロシア風の名前にこだわります。 上にも書きましたが、父親が不明の可能性はあると思います。また、親の職業というか彼女の出自については、庶子かもしれませんね。ただ、平民にしたらそれはドラマチックなことというよりむしろ日常的で恥ずかしいことなんではないでしょうか。だから隠したい、普通のロシア人にあこがれているので、イヴァンにこだわるんだと思います。 ＞●Ｑ６ 「料理女（女中奉公）でもしていたのだろう、いや、まごまごすればもっとひどいこと（暮らし）をしていたのかも知れない」 というＫのＡに対する中傷は、 　　ひどいこと　＝　売春 ＞●Ｑ７ 「仮に父親と名の付く者があったとすれば」 カチェリーナがここで売春を持ちだすと、彼女にとってはやぶへびでしょう。義理の娘が黄色い鑑札商売をしていて、彼女は食べていて、そこは突っ込まれたくないはずですから。だから、料理女よりもっと酷いとは、せいぜい物乞いとか、誰かに囲われて、同時に複数の男性と関係をもつような女性だったとかいいたかったのかなと思うんですが。でも、カチェリーナはもう常軌を逸していますので、アマーリヤの母親を売春婦とののしってもおかしくはないのかもしれません。 ＞●Ｑ８ 移民なので偽名を多数 移民なので違う名前を使いやすいというのはあるでしょう。 ＞●Ｑ９ ＞●Ｑ１０ 国力の強い国は憧れの対象です。文化芸術的に憧れがつよいのはフランスで、気取った会話にはよくフランス語がでてくるでしょう。それで、ドイツというのは、フランスほど高級な香りはしなくても、ロシアにとっては、強い国力の国という意味で、やはり憧れというか、周辺の強国だったのだろうと思います。国土も豊かですし。お書きの、勤勉とかそういう国民性についてはよくわからないのですが、ロシア人にとって、フランス・ドイツ＞＞＞超えられない壁＞＞その他のヨーロッパの小さな国、たとえばポーランドやフィンランド、という図式はあったのだろうと思います。そして、移民で長くすめば、アマーリヤもわかっていたはずです。 アマーリヤとカチェリーナの喧嘩のくだりのわらわせるところは、どっちもどっち、底辺の2人が、互いに「わたしはおちぶれているかもしれないけど、こいつよりは上に違いない」と必死になって、じぶんの父親を自慢し、相手の父親をけなしあってるところです。 カチェリーナは、父が大佐で、こどものころはそれなりにお嬢さんだった。でも、駆け落ちしてから家族に縁を切られ、子連れで再婚した相手のマルメラードフは飲んだくれて官吏の仕事もろくにつとまらないまま死んでしまう。こんなはずじゃなかった、というつらさが、高いプライドと伴わない現実にたいするギャップとあいまって、ちかくにいるアマーリヤへの攻撃として出るのでしょう。 移民というのは、どの時代でもある程度、その国の人からは差別や蔑視の対象になりやすいものです。移民のなかでもランクがあって、ドイツはフィンランドやポーランドより上なのでしょう。だけどアマーリヤは日ごろから馬鹿にされてるのがくやしくて、ベルリンのお父さんは市長だったとかくやしまぎれに言うから、カチェリーナが、本当はドイツ人でもないんでしょ、フィンランドの牛乳売りでしょ、と続くわけです。 ＞●Ｑ１１ コーゼルはそれなりに小金持ちで、いわゆる町の商人くらいの地位があったのかもしれません。でも、アマーリヤはお考えの立場よりもっと貧しいんではないでしょうか。またがしって本来はやってはいけないことです。でも、そうでもしないとたべていけない人たちがいて、コーゼルのような大家はそれをわかっていたのだろうと思います。 ＞●Ｑ１２ プーフは葉巻プカプカ おっしゃるとおりだと思います。
歌詞ですが 中村治雄「マーラース・パーラー」 リンク先に全文あります。 http://blog.goo.ne.jp/sinoue0212/e/8f5453b7fc2c9 … 藤井一彦「12月だけのクリスチャン」 http://www.kget.jp/lyric/190286/12%E6%9C%88%E3%8 …
この文章の出所はどこですか。　　　
>に限って映画化されて話題になっただけ、ということなのでしょうか んー…質問者さんが知ってるのが失楽園、愛の流刑地、って最近のもの ってことじゃないでしょうか。 「遠き落日」も映画になってますし 他にもいろいろ映画になっています。 花埋みもドラマ化されていたり、昔から映像化はたくさんありますよ。 ちなみにしょーもない、といっても ポルノというか、快楽的、ポルノ的なものというのは 誰しも欲望としてはありますし、大衆には受けますよね。 多数派に受け入れられる、楽しみやすいということもヒットするには大事ですね。 ジャニーズやももクロやAKBだって 音楽レベルが高いわけでも芸術的なわけでもないけど、売れて評価されています それを文学らしくまとめるか、単に実用的に描くかっていうだけで。 「化身」なんかはきちんとその時代や背景にあっていたし 私は若い女性だったからまあおっさんなら喜ぶだろうなと思いましたが 主人公に近い立場の社会的地位のおっさんならリアリティや 男としての理想、女性の魅力の描写などは楽しめたのではないかと思います。 または、その立場になくてもお金や社会的地位に余裕のある男性の 都会での女性遊びへの憧れ…とかで読んだ男性もいるでしょう。 この化身は、私は本筋は「痴人の愛」に近いと思います。 痴人の愛も文学史に残る作品ですが、まあしょーもないといえばしょーもないですよね。 それに現代ではその程度のことを書いたからといってなんだ、っていう。 でも人間を描いていると考えればそれでも深みもあるとは思います。 しかし愛の流刑地や失楽園は時代錯誤、書いてるうちに設定は矛盾したり 登場人物の感覚も考え方も支離滅裂 刺激的に描こうとした性的なシーンも大したことない ただ性描写をどやどやと繰り返す、痛々しい爺さんの作品という感じがしました。
作品タイトルまでは辿り着けず、 また前後関係や漢字・平仮名の問題と一部フレーズの差異も伺えますが、 (※下記GoogleBooks自動抽出時の問題の可能性も十分に考えられます※) 『林芙美子全集　第１巻／林芙美子[著]／文泉堂出版／1977』に含まれる 「林芙美子」氏の作品のようです。 GoogleBooks http://books.google.co.jp/ 先ずは上記にてキーワード「ものいはぬかたち　ものいはぬひかり」で検索しましたところ、 約5,470件ヒットのうちの上位二つが近似の結果が得られました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%82%E3%8 … なお、GoogleBooksではプレビューできる以外のものは、 自動抽出の断片情報に過ぎませんので、原本と前後左右が逆であったり、 また文字化けなどもあり得ますので正確さには欠けますが参考にはなります。 ２番目「Hayashi Fumiko zenshū-第1巻-209ページ　Fumiko Hayashi-1977」の断片情報。 あと「Hayashi Fumiko zenshū-第1巻-209ページ」をクリックしますと、 「Bunsendō Shuppan, 1977」(※文泉堂出版)の情報も得られました。 209 今; ! I はうつくしかりきあざみのむらさきなるつくゑのっぼにさしたる 愴然と逝～空のはなかれはててなほかつ哚きをはりてのちもたにしづかに唉きほこり ものいはぬひかりものいはぬかたち生命 また、１番目「文芸:-第14巻、第1～4号-252 ページ　1975」の断片情報の後半部。 ...ててなほかつ山咲きをはりてのちも:ただしづかに咲きほこり 5 ものいはぬひかり出ものいはぬかたち|生命;の哀しさを語らぬのか。 続きまして、上記１番目＆２番目を併せ一部(勝手に)修正 今日はうつくしかりき　あざみのむらさきなる　つくゑのつぼにさしたる 愴然と逝く空のはなかれはててなほかつ　咲きをはりてのちも　ただしづかに咲きほこり ものいはぬひかり　ものいはぬかたち　生命の哀しさを語らぬのか。 上記を御質問内容と比較した場合、 前後関係や漢字・平仮名の問題と一部フレーズの差異も伺えますが、 「林芙美子」氏の作品と同源のように感じられます。 最後に、 ・国立国会図書館サーチ http://iss.ndl.go.jp/ キーワード「林芙美子全集　第１巻　文泉堂出版」で検索しましたところ、 〇『林芙美子全集　第１巻／林芙美子[著]／文泉堂出版／1977』(全547頁) (日本文学全集・選集叢刊　第７次) 部分タイトル: 蒼馬を見たり　鯛を買ふ　いとしのカチューシャ　朱帆は海へ出た ボクの素描　心境風景　こひうた　輝かしき追憶　遺稿　放浪記 などの情報が得られましたが、全547頁中209頁部分の タイトルまでは分かりませんでした(＞＜) 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
どうやら24時間以上たっても回答が付いていないようですのでお答えいたします。 たぶん外国語カテゴリーのほうがより多くの回答を望めたかもしれません。 かく言う私も決してロシア文化に明るいわけではありませんので、回答は部分的なものになります。ご了承願います。 まず、 〔男性〕　イワン（Ａ）　　・イワノヴィッチ（Ｂ）・イワノフ（Ｃ） 〔女性〕　エカテリン（Ａ）　　・イワノヴナ（Ｂ’）・イワノワ（Ｃ’） のうちで Ａが「個人名（その名前の持ち主本人に与えられた名前）」、 ＢおよびＢ’が「父称（ふしょう、その名前の持ち主の父親の名前に由来する呼び名）」 ＣおよびＣ’が「姓（いわゆる苗字に相当）」 であることを理解してください。 父称は東アジア（日本含む）や西欧の多くの国では馴染みのない習慣ですが、「○○の息子（娘）」を意味する呼び方であり、 古くは、実の親子関係であることや、家系を示すために使われたといわれます。 （アイスランド語では現在でもこの利用法に基づき父称が用いられていて、何世代にもわたって使われる「苗字」は使われません。） ロシア語などスラブ語圏ではもともと「姓」はなく、父称が姓の役割を果たしていたそうですが （つまり古くは、上記例でいえば「Ａ・Ｂ」だけの形だった）、 近代になって、この「父称」の使用を保ったまま新たに「姓」を使用するようになりました（「Ａ・Ｂ・Ｃ」の形になった）。 ここ、ロシア人の人名を理解するうえで、大事なポイントです。 ＞アヴドーチャ　　　・ロマーノヴナ ＞には　「・ラスコーリニコワ」（Ｃ）がないのは、未婚女性だからですか？ これは当方には分からないので割愛させてください。 ＞ドゥーニャ、ドゥーネチカは　アヴドーチャ　の愛称（英語でいうニックネーム）ですか？ はい、そうです。 ただ、英語でいうニックネームは正式な名前として用いられることがあるのに対し、 ロシア語の愛称形はあくまで愛称であり、正式な個人名としては用いられません。 使い方ですが、 ＞気分によって　よし子ちゃん、よっちゃん、と呼び分けたりするものなのでしょうか。 そのとおりです。但し、日本語でも「よし子さん」のことをそんなに軽々しく「よっちゃん」と呼んだりしないのと同様、 よほど親密な相手でないと「ソフィア」のことを「ソーネチカ」と呼んだりはしないようです。 （「ソフィア」の愛称形のひとつが「ソーニャ」ですが、「ソ－ネチカ」はその更にずっと砕けた呼び方です。「親称」ともいいます） ちなみに「ソフィア」とだけ呼ぶと、まるで親が子供に向かってお説教でも始めるかのような雰囲気になってしまいます。 ＞ピョートル・ペトローヴィチ・ルージンのことを「ピョートル・ペトローヴィチ、」と呼び捨てにして話しかけている人物の多いことが気になります。 これは呼び捨てではなく、当時のロシアの習慣としてはこのように「個人名＋父称」で呼ぶのがいちばん正式で、礼儀にかなった呼び方だったのです。 日本人の感覚だとどうしても呼び捨てに思えてしまうのは致し方ないのですが、「○○さんの息子（娘）の△△さん」というふうに呼んでいるわけであり、日本語の「山田太郎さん」「鈴木花子さん」といった「苗字＋名前＋敬称」の感覚にいちばん近いともいえるでしょう。 『罪と罰』の主人公を「ロディオン・ロマーノヴィチ」と呼んだのなら、それは「ロマンさんの息子のロディオンさん」と呼んでいるわけですね。 ＞やたらめったら、相手をフルネーム（ファースト＋ミドル）で呼ぼうとすることについて、これは当時のロシアで一般的だったのですか？　今のロシアでもそうですか？ さすがに現代ではやや堅苦しい呼び方になってきているようですが、公式な場や公的書類などでは今でも用いますし、年配の人や社会的立場の高い人に対する呼びかけにも用いられているようです。礼儀を重んずる人なら当然のように父称を付けて相手を呼ぶでしょうね。 ですからテクニックでもなんでもなく、ちゃんとした礼儀正しい表現です。ゴーゴリもトルストイも、それどころかショーロホフやソルジェニーツィンだって用いていますよ。 ちなみに「名前＋父称」はフルネームではありません。これに姓が加わってはじめてフルネームになります。 ＞なぜ一つの作品で、ペトローヴィチやイヴァーノヴナという、同じ姓の登場人物が３人も４人も登場するのですか？ 上記のように、ペトローヴィチやイヴァーノヴナは姓ではなく「父称」です。 つまり父親の名前がピョートルであったりイヴァンであったりしたために（いずれもありふれた名前だという点はご指摘の通りです） ペトローヴィチなりイヴァーノヴナなりの父称が息子や娘についているわけです。 これらの父称が、『罪と罰』の中で、一見、登場人物たちの姓のように見える理由ですが、当方もよく理解していません。 作者（ドストイェーフスキー）が作中人物たちのうち重要度が低いものにたいしてはわざわざ姓を設定しなかったのか、 それとも身分がそれほど高くない人物はこの時代（19世紀半ば）「姓」を持っていなかったのか。 いずれかだとは思うのですが、当方もあいにく存じません。 『罪と罰』にペトローヴィチが何人か登場するのは、作者がその「ペトローヴィチさんたち」の個性をあえて目立たないようにしたとも考えられます。ラスコーリニコフやソーニャの印象が高まりますから。 （どうでもいい話ですが、作中でいちばん私の印象に残っている人物は、ロージャ君を除けば、飲んだくれのマルメラードフおじさんです。） ロシア人の名前に関する資料として分かりやすく説明しているサイトを貼っておきます。 http://rossia.web.fc2.com/sp/fio/index.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
反語の語法と、恋のモチーフをからませます。 【 参考 】 時来（さ）らば　とくる不二嶺（ね）の 白雪を想ひて　とはば　こたへや来ざらむ
No.１の方のご回答の俳句に感心して歳時記を探しているいるうちに、燕を読み込んだ詩ということで、次の詩を思い出しました。高校の教科書によく載っている詩ですが、今の時期にふさわしいと思います。 　　　　　 　　　雨　　　西脇順三郎　 　南風は柔かい雨をもたらした。 　青銅をぬらした、噴水をぬらした、 　ツバメの羽と黄金の毛をぬらした、 　潮をぬらし、砂をぬらし、魚をぬらした、 　静かに寺院と風呂場と劇場をぬらした、 　この静かな柔らかい女神の行列が　 　私の舌をぬらした。 参考URL：http://web kyoto-inet.or.jp
　この質問の引用された源氏物語絵巻は、国宝源氏物語絵巻よりも、ずっと後世に描かれたものと思います。源氏物語第四帖夕顔の巻の冒頭に当たる箇所と推測します。詳しくは、例えばYAHOO検索で「源氏物語夕顔」で検索してみてください。場面や状況や登場人物たちが如実に把握できると思います。
文章を物語の流れのように書いてみてはどうでしょう。 →日本語を勉強しようと思ったきっかけ →学校や先生との出会い →学校で起こったハプニングや楽しい事 →悩んだ事、勉強した事 →スピーチコンテストに参加したいと思った理由 →先生への感謝 →今後の進路や希望 アナタの現在に至るまでの様子が描写され、聞いている人達を引き込むのではないてしょうか。 文章は、完璧でなくとも自分自身で考える所に意味があります。
　＞「伏義・女媧・神農」そして「龍」についてテーマに上げる といっても、これらの何を対象にするのでしょうか。貴方の基本的な誤解は、テーマと題材の関係を理解していないとの部分にあります。 　貴方が挙げられているのは題材ではあってもテーマではありません。「ドイツについて」卒論を書きたいといっていることと同じです。このまま指導教員と面談しても、教員からは同じ事を言われるでしょう。 　仮に「伏義・女媧・神農」を題材にするならば、それを「建国神話」としての側面からアプローチすることもできます。その上で具体的にどの様な形で描かれているかを探す必要もあります(僕には具体的な心当たりもありますが現時点ではお教えすることなどしません)。 　そも「古典神話」と呼んでいる時点でボタンの掛け違えとの誤りも犯しています。歴史学や考古学そして民俗学の他に文献学の領域で専攻研究を探してごらんなさい？。幾らでも論文はありますよ。 　比較神話学ならば大林太良氏などの先学の成果をはじめ中国古代史、ビリヤード理論といった領域もあります。 　中国が三皇五帝ならば、朝鮮半島は壇君神話、そして日本ならば出雲系や日向系神話と大和系神話が始祖神話として知られています。この程度は既に整理済みでしょう。 　なぜそうした「始祖神話」や「建国神話」が存在もし、それを作ったかが改めて問題の焦点ともなります。そしてそれらが作られた時期も問題の背景と密接に関わってもきます。 　卒論の作成は、自身の手でテーマを設定し、それに関連する材料(史料および論文そして研究方法に関する論文)を自らの手で蒐集して初めてスタートラインに着くこともできます。安直にヒントや手掛かりをネットに求めては何の意味もありません　喝！
手の中に 竜巻の真白き凍結―― 今は惨事に目を瞑（つむ）り コリントの やわらかい その幾何学美を味わおう 脳を芯まで痛くする この甘美。 獣のわたしの舌を鞭打つ 惨事の痛み 死者たちは ふわふわと わたしにやさしい 許され 甘えて わたしは啜（すす）ろう！ 内なるわが残忍さも 犠牲者の悲鳴も メールシュトレームの渦のように 目くるめく もう 舌は 脳の芯は 痺（しび）れてしまって ただ くらくらと くるくると 呑まれていく 呑んでゆく。
つん！ととがった真っ白な渦巻きクリーム。 だけど先っぽは、少～しだけおじぎをしています。 「こっちから食べてね。」 と、微笑みかけます。 舌先で、ペロッと舐めてみたら、おじぎをしていたクリームの先が、クルッと回って向こう側へ行ってしまいました。 あららら、こっちを向いて！と持ち直したら、クリームのおじぎが大きくなっていました。 唇をすぼめて、そろりそろりと吸ってみたら、新しいとんがりが出来ました。 唇は白いクリームのおヒゲになって、舌のすべり台は溶けたクリームで、喉の奥までひんやりスイート。
松本清張の「家紋」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B6%E7%B4%8B_(%E6%9D%BE%E6%9C%AC%E6%B8%85%E5%BC%B5)
ルパンIII世
こんなんでいいでしょうか http://homepage3.nifty.com/tkoikawa/books/essay/ …
CDで良ければ見つけました。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_4_7?__m …
思いつきです。 例えば名誉毀損、業務妨害に関して。ネットでの中傷サイトが増えています。せっかくプロバイダ責任制限法が出来たのに、プロバイダは「両方ともお客様」という意識があるので、積極的に動こうとせず、加害者が屁理屈をつけて居直ると、結局訴訟するしかない現状です。「プロバイダー責任法の欠陥について」のタイトルで五行ほどまとめたらどうでしょう。 あとは同様に「伝播可能性の法理」ですね。これも諸説あるから、紹介して持説を述べたらどうでしょう。１対１で悪口を言われた場合、言ったもの勝ちになるのを防ぐ法理ですが、これが中々立証が難しく、調べると面白いですよ。
ご質問の意味がよく分かりません。古語で文章を書くと言うことでしょうか。あるいは既にある古文をどう解釈するという問題でしょうか。その点が分からないと、どういう回答をすべきか迷うのですが。いずれにしても、言いたい内容か、具体的な文例がある方が答えやすいということです。 　取り敢えず、「けむ」助動詞の用法は辞書などでは、 　１．過去の推量　２．過去の原因推量　３.過去の伝聞　の用法があるとしています。 ＞「あったであろう～」という過去の推量に名詞が接続する場合は、「ありけん～」でいいのでしょうか。 　　「ありけん人」という言い方のどこが不自然に思われるのでしょう。 このように後に名詞が来る場合は、多くは「伝聞した過去を表すことが多いようです。（３.の例）「……であったという『人』」 　例文　「顕基の中納言の言ひけん配所の月、罪なくて見んこと、さもおぼえぬべし」〈徒然・五〉 　顕基の中納言が言っ＜たという＞配所の月は、罪もないのに流されて見ることは、さぞかし悲しく思われたことであろう。 　 　この程度では納得できなければ補足質問をしてください。
１．持ってるから、あなたが見れるんです ２． ＞そしてその大昔の人たちはずっと遥か未来永劫残るって思って書き留めていたのでしょうか？ 思っていないでしょう 紙は数千年、墨は数万年、変化しませんから持ちます、優秀です
和歌に特に詳しい者ではありません。 斎藤茂吉は私が尊敬する歌人の一人です。殊に印象に残るのは「死に給ふ母」の連作です。 その中で、彼が万葉語を古代を上回るほどの巧みさで使っているという印象があります。例えば枕詞を取り上げても、次のように「母」にかかる「足乳（たらち）ねの」と「ははそはの」を（生身の）母を歌う時「足乳（たらち）ねの母は死にたまふなり」と使い、一方火に焼かれる母を歌う場合は「ははそは（柞葉）の母は燃えゆきにけり」と使い分けています。 　のど赤き玄鳥（つばくらめ）ふたつ屋梁（はり）にゐて足乳（たらち）ねの母は死にたまふなり 　星のゐる夜ぞらのもとに赤赤とははそはの母は燃えゆきにけり 　　　　http://www.geocities.jp/sybrma/91syakkou.syohan. … 　質問者が取り上げられた歌も、「あかねさす」（茜指す）が昼にかかる枕詞である以上に、陽光を思わせるとともに、少女らの和服の色をも連想させる働きがあります。更に、質問者がおっしゃるように、「ふりはへ袖」は「振り袖」そのもを表現しているいって過言ではありません。辞書で説明している「ことさらに」の意味は全く感じさせないと思います。 （No,1の方が引用されている古今集の例を見て驚いたのですが、「ふりはへ袖」が使われていたのですね。茂吉がそういう過去の用法を知っていた可能性はあります。） 　 　質問者の意向に逆らうような事を二件、申し上げます。「縁語・掛詞」のような事は考えない方が良いのではありませんか。こうしたものは王朝時代の遊戯的な歌い方で、茂吉のような真摯な歌人には似合わないと思います。 　もう一件は、「き」という助動詞の使用についてです。「過去の直接体験を回想する」というこの語は、いわゆる「過去の助動詞」としてでなく、実体験の回想であろうこの歌にふさわしい語だと思うのですが、いかがでしょう。一首の中で二度も使っている所をみると、軽く受け取るのはむしろ誤りではありませんか。 ＞時制は過去だが、韻文においては厳密に定められたものではないので、雰囲気を尊重して現在形に訳しておく。 　訳するのはそれでもいいけれど、解釈・解説ではむしろ積極的に触れるべきだと思います。 　以上、質問の意図に添わない回答になったことをお詫びします。
すいません、文字が抜けていました。 元本西遊記では地湧夫人“が母親”となっている。 です。 お騒がせしました。
こんにちわ。 本の『はなれ瞽女おりん』は読んだことありませんが、篠田正浩監督の映画は私もこの前見ました。 旅芸人の生活というのは非常にハードなものだなと思いますが、瞽女というのはさらに盲目なのですから、「阿弥陀様に恩寵を受けている」くらいに思わなければ、とてもとても耐えられるものではないと思いますね。 歌手の宇多田ヒカルさんの母である藤圭子さんの母親も瞽女だったと聞いたことがありますが、そうした母との旅芸人としての生活がああいう芸風に反映されたのかもしれません。そしてあの悲しい最後にも。 瞽女を描いた作品は色々ありますが、最近、『ICHI』という映画を見て、非常に良かったのでお薦めします。 綾瀬はるかさん主演で、最初は「なんだか軽そうな映画だな」と思っていたのですが、意外にも良かったです。 タイトルどおり座頭市ものなのかと思ってましたが、按摩ではなく瞽女の女剣士という設定で、瞽女の生活の大変さを描いたシーンもありました。瞽女が性の対象とされ慰み者にされるというのはやはりよくあったことらしいですね。 水上勉さんは幼少時に寺に出され、修行に挫折。生活苦で学校中退、会社の倒産、離婚、子どもとの別離、また次女の身体障害など苦労というものを系統的に網羅した人生を送られたようなので、瞽女の生涯とかそういうものを書かしたらやはり入り込みようが違ったと思います。 映画では『飢餓海峡』や『五番町夕霧楼』などを見ましたが、やはり水上さんの視点というものがわかる感じがする作品でした。 そういう意味で貴方がおっしゃるように親鸞を書いたら味のあるものになったでしょうね。
私は目標（欲望の場合もあるが）に向かって何度でもチャレンジするバイキンマンが好きでした。 アンパンマンと仲間達はバイキンマンを殺さないしアジトを攻撃したりもしません。 ただ退けるだけ。ここはアメリカと違う点ですね。 既得権益を正義の名のもとに力で守るが、武力の行使はあくまで現状維持のためであり変革は望まないことを表している・・というのは考えすぎでしょうか。 子供の頃からこんなことを考えていた私は変わり者かもしれません^^;
書きやすい書き方としては、 大きく３段落に分けます。 ここではそれをそれぞれ(1)・(2)・(3)とします。 (1)には、 どんな高校生になりたいかその姿をかく。 (2)には 今の自分の現状・なぜそのような高校生になりたいかを書く。 (3)には そのような高校生になるために、自分はこれからどのような努力をしていくかを書く で、どうでしょうか。 作文が苦手という人は、一気にすべてを言おうとする傾向がみられることがあります。 そうではなく、最初に、ここにはこれを書き、その次にこれを書いて、ここにはこれを書く、などと大まかに決めてから書くのがいいです。 また、漢字や形式段落については、最初はあまり意識せずに書いてもいいです。 最後まで書き終えたら、 最初から読み直し、 漢字を直したり、 段落をつけなおしたり、 「作業」的なことをして仕上げます。 がんばってください。
harukana1948 さん、こんばんわ。 たとえば、旧国名、「出羽」、「陸奥」となったら、ある程度近くの城下町や宿場町や山、海などの名称を使用してもよいと思います。ただし、さらっと描写と大まかな距離を書く程度ですね。昔、作家の半村良が小説を書くとき、実際の地図をもってきてはさみかナイフでとある場所を切って広げてそこに自分の想像で架空の土地や街を作るというお話を何かで読んだのを思い出します。
司法にも冤罪、誤審が絶えないようです。沖縄戦では軍の命令にしたがって死んだ場合は戦死扱いで、国から補償金がでるので、戦後の貧しい時代を乗り越えるために、命令があったことにしてしまいました。今の平和で豊かな時代に生きている私達には想像すらできない、過酷な情況を乗り越えるための苦肉の策だったのだろうと思いますので、当時の沖縄の人達の判断を責める気持ちはまったくありません。 裁判が全て事実を明らかにしているとは限らないと思います。特に上のような情況を裁判で覆すと、既成事実として長年続いたことを根底からやり直すことになりかねません。それよりも大江氏のような説をそのまま継承する方が、一般社会への影響が少ないと判断したのです。そうすれば「歴史」という学問の一領域内での論争に留めることができるのです。
　哲学や数学が「紙と鉛筆」や「頭の中でやる学問」とのイメージをお持ちなら、それを払拭する事実もあります。 レオナルド・ダ・ヴィンチは物理学や生理学の分野でも知られていますが、同時に画家としても知られています。 　彼が絵筆を執る時に注意したのは、先ず「光と影」をどう描くかとの問題で、そのために物理学の知識を緩用したともいえます。 　文学部の哲学科で一つの領域として扱うならば、別に不自然はありませんね。むしろ「学際的な『知』の広がり」ともいえますから、喜ばしい提案と考えます。 　「紙と鉛筆」は別の言葉で置き換えれば、「理論と実証の相関」とも同じですから、それは夢想的なイメージとは異なる「学問本来」のスタイルともいえ、全ての領域にあてはまりもします。
シェイクスピアの戯曲『ジュリアス・シーザー』ですね。 もちろん、シーザーの仇という意味ではアントニーはブルータスを憎んでいる、とは言えますが、果たして深い憎しみであったのかどうか。 同じ仇であっても、キャシアスやキャシオに対するものとは違った感情があったのかも知れません。 それ以上に、この戯曲ではブルータスが主人公とも言えるわけで、芝居を見ている人は、「英雄」としてのブルータスに感情移入しています。ですから、彼が死んだ後、アントニーの口を借りて、死んだ「主人公」を褒める必要があったのでしょう。
「竹内浩三」氏 【雲】 名詩の林＞竹内浩三(1921-1945) ※右側５段目【雲】 http://www.urban.ne.jp/home/festa/kozo.htm ほか参考ＵＲＬ 五月のように　天性の詩人　竹内浩三 http://www.h4.dion.ne.jp/~msetuko/tkozo/index.html 以上　疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
SF 作家の伊藤計劃(いとう けいかく。Project Itoh)の『虐殺器官(ぎゃくさつきかん)』、安部公房(あべ こうぼう)の『 砂の女』『箱男』、小林恭二(こばやし きょうじ)の『日本国の逆襲(ぎゃくしゅう)』、吉村昭(よしむら あきら)の『羆嵐(くまあらし)』、池井戸潤(いけいど じゅん)の『空飛ぶタイヤ』、石田衣良(いしだ いら)の『池袋(いけぶくろ。東京の地名)ウェスト・ゲート・パーク』、山田詠美(やまだ えいみ)の『風味絶佳(ふうみ ぜっか)』、日本推理小説協会編『マイ・ベスト・ミステリー』全六巻、倉橋由美子(くらはし ゆみこ)の『大人(おとな)のための残酷童話(ざんこく どうわ) 』『倉橋由美子の怪奇掌編(かいき しょうへん)』、多島斗志之(たじま としゆき)の『追憶列車(ついおく れっしゃ)』。 好みの小説分野が特に書いていなかったので、高校生でも飽きずに読み通せ、外国人読者でもわかりやすそうな作品を選んで見ました。(日本の高校生は、朝の読書や夏休みの読書感想文課題の際の本選びの参考にしてください) 上に掲げた作家自身については、日本のWikipedia、作品についてはAmazonの書誌情報並びにレビュー・コメントを参考にしてご自身の興味にかなったものを選んでください。
> 結局、"Virginia Woolf"は"the big bad wolf"や"living life without false illusions"のメタファーということですね。 というか、まず本歌が "the big bad wolf" なんです。 これは二匹の子豚がオオカミなんか怖くないと歌い踊るシーンの挿入歌です。 そこへオオカミが現れて、慌てて煉瓦の家に逃げ込むというわけです。 二匹の子豚は、現実に目を背けて、偽りの幻想に生きているようなもので。 この戯曲『ヴァージニア・ウルフ』もある意味そうですね。 偽りの夫婦生活を生きているが、やがて醜く恐ろしい現実が立ち現れる。 "the big bad wolf" を "Virginia Woolf" に代えたのは、落書きをした学生のスノッブなジョークでしょう。 おれは三匹の子豚もヴァージニア・ウルフも知ってるぜ、どっちも分かるぜ、という。 我ながら浅い読みだとは思いますが、たとえばこんな解釈でお休みになれますでしょうか？ 二組の大学教授夫妻は知性と嫌らしいスノッブの同居のメタファー。 恐ろしいオオカミは夫婦生活の真実のメタファー。 ヴァージニア・ウルフはこの二つのメタファーをつなぐ橋あるいは鎖の環。
未訳作品ではありませんよね？ フィリップ・K・ディックの翻訳短編は全部持っているのですが、おそらくその記憶は（本に関しては実によくあることですが）微妙に変形しているのではないでしょうか。 「消耗員」という短編（ハヤカワ文庫ディック傑作選１『パーキー・パットの日々』所収）では、蟻や蛾が自分を襲おうとしていることに気づいた主人公が、クモのコンタクトによって、昆虫たちが地球の先住民で、人間が侵略者であることを知ります。昆虫対人間の戦争の末期、人間はクモを育種して、昆虫の繁殖を防がせた。昆虫がふたたび地球を自分たちの手に取り戻そうとしているいま、クモは、小鳥やカエルとも共闘して、人間と一緒に闘おうとしている。圧倒的な数の蟻を前にして、危機に陥っている主人公が、君たちはほんとうに自分を救えるのか、と聞いたのに対し、クモは人類という種を救おうとしているのであってあなた個人ではない、と答える、という最後の皮肉が効いた話。 > 小さな宇宙人 というのは、なんとなく地球侵略を企てる間抜けなフヌール人を思わせます。フヌール人は60センチほどで人間になりすまそうとしている。おバカで笑える話です。「フヌールとの戦い」は『まだ人間じゃない』（ハヤカワ文庫ディック傑作選4）に所収されています。 あと、カエルが出て来るものといったら、ゼノンのパラドックスをカエルで実験しようとする『不屈の蛙』があります。これは新潮文庫から出ている『模造記憶』所収。たぶん、これはちがうでしょうが、わたしが好きな短編なので（笑） 未訳作品でしたら、わかりません。
こんばんは。 初演は1947年12月3日が正しいようです。 http://www.playbillvault.com/Show/Detail/13164/A … >Opening date; December 3, 1947 http://en.wikipedia.org/wiki/A_Streetcar_Named_D …(play) >opened on Broadway on December 3, 1947 http://www.history.com/this-day-in-history/a-str … >Dec 3, 1947: >A Streetcar Named Desire opens on Broadway
＞1　丁寧に書く ＞２　もっとまとまりがあり、うまい言い回しや熟語などを使っ ＞３　ビジネス文書のような文体 すべてを満足させるのは困難です。それぞれ相反した意味を含んでおり、矛盾が生じます。 ビジネス文書ならすでにいい答えが出ています。簡潔で、要は意味が十全に伝わればいいというのがビジネス文書です。 ビジネス文書の様に意味がしっかり伝わって、しかも相手を傷つけずにこちらの人間性もよく見せたいということなら、やはり　１、や　２　の配慮も必要だろうと思います。 例　１ 「○月1日の出勤の件ですが、吉田様のご要請なら私も都合をつけますので、お応えできると思います。人手が足りないときはひとことお声をかけてください。」 あまりうまい言い回しではないかもですが。
作品中に明治何年、という記述はありません。 読売新聞に『金色夜叉』が連載されたのが、明治三十年の元日。それにあわせてか、作品も正月の三が日が終わろうとするところから始まります。 有名な熱海の場面は、それから二週間後の一月十七日。 「月は朧に一湾の真砂を照して、空も汀も淡白き中に、立尽せる二人の姿は墨の滴りたるやうの影を作れり。」 月明かりでくっきりした影ができるほどですから、三日月などではなく、おそらく満月に近い月と考えられます。 これが連載と同じ年の明治三十年（=1897年）と仮定して、月齢カレンダーで確かめてみました。 http://koyomi.vis.ne.jp/moonage.htm すると、月齢13,9で、かなり描写に近いのではないか。 ところで、検索してみると、こんなページがヒットします。 http://www.ganshodo.co.jp/mag/files/mag080607.html このサイトでは、旧暦で計算しているのですが、旧暦と考えると一月十七日は明治二十九年の十二月の十五日となって、ちょうど満月にあたります。 このサイトが旧暦を採っているのは、おそらくあの有名な 「一月の十七日、宮さん、善く覚えてお置き。来年の今月今夜は、貫一は何処どこでこの月を見るのだか！　再来年の今月今夜……十年後の今月今夜……一生を通して僕は今月今夜を忘れん、忘れるものか、死んでも僕は忘れんよ！　可いか、宮さん、一月の十七日だ。来年の今月今夜になつたならば、僕の涙で必ず月は曇らして見せるから、月が……月が……月が……曇つたらば、宮さん、貫一は何処かでお前を恨んで、今夜のやうに泣いてゐると思つてくれ」 というせりふからでしょう。旧暦なら毎年、一月十七日の月が同じ月なのは当然ですから。 ところがこの旧暦説にも問題があるのです。 というのも、七章の冒頭にこんな描写があるからです。 「熱海は東京に比して温きこと十余度なれば、今日漸く一月の半ばを過ぎぬるに、梅林の花は二千本の梢に咲乱れて、日に映ろへる光は玲瓏として人の面を照し、路を埋むる幾斗の清香は凝りて掬ぶに堪たり。」 熱海は暖かいので一月の半ばで梅が咲乱れている、という記述をみると、これは十二月の描写ではなかろうと思われるのです。念のために熱海の梅がいつ頃咲くか検索してみると、「日本一早咲きといわれる熱海の梅」の梅祭りが「平成26年1月11日～3月9日」に開かれた、とあります。どうやら梅の開花を考えても、おそらくこれは旧暦ではなく太陽暦の一月でしょう。 そう考えていくと、貫一のいう来年の一月十七日の月も、形こそちがっていても同じ月であることには変わらないぞ、ということなのかもしれないんですが。 この話は、指に「三百円の金剛石」を輝かせるほどの財力をもった富山銀行の富山唯継が敵役として登場しています。まさに、日清戦争（1894=明治27年）を機に起こった産業革命と資本主義の発展を追い風に現れた親交成金といえます。ですので、このできごとは、おそらく明治二十八年以降、さすがに最初から未来を舞台に設定しにくいでしょうから三十年まで、1895年1月17日の月齢が21、1896年1月17日の月齢が2,2であることを考えると、やはり舞台は連載と同時期の明治三十年、1987年と考えるのが、妥当ではないでしょうか。
　川柳が他の韻文に劣る、こんなことはないでしょうね。もしこの理屈が通るなら、能に対する狂言や和歌に対する狂歌などといった分野の作品は、全て価値の劣る下賤の存在となってしまうとの暴論にもつながります。 　パロディは一つの分野として確立もされている立派な分野であって、それを殊更に卑下する理由も見当たりません。 　むしろその様にコンプレックスを抱いてしまうのは、自らの作品領域に対する自負もなく、以前からある存在に対する僻目といえると僕は感じます。 　世阿弥も芭蕉も最初はゲテモノやキワモノの扱いをされていました。それが世阿弥の作風が義満のお眼鏡に適ったことで世間の風向きも一転するに至り、西行を慕う芭蕉が何とか西行の形に少しでも近づきたいと工夫したのが芭蕉の求めるところと一致しただけの話です。好きなことをやっていることと文芸性の評価は別の問題であって、殊更に気にする必要はないとのことが僕の結論です。 　もし「短歌はかくあるべし」との定義が確立されているなら、種田山頭火の作品はことごとくそこから外れてもいますので、短歌ではないとの話になってしまいます。 　従って「～論」と称する本や議論に出会った時には、先ず疑って掛かるというのが僕のスタンスです。あれほど疑わしげなものも珍しい。
＞「○○と泣く」知ってる限りの表現を教えてください 　　　↓ 既出・重複に成る場合はお許しください。<順不同＞ 「〇○と泣く」の〇〇部は・・・ しくしく さめざめ よよっと おいおい だらだら しとど おえーっ えーん しっとり わーっ 誰はばからず どっ どさっ 命果つるまで 抑えきれず 堪え切れず 息も絶え絶え 辛抱堪らず
既に皆さんご指摘の通り、「だんだん」を縦書き専用の＜くノ字点＞を使った「だん〳〵」という環境依存文字表示しかできないので、横書きではこのような＜繰り返し記号（踊り字）＞は避けているものです。 実際に、「俳風柳多留　第十一編」では 「朝がへりだん〳〵内へちかくなり」とあります。 なによりご自分にてお確かめください。 参照：国民文庫刊行会 編「川柳集」（1913.1）191頁 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1906684/45
出版社は著作権を持っていませんので問い合わせるのでしたら著者です。 （出版社は出版の許諾契約を著者と結んでいるだけです。） 「出版権の設定」の項 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/ref.asp#230 出版権の設定の契約期間内でなければ、複数の出版契約を結んでも別に違法でも何でもありません。 その作品に注目が集まっていてよほどの売れ行きが見込めない限り出版権の設定をすることはないです。単行本と文庫が別の出版社から出ることや、同じ写真で別の写真集を他社から同時期に出す事はけっこう実際にあることです。
スラブ系言語に用いられるキリル文字の чでアルファベット音声は【ch】です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% …
純文学などは、純喫茶と同じで最早死語です。対応する状況が、既にありません。
そもそも、中世という時代区分は西洋史のものです。日本史に中世などはありません。 日本の文学史は、どれが上古か中古かとか、どれが中世・近世だとかという分類にはあまり意味がありません。
観念的でなければ現実的とすればどうでしょうか？ その4例は、自殺するってことですよね。自殺や自決と言えば現実的。 「生」と「存在」であれば、「存在」は現実的、「生」は観念的。形があるかないかで、ある方が現実的、ない方が観念的ととらえます。 「抹消」と「抹殺」であれば、「抹消」は観念的、「抹殺」は現実的。抹殺しても、まだ形として存在するから、抹消は観念的です。 現実的：(4)<(3)<(2)<(1)：観念的 最も観念的が(1)で最も現実的が(4)。 それでも「自殺する」と比べればどれも観念的といえるでしょうね。
> エミールとは想像上の人物ですよね？ その通りです。 > 実際、ルソーには子供がいたのでしょうか？ ルソーは五人いた自分の子供をつぎつぎと養育院（孤児院）に送っています。 そのことは、以前 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4004558.html で回答しているので、興味がおありでしたら、参考にどうぞ。 > この本はルソーが子供を産む前に書かれたものなのでしょうか？ ルソー自身が『告白』の中で言っているのですが、『エミール』は「二十年間の思索と三年間の労作」がかかったものだということです。執筆されたのは、五人の子供を孤児院に送ったあと、ということになります。 そのことは、『エミール』の中でもふれられてあり、 「父親の義務を果たすことができない者は、父親となる権利はない。貧困も、仕事も、世間への思惑も、自分の子供たちを、自分の手で養い育てる義務から免れる理由にはならない。 読者よ、わたしの言葉を信じてもよい。誰でも子供を持ちながらこれほど神聖な義務を怠る者に予告しておく。その人はいつまでも自分の過失について後悔の涙を流し、しかもけっして慰められはしないだろう。」（『エミール』第一篇） という箇所などは、ルソーの自責の念があらわれたものでしょう。 つまり『エミール』というのは、正規の教育を受けなかったルソーが、独学で本を読むことで自分の教養を築いていく過程で思い描いた理想と、当時のイエズス会による「不断の監視」をモットーとする厳しい学校教育に対して批判、『人間不平等起源論』などの人間と社会に対する考察、そうして自分が子供に与えることのできなかった理想の教育といったものがこめられている、と考えることができると思います。
http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000003027 … 国会図書館のデータでも読み方は分からないですね。 書誌データによると、 発行元　九有似山洞　（奈良県北山村） 発売元　髙橋人形舎　（東京） になりますが、髙橋人形舎で検索しても何も出てきませんね。。。 地名で調べても、北山村は和歌山県、、奈良にあるのは上北山村。。 何なんでしょう。 自費出版だと思いますが、出版社としては登録されてないのでは？ 書誌にISBNも載ってないですし。
補足に頂いた質問ですが、 今現在、毎週日曜日夜（土曜日に再放送）に放送している講座なので、文章はテキストを買って読まないと無理だと思います。 著作権があるので、ネットにアップされることはないと思います。 英文を読むと逆に村上春樹の文体が英語っぽいということがわかるのが、とても面白かったです。 外国の読者にとって、川端や谷崎などと違って、日本の文化を全く知らなくても読めるところがポイントのようですよ～
　こんばんは。万葉集にある持統天皇の御製を詠んで、何もイメージがわかない。けれども絵本やテレビドラマそしてアニメは楽しむことができている。 　この二つの状態のどこが違うと考えられますか？。そうです！、一方には具体的な映像としてのイメージが提示されていないが、他方には既に完成された映像が提示されている。この違いです。 　ではイメージが提示されていないものに「どうすれば具体的な映像イメージを与えることができるか」との問題になります。 　万葉集の言葉は現代語とは異なりもします。辞書を調べて見ると全く逆の意味になっているものもあります。そして「言葉そのもの」が使われた地域や時代そして使った人の職業や身分などといった階層によっても様々に変化するとの性質も持っています。 　また『万葉集』やその他の和歌や俳句そして漢詩などの韻文と呼ばれる性質の作品は短い言葉に様々なイメージを複層的に閉じ込めて、読み手がそれを解放することを求めもする少し意地悪な性質も持っていますから、逆にエッセイや物語りといった散文と呼ばれるジャンルの作品を選択することも一つの方法です。 　少しばかり時代が近い明治時代の文豪や江戸時代の読み物もあれば、平安時代の『枕草子』そして鎌倉時代の『今昔物語集』といった作品は、どこから読んでも作品の世界に分け入っていくことができます。この部分はつまらないと感じたなら、そこを飛ばして次の章を選んでも別に差し障りがあるわけでもありません。 　僕がまだ高校の二年生だった頃、現代国語の教科書に太宰治の『富岳百景』が採り上げられていました。何かつまらない作品でしたが、他の生徒と同様に作品中の次の一言に目が向いてしまいました。それは「井伏氏は、濃い霧の底、岩に腰をおろし、ゆっくり煙草を吸いながら、放屁なされた。いかにも、つまらなそうであった。」風采の挙がらない作家と奇妙な文人が二人して富士山を眺めようとして山に登り、その途中で一服する間に、なぜ放屁せねばならないのか、そしてその様子がなぜ「つまらなそうに」見えたのか、何か不思議でけれども気に掛かる一節でした。１６～１７歳でニキビ面の男子高校生に文学理解がどうのこうのといったところで興味を持てという話自体が無理ともいえ、それに反して当人達は言葉とそれが醸し出すイメージに敏感に反応もするとの皮肉。 　こうした経験からすれば、言葉そのものから「感じる何か」やそれに対応する自身の経験なども加味して読んでいけば、「文学を愉しむこと」もできるかと存じます。 　「言葉を評論する」ならば、辞書を引いたり、その言葉に自身が定義を与えるための筋道や手続きを踏めば論理性を担保することもできますが、愉しむことはそうした理性による確かな骨組みと穏やかな感性との共同作業的な性質を併せ持つガラス細工にも似ています。 　辞書の説明をその文に当て嵌めてしっくりこなければ、自身で訳語を作っても目くじら立てるほどの問題もありません。教科書の説明にこうあったからといっても、それは一つの解釈の仕方であって別の解釈の仕方も実際には十分にあります。「正しい」との言葉の内容自体も一つの価値基準によって左右される性質を有しますから、「信じる」よりも「対象として見る」ことをお勧めします。
桜井和寿の歌詞ですね。 １．換喩 孤独＝孤独な自分 ２．誇張法 爆発＝抑制・制御不能→感情激昂 実際にはこの１．と２．が組み合わさった結果の「愛（いと）しいよ！」という表現の「引喩（暗喩）」と見てはいかがでしょう。
　こんばんは、夜分に失礼します。 「項王の軍垓下に壁す。兵少なく食尽く。漢軍及び諸侯の兵。之を囲むこと数重なり。」の原文は「項王軍壁垓下。兵少食尽。漢軍及諸侯兵囲之数重。」となっていますね？ 　確かに現代語訳(意訳)しますと、項王の軍ととれると言いたいところですが、少し待って下さい。「壁」が「城壁に立て籠もる」ことを意味するならば、囲んだのは垓下に設けた項羽の城との意味になります。 　兵と城ならば同じじゃんとはいえない。ましてや「こそあど言葉」の内容を具体的に記せとの設問ですから、より慎重に対応すべき必要もあります。 　野原の真ん中に野営を張り、その周囲を僅かな兵隊で囲んでいる姿がどこに記されているかといえば、それは読み手による勝手な解釈ともいえます。仮に野営を囲んでいる者が兵士であるとしても、その兵士を囲むとの釈文を作ることはおかしな話にもなります。 　こうした観点からすれば、この設問には正解はないとするのが正解です。文中にある言葉を抜き出せというのであれば、「動詞として使われている『壁』に記されている城壁」とするのが正解でしょう。 　こんな珍問を出した教員の顔を是非観てやりたいですね　笑 【追記】 『史記』の「項羽本紀」に綴られたこの「四面楚歌」のエピソードを殊の外、項羽の孤独や虞美人で説明する風潮が古い世代の方々にはみられますが、項羽がそうした最期を迎えるに至った理由を考えれば、それは判官贔屓と同じ程度の個人的な思い込みが多分に作用しているとの問題点にも目を向けて考える必要も十分にあります。 　そうした刷り込みはえてして、国語教育には支障も及ぼしかねませんので、文章を読む時には「自分の頭も真っ新にして読むこと」をお勧めもします。
回答NO1さん、質問者様は時間をおいて同じ質問されたようで （こちらの質問より早い時間です。こちらは2回目） 私がそちらで少し早く回答してしまったため、 （それも同じリンクを貼ってます笑） こちらの回答をご覧にならない、 または締切もされず放置、 ということもあるかもしれません。 もし、そのような場合は質問者様を責めないであげてください。 NO1さんの回答は正しかったようで、 私が答えた際にとてもお喜びになっていましたし、 感謝のお言葉も伝えられたので、 回答NO1さんの回答もご覧になれば 有難く思ってくださると思いますよ。
>目標金額に満たないので企画を中止した。 目標金額を集める中での時間的な概念を考えない（ある時点での）単純な結論の様に思えます。 ＞目標金額に達しないので企画を中止した。 目標金額を満たすまでの時間的な概念を含む結論（○月○日に締め切ったが、その日までには）の様に思えます（もう少し時間をかければ満たすかもしれないが、その時点では駄目であった）。
私も星新一さんの本ずいぶん読みましたが、タイトルとかなかなか思い出せないですよね～ 検索したら↓ヒットしましたが、コレでしょうか？ http://blog.zaq.ne.jp/baekkeom7318/article/503/
外の人から回答がありませんね。次のサイトで探してみてください。詩形で分類されていますから、それで探してください。 　　李頎「送劉主簿歸金壇」は「五言古詩」、劉長卿「別李氏女子」も五言古詩、杜甫「將曉、二首之二」は五言律詩、杜甫「灩澦」は七言律詩。（わたしの分類に誤りがあるかも。） 参考URL：http://kanbun.info/syubu/toushisen000.html
何事においても、解釈が多様であるのは自然なことです。「正しい解釈」とは、支配力を有する解釈のことです。
tuktukraceさん、こんばんわ。 井戸を埋めたといういたずらについて苦情を持ち込まれたのでしょう。玄関先で居すわられ、文句を言われたのです。
文学とは作者と共に感じることであり 学問は学者と共に考えることだと思っています。 ただ、あなたが挙げた作者は見事に私も面白くありませんし 嫌いですらあります。 ですので、ひょっとすると感性が合ってないだけかもしれませんので 一度、梶井基次郎の「檸檬」 森敦の「月山」 開高健の「玉、砕ける」等を読んでみてください。
小野不由美さんの「ゴーストハント」ではないでしょうか？
古今集、新古今集の巻1：春上を見てください。 そのほかにもありすぎるのであとは自分で。 「万葉集」巻五　「我が苑に梅の花散るひさかたの天より雪のながれくるかも」（大伴旅人） 「万葉集」巻二十　「梅の花　香をかぐはしみ　遠けども　心もしのに　君をしぞ思う」（市原王） 古今和歌集、 　　　梅の花　にほひをうつす　袖のうへに　軒もる月の　かげぞあらそふ（藤原定家） 　　　雪のうちに　春は来にけり　うぐいすの　こほれる涙　いまや　とくらむ（藤原定家） 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/yamatouta/ …１
シュールなんじゅないですか。
　こんにちは。「アイロニー」の理解ですが、これは「反語」とは異なります。「反語」というのは「～であろうか」との表面的には問い掛けの形をとりながら、実際には「いや、そうではない」と問いかけの前提に対する否定を表す形を指します。この意味からすれば、「アイロニー(ドイツ語ならば、イロニー)」と理解することが誤りといえます 。「アイロニー」は皮肉であり、あてこすりや厭味と同じで、少しばかりのユーモアも含みます。さしづめ「毒舌」といったところでしょう。 　こうした理解に立つならば、近代そして現代文学殆どをシニカルもしくはアイロニカルと呼ぶことも可能で、その端緒を求めるなら漱石や龍之介そして太宰あたりまで遡ることもできます。戦後文学でも安部公房さんの『壁-Ｓカルマ氏の犯罪』や開高健さんの『裸の王様』は有名なところです。 　エンタテイメント性がどの様な志向かは存じませんが、肩の凝らない読み物をお求めなら、文学よりも読み物をお薦めもします。さしあたっては、星新一さんのショートショートの一つ『装置の時代』あたりがおもしろい作品ですね。 　朝の起床にはじまり身の回りにある全てを機械装置がサポートしてくれる「おかげ」で便利にはなっている。そしてその装置とやらはめったやたらに故障を起こさないとはいうものの。その装置の故障を発見する装置によって、何かの機械にトラブルが生じた時にはそれをいちいち修理に出さねばならないとの不便さがあり、それに振り回されているとの皮肉を、最後の一言で端的に表現してもいます。「何が便利だ」とキレてしまいぼやく姿が滑稽ですらあるとの星新一さん独特の筆致で書かれてもいる作品です。
たとえば美しい景色を見たとき、視覚的な印象を100％言語に置き換えることができるわけはないので、差額が言葉にならないということになるわけです。美しいとかきれいとかありきたりの言葉で表現することすら憚れるような圧倒的な景色があり、それは単に視覚的な印象ということでなく、魂を揺るがすものであることもあり、自分の存在を無以下と感じさせることもあるでしょう。
太宰かしら？ だったら、良い回答がありますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
真ん中辺のは 「どうにかして50～60％もらえないかなあ」 という意味でしょう。 その下は 「孔子が『10軒位の村なら俺みたいに忠信な奴はいるけど、俺ほど勉強好きなやつはいやしない』といった」 と鼻につくような感じでしょうか。 最後は 「頑張らなくてもいいのかね？」 という感じでしょうか。
顧亭林詩文集「亭林文集」巻之四に含まれる 「與人書二十五首」のうち「與人書一」に、この文は記載されているとは思いますが少し違う字や句読点もあるようです。 顧亭林詩文集　顧炎武　北京　中華書局　1959年　上海版434p　　 亭林文集　p.1-148 亭林文集巻之四 p.72-104 與人書二十五首　p.94-104 與人書一　p.94 元は、康熙原刻本を底本とし、その他の刻本を用いて校訂したものだろうと思います。 しかし難しいものを・・・。 あるとすれば国立国会図書館に問い合わせないと。
句調の流れから言えば、「ゐ」でしょう。突然「きょ」と出てくるのはそれが作者の狙いであれば別ですが、一般的には不自然です。特に「まぐはひ」の続き具合から言っても。作者に聞けるならいいのですが、どうでしょう。
もしどこかの結社や同人に属しておられるのであれば、その意向に添いたいですね。 一般論として、かな書きが「味気のないものとなる」になるのかどうかは、まずは詠み手側の思いのほど如何であって、読み手側にどう与えるかといった印象への気回しにまでは及ぶ必要などないものと思われます。 ただ、かな言葉と漢語の混合は効果が逆に出やすいのではないでしょうか。 おもいでは故郷（さと）の空にと鱗雲 鱗雲思い晴（は）るけき故郷（さと）の空 ちなみに達人の句など…。 鰯雲こゝろの波の末消えて　水原秋桜子 鰯雲ひとに告ぐべきことならず　加藤楸邨
下の「真摯と不真面目」というご質問もそうですが、「真摯に不真面目を貫いている」とか、「彼の行動はまさに賢明な愚か者とでもいうものだった」というように、相反する言葉を結合する表現は、「撞着語法」とか「対義結合」「オクシモロン」と呼ばれています。 ほかにも「僕は今最も不幸な幸福の中に暮らしている」（芥川龍之介　『或阿呆の一生』）というのもあります。 質問者氏がこのような表現を「？」と思われるのは、おそらく 「彼はＡである」と 「彼は非Ａである」という表現が、ひとつの文章の中に同居していることに違和感を覚えたからだろうと思います。 〈Ａでありかつ非Ａである〉という形で命題化してみると、これはまったくの矛盾律にほかならないのですが、文章で「賢明な愚か者」と言われると、なんとなく意味が通じる気がする。それは、たいていの言葉が事実と結びついているのではなく、事実に対する人間の関心領域を表現しているからです。「賢明」という言葉も、「愚か者」の言葉も、その人の関心や経験に応じて微妙にニュアンスを変えながらひろがっています。わたしたちはそれを文脈の中で確定しようとするのです。 確定の一番簡単なやり方が、対義語を使うことです。 「右って何？」「左と反対の側」 「男って何？」「女ではない方」 「嘘って何？」「ほんとじゃないこと」といった具合に。 ところが仮に「本心からうそをつく」という文章を見たとき、「本心－嘘」という対義語が結びついた表現に困惑します。困惑しながら、どういうことだろうと考える。そうして、これまでの経験に引きつけて考えます。質問者氏がこうして質問を立てたのも、対義結合をナンセンスと考えたのではなく、なんとか理解しようとしたのに、どうもそれがわからないから、ですね？ これに論理的な回答があるわけではありません。 「本心からうそをつく」人は嘘つきなんだろうか、それとも正直者なんだろうか。 自分がバカだということを知っている人は賢明な愚か者なんだろうか。 いや、高学歴で、自分のことを天才と思っているやつほど、愚かなものなのではないのか。 阿佐田哲也の小説に出て来るようなばくち打ちたちは、真摯に不真面目を貫いているといえるのではないか。 いや、むしろそれは与えられたものごとを考えることもなく一心不乱にやっている人のことを指すのではないのか。 「不幸な幸福」と「幸福な不幸」は同じものなのか、それともちがうのか。 それぞれの人のボキャブラリやこれまでの経験、出会った人や読んだ本のバラエティにしたがって、さまざまな答え方ができるでしょうが、この問いに唯一無二の「正解」があるわけではありません。 このように、対義結合の表現は、全面的に読み手に委ねられている表現です。けれども、この表現をきっかけに、わたしたちは人間の嘘と本心や、幸福や、賢さや、真摯さについて、考えることになる。決して一面的にとらえることのできない、複雑な人間のありようを考えることになります。 まあ、言ってみれば「文学の効用」というものが、こんなところにもあらわれているのではないでしょうか。 直接の答えではありませんが、何らかの参考になれば幸いです。
3です。追加失礼。 他には矛盾するように見える性格をあわせ持っている場合（大体の人がそうですけれども）などにも使われます。 単に読者の「え？」と思う気持ちを利用して惹きつけるのが狙いの場合もあります。あまり多用するとまたかと思われてしまいますが、それを逆用して毎度々々撞着語法という遊びもあると思います。
> 「文学史」の定義については論じる人が少ないように思います。 ちょっとご質問の趣旨がわからないのですが、そんなことはありません。 「～文学史」というタイトルの本を開くと、おそらくどの本でも最初に著者が「文学史とはなにか」を定義づけています。 > 文学史の定義とは何なのでしょう？ 一番大雑把な定義は、文字通り、「文学の歴史」です。 けれどもそれではあまりに大雑把すぎるので、その〈外延〉を確定するために、さまざまな人がさまざまな〈類〉と〈種差〉をもちいて定義しようとしています。それはほかの分野、それが「科学史」であろうと「法思想史」であろうと「経済文明史」であろうと同じことです。 また、個々の文学理論の立場から、「文学史」自体をとらえなおそうとしている人びともいます。有名なところでは、ロシア・フォルマリズムのトゥィニャーノフ、構造主義のフライ、受容理論のヤウスなどがいます。
　この内容をゼミの中で報告発表する形を想定してみて下さい。 日本史学の演習ならば 最初に「音読」を行うことから始めもします。その後は (1)のデータ部分はイントロですから、二分もあれば済みます(例外として、その史料がたとえば正倉院文書や東大寺文書、東南院文書や薬師院文書などと違うところで保存継承されていたならばその理由を問題にする場合もあります)。ですからこんなものはサッサと済まし、本題に入ることが大切です。 (2)問題の提示 (3)それに関する討議 (4)総括 で終わりです。単純な話です。レジュメの書き方やゼミでの報告、レポート作成の方法などは基本中の基本ですので一年次の前期段階で習得しておく必要もあります。
「親方日の丸」ということばがありますが、事実上の国策会社なので、多少でたらめの経営が続いても（それに安住して）倒産することはない（だろう）というその大会社の社員のたるんだ意識をいいます。「親方（は）日の丸（日本）＝この会社は沈むことはない」という作者の皮肉です。現実はあまくなく、そうではなかったのですが。
寛政改革以降の黄表紙は敵討ちもののように筋立て重視で長編化した、いわゆる「合巻」時代の草双紙であるとして、その展示紹介のPDFには39作品の基本データに添えてサンプル画像や筋立ての概要紹介もされています。 安田吉人「「草双紙」概説」 http://www.lib.fussa.tokyo.jp/digital/digital_da …
I was born after my parent's banquet. 先日、三島由紀夫が1963年度「ノ～ベル文学賞候補」であった旨の記事が在りました。http://www.asahi.com/articles/ASG132CQKG13UHBI00 … 彼の口惜しさ、敬意を表して、代表作「宴のあと」を捩(もじ)って"挿入"、 だから 美輪明宏さんから頼まれて after を置いて作りました。 飽く迄も、正統的な性器、oops sorry、正規の parents です、決して「喜多嶋舞&大沢樹生」の様なデタラメな所業では在りません。 ※追記が在れば画像にて
　そーですよ、そーやって字を覚え意味をしり、それを応用するようになります、それが勉強ですよ学習です。
こちらを読んでみればある程度わかります。 http://www.eastoftheweb.com/short-stories/UBooks …
女子はか（が）きふみ 女 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … 子 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … は（者の草書からの変体仮名） http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … か（可からの変体仮名） http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … き、ふ、み 現代の平仮名と同じ http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … 右の字は写真が小さくて読めません。
今調べてみましたが 耻　と　恥　は草書では同じ形だとわかりました。訂正します。
回答がつきませんね。 検索でヒットしないということは、字に間違いがあるか、よほどマイナーな詩かどちらかでしょう。 私も個人的に持っているデータベースで調べましたが、ヒットしませんでした。 「絶対にこんな漢詩はない」とは言えませんが、書かれている漢字の羅列を見る限り、詩の一節として意味をなしているとは思えません。 何か字が間違っていませんか？ 以下、解釈してみるに。 栄＝さかえる、はえる、はなやかさ 甚＝はなはだ 繍＝刺繍 衣＝衣服 之＝これ、ゆく、格助詞の「の」、動詞の下につく助字 漢詩（漢文）だと、訓読ができるはずですが、動詞になるものが「栄」しかなさそうです。 しかし、次に「はなはだ」という副詞があるので、その次の語が名詞以外のものになるはずです。 「繍衣（＝刺繍を施した衣服）」と読むと名詞になってしまうのでＮＧ。なんとか「繍」を動詞として読んで、「衣に繍す（ぬいとりす）」と読めないことはないでしょうけれど、「はなはだ衣にぬいとりす」というのも語呂が悪いというか、なんというか。 さらに文末に「之」があるということは、「これ」と読むにしろ、訓読しない助字とするにしろ、その上の字がが動詞でないと読めません。 「之」のすぐ上の字は「衣」で名詞ですし、その上の「繍」を動詞と取ってしまうと、無理矢理にでも「衣」を動詞と読むことは不可能なのではと思います。 もしかすると「之」は格助詞の「の」であって、これに続く語が何かあるのかもしれません。すると、「はなはだ衣の○○をぬいとりす」と読めなくもない。 と、こう解釈していっても、最後に文頭の「栄」をどう読むかが問題になります。 私は専門家ではないので何か間違っているのかも知れませんが、どうも漢文として成り立っていないように思えます。 叩き台として解釈をしましたので、こちらに幾人もいらっしゃる漢文の専門家の回答をお待ちください。
「蟹工船」は最近でも翻訳が相次いでいます。 青空文庫に「蟹工船」が収められており、翻訳ソフトを使って読んでいる非日本語読者も多いようです。 昨年もジェリコ・シプリスさんによる新しい英語翻訳がハワイ大学出版会から刊行されました。 「安子」「党生活者」の英訳刊行は初です。同書の解説は、小森陽一(東京大学大学院教授)です。 2008年のやや古い情報ですが以下のサイトに関係情報がまとめられています。 http://www.asyura2.com/09/bun2/msg/268.html 注目はこれら非日本語言語での翻訳に取り組んでいる研究者の交流がたびたび企画されていることです。 それは多喜二ライブラリー主催の数次にわたる「小林多喜二国際シンポジウム」の取り組みが起点となり、 ２００９年『世界は「蟹工船」をどう読んでいるか+「蟹工船」上映会』が開催され翻訳者たちが集まった。 会場となった代官山ヒルサイドテラスで、5月17日、小林多喜二原作「蟹工船」をテーマに4カ国の­文学研究者を招くトークイベント『世界は「蟹工船」をどう読んでいるか』の開催された。 会場では、実際に同作の翻訳に関わった訳者たちを招いて、『「蟹工船」が世界でどう読­まれているか』をテーマにトークイベントを開催。出演は、「蟹工船」フランス語翻訳作­業中のエブリン・オドリさん、昨年「蟹工船」韓国語新訳を出版したヤン・ヒジンさん、­小林多喜二に関する研究、著作を多数発表しているフェリス女学院大学教授・島村輝さん­、アートディレクター・北川 フラムさんの4人。 「蟹工船」スペイン語版を刊行したマリア・テレサ・オルテガさん、リディア・ペドレイ­ラさんもメッセージでコメントを寄せた。 また、トークイベント後には、1953年に公開された山村聡監督による映画『蟹工船』­も上映。「蟹工船」をモチーフにして、フランス、韓国、スペイン、日本の4カ国の労働­意識の違いを捉えた今回のイベントの意義は大きい。 さらに2012年には、多喜二の母校小樽商科大学の創立百年記念事業の一つとして「小樽・小林多喜二国際シンポジウム」が開催された。このシンポジウムには諸外国から翻訳者が招待され研究成果が交流された。 シンポジウムの報告集『小林多喜二の文学、世界へ』は紀伊国屋書店から刊行された。 発行は小樽商科大学出版会、発売は紀伊国屋書店です。定価は2000円。 主な収録内容は以下の通り。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ●記念講演　 ノーマ・フィールド「小林多喜二を21世紀に考える意味」　　 第１分科会「多喜二文学の国際性」 　第１部「多喜二文学翻訳の可能性」　　　　　　　　　　 ファリエーロ・サーリス（イタリア） 「「蟹工船」の現在」　　　　　　　 エヴリン・オドリ（フランス） 「フランス語『蟹工船』翻訳をめぐって」　 マグネ・トリング（ノルウェー） 「『蟹工船』における方言と歴史」　　　 ジョルディ・ジュステ、小野志津子（スペイン）「スペイン語『蟹工船』翻訳をめぐって」 梁　喜辰（韓国）「『蟹工船』の韓国語翻訳をめぐる読者の階級認識」 　第２部「多喜二と国際プロレタリア文学運動」　 高橋　純「多喜二生前の国際的評価：1932年に見られるその一端」 嘉瀬達男「多喜二「母たち」の中国語訳の意義」 ヘザー・ボーウェン＝ストライク「国際モダン・モガのジレッマと『安子』」 秦剛（中国） 「『戯曲蟹工船』と「留用」日本人」　 　　　　 第３部「多喜二の「反戦・平和・国際主義」をめぐって」 サミエル・ペリー（アメリカ）「フェミニズムを赤で書く：姜敬愛の『人間問題』における文学的な矛盾」 ジェリコ・ツィプリッシュ 「多喜二の世界中の同志達」　　　　　　　　　 　　　　　　　　 今西　一「『蟹工船』とマイノリティ」　　　　 　　　　　　　　 第２分科会 「多喜二「ノート草稿」を読み解く」　 島村輝「「蟹工船」から「党生活者」へ――ノート・草稿に見る多喜二の挑戦」 高橋秀晴「「一九二八年三月一五日」草稿ノート考」 尾西康充「小林多喜二「工場細胞」草稿ノートの分析――女性労働者の描き方――」 神村和美「「独房」に秘められた想い――草稿ノートからの展望――」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 第３分科会「多喜二研究の諸相」 山崎眞紀子「小林多喜二『防雪林』――防雪林に込められた比喩表現」 鳥木圭太「多喜二・身体・リアリズム――「工場細胞」「オルグ」をめぐって」　　　　　　　　　　　　 楜沢　健「壁小説の集団芸術性――「オペレーター」としてのプロレタリア作家――」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 荻野富士夫「多喜二の戦争観・軍隊観と北洋漁業――「蟹工船」から見えてくるもの――」 参考URL：http://www.asyura2.com/09/bun2/msg/268.html
snowy-007 さん、こんにちわ。 そうですね。美人かどうかはこの際どうでもよいでしょう。美人でないともう絵にならないと思いますから… 問題は性格づけですね。物語の上で姉妹のだれがどういう性格でどういう役割を受け持つのかは重要なファクターですから。 長女・・・鷹揚でおっとりした性格。次女に反発されながら、うまく受け流している。 次女・・・短気で自己主張の激しい性格。長女に対抗心を持っている。 三女・・・上の様子を見て自分の利益を確保するちゃっかり者。 四女・・・末っ子であるため、両親から大いに甘やかされている。甘えん坊。
夏と冬に2回…あります
スワン家は、語り手（マルセル）の家族と親しいユダヤ人一家です。 あの有名なマドレーヌを口にする場面で、レオニー叔母が日曜日の朝、紅茶に浸したマドレーヌを出してくれたコンブレーのことを思い出す。その叔母さんの隣人がスワン家です。 当主のシャルル・スワンは美術品を蒐集し、フェルメールを研究し、文学や演劇にも造詣の深い教養人で、しかも高級娼婦（ちょうど『椿姫』の主人公のような）だったオデット・ド・クレシーと結婚します。そのために上流社会から締め出されることになりました。 「スワンの恋」という章は、このスワンとオデットの恋愛を描いているのですが、三人称で語られ、全体とは異質な形式を取っています。当初、プルーストはスワンを主人公とした三人称の小説を構想したのですが、途中でそれを放棄し、いまあるような一人称の小説になりましたが、最初の構想がそのまま取り残された部分であるといわれています。 この物語は、マルセル（語り手）の生まれる以前の物語です。やがてマルセルはスワンとオデットの娘、ジルベルトに初恋をすることになるのですが、スワンという人物は、マルセルにとって精神的な父ともいえる存在で、「スワンの恋」という物語が、以降に展開される『失われた時を求めて』の予告ともなっている、という構造を取っています。
漢文→英訳→そのまた和訳は、なかなか見つからないでしょう。 漢文→和訳なら、普通にあるんじゃないかな。 http://pep-chucky.cocolog-nifty.com/blog/2012/12 … 上のURLで「どうせ棄地です。与えてもよろしいですし、与えなくてもよろしいです」となっている部分は、ご質問の英文では「『どうせ棄地ですから、与えてもよろしいです』と言う者もいれば、『与えなくてもよろしいです』と言う者もいた」のニュアンスになっています。 その他は、大体いい感じの訳になっているかと。
> ふと疑問に思ったのですが、完全客観型にも色々あるのでしょうか？ 人によって分類のやり方も用語もちがうので、外的視点の小説も、さらに細かく分類している人がいるかもしれないのですが、わたしは知りません。ただ、単に「外的視点」であるだけでなく、「完全客観型」（つまり、一切の主観・評価を交えない）と定義すると、作品はきわめて限られたものになり、それ以上の分類は不可能なのではないかと思われます。 ただ、あくまで外的視点を貫き、語り手は主観を排して心理や思考の一切入り込まないままでも、登場人物の内面や思考を表現することは可能でしょう。ヘミングウェイの『殺し屋』のように感情的な要素を一切排除することによって、テンポをあげ緊張感を高めるような「行動小説」とは異なる種類の作品は可能だと思います。 だた、実際にどんな作品小説があるかといろいろ考えてみたのですが、ちょっと思い当たらず、結局は戯曲になってしまうんです。戯曲では、語りが存在せず、すべてが登場人物の言葉によって語られます。さらに、その人の内面や心理は、小説のように地の文で説明されたりはしませんから。 確か三谷幸喜がどこかで書いていたのですが、向田邦子の『阿修羅のごとく』の中で、三女が公衆電話から長女に電話をかける。長女は話し相手になっていたのですが、何かの用事で電話を離れ、それっきり忘れてしまう。ずいぶん時間がたってから、電話がかかっていたの思い出して、てっきり切れているだろうと受話器を取り上げると、三女はまだずっと待っていた…という場面で、長女と三女の関係ばかりでなく、三女のじっとりとしたひととなりまでも浮かび上がらせていて見事だった、下手な脚本家だったら、全部言葉で説明してしまうのに、というのがありました。 最近ではドラマでもなんだか説明的なせりふが多くて、「あなたは～と思ったんでしょう？　だけど、わたしは……だと思うの」といった具合に、やたら議論ばかりしていたり、ナレーターが「～と思うA子であった」と心理を解説してくれたりしますが、本来の戯曲は、目に見える行動のうちに内面が描かれているものです。そうしてそれは演出家や演技者の助けが必要となるのであって、シェイクスピアなどを除くと、戯曲だけ読んでもそれほどおもしろいものではありません。 完全に行動的な小説、緊張感とスピード感のある小説を書くのか、それとも人生を再現するような小説を書こうとしているのか。 読者の多くは、内面の心理や思考までもドラマ化されている作品の方を「豊か」と感じ、より好むものです。ですので、ヘミングウェイやハメットのような作品にならおうとすると、失うものが少なからずあることは覚悟しておいたほうが良いでしょう。 語りのスタイルは、自分の書こうとするものによって決まってきます。 実作の助けになるようにまとめてみます。 語り手は、まず 「一人称か三人称か」 に分けることができます。 一人称であれば、主人公が語り手の場合（たとえば漱石の『坊ちゃん』）、観察者が語り手の場合（たとえば『吾輩は猫である』）、複数の人物が語り手の場合（芥川の『藪の中』）が考えられます。 主人公＝語り手の場合は、読者は主人公の語りを直接聞くことになりますから、両者の関係は緊密になります（たとえば太宰治の『人間失格』の主人公にめちゃくちゃ感情移入する人はけっこういます）。こうして簡単に作中人物との一体感を覚えさせ、情緒的な効果を増すことができます。たとえば、ポーの『黒猫』を三人称で書き直すと、ばかげた物語になってしまうのですが、一人称で語ることによって、恐怖をかき立てることに成功しています。また、たいていの告白モノや怪談もこの語りが取り入れられます。そうすることで、実際にあったことだと読者に信用させ、読者と共に体験することができるのです。 小説の特徴としては、この一人称の語り手は、むしろ悪人の方がいきいきとしてくるということにあります。どうしてそんな悪いことをしてしまったのか、悪人はいきいきと語ってくれます。逆に、主人公が立派な人物であるとするなら、その物語は説教臭く、退屈でたまらないものになります。 つぎに、観察者が語り手の場合、大きな利点は、主人公の客観描写が可能になってくることです。ワトソンがいなければシャーロック・ホームズがどんな人物か、あれほどまでにくっきりとしたイメージを持つことはできません。 確かに観察者は主人公の心の中に入っていくことはできないし、作者ではないので、全知ではありません。その場に居合わせなければ、何が起こったのかも知ることはできません。けれども、何もかも分かってしまうと、話としてはだめになってしまうような作品の場合（たとえばミステリ）、知識が不完全であることは、逆に大きな武器になっていきます。ひとつひとつ明らかになっていく過程を、読者と語り手は共有できるからです。 また、フィッツジェラルドの『グレート・ギャツビー』のように、最後までどこか謎のある人物を語るときにも、有効な手法です。 数人の人物がそれぞれ一人称で語る場合、語られる出来事の信憑性が高まります。さまざまな角度から語られることで、出来事は立体的となり、同時にそれを語る登場人物のことも浮き彫りにしてくれます。スティーヴン・キングの『キャリー』は、さまざまな語り手を用意することで、実際にはありえないような話を、臨場感をもって描き出すことに成功しています。 三人称であれば、大きく分けて全知の語り手か、単一人物の視点を通した語りか、複数人物の視点を通した語りか、外的視点の語りかになるかと思います。 全知の語り手は、あらゆる人の心の中に入っていって、たえず移動し、読者は作者の報告を聞くことになります。たとえばトルストイの『アンナ・カレーニナ』では、語り手は縦横無尽に動き回り、読者に向けて警句を発したかと思えば、登場人物の外見を説明してくれ、内心にまで立ち入り、問題の背後にあるものを教えてくれます。 ただこの手法は、いまではいささか古くさいものになっていて、多くの登場人物の内面に入り込みたいときでも、複数の人物の視点を通して語られることの方が多くなっています。 宮部みゆきの『ソロモンの偽証』でも、ある場面では藤野涼子の心の中に入っていくけれども、別の場面では野田健一の感情の揺れを追うことになっていき、ところどころで作者の感想（「そのことに気づいてはいなかった」のように）はさしはさまれても、トルストイなどにくらべるとずいぶん目立たないものです。 単一人物の視点を通した語りは、行動に統一を与えたり、緊張感を持たせたりするのに優れた手法です。一人物の心、一人物の目を通したものとして表現されると、物語に一貫性のある筋を通すことができます。 たとえばタロウという人物が視点だとすると、「タロウは思った」とは言えても、その弟ジロウに関しては、「ジロウは考えているようすだった」と書くことができるにとどまります。また、タロウが居合わせないところで、ジロウが何をしているかは、タロウにはわかりません。その意味で、この手法は窮屈なものですが、一人称で語らないで、しかも一人の人間の精神の動きを表現するのには適しています。なんといっても数人の人間をかき分けるのは技術的にも大変なので。 そうして、先にも書いた「外的視点の語り」です。 自分の書こうとするものに見合う「語り」を見つけてください。 卒論であれ、小説であれ、どのようなものであっても、ひとつのまとまったものを自分だけの力で書き上げるというのは、大変なことと思います。 何よりも厄介なのは、途中で、こんなことを書いて何になるというのだろう、とか、こんなつまらないものを書いて、とか、無意味なことをしているのではないか、とかという声が絶えず耳元で聞こえてくることです。自分のダメ出しに負けないで、とにかく最後まで書け、と自分を励ませる人になってください。健闘を祈ります。
金額なりということもあるし。度外視することもあるし。 精根だけじゃなんともならないときもある。
カフカの「審判」、「城」、「アメリカ」は孤独の3部作といわれ彼の代表作です。カフカは世界中の多くの作家に影響を与えました。安倍公房、大江健三郎、倉橋由美子などは色濃くカフカの影響が読み取れます。 「審判」だけでなく3部作全部、そして安倍公房、大江健三郎、倉橋由美子の全作品を読んでカフカを感じてください。
　司馬がこの作品の映像化に難色を示したとのご指摘がなされましたが、それこそ司馬の思惑そのものといえます。 　司馬がこの作品で殊更に強調したのは、アジアで唯一、西欧列強と対等に向かい合うことのできる先進国であるとの誤謬もあります。 　実際に日本が幕末から開国そして維新へと展開する状況下で遭遇した「西欧との歴然とした違い」を短期間で埋めようと出来合のスタイルをそのままに移入させ、その一方で前時代が持つ構造を地下水脈のように流れさせる構造を持つ歪な形(モンスター)を生み出してしまったことを一言も書いてはいません。 　彼がこの退屈な作品で強調した部分は専ら「日露戦争の栄光」であり、それによってもたらされた国内の異常なナショナリズムの高揚などには一言もふれてはいません。この点が問題といえます。 　日露戦争の前提には日英同盟、日清戦争そして日華修好条規および江華島事件と日朝修好条規の問題もあります。 　但し、僕がこの作品で一点だけ評価できるのは「正岡子規の目線」です。従軍記者として帯同しながらも常に冷静な観察者として眺めていた。こうした点は作品に時折顔を覗かせるものの時代の観察者として内外から日本を見続けていた夏目漱石の影響を多分に感じることができるといえます。ここだけは評価できますが果たして司馬がそこまで意識していたかは疑問です。単に「表向きのバランスをとっただけ」ともいえます。 　同じ「日露戦争」をテーマにするならば、なぜ徳富蘇峰がなぜもっと強調されないのかが不思議です。彼は軍人秋山を援護射撃する形でナショナリズムを煽りましたから(その背後には福沢諭吉もいた可能性も大)。
わが実証人生、定価10万円の本・・・
＃３です。 ＞出版業界の内情はわかりませんが、出版社に校正担当者がいるのであれば、気付いて訂正すべきですね。 　： 一般に新聞社や出版社、また報道機関には校正部が置かれており、その社のスタイルブック（校正ハンドブック）があるとされています。 例えば「朝日新聞の用語の手引き」によれば、 「×口先三寸 　→○舌先三寸」とあります。 講談社の校閲部のハンドブックにも「正しい日本語」が謳われています。 一方、新潮社では校正部は正しい日本語かどうかを判断するところではないとしてオックスフォードの辞書作りのスタンスである用例主義であり、原稿にが「崖っ淵」となっていても「「崖っ縁／がけっ縁」」とは訂正しないで、ただ筆者に確認を求めるだけとのことですし。 確かに、「乙甲」は「めりかり」か「めりはり」か、「輸入」を「ゆにゅう」は誤読で本来の「しゅにゅう」と呼ぶべきなのか。今どき「越権行為」を「おっけんこうい」と正しく口にする人が残っているものか、また「目鉅（ねかね）に適う」ものが果たして「眼鏡にかなう」ものなのか、知れば知るほど誤用の慣用の取り扱いにはいかにも難しいものがあります。 参照：高山盛次「赤いランプの終列車　私流・日本語探検」新風舎
方法論としてのアナーキズム - フランシス・コッポラと『地獄の黙示録』です。 文芸誌『海』に、1981年7月～1982年7月まで連載された評論「同時代としてのアメリカ」の第3回（全6回）。
性欲を満たせば人類平和になるというお話でしょう。 単純に戦争への批判では？
　様々な見解が寄せられていますが、たった一つだけ言えば、日本の近代を象徴する人物の一人である「夏目漱石なる風変わりな男」に対し、多分にフィクションとして思い込みが強い江藤淳の見解と、冷静に評価した大岡昇平との間での論争です。 　
みすず書房の機関紙、“みすず”に、『我が夢のインド』という文章が載りましたね。 その中で国家とはという論を展開していたと存じます。 私はそれで呼んだ記憶lがあります。 20歳後半ころですから、50年くらい前かな。 暫く保存していていたのですが、改築する時に始末したみたいです。
「蛾」は夏の季語.........「大蛾」の読みは..... https://sites.google.com/site/haikukigo/home 私が何時も愛用して居るサイトです。 春、夏、秋、冬、新年 時候、天文、地理、生活、行事 動物、植物 .......に分けて掲載されて居ます。 勿論、全て(=100%)の過去の俳句に使われて居る季語を名寄せしますと、相当数に昇るのは御承知かと。 ざ～っと、上記の「春、................植物」の各項目、大雑把で結構です、御一読してみて下さい。 ......何となく法則性が見えて来ませんか ? 然うですね、大、中、小は「【おお】、ちゅう、こ」と読みますね、 只、慣用的に使われる言葉や名詞は例外で、例えば少し挙げて措きましょう。 春動物：小鮑（とこぶし）、小灰蝶（しじみちょう) 冬植物：大根(だいこん)、大根売（だいこうり）、大根おろし（だいこおろし） 夏の植物：大山木の花（たいざんぼくのはな）、大盞木の花（たいさんぼくのはな） 秋生活：小田刈る（おだかる）、小夜砧（さよきぬた） 夏生活：大徳寺納豆（だいとくじなっとう） ....................等々、外多数。 基本、秋植物の「菊」で覚えて措けば好いでしょう、 大菊：おおぎく 中菊：ちゅうぎく 小菊：こぎく 結論、大蛾：おおが
2satou2さん、おはようございます。 講和ではなく、講話ですね。他は大丈夫だと思います。如才ない文章だと思います。
晋代の文学者である左思の詠史詩 八首之七 英雄有屯邅，由来自古昔 サイトはありませんが、これで検索していただければ。
　もし文頭に接続詞を用いることだけが場面転換を示す方法だとしたならば、他には登場人物の意識や行動が変化していく様子を綴る方法はない、との話にもなりますよね？ 　けれども実際には「文章の流れ」の中で、それを説明しようとする作者もいます。そうした書き手の方々の意識や感覚からすれば、接続詞を使うことでは何か説明的な文章の印象を読者に与えてしまうとのささやかな抵抗もあるのかもしれませんね。 　一つの台詞で作品の流れがダイナミックに変化してもいく作品に、僕は幾度となく出会ってきてもいます。言葉それも物語の言葉に書き手が生命を吹き込むための手段とお考えになっては如何でしょう。 　同時に、段落を分けることで「時間の推移」を言外に匂わせるとの試みもあるやもしれませんね。
文学に流派ななんてあるのでしょうか。まるで、日本の華道とか茶道のような。　作家個人個人の内面の問題でしょうね。 私は、時代的な傾向はある程度あるかなと思いますが、一つの流派なんてあり得ないと思います。 ジャンルですが、Ｐｒｏｊｅｋｔ　Ｇｕｔｅｎｂｅｒｇ　Ｄｅと言うドイツ語のサイトを見ると、どんなものがあるか分類されています。それでも、　
個人的解釈ということで。 親が子供を見るとき、これはたぶん赤ちゃんだと思うんですよ。 親は２人ですよね？　父・母。 当然、自分たちの子供を見る目は「笑っているでしょう」。 おなじく、赤ちゃんが親に見せるのは最初に「泣き顔」なんじゃないでしょうか。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
　正岡子規が日清戦争で従軍記者として中国に赴いたことを知っていますか？
leonhitmanさん、こんばんわ。 三流のものはでしゃばらないと人が寄ってこない。しかし、一流のものは黙っていてもそれでも人が寄ってくる。つまりそれだけ、優秀なものを造ったり、優れた能力を持っているので格が違うという意味でしょう。
ですから芥川賞だなんだと持ち上げてる連中に過労死させられたようなものです。まともな実学をせずに物書きとして安く使われているうちに追い詰められてしまったのです。馬鹿な仲間は敵より恐いという事です。日本は格差のない戦時体制を馬鹿な大衆が歓迎して戦争という格差のない集団活動に突き進みたくさん死んで国は植民地になるわけです。芥川は先に自殺したわけです。
どうもです 出てくるキャラはＯＯちゃんやＯＯ君など相手の年齢にあわせ ～～が～～で～～だったときにね。　　みたいな語り口調でいんではないでしょうか。
直接の回答ではありませんが、こちらのカテゴリーの方が回答が集まるかと思います。 【絵本・子供の本】に関する質問一覧 - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/category/607
ここに同じ物が所蔵されているもよう http://catalog.lib.kyushu-u.ac.jp/recordID/catal … 條と書いているのも共通しています。
は 「者」の草書体のいわゆる変体仮名（かなの異体字） http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … か 「可」　変体仮名 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 …
言っている意味がわかりません
kirakuniOK さん、こんにちわ。 「おいやるな」です。「言わないでください」の敬語です。
　取りあえず、五七五は俳句でおます。
「面白い」質問ですね。 ＞創作物のストーリーで『面白い』とは何だと ＞『面白い』とは何だと ではないのですね。 『面白い』創作物のストーリーは何だ（どんな要素があるのか、何が面白くさせるのか？） が質問ですか？ ＞脳への強い刺激と共感とかになるのでしょうか？ ですから、何が人間を「面白い」と感じさせるのか？という問いですね。 ＮＯ，１のかたが指摘しているように、その作品の内容への個人的興味、関心を惹いた、これは分かります。一般的には自分自身の普段の思いに引き比べられて、共感が得られる内容だった。そのために強い刺激を得られたということではないでしょうか。 単に刺激を強く与えようと思えばエロとか暴力とかスペクタクルとかそういったものをちりばめれば、簡単に結果が出ます。 問題はその他の「面白さ」でしょう。ストーリーテラーはある才能で面白い物語をひねり出します。作曲家が独創的な旋律をひねり出すように、独創的な物語をつくる。そうとしかいえません。面白い物語を分析してもただ面白い筋だったなーというだけで、一般的にこうすれば面白い物語が創れるというものでもないと思います。まあ、洒落た導入とか、うまい伏線とか意外な展開とかそういったことはいえますが、なぜそれが面白い話になるのかといえば分からないですね。「意外な展開」といっても意外すぎては白むばかりで面白くないということもあります。 もうひとつの面白さは、物語自体にはなく、その奥になんらかの隠された意味が感じられるもの、そういったものが読後の感銘にかかわる場合があります。もちろんそれだってあからさまに見透かされる「社会派、あるいは思想小説」は面白いとはいえないものが多いです。評論家は小説家の意図しなかったそういう「隠れた意味」をことさら深読みする職業だともいえそうですｗ。
回答3です。 回答6の大学の先生の説明はさすがですね。 私も文学部を卒業して40年以上経っていますが、改めて勉強になりました。 先生の最後に「いつになったらこの国の学問に対する「物の見方や考え方」がマトモになってくれるのやら」とありましたね。 私はIT業界にいましたので周囲は大学理系や高専出身ばかりでした。ITというとコンピュータ技術と考える人が多いのですが、ITも人間の幸せに貢献するためにあるので人間そのものを理解しようとしない人は有効なシステムを作れないということを感じていました。 日本の戦後は工業立国の最中であったので、小中高教育もどうしても「ものづくり」という科学技術に向く人間作りをしてきたと思われます。このためにここで育った人は「ものづくり」やお金になる損得でものごとをみる傾向があると感じています。 すみません。ご質問と違うことを書いてしまいました。
4年ほど前に哲学カテで「蜘蛛の糸」について質問したことがありました。 懐かしく思い出しました。よかったら覗いてみてください。 芥川の文中から引用すれば、答えはそのまま 「自分ばかり地獄からぬけ出そうとする、カン陀多の無慈悲な心が」「罰をうけて」 となりますが、 いったい慈悲深かったなら、あるいは無慈悲でないなら、カンダタはどうあるべきだったのかなと、しこりが残らないでもない。 よしんばお釈迦様が垂らした糸だと知っていたなら、 仏の慈悲を信じることもできたかもしれませんが、 この世ならざる地獄の景色のなか、不思議な糸が垂れてきただけですから。。。 人の慈悲というテーマを介入させると、ふさわしい行動というのは意外と難しい。 けれども、無慈悲でないというだけなら、カンダタは莫迦になればよかったかもしれません。 よそ見をしない、計算をしない、利益不利益を思わない、自分の行いに専念する。 たぶんこういうのは、莫迦であってもエゴイズムではないでしょう。 総重量を軽くしようという小利巧な計算高さで自分の利益をはかるというのが、 お釈迦様からすれば、余計な姿勢なのではないでしょうか。 普通の人間なら大抵は、糸が重みで切れることを心配し、早い者勝ちに権利を主張しそうです。 ごく小さい子供なら、糸が重さで切れるなんてわからず、早いから権利があるなんて思わないですね。 そうして助かりたい自分の一心だけがあるような純粋さ、というものを考えてみると、 ありふれた邪まさ、と云うべきものが際立って、糸が切れた理由がわかりやすいかなと思うのです。 あるいは、旧制高校風の気風で (糸が切れて落ちる時は誰もかも一緒だ、南無三、、、！) というような感じを想像しますと、 オール・オア・ナッシングの潔さとか気高さとか、ワン・フォー・オール、オール・フォー・ワン、の保険の精神を後ろ向きにして死なばもろともとでもいったような、ぐっと現実的な美談的観点から、あさましさ、というものを捉えることもできそうで、 お釈迦様の気持ちや仏教譚の衣を纏ってはいるけれど、じつはエゴイズムの近代的な解釈をめぐる小説なのかもしれないな、という気もしてくるのです。 以上２点、エゴイズムによって糸が切れたというところに差はないのですけれども、まわりを見て邪まな知恵を回してエゴイズムなのと、まわりを思い遣らず共に生きるも共に滅ぶもないエゴイズムなのとで、罪の焦点が違ってくるかなと。とりとめもなく。
　恐らくは岩波書店から刊行されている『新日本古典文学大系』の「古今和歌集」でしょう。「類歌」の問題に応えるのは質問者様御自身です。
もし引用するのであれば、本の方がいいでしょう。 英語版は Gallimard 版の　"Contre Sainte-Beuve"　の翻訳ですから、 Amazon.fr このタイトルの本を探してください。 ちなみに今見ると、EUR 7,79（1,149円）でした。 無料ならいいというのであれば、 "Contre Sainte-Beuve"で検索してください。 pdf 版があります。 http://promethee.philo.ulg.ac.be/engdep1/downloa …
>太宰は嗤われて嫌われる、負の遺産なのでしょうか？ 小説を残さなかったら、あるいはそういう人間として忘れられていたかもしれませんね。そういう仮定的なことは回答が難しいと思います。 でも彼は生前も熱烈なファングループに囲まれていましたから、小説だけではない、彼自身の人間にも魅力があったのだろうと思います。 ひとついえることは、太宰治は彼の書いた小説で高名になり、彼自身もその小説もいまだに多くの人たちに愛されているということです。首記のそういった疑問を持っているひとも少なくないかもしれませんが、彼の存在は日本文学の宝であり、負の遺産などでは絶対ないと思います。 ご存知だろうと思いますが、三島由紀夫は太宰治が嫌いだったようで、彼の面前でそう告白したそうです。でも彼は見た目はさらりと受け流したようです。
う～ん。芭蕉の句の英訳って結構怪しげなものが多いのですが、これも考え込んでしまいますねえ。 たぶん、下の句ではないかと思うのですが・・・ 蝶鳥の浮つき立つや花の雲 ちょうとりの うわつきたつや はなのくも 壮年期の句と言われてますが、正直、芭蕉にしては駄作に分類されるかなと思います。 別の句かもしれませんが、そもそも芭蕉が詠んだ蝶の句は数が少なく、あまり該当するものがありません。 ちなみに、下の句などが、蝶を詠んだ名句だと言われてます。 蝶の羽のいくたび越ゆる塀の屋根
以下は個人の方のページでしょうか？ http://borges.blog118.fc2.com/blog-entry-1468.html
こちらの「和李勢女」と題された五言詩中の「色為天下艷，心乃女中郎」が類似していますがいかがなものでしょう。 「中華詩詞網」 http://www.haoshici.com/Baijuyi6171.html なお、「大字典」（講談社）の「女郎」の項には「男子の才気ある婦人の称」としてこの「白居易「心乃女中郎」。」が引用されています。
フィクションは事実に基づかないというのが前提です。例えば「相棒」「スターウォーズ」などは、全くの創作です。 ノンフィクションは創作を含みません。 ただし、映画などの場合は演出や解釈などの主観が各人で異なりますので、100%純粋なノンフィクションはあまりないのかも知れません。「ドキュメント」というジャンルはノンフィクションの中でも、主観を可能な限り無くしたものだと思います。
この歌集は大正2年、九州から上京していた父母弟妹や結婚した俊子との、一家を挙げて転居した三浦三崎にて物されたものです。 この歌は、「雲母集（きららしゅう）」中の「山海経（せんがいきょう）」の項の「海底（うなぞこ）」の二首の一つで、そこには「庭前小景」とも付されています。 そしてこの「庭前小景」という小題はまた、「寂しき日」四首と「海峡の夕焼」四首にも付けられ通底しているものです。 九州からの家族の中での、また多々あって結ばれた俊子との間での、それぞれとの同居の中に団欒あり、また個々の思惑とすれ違いありの明と暗が同居の日々であったのでしょう。輝かしい夏の三浦三崎の海辺と、暗溟を湛えた海底とのコントラストの鬩（せめ）ぎ合いでもあったと。 　海にゆかばこの寂しさも忘られむ海にゆかめとうちいでて来ぬ この時期に著わされた詩歌集「真珠抄」に「海底」という題に次の短詩があります。 　おそらくは花ならむ海の底の海松（みる）の小枝に輝く球あり輝く球あり そして不思議の海や山に棲まう怪しの生き物たちの集大成である「山海経」の小題には、色々な生きものたちと己自身の中の屈折した心理たちとの対照が、天から指す光線と海底の蠢きの不思議と怪しのコントラストが、「あはれあはれ」と感じられ又観しられるのでしょう。 「真昼の光」については「真珠抄」での「永日礼賛」の次の端書きに明らかでしょう。 　日の光十方にあまねく、身をかくすよすがもなし。真実にただひとり人間ものもあらざれば感極まりて乃ち涙をぞ流しける。 　人間なれば堪えがたし真実一人は堪えがたし 真昼の光が差し込めばこそ、そこで奪われた影も、そしてそこで生れた影もまた我が心模様の艶やかさであり、まさに「日が照りとほり影の親しさ」であるものでしょう。 　海底の海鼠のそばに海膽（ひとで）居り日が照りとほり影の親しさ
　というよりも、先ずは『芥川』の作品を読むことから始めるべきでしょうね。全集を入手し、創作と評論それぞれを時系列的に整理する。例えば漱石や鷗外に関して、スタンスがどう変化しているかなども材料にはなるでしょう。 　作風も変化しているはずです。刊行されている評論や論文は参考にはなっても、その引き写し的な形では何の意味もありません。『侏儒の言葉』や『続・侏儒の言葉』そして『西方の人』や『続・西方の人』は末期の作品です。そこに鏤められている言葉の数々から、貴方は「芥川のどの様な思索の足跡」を読みそして感じますか？。 　「論文の書き方のお作法」を学ぶことが目的であるとしても形式的に論文ですから、立論の根拠となるモノと立論の正当性を裏打ちする検証方法も求められます。
私の解釈では、ロシア文学における「異化」と近いものだと思います。 想起させるような表現を封じることで、初めて見る物事のように奇妙で、考えさせられませんか？ 言葉は様々なニュアンスを含んでいるので、それを排除して、歪められることのない感覚を描きたかったのだろうと思います。 「個々の感覚を厳密に捉えたもの」とでも言うべきでしょうか。 当時の美術史や文学史は、精神分析と相互に発展してきた側面もあるので、そちらも参考にされるとより深い理解が得られるかもしれません。
どこの部分がわからないのでしょうかね＾＾ 紀貫之が受領として土佐に赴任していて、任期が終わって都に帰ってきた場面です。 隣人に留守宅の世話を頼んでいたのが、金品をあげていたのにちゃんと管理してくれなかったと紀貫之の家族や郎党が嘆いています。 そして後半の方ですが、この家で産まれた女の子というのは紀貫之の娘です。 この家で産まれた小さな娘をともなって土佐に赴任したのですが、その女の子は土佐で病気で亡くなってしまっているのです。 郎党の子供たちが群れて騒いでいるのをみて、連れて帰ってこれなかった娘のことを思って耐えきれない思い出いる場面です。
　こんにちは。これは、、 鳥羽殿に討ちにゆくのか、援けに行くのか？ Ciaopo･･さんの後では気が引けます^^、私デタラメですから。また、 崇徳院の祟りは護良親王と同じく凄まじく、私には恐れ多いので自粛しときます（笑）。　第一、保元・平治の乱は何度見てもサッパリ忘れてますので、よく判りません。 　そこで一寸時代はずれますが、もしや？と思って源氏物語；野分、に牛車が暴れる情景でもあったかと調べても出てませんね。あれば素直に牛若か、とも取れそうですが、。 　しかし芭蕉を追って、東北行脚した蕪村です。当然、判官贔屓はあったでしょう。 清盛が後白河院を鳥羽殿に幽閉した、治承三年の政変が1179年、 あら惜しい！　九郎は二十歳、でも未だ平泉ですね。 平氏討伐に馳せ参じるのは翌'80年、富士川ですか、有名な黄瀬川の対面。 　史実では無理！でした、残念。入洛するのは'83年だとか、。 でもその正確な年が、江戸時代に識られてたかどうか？　歴史書の吾妻鏡、平家物語、それよりは後の源平盛衰記、さらに虚構を含む義経記や判官もの：謡曲・歌舞・浄瑠璃などで、贔屓されてたのではないでしょうか。　　鞍馬などでの牛若の話は後者による伝説だそうですね。 　すると化政時代の蕪村ならば、九郎が鞍馬から鳥羽まで直接駆けつけた、と想像したかも知れません。　江戸の読書事情とか解りませんので、これも私の想像です。 五六騎の精鋭で、嵐のよう、あるいは本当に嵐の中、　馳せるのは、 やはり名の有る強兵では？。　法皇側の他の武士はよく知らないので、そう思いました。 　時代劇ばかり観てる私としては、夜陰に紛れて馬を走らせるのは悪者、 昼間に野分の中走るのは、イイモノ。としましょうか、あっ、でも最近、 健さんの影響で、北条平氏贔屓に為ってしまい、義経はイイモノとは限らないのでした（笑）。　ちなみにこれを、幕末：鳥羽伏見の発端だとする作家も居るそうです、 高橋治「蕪村春秋」～ヤフ知恵袋に出てました。　まあ、新撰組を討伐しまくる、鞍馬天狗もその義経の流れでしょうからねぇ（笑。 　一般には保元・平治の乱と採られてるようです。保元は7月、平治は12月。 治承は11月の政変、いずれも旧暦かどうか書いてなかった、微妙です。 　野分は秋～初冬、秋の季語だそうで、。さて、どれをお採りになります？ 尚、下書き最中に締め切りになってました（泣き笑）、今回はタイミングも合い、朝６時なら間に合うだろうと思ったら、。 これはいやでも読んで頂きます！トホホ（笑）。　では
『古事記』 では 木花之佐久夜毘売 とあるが、『日本書紀』 では 鹿葦津姫 です。 皇孫が、たった一夜の契りだけで自分の子を孕んだとは信じられないと疑ったのに立腹した鹿葦津姫は産屋を作って、そこに火を放って出産する。 自殺などではないです。天神の娘が自殺などするはずがない。疑いを晴らすためです （普通の者の子を身ごもったのであれば、焼け死んでしまうはず）。 Wikipedia [天孫降臨] の項 （下記 [参考URL]） に、下記のように書いてありました。 　然る後に、母（いろは）吾田鹿葦津姫が火燼（ほたくい）（焼け跡）の中から出て来て、就（おもむ）きてことあげ（言葉に出して）、「妾が生める児（みこ）及び妾が身、自（おの）ずから火の難（わざわい）に当（あ）えども、少しも損（そこな）える所無し。天孫（あめみま）豈（あに）見そなわすや」と言う、とある。 これは 『日本書紀』 の記述によっているものですが、母は子を産んで出てきています。とても 「自殺」 というものではありません。 また、スサノオノミコトの妻については、下記のところに質問と回答が出ているので、ご覧になられるといいかもしれません。 　→ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/天孫降臨#.E7.81.AB.E4.B8.AD.E5.87.BA.E7.94.A3
以前、何度か選考の手伝いをしたことがあります。 意外に思われるかもしれませんが、「死をテーマにした作品」の応募は、実際、かなり多いのです。というのも、「死」はそれ自体で十分にドラマ性があり、あらかじめクライマックスが決まっているわけですから、物語も作りやすいからです。 ところが、そういう作品の多くは、一次選考を通過できません。それは、「子供に夢を与えるものでない」からではなくて、そのレベルに到達していないという理由からです。わたしも「死というドラマ」に寄りかかって、安易な物語の展開や定型的な登場人物に終始している作品を、いくつも見てきました。 「死をテーマにした作品」が、低学年向けではないかというと、そんなことはありません。 たとえば「無垢な動物の死」というと、『ごんぎつね』や『かわいそうなぞう』があるし、「身近な動物の死」となると、『スーホの白い馬』や『ずーっとずっとだいすきだよ』があるし、「家族の死」となると『いつでも会える』や『１００万回生きたねこ』があるし、「死にゆく者からのメッセージ」では、『忘れられないおくりもの』があるし、自己犠牲の死なら『幸福な王子』…と、名作はいくらでもあります。 ただ、こうした作品は、たとえば冒険物語のように同種のものをつぎつぎ読みたい、というものではない。一冊を大切に、くり返し読みたい種類の本です。ですので、求められる作品も、どうしてもハードルが高くなります。 それでも、自分にはどうしても書かなければならない、という強い気持ちがあるのでしたら、ぜひ、それを作品化してみてください。自分にしか書けないものを求めて、素手で地面を掘るように自分の中へ降りていき、そうやって掘り起こした作品は、きっと読み手にも伝わるはずです。 参考になれば。
「徒然草」で直接的に無常に触れている段は次の5か所と思われます。 １）第２５段「飛鳥川の淵瀬」 ２）第３０段「人の亡きあとばかり」 ３）第１３７段「花は盛りに」 ４）第１５５段「世にしたがはん人は」 ５）第１６６段「人間の営みあへるわざを」 このうち、第１３７段「花は盛りに」は全段中でも最も長編をなしており、「身にしみて、心あらん友がなと、都恋しう覚ゆれ」と語り進めながら、「静かなる山の奥、無常の敵、競い来らざらんや。その死に臨める事、戦の陣に進めるに同じ。」と結論付けて閉じています。こちらではないでしょうか。 なお、第１５５段「世にしたがはん人は」については、「生住異滅の移り変る実の大事は、…しばしも滞らず、直ちに行なひゆくものなり。」とやるべきことは決して躊躇うな、いわば「今でしょ」とばかり、やや強めのトーンが籠もっていますが。
ＮＯ２です。追加を。 次に会話文の部分になりますが、説明の都合上、引用が長くなりますが。 『延喜の世間の作法したためさせ給ひしかど、過差をばえしづめさせ給はざりしに、この殿、制を破りたる御装束の、ことのほかめでたきをして、内に参り給ひて、殿上にさぶらはせ給ふを、帝小蔀より御覧じて、御気色いとあしくならせ給ひて、職事をめして、「世間の過差の制きびしきころ、左大臣の、一の人といひながら、美麗ことのほかにて (5)参れ る、便なきことなり。はやく (6)まかり出づ べきよし (7)仰せ よ。」とおほせられければ、承る職事はいかなることにか』 会話文の場合、会話文の直前直後に話し手のヒントになる言葉があることが多いです。この文章の場合、直後の「おほせられ」がヒントになります。「おほせられ」は「言ふ」の尊敬語ですが、同じ意味の尊敬語の「仰す」より尊敬度が高く、一般には天皇に用います。 また、直前には、「帝」から続いて、「御覧じ」「御気色」「せ給ひ」「めし」など天皇に用いる表現が続いています。「帝」からの文を訳しても、会話は帝と考えられます。そして、会話の受け手は、会話文の後に、「承る職事は（「承る」は「聞く」の謙譲語）」とありますので、職事になります。 となると、５~７の敬語表現の、【誰から】は会話文なので、話し手は「帝」になります。 ＊「おほせられ」は、尊敬語「仰す」に、尊敬の助動詞「らる」が付いて尊敬語が重なって連語となり、成立しています。 ＊「せ給ひ」は、尊敬の助動詞「せ」の連用形に、尊敬の補助動詞「給ひ」が付いたもので、尊敬表現が重なっているので二重敬語と言い、また、天皇などの最高身分に用いるので最高敬語とも言います。ただ、この作品である『大鏡』は、摂関クラス（時平も含まれる）にも二重敬語を使うことが多いので、注意が必要です。 さて、会話文の中にも当然主語があります。ここの会話文で人名が出てくる部分は、「左大臣の、一の人といひながら、美麗ことのほかにて (5)参れ る、便なきことなり。」の部分になります。この部分は、前文の「この殿、制を破りたる御装束の、ことのほかめでたきをして、内に参り給ひて、」と共通点を持っています。「この殿」と「左大臣」、「御装束の、ことのほかめでたきをして」と「美麗ことのほかにて」、「内に参り」と「参れ る」の共通する内容、訳からも主語は「左大臣」となります。「参れ る」の問題の解答のポイントは、共通する内容です。最初に「内に参り」とあります。格助詞の「に」は方向性の先＝ここでは行く場所を表しますが、「内」は、宮中・内裏・天皇などを表します。つまり、「参れる」（行く・来の謙譲語）の【誰へ】は内裏・天皇ということになります。 「はやく (6)まかり出づ べきよし (7)仰せ よ。」のセンテンスですが、６が謙譲語下二段動詞終止形、７が尊敬語下二段動詞命令形ですが、問題の１，２のように一人の人物の動作によるものではなく、別々の人物の動作ということになります。 ＊問いの１、２のように、一人の動作による謙譲＋尊敬の場合、尊敬の部分は補助動詞であること多く、謙譲語と尊敬語が直接接続しています。６，７の場合、間に「よし」という名詞が間に挟まっています。 ６の「(6)まかり出づ」は、この会話文の後に、「いそぎまかり出で給へば」と同じような内容の部分があります。両方を比較しながら考えると、「(6)まかり出づ」の動作の主体が「左大臣」だと分かってくると思います。このような方法を使いながら訳すと、「早々に（内裏から）退出せよとの趣旨を、命ぜよ（申し伝えよ）」となります。６は大臣の動作に謙譲表現ですから、当然受け手は身分が大臣以上ということで、天皇となります。７は大臣に退出しろと命令するのですから、動作の主体は天皇になります。天皇の会話で、天皇が自分自身の動作に尊敬語を使うことを、「自敬表現」と言い、敬意の受け手（動作の主体も）は天皇ということになります。（謙譲語の場合も自敬表現とする考え方もあります。）また、天皇が、自分の動作に尊敬語を用いたり、相手の自分（天皇）に対する動作に謙譲語（敬意は天皇に向かう）を用いることを「自尊敬語」と言うこともあります。 ＊天皇が会話文の話し手の場合、尊敬語でも謙譲語でも、【誰から】は当然天皇、【誰へ】も天皇となることがほとんどです。 敬語に関するページ（最後の方に天皇から天皇への敬意の例があります） http://todai7.step13.cc/2006/07/post_104.html まとめると、次のようになります。 １謙譲語・【誰から】作者・【誰へ】天皇 ２尊敬語・【誰から】作者・【誰へ】大臣 ３尊敬語・【誰から】作者・【誰へ】大臣 ４尊敬語・【誰から】作者・【誰へ】大臣 ５謙譲語・【誰から】天皇・【誰へ】天皇 ６謙譲語・【誰から】天皇・【誰へ】天皇 ７尊敬語・【誰から】天皇・【誰へ】天皇 ＊文法も定義が変わることがあります。「謙譲表現（語）」は、以前、動作する人（動作の主体）が、動作を受ける人（動作の客体）に対して謙譲（敬意）する。」とされていました。その後、玉上琢弥先生の「受手尊敬説」、森野宗明先生の「被影響主尊敬」などの学説から、現在では最初に上げたように、「話し手または書き手が、話題の登場人物の動作やその人物に関わる事物に用いて、その動作を受ける人物（動作の客体）を敬う表現。「受け手尊敬」とも言います。」と変化しています。１の謙譲語「申し行なひ」について具体的に説明すると次のようになります。 「申し行なひ」＠文＝地の文　＠動作の主体（動作主）＝大臣　＠動作の客体（受け手）＝天皇 ≪以前の考え方≫【誰から】大臣・【誰へ】天皇 ≪現在の考え方≫【誰から】作者・【誰へ】天皇 長々とした説明となった上に、記述が飛ぶこともあり、枝葉の部分を詳しく説明することもあったりで、逆に分かりづらいと思います。体面で、口頭で説明した方が楽ではあるのですが、記述するとどうしても長くなります。ごめんなさい。ともかく、古典敬語の学習は、分かりづらい上に、謙譲表現の定義の変更もあったりと、教える側も、教わる側も混乱しやすい事項です。敬語表現は３つのポイントを頭に、丁寧に訳をすることが大切です。最初は焦らず、わからない語は辞書を引き、間違っても構わないので、自分の力で訳してみましょう。それを訳のされている（できれば品詞分解もされている）参考書などで確認してください。間違った部分を修正して行く内に、古文の力がついてきます。頑張ってください。
「入れ札」ですね。 http://d.hatena.ne.jp/gryphon/20091009/p2
この結末は、読者の解釈に委ねられています。 ただ、おそらく縁談は立ち消えになったのではないかと考えるのが自然かなあ、とわたしは思います。 以下はその根拠です。 『私の個人主義』という講演の中で、漱石はこんなことを話しています。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/772_3 … 「たとえば今私がここで、相場をして十万円儲けたとすると、その十万円で家屋を立てる事もできるし、書籍を買う事もできるし、または花柳社界を賑わす事もできるし、つまりどんな形にでも変って行く事ができます。そのうちでも人間の精神を買う手段に使用できるのだから恐ろしいではありませんか。すなわちそれをふりまいて、人間の徳義心を買い占める、すなわちその人の魂を堕落させる道具とするのです」 ここで漱石は、資本主義社会の中で「金力」が「人間の精神」を売買し、「人間の徳義心」と「人の魂」を「堕落させる道具」として機能している、と考えていることがわかります。 これを『手紙』という作品に照らし合わせて見るならば、「自分」が重吉から月々十円を取り立てて、将来の結婚のために積み立てをするのは、単に妻の遠縁の娘と重吉を結婚させるだけでなく、ここでいう「堕落」から遠ざけようという気持ちもあったのではないか、と思うのです。 作品中では具体的な期日は書いてありませんが、「自分」がＨ市（おそらく広島）を訪れたのがちょうど「招魂祭」の日だったとありますから、四月でしょう。それから重吉は、五月、六月と約束を守って十円を送った。つまりは花街にも足を向けず、艶書を寄越した相手と会うこともなかったのです。 ところがそれが七月には七円になった。その三円は、おそらく「堕落」に費やされたにちがいない。「自分」が「重吉のお静さんに対する敬意は、この過去三か月間において、すでに三円がた欠乏しているといわなければならない。」と言っているのはそのことです。 そもそも重吉としては、もともと道楽を許さない相手と結婚する前の、軽い遊びのつもりだったのでしょう。自分の仕事も、「たいした意味もないが、ただ口を頼んでおいた先輩が、行ったらどうだと勧めるからその気になったのだ」と、気軽に東京を離れ、「また帰ってきます」と「あたかも未来が自分のかってになるようなものの言い方を」するような人物です。ものごとを深く考えず、楽天的で、出たとこまかせでこれまで生きてきた。 ところが、軽い遊びのはずが、相手に会うために下宿を安いところに移し、酒を飲み、玄人の女にふさわしいような粋な格好をしている。軽い遊びで割り切っていたのだろうに、本人も気がつかないうちに深入りしてしまい、重吉自身が気がつかないうちに変わってしまっているのです。 作品そのものは軽妙なものですが、重吉の内面に焦点を当ててみると、『私の個人主義』でいう「人間の徳義心」と「人の魂」が気がつかないうちに「堕落」してしまったことが描かれています。 ところで、この「十円」というのがどのくらいのお金かというと、『三四郎』にはお金が細かく出てきますから、参考になります。野々宮さんは帝国大学で教えながら月五十五円の給与をもらっていますが、妹のよし子との生活が維持できず、非常勤講師のアルバイトまでしています。 重吉の給与は地方ではあるし、だいたい四十円くらいではないか。その四分の一を将来の積み立てとして、「叔父さん」に支払うわけですから、なかなかの負担だったことでしょう。だから「自分」の奥さんも「感心ね」と言っているのです。将来のことを真剣に考えている、と。事実、遊ぶどころではなかったでしょう。 それでも、最初に五円に負けてくれるよう交渉しているところをみると、五円ならなんとか遊べるという胸算用だったのかもしれません。そう考えると、八月は五円になり、そして九月は……という先行きが見えるような気がします。 やがて結婚も、「ことしの暮れには月給が上がって東京へ帰れるはずだから」という思惑も、「病気にはなりません」という断言も外れ、「未来が自分のかってになる」ものではないことを思い知る日が来る…というのは、あまりに重吉に厳しい見方でしょうか。
ご質問を拝見して、amazonの書評を見ました。小谷野さんが書いておられるんですね。 わたしもなんだろうと思って、岩波の『文学』のバックナンバーを引っ張り出してみました。 2012年の3,4月号に堀部功夫の「中勘助小児愛者的傾向説の検討」という論考があります。富岡多惠子の『中勘助の恋』で述べられた中勘助の「小児愛者的傾向」に対する反論で、富岡の主張を五点に要約したうえで、ひとつひとつ反論が加えられています。 ところが > 「この本が出たあと、中勘助と兄嫁との関係が明らかにされている」 に該当するような資料を見つけることはできませんでした。 新たな書簡が見つかったとか、関係者をよく知る人物の発言があった、といったものであれば、当然この論考でもふれられているのではないかと思うのですが。 そもそも富岡さんの主張自体、中勘助の作品、なかでも「日記体随筆」を読み込むことによってあぶりだそうとしたもので、結局は解釈の領域にとどまるものです。 実のところ、ある作家が「小児愛的傾向」のもちぬしであるか否かが作品の評価とどういう関係があるのか、わたしにはよくわからないのですが、後代の人間が、そのような「傾向」を「確定」するためには、公開を前提とした作品ではなく、私的な書簡なり、公開を前提としない日記なり、現実に交友関係にあった人物の証言なりが必要だと思います。 末子との関係は、確かに当時から噂されてはいたようで、野上彌重子も日記の中で「義姉さんとの親しみも、単なる親しみではないらしい」（昭和十年三月十六日付　『中勘助の恋』からの孫引き）と、岩波茂雄夫人から中勘助の近況を聞いて、記しているようです。 さらに、鈴木範久の『中勘助せんせ』（2009　岩波書店）では、『街路樹』の中から一九三四年七月二六日の言葉 「私は近頃になって真に、それこそ真に、愛することの喜びを知り得たやうに思ふ。私の愛が漸く無私になつたからであらう。それこそ真に、愛することの喜びを知り得たやうに思ふ。」 が引用され、さらに、以下の文章が続いています。 「『街路樹』に対する小宮豊隆の書評に答えた手紙のなかでは、それを嫉妬から解放されたこととも語っている。…略…さらに生活形態をみると、放浪もしくは別居から一九三二年より赤坂の家に家族と同居している」（p.12） 兄嫁と「関係」があったかどうかはさておき、中勘助の随筆『蜜蜂』などを読んでも、心の通い合いがあったことはうかがえます。 さて、野上彌重子に関しては、彼女が中勘助のことを愛していたということは、当人の日記や安倍能成宛て書簡などから、あきらかになっています。 この書簡は、彌重子が後年、中勘助が長いこと結婚しなかったのは、自分が野上豊一郎と結婚したからではないか、とふりかえっているものなのですが、それをどう解釈するかは、 「中勘助が一〇年、小石川の家を出て一年志願兵として入営、除隊後も帰宅せず野尻湖畔と湖上の孤島で人を避けて暮らしたのは、生家の複雑な事情によるだけでなく、弥生子への失恋と傷心のせいではないかと推測される。少なくとも弥生子自身はそう信じていた」（p.199 関川夏央『「一九〇五年」の彼ら　「現代」の発端を生きた十二人の文学者』） 「手紙のなかで、勘助への「愛の告白」が彼のその後の生活を左右する原因になったと書いているのは、彌重子の片思いによる思いすごしだろう」（p.354 富岡多惠子『中勘助の恋』） というように、あたりまえのことですが、人によって異なります。 堀部功夫氏の論考では、中勘助が「小児愛者的傾向」のもちぬしではなかった根拠として、中勘助の書簡や小宮豊隆と安倍能成の対談に出て来る「幾代さん」という芸妓との関係を指摘してあります。もし「兄嫁との関係」を「明らかに」するような資料があれば、当然そちらをあげるのではないでしょうか。 小谷野氏がどのような意図でこの書評を書かれたのかは、今後出されるであろう氏の評論を待つしかないように思います。 至らない回答ですが、少しでも参考になれば。
＃１です。 ＃２さんのご説明が適切であると思われます。 ＃１は「取除けたるは」の読み取りに間違いがありました。却下の上お詫び申し上げます。
文章を表現する行為なので「叙述」に当るようです。 「じょじゅつ【叙述】物事の事情や考えなどを順を追って書きしるすこと」（「国語大辞典」小学館） 題目・主題の選定 　　　　↓ 材料の選定 　　　　↓ 構想（材料の組織化） 　　　　↓ 筋立て（プロット） 　　　　↓ 叙述（段落立て方、略叙と精叙の配分、描写の練成） 　　　　↓ 推敲（主述の整合、用語や表現の精度や効果度の選別） 　　　　↓ 校正（文字や表記の誤り、読み違いなどのチェック） 　　　　↓ 脱稿
万葉集の後を慕って、和歌を集めたという、古今和歌集で活躍する、在原業平の東くだりの物語である、”伊勢物語”。あるいは、時代が下って、新古今和歌集での第一の歌詠みである西行法師の”山家集“は、万葉集と同じように、詞書も長く、物語として読むことができます。 万葉集がお好きなら、”古事記”を歌物語として読むことも可能です。 どの人の、どの歌に心惹かれたか、教えていただけると、嬉しいですね。とても興味があります。 恋歌では、 人言を　　繁み言痛み　　おのが世に 　　　　　　　　　いまだ渡らぬ　　　　　朝川渡る　　（但馬女皇女　巻２：１１６） が、私のお気に入りです。 結局は、ふられてしまうようですが、鮮烈な歌です。
お礼ありがとうございます。 またなぜプーシキンを読んでみようと思われたのか、興味深いお話も聞かせてくださってありがとうございました。 ゴルビーさん懐かしいですね。 シンクロニシティなのか？たまたま映画館のサイトを見ていたら、 http://www.shochiku.co.jp/met/program/1314/index …　を見つたのですが、今日まで！でした～残念です。ロシア語だったのでさらに残念。 ゴーゴリの鼻もおもしろそうだけど。 でもオペラでオネーギン、惹かれます！気に留めておいてどこかで出会えたら観たいと思います。
やはり王道の、チャールズ・ディケンズ「クリスマスキャロル」がオススメです。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/クリスマス・キャロル_(小説) けちんぼの主人公が昔の自分の姿、今の自分、将来の自分を目にし、改心して新しい人生を進む話です。 何度も映画化され、とても影響力のある作品です。
補足いただいたので、、くどいですが、、 何歳になったら成人かなんて、昔は一律に年齢では決めなかったのでしょう。 こどものままなら、こどものままで、ヒエラルキーの中でそういう役割を与えられたのでしょう。 元服は、その子の成長に合わせて決めるのです。奉公に出ていたのがついにのれん分けということもあれば、一生下働きということもあります。 高校生にはアルバイト禁止で不純異性交遊も禁止で、高校大学卒業したとたんに就職が見つからないと文句を言われ、就職したらしたで、今度は結婚して子供作れとか、今の子は、普通に生きることが難しい。アルバイトも異性交遊も悪いことだったんじゃないかと大人に問いたい。 自分は社会から必要とされてないんじゃないかと思う子が出てきてもしょうがないと思います。 また、この年齢までは、罪と理解していても責任がないとか、、しっかりしていても役割を与えないとか、、一律には一律の弊害だらけだと思います。選挙権など、一律にせざる負えない種類のことと、、その子の発育に合わすべきことがあります。。 近代的な法律に合わせるための一律な「成人」の定義は必要なかったのでしょう。 当方３０代ですが、１０代の方と比べて体力的に優れているかと問われれば、、、腰を痛めた話をよく聞きます。みこしなど地域行事では、年寄り側の仕事に回らざる負えない事情です。。元気な人はいつまでも健やかにかついでおられます。一律に決められることではないのでしょう。
どんなのかな？と気になったので検索してみました。 たぶんこれかなというものがあったのですが、ご本人のサイトに無断転載禁止とありましたので、検索用の単語のみ書いておきます。 シェイクスピアの名台詞集（解説付き） で検索してください。そのままのページへジャンプしたら44番目の台詞がそれらしいものだと思います。 そのセリフをクリックすると、作品名もわかります。
＃２です。 ＞初版と結末が変わるというのがあるんですね。 　： 「山椒魚」「結末の削除をめぐって」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%A4%92% …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC)#.E7.B5.90.E6.9C.AB.E3.81.AE.E5.89.8A.E9.99.A4.E3.82.92.E3.82.81.E3.81.90.E3.81.A3.E3.81.A6 「仮名遣いのこと─「山椒魚」の結末部の「やう」について（１）（２）」 http://ameblo.jp/muridai80/entry-11541468134.html 「漂流　本から本へ」筒井康隆（作家） http://book.asahi.com/hyoryu/TKY200910130160.html 「「山椒魚の真実」岸波通信その61」 http://www5f.biglobe.ne.jp/~daddy8/y/61/61k.htm 「発表から半世紀を経てなぜ名作は改稿されたのか」 http://minami13.blog79.fc2.com/blog-entry-1325.h …
直接的な回答ができない浅学非才の身ですが、ヒントにしていただければ幸いです。 　ｙａｈｏｏで、動物地震予知　　古典　　と検索すれば、何らかの答えが出てきそうです。 　同じく　　　　動物怪異譚　　　説話　　と検索してみたらいかがでしょか。 　そこで出てきた古典を図書館などで探し読みしてみたらいかがでしょうか。
＃８です。 「ハムレット」の第三告白は如何にも劇中の流れを離脱して、もはや抽象の雲に昇らんばかりの修辞詩文の連発ですが、その冒頭言「To be, or not to be.」の訳文は多士済々です。 死ぬるが増か生くるが増か　（外山ゝ山） ながらふべきか但し又　ながらふべきにあらざるか　（矢田部尚今） 存（なが）らふべきか、それとも存らふべきでないか　（横山有策） 世に在る、世に在らぬ　（坪内逍遥） 生きているか、生きていないか　（竹友藻風） 生きるか、死ぬか　（市河三喜・松浦嘉一） 生きる、死ぬ　（三神薫） 生か、死か　（福田恆存） 在るか、それとも在らぬか　（大山俊一） 生きるのか、生きないのか　（永川玲二） 生き続ける、生き続けない　（木下順二） やる、やらぬ　（小津次郎） このままでいいのか、いけないのか　（小田島雄志） 生きてとどまるか、消えてなくなるか　（松岡和子） 「全世界は一つの舞台 All the world's a stage.」のセリフで知られる「お気に召すまま」は、シェクスピア念願の「地球座」落成の年の作品であり、その劇場にもまたヘラクレスが地球を支えるシンボルがあしらわれ、次の銘が添えられていた。 "Totus mundus agit histrionem　（＝The whole world plays a part of an actor.）" 「人生は歩く影ににすぎない。あわれな役者だ。 　出番の時だけ舞台の上に見栄を切って、 　あとは沈黙のみ。それは烏滸の語る物語で、 　響きと怒りに満ちてはいるが、 　意味などありゃしない。」（「マクベス」）
「ミョウジンシ」と読むようです。 参照： １）「日本傳說叢書」 「(八0) 宗敎的緣起傳說(49) 木宮明神祠(きのみやみやうじんし) - 田方郡熱海町 = 141 」 http://www.dlibrary.go.kr/JavaClient/jsp/wonmun/ … ２）「木宮明神祠（きのみやみやうじんし）、大湯（おほゆ）の西（にし）にあり、祭神大貴巳命（さいじんおほなむちのみこと）、…」（「日本風土記・伊豆」） なお、小さなほこら（祠）は小祠（ショウシ）と呼びます。
「ブラックジャックによろしく」は二つの出版社をまたいで雑誌掲載されたようです。 そしてそのうちの一つのある大手出版社が単行本化する際のジャケット（所謂カバー）画の原稿料を払わないという事で作者が激怒してその大手出版社との契約を解除してしまいました。 このようの特殊な条件の下で、その契約を解除した分のみを著作権フリーとしたものです。 又、作者は二次利用も認めていますので、パロティーやオリジナルの続編を拵えても良い事になります。 ただ、これは雑誌連載時の大手出版社との報酬問題が拗れての事なので極めて例外的な事だと思います。 以上の状況ですから、著作権フリーの分については、現在作者は特定の出版社とは契約がないと云う事です。 誤解されると困るので、敢えて記載すると、その大手出版社の出版したものを表紙迄その儘複写して販売すると表紙の構成は出版社に著作権がありますので権利侵害になります。 オリジナルの表紙ならば問題はありません。 又、複写する際に勝手に画を描き変えたり吹き出しの文章を変えたりしてはいけません。これは同一性権というもので所謂著作権フリーには含まれないとするのが一般的な考え方だからです。
川柳は全くの素人なのですが、膝ポンの否定に関してはこういう文章が見つかりました。 http://daenizumi.blogspot.jp/2010/11/blog-post_2 … 非常にわかりにくい文章だと思いましたが、どうやら膝ポンを「旦那芸」と同類として「俗物性」であるとする立場があるようですね。 （要約すると、膝ポンは俗っぽくなりやすいけれども「言葉と言葉との関係性」「言葉の遊び」というのは川柳の本質のひとつではないか、というのが趣旨のようです。） 検索の方法ですが普通に〈　膝ポン　川柳　〉で検索してもけっこうこの膝ポンの問題点を指摘しているブログなどにぶつかりましたよ。 一例 http://shinyokan.ne.jp/senryu-blog/maga/diary.cg … http://hw02.blogspot.jp/2011/05/blog-post_20.html http://plaza.rakuten.co.jp/msk222/diary/20080516 … http://moon.ap.teacup.com/senruu/2092.html http://www.ssksaloon.net/ssk/%E3%82%AA%E3%83%BC% … 門外漢である私の感想としては、新聞のような媒体ばかりを想定して万人受けを狙うと、つい無難で俗っぽい作になりがちなので、結社のような所で発表する場合にはもう一歩突っ込んだ方が（万人に理解されなくても）良いという事はあるかもしれないなと思いました。 川柳についての評論の本も出ているようですので読んでみてはいかがでしょうか。
万葉集あたりはいかがでしょうか？ 世の中を憂しと恥（やさ）しと思へども飛び立ちかねつ鳥にしあらねば　山上憶良 うらうらに照れる春日にひばり上がり心悲しもひとりし思へば　大伴家持
普通は物忌み（穢れのために家にこもって身を慎む）だから都合が悪いと伝えると、男性は理解したと思います。 何度も遭っていて妻だと認知されてる女性だと、その女性に仕える女房が代わりにお相手するということもあったようです。（女主人公認） ただ、これは若い女房がたくさん仕えているような高貴な女性の場合ですけどね。 そのことを読んだ歌は残念ながら存じません。 和歌で心情を伝えるような事柄ではないとは思いますが。
ハコベ草がまだ萌えておらず、従って地肌の露出がなお甚だしい状態だからでしょう。 　　緑なす繁縷は萌えず 　　若草も藉くによしなし 名詞「緑」＋接尾語「なす」（「似す」と同源）：緑と近似の。緑こそ相応しい。 動詞「藉（し）く」：その（草の）上に座り込む。 よしなし：由無い。術（すべ）がない。その甲斐がない。 緑色ばかり連想させるあの青ハコベ草もなお芽吹きが始まっておらず、 だからその若草振りも未だ心許なく、その上に座り込みたいほどには至っていない。
敗戦後の占領軍による戦後処理のなかでのＡ級戦犯は別にして、捕虜虐待などの罪を問われたＢ，Ｃ級の戦犯が問われた事情には、旧日本軍がいわゆる国際法に対して全くというほど無知、無関心だったことがおおきく関係していたということが言われます。 日露戦争までは世界の模範になるほどにこの点に対して非常に気を使っていた旧日本軍の、その後の変質が指摘されていますが、上層部が知らなかったことを下級の兵士達に徹底できるはずはありません。昭和１６年に陸軍大将だった東条英機が発した「戦陣訓」はその無知の最たるものだったということでしょう。
伝承はホメーロスが盲目であったとしている。まず第一に、『オデュッセイア』でトロイア戦争を歌うために登場するアオイドスのデーモドコスが盲目である――ムーサはデーモドコスから「目を取り去ったが、甘美な歌を与えた」。それから、『ホメーロス讃歌』のデロス島のアポローン讃歌の作者が自分自身について「石ころだらけのキオスに住む盲人」[5]と語っている。この一節はトゥキディデスが、ホメーロスが自分自身について語った部分として引用している。 「盲目の吟遊詩人」というイメージはギリシア文学の紋切り型であった。ディオン・クリュソストモス（英語版）の弁論の登場人物の一人は「これらの詩人たちは全て盲目であり、彼らは盲目であることなしに詩人となることは不可能だと信じていた。」と指摘した。ディオンは詩人たちがこの特殊性を一種の眼病のようにして伝えていったと答えている。事実、抒情詩人ロクリスのクセノクリトスは生まれつき盲目だったとされている。エレトリアのアカイオス（フランス語版）は、ムーサイの象徴である蜜蜂に刺されて盲目となった。ステシコロスはヘレネーを貶したために視力を失った。デモクリトスはより良く見るために自ら失明した。 全ての詩人が盲目だった訳ではないが、盲目は頻繁に詩と結び付けられる。マーチン・P・ニルソンは、スラヴの一部地域では、吟遊詩人は儀礼的に「盲目」として扱われていると指摘している――アリストテレスが既に主張していたように、視力の喪失は記憶力を高めると考えられる。加えて、ギリシアでは非常に頻繁に、盲目と予知能力を結び付けて考えた。テイレシアース、メッセネのオピオネー[訳語疑問点]、アポロニアのエヴェニオス[訳語疑問点]、 ピネハスといった予言者たちは皆盲目であった。より散文的には、アオイドスは古代ギリシアのような社会で盲人が就けた数少ない職業の1つだった。
＞「私の娘には手を出すな」というようなことを言い残して亡くなった。 六条の御息所は知的で思慮深い方だったと記憶しております。　光源氏との出会いでその自分らしさが無残にこわされ、のぞまない生霊(後に死霊でしたか）に成り下がった自分を非常に惨めに思い、その思いは非常に悲しいものがありました。 私の考えは　勿論、娘への嫉妬心も少しは有ったでしょうが、それよりももっと強い　娘への愛情　が有り、娘に自分と同じ思いをさせたくは無い為の言葉と思います。 賢い、六条御息所から見た光源氏と言う人は同じ所に落ち着ける方ではなく、必ず、自分の娘が自分と同じ経験をする事を察知していたと思います。 「私の娘には手を出すな」。。は、その事を踏まえた言葉と思います。
かつて、朝鮮半島は日本の支配・統治下に在りました。 「内鮮一体」の標語の下、日本と同じように見做され、朝鮮半島からも、「日本兵」として、朝鮮人が戦争に駆り出されました。 当時の関係者（日本軍や中国国民党）によりますと、「朝鮮出身の兵は、日本軍人よりも残酷だった」とのことです。
>挿絵や写真が挿入されている原作を、文章だけ翻訳して挿絵や写真を掲載せずに出版すると、どうなるでしょうか。 著作物の内容次第です（最終的には裁判で決まります）。第三者の挿絵や写真だとしても、それらと文章が密接に関係していれば切り離せません。たとえば、それらの挿絵や写真を説明している文章なら切り離しは、そもそも無意味ではないでしょうか。 著作権の考え方は、権利保護期間が経過すれば、すべての人々が許諾無しに（無料で）利用できるようにし、人類の財産とするということなので、特定の人々がそれで利益を得るというのは別の話でしょうね。
よく分かりませんが、英文学者だった丸谷才一氏の評論（は一流）に「聖書は犯罪小説の嚆矢だ」という意味の一節があったと記憶しています。もちろんシェイクスピアも英文学ですから、いろいろ独創的な評論活動をした彼らしい言葉のような気がします。彼がどこかで言ったのかも？と。 調べているのですが今のところ見当たりません。
yomukoさん、こんばんわ。 どちらでもよろしいと思います。ただ、しいて読むなら「ぜんしょうぐん」でしょうか。
medama317さん、こんばんわ。 そうですね。でも、どうでしょう？彼の地位はその当時の歌壇での名声に比べてとても低い地位だったと思います。彼は和歌で名声を得て出世や官職を得る糸口にしようとしていたのかもしれません。この人ではありませんが、壬生忠見という人は歌合せに敗れて悶死してしまったところから相当真剣な気持ちで歌を作っていたのかもしれません。 ちなみに奈良時代からの教養である漢詩に比べ、この頃和歌はやっと勅撰集ができるまでになっていましたから、貴族の公式な教養になったのです。だからこの頃盛んに歌合せが行われたのです。 下記のＵＲＬを参照してください。 壬生忠見 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%AC%E7%94%9F% … 凡河内躬恒 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%A1%E6%B2%B3% …
こんにちは。 名言と言うならこれは司馬遼太郎さんではなく、 坂本龍馬の名言になるのでしょうね。 これは司馬さんの著書「竜馬がいく」の中にこの下りがあります。 竜馬が勝海舟の紹介で西郷隆盛と初めて会うわけですが、 西郷さんの印象を勝海舟に問われて、 評価した言葉とされているようです・・・。 西郷さんを「釣鐘」に、自身のことを「撞木」にたとえたのでしょう。 これを聞いて勝海舟が、 なるほど、「評するも人、評せらるるも人・・・」 ですから、・・・に入る人物は西郷隆盛ですね。 性格な言い回しはvolarevoloさんが書かれているようなことでしょう。 出典については勝海舟の「氷川清話」に、 この話があったように思いますが手許に本がありません。 ただ、勝海舟以外には知りようもない話ですから、 司馬さんも「氷川清話」から引用されたのかな？そう思います。 余談になりますが、 会見中、竜馬は庭の籠の鈴虫を眺めてあまり話さなかったそうです。 竜馬が帰ったあと、西郷さんが 「あん人は、おもしろか人じゃなぁ・・・」 でもこれは司馬さんの創作かも知れませんね。
「子」は、禅宗独特の読み方で「す」と読む場合が多いです。 一句子いっくす 拄杖子しゅじょうす 狗子くす など。 「臭袋子」に使われている「子」は、上記の例や「椅子」などと同じく、語調を整えるため物の名前に付けられる接尾辞です。 こういう類の接尾辞の場合、禅の語録では「す」と読むことがほとんどです。 ですから、「臭袋子」も禅録の読み方に倣うなら「しゅうたいす」と読むと思われます。 ただ、「しゅうたいす」が絶対的な正解かと問われたら、それは何ともいえません。「しゅうたいし」も間違いではないと思いますし。 一応、「しゅうたいす」と読む可能性もあるということで、回答してみました。
　おしい！ 　「たづぬ」　のようです。読み仮名（ルビ）的には。 　「読むか」というご質問なので、「たずぬ」でいいと思いますけどね。 　花がどこにあるのか探し求める 　花を訪れる 　というような意味でしょうね。 　
当然の社会の中心は京都ですし他県で書かれたものは少ないのではないでしょうか?? あるとすれば民話とかですかね 滋賀とは全く関係ないですが「堤中納言物語」がオススメです 風の谷のナウシカの元ネタのひとつ「虫愛づる姫君」なんかいかがでしょうか??
majomajomajuさん、こんにちは。 　児童文学ならなんでもよろしいのでしょうか？ 『エリナー・ファージョン』は基本短編です。下の中から選んで見られては？ 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_0_4 … 『宮澤賢治』も 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_1_4 … 　いろんな作家のオムニバスは版権の問題もありあまり刊行されてないと思います。後の回答に期待してくださいね（汗）
大地の子 冬の北京で陳情のために政府の前に何ヶ月も並ぶお父さんの光景、忘れられません。 そのお影で、というわけではありませんが、いま、上海に住んでいます。 山崎豊子サンの作品て、「ドキュメント」じゃなくて、 限りなくドキュメントに近い「フィクション」　なんですよね。 フィクションによる脚色が事実以上の「真実」を作り出している気がするんです。
「ヴォルテールの本はたえず検閲に狙われた。 彼の著書が焼き払われるという判決が下った時、 ヴォルテールは笑って言った。 ぼくの本は栗とおなじだ。よく焼くほどよく売れる」 http://homepage2.nifty.com/SYU/essay/essay101.htm
この「こめんぶく・あわんぶく」と「シンデレラ」に限らず、日本の昔話(民話)の中には、外国によく似た話があるものが少なくありません。このことについて、柳田國男は今から80年近く昔に次のように放送で語っています。 日本の昔話は、もうよほど前から衰退期に入って居ります。(中略）ところが此の頃になって漸う判って来たことは、斯んな流行おくれの前代の遺り物が、不思議にも世界の諸民族の持って居る民間説話と、非常によく似通うて居るのであります。たとへばグリムの児童家庭説話集だけで見ましても、粟袋米袋、即ち普通シンドレラの名で知られて居る継子話とか、手無し娘とか、猫と鼠とか、藁と豆と炭火の話とかの、九分通りまで同じものが十幾つもあり、一部分だけ似て居るというのを加へると五十以上、或は六十を超えるとさへ謂って居る人があります。　「放送二題　一、鳥言葉の昔話」昭和12年6月14日夕　（創元文庫　「昔話と文学」所収) 「粟袋米袋」はもちろん「あわんぶく・こめんぶく」のこと、で昔話を詳しく研究した柳田が「シンドレラ(シンデレラ)」との類似を世界の諸民族の民間説話と非常によく似ている最初の例に挙げていることは興味深いと思います。 この「粟袋米袋」の話は「粟福・米福」や「糠福・米福」とも呼ばれて越後だけでなく広く分布しているようです。「日本昔話百選」(稲田浩二・稲田和子編著　三省堂）には「糠福と米福」として山梨県西八代郡の昔話として掲載されていました。これには、糠福が下駄の片方を置いてきてしまった話は含まれていませんでした。また「柳田国男の分類による日本の昔話」(岩崎敏夫)という書籍に引かれていた(岩手県)紫波郡の「糠ん福に米ん福」にも下駄の話は含まれていません。 しかし「日本の昔話８　越後の昔話」（水沢謙一編　日本放送出版協会）に「粟福・米福」として掲載されている話には、粟福がお祭りから急いで家へ帰ろうとしたために下駄の片方をおいて帰ってしまったことや、粟福がお殿様の目に留まり、家来が残された下駄に合う娘を探して、最後に粟福を見つけることが含まれていました。この話の語り手は栃尾市の女性だと書かれていましたので、少なくともこの昔話が採集された昭和40年代後半には、残された下駄をもとに娘を探す部分を含む「粟福・米福」が新潟県のこの地方で語られていたことは確かでしょう。 「粟福・米福」の昔話そのものは、日本国内に広く分布しているうえ、「紅皿欠皿（べにざらかけざら)」や「皿皿山(さらさらやま)」など同系統の話も多く、シンデレラとは直接は関係がないものだろうと考えます。ただしその中の一部の地方で語られる「残された下駄による娘探し」の部分に限っては、それがシンデレラの話が日本に紹介される以前にまで確実に遡ることが判明しない限り、シンデレラの影響の可能性を完全に否定することは困難ではないでしょうか。昔話はまったく変化せずに代々語り継がれるものではないと考えられるからです。 それにしても、柳田も指摘するとおり、遠く離れた洋の東西に思わぬ部分が類似した昔話があることには驚かされます。日本の昔話の「継子話」には「粟福・米福」のような主人公が女性のものだけでなく、主人公が男の、シンデレラ(原語はCinderella=「灰かぶり小娘」の意)の男性版のような話もあります。ところがこの主人公の名前は「灰坊太郎」、まさに男シンデレラです。
ドイツ語だと「aus den Augen, aus dem Sinn」になります。 で、別にゲーテが初めて使った言葉では無く、ドイツ語の辞書に大概出ている慣用句になります。 ゲーテを出せばもっともらしく見えるからでしょうね。あるいは、ドイツ語の慣用句は全部ゲーテだと思い込んでいるか
http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/792_1 … こちらですよね。 【臆病者の特権として、余はかねてより妖怪に逢う資格があると思っていた。余の血の中には先祖の迷信が今でも多量に流れている。文明の肉が社会の鋭どき鞭の下に萎縮するとき、余は常に幽霊を信じた。けれども虎烈剌（コレラ）を畏れて虎烈剌に罹らぬ人のごとく、神に祈って神に棄てられた子のごとく、余は今日までこれと云う不思議な現象に遭遇する機会もなく過ぎた。それを残念と思うほどの好奇心もたまには起るが、平生はまず出逢（であ）わないのを当然と心得てすまして来た。】 問題は漱石は　 1.文明と妖怪が対立的な物　と考えているのか、それとも　 2.妖怪は文明側で社会と対立していると考えているのかということだと思われます。 とても迷いましたが、前段に「余の血の中には先祖の迷信が今でも多量に流れている」とあって、次の文明の「肉」はこの血に対応した物だろうと考えました。 だから現実社会の恐ろしい情念や野蛮に出会った時に自分が学問や勉強で身に付けた「文明の肉」が萎縮して「先祖の迷信の血」が出てくると書いているのだと解釈いたします。 明治の怪談噺「真景累ヶ淵」の真景は「神経」のもじりで、幽霊や怪談噺など迷信であって文明開化にふさわしくないという圧力に対して「神経」の病（当時の精神病の概念）の見せるわざだとする言い逃れであったと言われています。 この章の後半は、自分は臨死的な病状を経験したのに地球の大きな意識と融合するような不思議な体験はなかったと書いていますね。少し残念そうな感じを受けます。
英書講読のテストかな（笑）。 わたしもその昔『テス』には泣かされたのを思い出しました。 "retreat"をキーワードにGutenbergで探してみました。たぶん質問者さんも探したと思うけど、"formed"が"fored"になってるから、これだと見つからない。 さて、答え。 第二編13の三分の二いったぐらい。 岩波文庫では上巻p.142
百人一首の54番ではないですか。 忘れじの行く末まではかたければ今日を限りの命ともがな（儀同三司母）
いろんな大学の文学部のHPを検索してみてはいかがですか。 参考URL：http://www.l.u-tokyo.ac.jp/faculty/index.html
　「子育て幽霊」等の題名で全国的に伝説がある話の中の1つを小泉八雲が自著の中で触れている「神々の国の首都」或いは「神国の首都―松江」と言う題名の話の第18章の一部だと思います。 　本の題名は、講談社が出版したものは「神々の国の首都 (講談社学術文庫―小泉八雲名作選集)」で、角川書店が出版したものは「新編 日本の面影」 (角川ソフィア文庫) のようです。 【参考URL】 　子育て幽霊 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E8%82%B2% … 　翻訳書肆・七里のブーツ > 翻訳作品 > 更新停止作品一覧 > ハーン「神々の国の首都」 　　http://longuemare.gozaru.jp/hon/KaiGen/yakumo_ka … 　Amazon.co.jp： 神々の国の首都 (講談社学術文庫―小泉八雲名作選集): 小泉 八雲, 平川 祐弘: 本 　　http://www.amazon.co.jp/%E7%A5%9E%E3%80%85%E3%81 … 　しみじみと朗読に聴き入りたい - Yahoo!ブログ > 2011年6月 > 小泉八雲『知られぬ日本の面影』から代表的四篇をアップしました。 > 神国の首都―松江 　　http://teabreakt.studio-web.net/shinkokunosyuto- … 　Amazon.co.jp： 新編 日本の面影 (角川ソフィア文庫): ラフカディオ ハーン, Lafcadio Hearn, 池田 雅之: 本 　　http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%B7%A8-%E6%9 …
公募新人賞の場合は文字通りの素人が応募した作品の中から選ばれます。 そりゃもうたくさんあるんですよ。 http://www.sakkatsu.com/pubcontest/ それで受賞したり、受賞はしなくても編集者の目に止まった作家が第2作3作を文学雑誌などに発表する。 そうして行くうちに優れた作品が生まれれば芥川賞にノミネートされる、というケース。 自費出版での発表作が候補になることはまずないです。 応募でなく「持ちこみ」作品が認められてデビューするケースもあります。 その場合は大手出版社が無名の本をいきなり出版する場合もありますよ。 まあそんなところが主ですね。デビュー後数年以内で受賞する「新人賞」に当たるのが芥川賞。 芥川賞が新人賞なら直木賞はある程度キャリアを積んだベテランに送られる賞です。 デビュー後10年以上という作家もザラです。 芥川賞を取った後に直木賞を取る作家はいますがその逆はありません。 また芥川賞は純文学に送られる賞ですが直木賞はミステリーやエッセイ等も含みます。 したがって芥川賞は取ってないが直木賞は取る作家も多くいます。 選考と受賞式は同時に行われます。
これはロシア語ではなく、日本語で読みたい、ということなんでしょうか。 現代ロシア文学というと、翻訳そのものが圧倒的に少ない。 かろうじて現代ロシア文学を伝えてくれているのが群像社からでている『ソヴェート文学』という季刊誌です。 http://gunzosha.com/ このサイトにアクセスしてみてください。 新訳の本が紹介されていて、質問者さんの希望に合うものが見つかるかもしれません。 参考URL：http://gunzosha.com/
たぶん、元ネタは尾崎紅葉の『金色夜叉』だと思います。 1897年（明治30年）1月1日～ 1902年5月11日まで、読売新聞に連載された新聞小説です。 その第１章（冒頭近く）に、こういう場面があります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （ある紳士のダイヤモンドを見て、口々に） 「金剛石（ダイアモンド）！」 「うむ、金剛石だ」 「金剛石??」 「成程金剛石！」 「まあ、金剛石よ」 「あれが金剛石？」 「見給へ、金剛石」 「あら、まあ金剛石??」 「可感（すばらし）い金剛石」 「可恐（おそろし）い光るのね、金剛石」 「三百円の金剛石」 　瞬（またた）く間（ひま）に三十余人は相呼び相応じて紳士の富を謳（うた）へり。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 誰かがやってしまうと、しばらくはやりにくいでしょうね。
葛の葉狐（くずのはぎつね）、信太妻、 信田妻（しのだづま 注：有名な安倍晴明の母親（狐）の歌からきています。 恋しくば たづね来て見よ 和泉なる 信太の森の うらみ葛の葉 狐のお話は化かされたお話と縁が深いので、これを妖術と考えるかどうかです。 安倍晴明のお話のような、母狐が人間の子供を育てるお話も多いので、これを妖怪とかんがえるかどうかです。 全国各地のお稲荷さんの多くは「○○稲荷」と言われ必ずと言っていいほど「○○狐」というお稲荷さんと同じ呼び名の狐の民話があります。 「およし狐（姫路の民話）　与次郎狐（秋田の民話）　吉五郎狐（小牧の民話）　青山狐（五平狐）（新潟の民話） 王子狐　江戸の民話・落語の外題 ネットで民話を探せば沢山出てくると思います。 「ゴンきつね」のお話とよく似たものも沢山あります。
田宮虎彦作品集はバラバラにですがamazonに中古本として出ていますから揃える事は出来ます。 お求めになるなら下記から1.2.3ページまでを御覧になればばらばらに１～６巻まで有ります。（確認済み） 第6巻が少し高いかな？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_1?rh=n%3A465 … 又こう云うサイトで探せば、求める本は余程の稀覯本で無い限り殆どが見つかります。 http://www.kosho.or.jp/servlet/top 各地の図書館は自治体によって蔵書の規模が違い過ぎるので、お住居はどちらかは存じませんが、ネットの時代には古本屋巡りや図書館巡りはあまり有用じゃ無いと思います。（歩いて楽しむには良いのですけれどね） 失礼しました。
刊行本『ホテルローヤル／桜木紫乃／集英社』（短編集７作品）の各短編初出内訳は •「シャッターチャンス」（『小説すばる』平成22年/2010年4月号） •「本日開店」（書き下ろし） •「えっち屋」（『小説すばる』平成22年/2010年7月号） •「バブルバス」（『小説すばる』平成23年/2011年2月号） •「せんせぇ」（『小説すばる』平成23年/2011年7月号） •「星を見ていた」（『小説すばる』平成22年/2010年12月号） •「ギフト」（『小説すばる』平成24年/2012年3月号） http://homepage1.nifty.com/naokiaward/kenkyu/tok … なお、直木賞発表時の文芸誌掲載分は、『オール讀物　９月号／文藝春秋』 第一話「シャッターチャンス」、第二話「本日開店 」、第六話「星を見ていた」の３作品。 第三話「えっち屋」、第四話「バブルバス」、第五話「せんせぇ」、第七話「ギフト」の４作品未掲載。 http://www.bunshun.co.jp/mag/ooruyomimono/ 以上　疑問解消に至れば幸いです^^
実際に小説の中で使われるのを見て、ぼくが感じているルールは次のようなものです。 単純に、台詞や心理描写を表すときは、頭につけるだけで、後ろにはつけません。また、心理描写のときは、ダッシュや括弧などの記号を使わなくても構いません。 かぎ括弧とダッシュの使い分けは人によって違っていて、使い分けをしない人もいます。使い分ける人は、かぎ括弧を通常の台詞に使うのは一緒ですが、ダッシュの使用はばらばらで、想像の中や電話の会話など、通常とは違った状況での台詞に使っている人が多いように思います。 台詞や心理描写を途中から、または途中まで書くときに、省略という意味で使うこともあります。頭につければ途中からで、最後につければ途中までになります。実際に声に出したり、考えていなくても、そのようなニュアンスの表現としても使われます。台詞のときはかぎ括弧の中に入れます（「そういうことだったのか――」）。 なお、余韻を重視するときは三点リーダー（……）を使うケースが多いように思います。 文中で補足説明のために使うときは、前後につけるのが普通で、括弧（）でも構いません。 以上。正確かどうかは分かりませんが、参考までに。
　校本宮沢賢治全集　第１２巻　や　新校本宮澤賢治全集　第１３巻　などは　賢治先生が書いた文字そのままが、写真で見られますので、お薦めです。
望郷や追憶のようなものではないでしょうか。 故郷を離れ暮らしているうちに何となくどこかで見たような風景に出くわすときがあります。それは望郷かもしれません。　それに伴い思い出されるのは追憶ですね。。。。。
http://ir.lib.shizuoka.ac.jp/bitstream/10297/109 … 「最後の晩餐の謎」「シェイクスピアのテンペストを読んで」 どっちかということ？ それとレポートの書き方を簡単で良いので教えていただけると嬉しいです。 ↓ 読んでいる人が、「書いた人の意図がわからない」と疑問を持たせないことが、レポートでは重要です。 ＝＝＝ 「最後の晩餐の謎」「シェイクスピアのテンペストを読んで」 どっちかということ？ ＝＝＝ こういう疑問が生じてしまうレポートが悪い例です。 テーマは二つ与えられていて、どちらかを選んで書くことになっています。「最後の晩餐の謎」「シェイクスピアのテンペストを読んで」です。 ※　この内容です、後ろの題が具体的な作品を読んレポートを書けというのに対して、前の題は、書くための前提が不明です。小説について書けなのか、「最後の晩餐の謎」というトンデモ説について書けなのか。
大逆転劇を味わいたいなら『逆転裁判』というニンテンドーDSのゲームが最高ですよ。今からやるなら、ハードは蘇る～５までやれる３DSがお勧めですが。 私はテレビドラマは滅多に見ませんが、「半沢直樹」の主役を演じている役者が「リーガルハイ」というドラマでも主役をやったのを、偶然再放送で集中して見ました。私は「半沢直樹」は見ていませんが、ほとんど同じキャラっぽい気がします。 それで「リーガルハイ」ですが、かなり『逆転裁判』に影響されている感じがしました（憶測です）。「半沢直樹」と関係あるのかどうか知らないけれど、多くのシナリオライターは『逆転裁判』の影響を受けている可能性があります。それほど『逆転裁判』の逆転濃度はスゴいものがあります。それに比べれば「リーガルハイ」など簡素なものです。 もっとも「リーガルハイ」と『逆転裁判』ではその精神性はまるで違いましたけどね。古御門研介は物欲主義ですから。 たぶん、「半沢直樹」も似たり寄ったりなんじゃ…。ただの憶測ですみませんね。 しかし、『逆転裁判』をやり込めば、「逆転の思考回路」が構築され、大逆転劇のシナリオも思いつき易くなるでしょう。すると、全ての大逆転劇は「逆転裁判のパクりじゃん」と思う感覚が性根に刻みつけられるのです。 というわけで、私は「『逆転裁判』元ネタ説」です。「元ネタ」というか、それによって頭を鍛えられたというか。「半沢直樹」との比較はお任せします。関係あるかもしれないし、まったく関係ないかもしれません。 『逆転裁判』のシナリオを作った人（特に「蘇る」～３）は、昔から推理小説や不思議なことが大好きだったらしいです。しかし、「逆転」というコンセプトに持って行ったのはオリジナルではないでしょうか。
異類異界は遠くない、異界はすぐ近くにある。そして異類異界には私達も直ぐに入っていく可能性、蓋然性がある。 ということではないですか。 この自分の今の世界は夢か、異界か。 という思いになりますね。
まずは一度ご自分でお読み下さい。 次に自分なりの解釈をして、結果、 私はこのように思いますが如何なものでしょうかとご質問下さい。 さすれば簡明な方々から色々な意見、回答が寄せられると思います。 難しい文章ではありませんからまずか下記で。 http://www.geocities.jp/sybrma/155gendainihonnok … なを青空文庫にも原文があります。 丸投げはいけません。
芥川賞を受賞した『妊娠カレンダー』はタイトルに違和感があって読むに至らなかった。読売文学賞をとった『博士の愛した数式』は本屋の店頭に並んだ時期があって、つられて読んでみた。博士の愛した数式だったか女性の登場人物の好きな数式だったか記憶が定かではないがオイラーの公式をあがめていた。私は技術系の人間でオイラーの公式もなじみがあるが、それに対して好悪の感情を持つという発想自体が不潔で不順で耐え難かった。馬鹿じゃないのかと思った。下手なSFにもなっていない。早く忘却したい作家である。
前の回答者さんのお話は新鮮でした、あれで権力におもねるタイプだったとは、事実なら情けなさ過ぎていただけません。 別に調べた訳でもない無知な私が持つイメージは、のんびり屋さんではなく、気取らない与太郎の吐く現実描写です。咳をしても一人や母を背負いての方は気取っています。現実はもっとダサいはずです。山頭火はブス可愛いです。変人から熱烈という事はないと思います。むしろ通ぶった左翼詐欺野郎が私は金や出世に無欲な人物であると印象付ける素材として私は山頭火が好きですと語ると思います。例えば庶民の味方の筑紫テツヤは山頭火が好きとほざいてみたりした、セレブな自分の収入と保身にしか興味ないくせに、山頭火の句を言えば清貧に成り済ませるという山頭火支持者のお約束。
「魔女事件」というと一体何事か、と思うかもしれませんが、佐藤春夫が山脇雪子という女性と半年余り関係をもった、というだけの話です。 このラブ・アフェアの相手である山脇雪子をモティーフに、佐藤春夫は「魔女」という一連の詩を書きます。だからこのことは「魔女事件」と呼ばれるのです。たかだかの常時がどうして「事件」なのかというと、この前に「小田原事件」というのがあるからです。 佐藤春夫は大正六年、二十五歳のとき、六歳年長の谷崎潤一郎と出会います。当時、谷崎は千代子と結婚三年目で、生まれたばかりの長女がいました。 初期の谷崎はエドガー・アラン・ポーにあこがれ、「悪魔派」を標榜し、当時の文学の主流だった自然主義とは無縁の、耽美的、反道徳的な作品を発表する作家でした。その狷介な性格もあいまって文壇からも孤立し、理解者もいなかったのです。そこへ自分の作品を愛好し、しかも遠慮なく鋭い批評を浴びせかけてくる青年が現れたのですから、谷崎の喜びはどれほどのものだったでしょうか。ふたりの友情はたちまち深まっていきます。 一方、谷崎の妻、千代子は、従順で穏やかなひとがらで、どんな仕打ちをされても黙って我慢するという女性でした。それが谷崎の目には「彼女の存在が一つの悲しい音楽になった」と映り、「色彩の強烈な、陰影のない華麗な文章を志していたあの頃の僕には、彼女の奏でる悲しい音楽が……甚だ禁物であったからだ」（谷崎潤一郎『佐藤春夫に與へて過去半生を語る書』）として、冷酷なエゴイストとしてふるまうことが、「悪魔主義的傾向」をもつ芸術家としての義務であるように感じていたのです。 そこへ佐藤春夫の登場です。何の落ち度もないまま夫にステッキで殴り倒されるような千代子に対して、佐藤はいつも騎士的にふるまいながらも同情します。そうして千代子もまた、佐藤に惹かれるようになる。 そうして大正九年、以前から続いていた谷崎と千代子の妹のせい子との関係が千代子の知るところとなります。このせい子は、のちの『痴人の愛』のナオミのモデルとなったと言われる、大柄な美人で、しかも当時、別の若い男と恋仲である、というような女性でした。 谷崎はこのせい子と少なくとも一時期は結婚するつもりで、千代子に離婚を言い渡していました。そうして佐藤は当時同棲していた女優の米谷香代子と別れ、千代子に自分の思いを打ち明けます。 千代子はこれをきっかけに、谷崎との離婚を承諾し、佐藤と結婚することを決意、谷崎もそれを了解するにいたります。ところが翌年三月、谷崎は土壇場で決心を翻して離婚をとりやめ、佐藤と絶交したのです。このことをのちに谷崎は当時住んでいた小田原の地名を取って「小田原事件」と呼ぶようになります。 絶交後の佐藤は、有名な「秋刀魚の歌」が所収された『殉情詩集』や『都会の憂鬱』『侘びしすぎる』などの作品を書いて、自分の千代子への思いを謳いあげます。そうして花柳界にいた、少女の頃の千代子の面影のあるような、小田中タミと結婚します。 谷崎も「小田原事件」を『神と人との間』という作品にするのですが、佐藤も谷崎の「嘘」に抗議し、なるべく事実に近いかたちで描こうと、『この三つのもの』という小説の連載を始めます。 ところがその連載中、佐藤自身に恋愛事件が起こります。谷崎にたいする批判と非難が、そのまま自分に返ってくるような出来事に巻き込まれてしまったのです。その相手が山脇雪子です。 山脇雪子についてはわたしも詩集『魔女』と、未完の『去年の雪いまいづこ』を通してしか知らないのですが、それによると、嫁ぎ先から離婚して、上京して、幼なじみの妻子ある男の囲い者となっているような女性だったようです。教育はないけれど、本も読み、字も美しく、手紙も書けた女性だったようで、佐藤も最初はそれほどの気持ちでもなかったのですが、タミの焼きもちがひどく、そのことでかえって夢中になっていったらしい。 佐藤にとってこの恋愛は、まさに谷崎と義妹せい子の恋愛を、自分が生き直しているような経験でした。そうして、「三十五六になつた男の心持は、二十臺ではわかりにくい。僕はかう氣がついて見るともう以前の、終生消えまいとまで思込んだ怨恨は根こそぎどこかへ行つてしまった。時が經つにつれて復活してゐた友情ばかりが残つてゐる」と、自分が谷崎に対して無理解であったことを詫びる手紙を書き、和解を求めます。こうして谷崎と佐藤の友情は復活するのです。 ただの情事が「事件」となったのは、友情が途絶えることになった出来事が「小田原事件」と呼んだのに対し、復活することになったきっかけがこの山脇雪子との情事だったことから「魔女事件」と称せられるようになったのです。
situmonsimasuさん、こんばんわ。 いっそのことテンプレートで自前で印刷しませんか？その方がプリンターを有効に活用できて、原稿代が安くつくと思いますが・・・ テンプレートは下記のＵＲＬを参照してください。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/resu …
sinzituhaitumo1 さん、こんばんわ。 私も壇ノ浦の入水のシーンしかわかりません。 二位尼こと平時子のＵＲＬです。ご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E6%99%82% …
「ちはやぶる」は「神」に掛かる枕詞であまり意味はありません。 〈神の開いた道を、さらに開くのは人の力であったのだなあ〉 おみくじですから 「運が開けている。それをさらに開くかどうかはあなたの努力次第である。」 というようなところで、小吉といったところでしょう。 「神の開きし道」は進路と解釈すべきと思います。道義心や善行という解釈では「開くのは人の力だったのだなあ」という詠嘆の意味がわからなくなります。 まあわりと当たり前のようなことを言っていますね。努力はして損は無いと思うので、おみくじらしい当たり障りのないアドバイスだと思います。
（１） あきやまの　このしたがくり　ゆくみずの　われこそまさめ　おもほすよりわ （２） あきやまの　もみじおしげみ　まといぬる　いもおもとめむ　やまじしらずも
国文学と出版を結びつけることに無理があると思います。有名な作家が元は新聞社で社説や作品を連載するようになって、後に作家として世に出たというような事例はあります。つまり自分に執筆の技術があり、それを売り込もうとする以外には結び付かないと思います。社内の一担当者として作品を描くのなら、出版社としては著作権料を払う心配をしくても済みます。あなたがミリオンセラーを描く人材だと見抜けば、給料を少しくらい上乗せする程度で入社してくれるなら出版社としては御の字でしょう。
＞谷崎潤一郎と三島由紀夫の文章はだいたいどんな感じなのか、 実際に読まれるのがいいのですが、ひとことでいえば即物的な描写を心がけ、それが成功した文章だということでしょうか。さらりと流すのではなく、これでもか、これでもかと形容詞や比喩を駆使し、何重にも描き重ねて表現したいものを正確に、しかも美的に表現することに努めたということだと思います。 二人の小説は主題はかなり異なりますが本質的に似通っていると思います。哲学的に深いものはありませんが、読者を酔わせるものがあります。 単なる私見です。 ご参考になれば。
問題を起こすのではないぞなもし。 うらなり君の想う人を横取りしようとパワハラをかける赤シャツと太鼓持ちの野太鼓をやつけて辞めるんぞなもし。 キヨが笹飴食って喜ぶぞ菜飯。 給料の40円に目がくらむぞなもし。
多分こんなことでしょう。 「ほだたる」の「ほ」は、おそらく「外形が人目につきやすく突き出ていること」の意味。 http://dictionary.goo.ne.jp/smp/leaf/jn2/200750/ … 「だたる」の方は、多分「名だたる」の「だたる」と同じで、「立っている」のような意味ではないでしょうか。 http://dictionary.goo.ne.jp/smp/leaf/jn2/164114/ … 「ほだたる」は、（波が)激しく高く立っている様子を表す言葉だと思います。 「まゆもゆらに」は、区切り方が間違っていると思います。 ただま（手玉) http://dictionary.goo.ne.jp/smp/leaf/jn2/136803/ … もゆら http://dictionary.goo.ne.jp/smp/leaf/jn2/220305/ … 「ただまもゆらに」で、「手首に巻きつけた装飾用の玉をジャラジャラ言わせながら」のような意味でしょう。 現代の感覚では理解が難しいですが、そういうのが当時はエレガントで魅力的なイメージだったのでしょうか。
男と女です。多分に性倒錯気味です。
　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/47 … ──　吉本 隆明《背景の記憶 199312‥ JICC出版局》 　 ……　敗戦の日、天皇の玉音放送を聞き、泣きながら寮に帰った吉本は 目覚めてから海で泳ぐ。 「なぜ空はこのように晴れ、北陸の海はこのように静かに、水はこのよ うに暖かいのだろう」 「わたしは〈戦争〉ということ、〈死〉ということ、〈卑怯〉というこ と、〈喧嘩〉ということ、〈自然〉ということ、〈国家〉ということ、 名もない〈庶民〉ということ、そういう問いを、北陸道の、戦争の夏の 日に知ったのであった」（戦争の夏の日） http://h.hatena.ne.jp/satoukai/9236562340767654691 　
　 　いったん、各々２００字に（骨子を）まとめましょう。 　 １．Ａを残し、Ｂを捨てる。 ２．Ａを捨て、Ｂを残す。 ３．Ａ＋Ｂ＝Ｃにまとめる（Ａ＆Ｂの共通部分を調整する）。 　 　自分の作品で笑ったり、感情移入しないで、すっぱり決断しましょう。 　
> なぜ8月16日に帰らせないで、8月23日に帰らせたのか。 祖母の容態が16日と23日とでは違っているからではないでしょうか。 16日の段階では、夏風邪で、「余程回復して割りにいい顔色をしていた」という状態です。ですから見舞いが終わればすぐに帰ると父親の側も思っていたのでしょう。 それに対して、23日の祖母の容態は、顎が外れたという現象面のことよりも、もっと八十二歳という年齢を周囲に思い出させるものでした。主人公も「祖母の死を恐れ」、おそらくその場を去れない気持ちでいたのでしょう。粗相をした祖母の下の世話までしているなど、16日よりもずっと長居をしていたのではないでしょうか。出入り禁止を申し渡した息子がいつまでもいることに不快を感じた父親が、母親に帰らせるよう命じたのだろうと思います。 もうひとつ、慧子の死の時もそうなんですが、この父親は大きな悲しみにふれると、悲しむというより人に怒りをぶつける癖があるように思うのです。そうして仲違いをしているがゆえに、息子に向けられがちであった。息子同様、自分の母親の死を恐れた父親が、まず妻に、そうして息子に八つ当たりした、という側面はあったように思います。
これは彗星のことだと思います。歴史的に見ても、この嘉永6年、ペリー来航とほぼ時を同じくして彗星が現れたという事実があります。『夜明け前』の中でも彗星の記述がいくつか見られます。 ただ、それだけではなく、この序の「光ったもの」に対応するように、半蔵の晩年、夢破れた半蔵が、次第に狂気にとらわれ、深い悲しみに沈んでいく第二部第十四章三には「夕飯後、二階に上がって行って見ると、空には星がある。月の出もややおそくなったころであったが、青く底光りのするような涼しい光が宵よいの空を流れている」と書かれています。 そのつぎの段落に、満天の星を見ながら、 >空の奥の空、天の奥の天、そこにはあらわれたり隠れたりする星の姿があだかも人間歴史の運行を語るかのように高くかかっている。あそこに梅田雲浜があり、橋本左内があり、頼鴨崖があり、藤田東湖があり、真木和泉があり、ここに岩瀬肥後があり、吉田松陰があり、高橋作左衛門があり、土生玄磧があり、渡辺崋山があり、高野長英があると指さして数えることができた。（http://www.aozora.gr.jp/cards/000158/files/1507_ …) とあって、半蔵は星になった彼らにくらべ、何一つ為すこともなかった「おのれの愚かさ拙さ」に思い沈むのです。 これを考えると、序とこの箇所で出て来る「空を流れる光」というのは、星とはならず、一瞬の光を夜空に放ったまま消えていった半蔵の象徴といえるのではないでしょうか。
>「志賀直哉は実に祖父の子だった。」 これはちょっとほんとうとは思えません。 質問者さんも書いておられるように、『暗夜行路』の話ではないのでしょうか。 志賀直哉全集の中に「実母の手紙」（第八巻）が所収されているのですが、その中に生まれた赤ん坊（直哉）のことを東京の姑（つまり祖母の留女）に知らせる紙も所収されています。もしそのようないきさつがあれば、そんな手紙が残っているでしょうか。 わたしは単に本を読んだだけですが、志賀直哉の末弟子である阿川弘之が、さまざまな記録を調べ尽くして著した『志賀直哉』にも、そのような記述はありません。この本は、直哉の誕生の地から書き起こしてあり、誕生日の気温まで言及されています。その中にも「赤児の父親となる志賀直温は、第一国立銀行石巻支店勤務の銀行員で慶應義塾出身の三十一歳」とはっきり書かれてあります。のちに直哉が三歳のときに両親と共に東京に戻ってから、祖父母との同居が始まるのです。 さらに祖父に関する記述もあります。 > 志賀直哉にしろ、その父親にしろ、自分の肉親に対する態度がちょっと常識以上にハードではありませんか。 たとえば漱石の『それから』とか。 内容はちがいますが、『門』の継父との関係もきつい。 漱石自身の親子関係もヘビーです。 外国の小説でいうと、スタインベックの『エデンの東』とか。 ドストエフスキーの『カラマーゾフの兄弟』とか。 あるいは、現実ではカフカの父子関係とか。 スタンダールの父子関係とか。 こういうものを見ると、直温直哉の関係というのは、本来なら大変よく似たふたりがこじれにこじれた、という感じで、たとえば幼い頃に養子に出され、後年実家に引き取られるものの、養育費をめぐって養父につきまとわれた漱石などにくらべると、わたしなどは「なにをやってるんだか」と思ってしまうのですけれどもね。
すいません。 一箇所、訂正。 カッコで例としてフォークナーの『エミリーに薔薇を』をあげていますが、その位置がおかしい。 >起こったことが起こった順番ではなく、バラバラになり、さまざまな年代が入り乱れ、交錯するような作品が、20世紀に入って書かれるようになりました。 の例として、『エミリー…』を挙げたつもりでした。 あとで挿入したんですが、その位置がずれてました。
> 春されば卯の花ぐたし吾(あ)が越えし妹が垣間(かきま)は荒(あ)れにけるかも という歌しょうか。 万葉集の第１０巻に載っています。。 万葉集の歌は４５００首ほどありますが、その１８９９番目の歌です。 これを手がかりに書店で万葉集の本を手にとって、お探しになったらと思います。 とりあえず、こちらに紹介があります。 http://blog.goo.ne.jp/taketorinooyaji/e/0cda7233 … googleやyahooで「春されば卯の花腐し」で検索すると まだ、他にもいくつかこの歌を紹介してあるサイトが見つかります。 垣根を越えて恋人に会いに行った。 しかし、その家は今は住む人がいなくなって、 垣根は荒れ果ててしまっているという、 かつての恋人をしのぶ歌ではないかと思います。
すごくうろ覚えなんですけれど、他の方が回答されていないので。川端康成の小説で読んだような気がします。それしか思い出せないんですが、御参考までに。
wikipedia のコピペでは全員が同じレポートになりますし、大学の先生もとっくにチェック済みだと思います。文献を読みこんで自分の言葉でまとめるのが良いと思います。
こんにちは 志賀の作品では何が好きと聞かれたら「山鳩」と共に「焚火」を挙げたい志賀崇拝者です。 『焚火』は感情を排除して淡々と、今で言う”実況中継”に徹するも読み手に大きな共感と感動を残す志賀にしか書けない作品でしょう。 其れを根気や集中力が必要な銅版画の創造に喩えて己の憧憬を仄めかせた芥川も崇拝者ではないかと想像します。 参考文献 志賀直哉：脳内記憶 芥川龍之介：岩波出版、全集の内１５巻及び２２巻
村上春樹の「アフターダーク」ってなんかそんな感じだったような気がします。ほかの作品ほど騒がれていませんが私はあんな雰囲気も好きです。
ここにあった http://reservata.s123.coreserver.jp/poem-masaoka … 特に深い意味は無いように思います。 今日も見えた、また今日も見えた。そういう日常の中の風景の描写。 あられこぼせしのほうは不明です。が、このあられは天候気象の霰でしょう。 さっきまでの霰が嘘のようにきれいな月が静かにのぼっている。 このあたりの句は、書いてある通りの情景を思い浮かべてそこから感じる物を味わうと良いのでは。
お礼欄拝見しました。 わたしもそれほど詳しいわけではなく、何冊かの評伝と年譜で書いているだけなので、わかるところだけ。 まず > 上京の際に連れて行ったという四人の「塾生」とはその学館の生徒のことでしょうか。 そうです。塾生の中で独歩と行動を共にすることを希望した四人と共に上京しました。前に、このときの生活費は弟の学資だけだった、と書きましたが、実際に収二がこのとき学校へ行く予定があったのかどうかはわかりません。 この四人は途中、どういう事情からかはわかりませんが、何人かが去り、残った者は独歩が従軍したのちもしばらく弟と共同生活を送っていたようですが、まもなく独歩の両親が上京したため、解散することになったようです。そののちどうなったかはわかりません。 >富永という人 というのは「富岡先生」（http://www.aozora.gr.jp/cards/000038/files/4514_ …）のモデルになった富永有隣のことかと思います。 富永有隣は明治維新の志士で、山口の奇人として、地元ではちょっとした有名人だったようです（「富岡先生」を読むと、もちろんフィクションの要素もあるのでしょうが、大きな歴史の変革期に立ち会いながら、いつの間にかその流れに取り残された人の面影が伺えて、この時代には、司馬遼太郎の登場人物ばかりではない、確かにこんな人もいたのだろうな、と思います）。 富永有隣とつきあいをもったのは東京専門学校を退校して一時故郷の山口の麻郷村に身を寄せていた時期です。独歩はキリスト教に近づく前から、地元の英雄である吉田松陰に対する崇拝の気持ちを強くもっていました。ですので、山口に戻ってから、市内にあった教会に通う一方で、地元に残っていた幕末の志士たちとも交流を深めていたのです。富永はそんな一人です。 やがて独歩は松蔭に倣って塾を開きます。隣村の小学校を借りて、放課後、三十名ばかりの生徒を集め、英語と数学を教え始めるのです。収二もまたその塾生のひとりでした。ただ、ひとところに落ち着けない独歩の性格から、一年あまりでこの塾も閉じて、弟をともなって二度目の上京をすることになるのですが。 > 弟の収二は１５歳だったということですが、学業はどうだったのでしょうか？ 収二の学業に関してはわたしが読んだ限りでは言及したものはありませんでした。東京専門学校に通ったかどうかもわたしは知りません。
この句は草木塔という山頭火自選の句集に短文とともに収められていますが、 「草」「草の実」は句集を通して何度も取り上げられているモチーフです。いわば主題と言っても良いのではないでしょうか。 草木塔の中に入っている短文で関係ありそうな物があるので引用しておきます。 　〈山行水行はサンコウスイコウとも或はまたサンギヨウスイギヨウとも読まれてかまはない。私にあつては、行くことが修することであり、歩くことが行ずることに外ならないからである。 —略— 　　あるけばきんぽうげすわればきんぽうげ 　　あるけば草の実すわれば草の実 　この二句は同型同曲である。どちらも行乞途上に於ける私の真実をうたつた作であるが、現在の私としては前句を捨てて後句を残すことにする。 —略— うたふものの第一義はうたふことそのことでなければならない。私は詩として私自身を表現しなければならない。それこそ私のつとめであり同時に私のねがひである。〉 〈—略— 　私は雑草的存在に過ぎないけれどそれで満ち足りてゐる。雑草は雑草として、生え伸び咲き実り、そして枯れてしまへばそれでよろしいのである。〉 〈柿の葉はうつくしい、若葉も青葉も――ことに落葉はうつくしい。濡れてかがやく柿の落葉に見入るとき、私は造化の妙にうたれるのである。 　　あるけば草の実すわれば草の実 　　あるけばかつこういそげばかつこう 　そのどちらかを捨つべきであらうが、私としてはいづれにも捨てがたいものがある。昨年東北地方を旅して、郭公が多いのに驚きつつ心ゆくまでその声を聴いた。信濃路では、生れて始めてその姿さへ観たのであつた。 　　やつぱり一人がよろしい雑草 　　やつぱり一人はさみしい枯草 　自己陶酔の感傷味を私自身もあきたらなく感じるけれど、個人句集では許されないでもあるまいと考へて敢て採録した。かうした私の心境は解つてもらへると信じてゐる。〉 草を題材にした他の句などとあわせて読むと、ボロボロになってきた自分の旅行脚の装束である法衣と、それにくっついた草の実を見て草に同化して行くような自分をおもしろがっている所があるように感じます。 ↓こちらで読めますので、草の入っている句を拾って読まれると山頭火がそこに重ね合わせている物が見えてくるのではないかと思います。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000146/files/749_3 … 旅に明け暮れた理由ですが、いろいろ考えられますが、自分で言っている独りの寂しさに耐えかねて人との接触を求めたのはひとつあると思います。そう考えると草の実に人との関係で何かささやかな実を残せないかというような思いも感じることはできるのではないでしょうか。
　こんにちは、少しばかり教育に携わる者です。 質問者様の質問文で少しばかり気になる部分がありましたので、補足いただければ幸甚ですが、その部分も含めて聴いてみてください。 　＞ファンタジー系は×です。この理由が一体何に起因するのか。ファンタジー系とは一体どのような定義付けなのかが問題です。 　質問者様が「ファンタジー系と勝手に思い込んでいる」だけならば、その作品は「ファンタジー系の作品である」とはいえないでしょう。 　『エルマーの冒険』だって、他者からすればファンタジー系の作品との評価にもなりえてしまいます。独善的で独断的です。 　＞世界や日本の「名作」ならば、新美南吉さんの名前などすぐに出てくるはずでしょう。また少し捻りの利いた作品ならば芥川龍之介の『鼻』や『羅生門』もその候補には挙がるはずです。他にも『泣いた赤鬼』や宮澤賢治の『やまなし』『銀河鉄道の夜』『グスコーブドリの伝記』といった優れた作品も数多くあります。 　海外の作品ならば、スーザン・バークレイの『忘れられない贈り物』、フレデリック・パックの『木を植えた男』大塚勇三さんが紹介翻訳した『スーホの白い馬』などが自信を持ってお勧めできます。 　お子さん達が探偵物や推理小説に興味がおありならば、個別に読書を勧めてもよいでしょう。むしろ今の段階で「読み聞かせ」するならば、想像力を膨らませる作品として、先の新美南吉さんの『ごんぎつね』『てぶくろを買いに』そして『二匹の蛙』などをお勧めします。『二匹～』は登場する人物(蛙)は二人だけですので、演劇的な表現も可能です。ということは声色ですとか、テンポそしてリズムや抑揚などによって、物語りにメリハリを付けることにもなります。 　つらつらと読み流しがちな冒険物語などよりは余程マシです。その意味では漱石の『猫』やＴ.エリオットの『おとぼけおじさんの猫行状記』(Cat's!の素材となった詩集です)もお勧めできます。早い段階で「文字と映像」「文字と音声とイメージ」の関係に興味や関心を持たせるための入り口でもあることも鑑みて、お勧めします。
まず > つまり、宗教の対象である「神」と、人間も含めた「自然」との区別が曖昧だといった意見です。 > 自然界ないしは宇宙が「神」によって造られたもの、あるいは「神」の支配下にあるといった主旨の表現があれば、彼を汎神論者の如く言うのは当たらない… というのは、汎神論の定義と少しずれているのではないでしょうか。 少なくとも独歩が心の友としたエマーソンのいう「汎神論」というのは、神と自然の区別が曖昧なのではなく、そうして自然が神の被造物であることを否定するのでもなく、自然の中に神を見出す、というものであるように思います。もちろん、汎神論にはさまざまな主張がありますが、独歩のそれは、人間と自然の中に魂の統一を見たエマーソン的な汎神論に近いものを感じます。 1870年代に地方で生まれ、東京に出て私立大学に進み、後に自然主義の作家となった人びとに、島崎藤村や正宗白鳥、国木田独歩らがいますが、彼らはみな十代後半、キリスト教の洗礼を受けています。 というのも、当時、西洋文化にあこがれを抱いた青年たちが、西洋文明にじかにふれる機会は教会しかなかったからです。留学という道は官学出身者に限られていたために、若い彼らが行くことはかなわなかったけれども、教会へ行けば外国人（多くはアメリカ人）宣教師がおり、そこで英語を学ぶことができ、彼らを介して言語、思想、文学（カーライル、エマーソン、ワーズワースなど）と直接にふれることができました。そうして彼らの多くは、四、五年教会に通ったのちに、そこから葛藤もないままに離れ、棄教しています。 独歩がいつ、教会から離れたのか正確なところはわかりませんが、たとえば『岡本の手帳』にあるこのような一節 「信仰と言ひ、悟道といひ、安心と云ふ。されど要するに心理的遊戯ならざるは稀なり、何となれば彼等は驚異の感に打たれて天地の間に俯仰介立し、求めざるを得ずして神と道と安心とを求めたるに非ざればなり。われは已に此心理的遊戯に倦みたり」 と信仰を「心理的遊戯」と呼んでいるところを見ると、この時期の独歩は、キリスト教から気持ちが離れていたことがうかがえます。ただ、独歩の場合は、完全にそこから離れてしまった藤村らとはちがって、キリスト教は少しちがうかたちで根を下ろしていたように思います。 芥川龍之介が独歩のことを 「自然主義の作家たちは皆精進して歩いて行つた。が、唯一人独歩だけは時々空中へ舞ひ上つてゐる。……」（「文芸的な、余りに文芸的な」） http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/26_15 … と評しています。おそらくこれは「竹の木戸」や「二老人」のように、独歩が人間世界のどうしようもない現実を見据えながらも、それを超えた自然、宇宙、神をたえず心に持ち続けたことを言っているのでしょう。 おそらくそれは独歩の生まれ育った風土や幼い頃の経験、個人の資質という土壌に、キリスト教というよりも、エマーソンやワーズワース、カーライルの思想や作品が根を下ろし、それが作品に結実していったということではないでしょうか。 たとえば「武蔵野」のこのような一節。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000038/files/329_1 … 「右側の林の頂いただきは夕照鮮あざやかにかがやいている。おりおり落葉の音が聞こえるばかり、あたりはしんとしていかにも淋しい。前にも後ろにも人影見えず、誰にも遇あわず。もしそれが木葉落ちつくしたころならば、路は落葉に埋れて、一足ごとにがさがさと音がする、林は奥まで見すかされ、梢の先は針のごとく細く蒼空あおぞらを指している。なおさら人に遇わない。いよいよ淋しい。落葉をふむ自分の足音ばかり高く、時に一羽の山鳩あわただしく飛び去る羽音に驚かされるばかり。」 ここでは自然は、人間の外側に拡がり、愛でたり鑑賞したりする「対象」ではありません。落ち葉や山鳩の羽音は、自分のさびしさや孤独のあらわれであり、自分の心がそこに一体となることで「武蔵野」の風景が完成するのです。ここに独歩の詩があり、汎神論的という評価がまさにふさわしい箇所であると思います。芥川の言う「空中へ舞ひ上つてゐる。」という評も、このようなところを指しているのではないでしょうか。 「欺かざるの記」というのは、独歩がある時期まで書き続けていた日記ですが、まとまった思想を記したものではないでしょう。関川夏央の本に以下のような一節があります。 「アメリカ行きをあきらめた独歩は、自分の作品もしくは作品の原型と考えていた日記に、「恋女房の逃亡、貧窮、ヨシヨシ何事にも堪えん」「断乎文学界に突入せんと欲す」と書いた。しかるにそのすぐあとに、「われは宗教の人たらんと欲し、文学の人たらんと欲するが如きをせず」とも書いた。明治人は矛盾した内面をもっていた。あるいは、彼らが自己の内部にはじめて発見した「内面」とは、実に矛盾に満ちたものだったのである。 （p.120　関川夏央『二葉亭四迷の明治四十一年』文藝春秋社） ですので、その「矛盾に満ちた」日記の一節をもって「これが独歩の神観である」と考えるのは、少し無理があるかなと思います。少なくとも『武蔵野』や『牛肉と馬鈴薯』『岡本の手帳』などを見る限り、独歩が汎神論的自然観を持っていたと見るのは、まちがってはいないでしょう。 おそらく質問者氏が求めておられた回答ではないと思いますが、参考まで。
こちらにて閲覧可能です。 「我が過去」（収録：国木田独歩「詩及小品集」新潮社　大正9） http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/962137/94
懐かしいですね。学生時代にチャールズ・ディケンズを卒論で書きました。 「まとめる」というのは、「短く述べる」という意味です。論文かレポートでしょうが、3000字というのは、分量が多いです。言葉をもう少し敏感に考えるべきだと思います。 図書館に行って本を検索できないのなら、Wikipedia でも調べてコピペでいいと思います。人の文をそのまま流用するのと同じですね？
「猫」は明治時代の日本のインテリであるとか教養であるとかがどういう物であったか雰囲気を知るには良い物だと思います。できれば註解を読んだほうがわかりやすいでしょう。 全集（岩波版）の二巻の内容は 坊っちやん／倫敦塔／カーライル博物館／幻影の盾／琴のそら音／一夜／薤露行／趣味の遺傅／草枕 で、特に英国留学時代の暗い雰囲気を含む作品は漱石を読む上では欠かせないでしょう。どれもおもしろいけれど倫敦塔は読むべき。 「草枕」も教科書などでよく取り上げられます。書き出しのリズムのある文体は印象的で、これをおぼえてしまっている日本人は多いと思います。
筑摩書房の『宮沢賢治全集』には、1922年11月27日になっています。 文庫本には、結構誤りが多いです。 それは初出と比べてみるとお気づきになられると思います。岩波文庫の『日の出前」も1ヶ月違っています。 現在も出版されている『ヴィヨンの妻・桜桃』で、小山清氏は昭和21年12月と書いていますが、『薄明』に 掲載されて出版されたのは昭和21年11月２０日ですので、11月の誤りです。
　No.５です、追記の形で補足します。 「文学」もしくは「小説」をイマジェリーの集積と解釈したならば、その「言葉一つ一つ」についても様々な燦めきがあります。 　『はだかの王様』と『裸の王様』では明らかに書き手の目線も異なっていますので、読み比べてみて下さい。前者はアンデルセン、そして後者は開高健の作品です。 　あるいは「花のような」との形容に対しても、読み手側にとってそれが「限定されていた」ならば、自らの想像力に水を差してしまうとの場合もあります。高齢者にとっては「サクラ」かもしれませんが、幼稚園児にとってはチューリップかもしれません。でも「花である」ことに変わりはありません。もし具体的に書いてしまうと、書き手にとっては想像力を掻き立てやすいかもしれませんが、読み手にとっては幻滅してしまう場合もあります。 　登場人物が二人であって、その二人の「会話の遣り取りだけ」で成り立っているような作品でも、その台詞の中にある言葉が「気絶するほど」などの形容があったなら、その相手が果たして「それほど美しい」のかはたまた「二目と見られないほどの醜悪さをともなうものか」、読み手に任せることもできます。そうすれば、あとはプロットをどう展開させていくかをお考えになればよいのではありませんか？
みっけ！ http://www.google.co.jp/search?&q=%22Je+veux+ma+ … Frantz Fanon – Pour une révolution africaine
No.6です。お礼をつけていただいたのでちょっと書き足します。 お礼の中で「戦争を描いた映画」と「現実に起こる戦争」を例として挙げていますが、それはあなたがはじめにした質問とはまったく関係がありません。もしかしたら言葉の意味を間違って理解していらっしゃるのではないかと思いますが、「ノンフィクション」とは現実の出来事そのものではありません。「ノンフィクション」とは現実にあったことをもとにして文章や映像で作られた「作品」をさすのです。文章や映像による作品の内容が事実に基づいたもの、筆者の創作が含まれていないものを「ノンフィクション」といい、筆者の創作によるものを「フィクション」というのであって、「現実そのもの」は「フィクション」でも「ノンフィクション」でもありません。その点を勘違いしていらっしゃるのでしたら、この質問は締め切って新たに質問をし直した方がいいと思いますよ。「現実に起こった出来事をもとにして作られた作品は、現実そのものに勝てるか」というようなタイトルをつけて。
芭蕉より二句ほど。 「荒海や佐渡によこたふ天河」 7月４日の夕刻、柏崎に着いて眺めた佐渡島のいかに大きく長かったことか。海原に横たえているその島影を見つめていると順徳天皇の、また日蓮上人も眺めた、その歴史の重みに思い巡らさざるを得ない。やがて雀色時に至るや蒼天には無尽の星屑が瞬き、とりわけ銀河は悠久の流れを湛えている。洋ノ原（わたのはら）に横たう佐渡島は歴史の流れを語り、天ノ原（あまのはら）に横たう銀河は自然の悠久を湛えている。夜半に降り出した雨音が波音と混じるのを耳にしていると、乾坤すらも暗冥の内に渾然と溶け込むに及んで、今やとうとう「佐渡＜に＞よこたふ」銀河であるかのような、時空融和の不思議な心象風景が露わになってしまったのかも知れません。 「此秋は何で年よる雲に鳥」 臨終の二週間足らず前に詠まれた一句。芭蕉自身が、下五の「雲に鳥」に至るまでは「腸を裂くほどの苦心をした」と伝えられているもの。古来「浮雲」は山辺に帰り、「倦鳥」は林に帰る（白居易）とか、「心ない雲は山間より出で、飛ぶに倦んだ鳥は還るを知る」（陶淵明）とも謳われているようだが、芭蕉の断腸の思いとは果たして「人生往く所を知らず」なのでしょうか。
　 　有職読：通称≒公称；敬称；親称 　 　現代でも、読みが分からないとき、音読すれば失礼になりません。 　藤原 定家（ふじわらのさだいえ）の「有職読み」は「ていか」です。 （山口 瞳は「太宰 治（おさむ）」を「だざい・ち」と揶揄しています） 　 　おそらく、父が「どうしょう」、母が「みちあき」と呼んだはずです。 小学校まで「みちあきちゃん」、中学から「どうしょうくん」、社会人 となって「どうしょう殿」のように変遷したのでしょう。 　 　芥川 道章　龍之介の養父 1849‥‥ 東京 19280626　79 ／新原 ふくの兄／公務員 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19270724　芥川家の人々 http://2st.jp/radb/jinbuturoku/a.html#akutagawa- … 　 ……　道章は東京府土木課勤務でした。代々お数寄屋坊主として寛永寺 に奉仕し、ていた、旧家で、家庭は江戸の文人的、通人的な面が多分に あったということです。一家揃って一中節を習い、道章は俳諧、南画、 盆栽をたしなんでいました。 http://uzo800.blog.fc2.com/blog-entry-122.html 　 ……　御奥坊主：茶坊主のこと。武家の職名。江戸幕府は本丸・西丸と もに奥坊主及び表坊主をおき、茶室・茶席の管理、登城した大名らの案 内、弁当・茶等の供応から、衣服・刀剣等の世話をした。剃髪・僧衣で あるが、出家者ではない。（文學好きの家庭から 芥川龍之介） http://homepage2.nifty.com/onibi/bugakusuki.html 　
回答になっていませんが、 現役高校生であれば担任の先生に聞いてください。 職員はベネッセ等からいくらでも過去問の情報を 引き出せるからです。 高校生は直接引き出すことは出来ません。
当方、文学関係は全くの門外漢ではあるが・・・、 ちと生意気な言い方と思われたらばご容赦・・！ ---読む価値のある優れた作品--- ・・・と言われても、 その作品に価値を見いだせるか否かは、読者の側の「感性」とか、「作品鑑賞力」とかによっても変わるのではと思うし、そもそもそれは読者の側に「内在」するものだと思っている・・！ 文学専攻者の方からは、反感を買うかも知れないが・・・、 所謂、著名な作家（夏目漱石とか芥川龍之介とか太宰治、島崎藤村、森鴎外などなど・・！） の作品が<万人>に大して読む価値のある作品になっているのかと言えば、当方の個人的考えとしては、必ずしもそうとは言いきれないと思っている・・！ (勿論当方の「作品鑑賞能力」の低さも手伝ってはいる事を認識した上で・・・) 実際、当方は誰でも知っているような文学作品に触れた機会など殆ど持ち合わせていない・・！ 元々、当方は文学作品や小説の類を(興味を持って！)読む事をしてこなかった人間なので客観的には物言える立場ではない・・！ そんな当方が読む価値を見いだせる作品と言えば・・・、 当方が、途中投げ出さずに最後まで読み切れた作品が、当方にとって「価値を見出し得た作品」という事になる・・！ 例えば・・・、 -------------------------------------------------- http://www.aozora.gr.jp/cards/000058/files/647_2 … -------------------------------------------------- ・・・は、最後まで読み切る事が出来、余韻に浸れた作品であった・・！ ↓は当方が個人的に好きな人物について書かれていたため読んだ・・！(参考にされなくて良い！) ----------------------------------------------------------- http://www.aozora.gr.jp/cards/001234/files/46340 … ------------------------------------------------------------ ↓はアニメで見ていたので、文章でのほうでも読んでみようと思い読んでみたもの・・！(参考にされなくて良い！) ------------------------------------------------------------ http://www.aozora.gr.jp/cards/001044/files/4880_ … ------------------------------------------------------------- ↓は、「怪談物」が個人的に好きなため・・！(参考にされなくて良い！) ------------------------------------------------------------ http://www.aozora.gr.jp/cards/000258/files/50326 … ------------------------------------------------------------ 以下、質問文面の書き方で感じた事・・！ ---青空文庫をよく生かしたい--- 質問者がどういう想いをこの文面で伝えたいのかが何となく分かり難い気がした・・！ ---青空文庫を上手く利用したい--- ・・・と言うような意味合いですか？ ---読む価値がとてもある優れた作品--- ・・・の言い方よりも、 ---読む価値があるとても優れた作品--- 或いは ---とても読む価値がある優れた作品--- ・・・とか ---優れて読む価値のある作品--- ・・・などと言う方が良いように思う。
百人一首など短歌を音声で詠む時、本当に決まった調子、メロディーなどあるのでしょうか。私は疑問を持っています。例え、大伴家持の時代に何か決まりがあったとしても、楽譜などで現代に伝えられているのでしょうか。　メロディーが決まっていると仮定しても、音程と言うか、一定の基準になる音の西洋音楽的な高さは決まっていないと思います。
>自分が周りの人たちと全く異質なものに思えるのです。 ここが基本的な認識の出発点でしょう。 ＞しかし常に過剰な憎しみや嫉妬や妬みが自分の中に渦巻いているのを感じます 誰もが多かれ少なかれこのような感情を持っています。 それに気づかなかった、初めて気づいたということです。 孤独、恨みというのは文学の普遍的なテーマの一つであって、 むしろこのような内容の内文学は昔はなかったでしょう。 ＞自分はあまり本を読みません 因果関係はここにあります。 ほろびに至る道は広く、命に至る道は狭し ルカ伝にあります。 今、命に至る道が開けたと思ってください。
　こんばんは夜分に失礼します。 高校生の方でしたか、それは僕の早とちりでしたので、謝らせていただきます。 でもそれにしてもおかしな話ですね。高校の倫理社会で、唐突にロールズの名前が出てくるのはいささか不自然です。 　高校の倫社で扱うのは西洋哲学史および東洋思想であり、ロールズは何れの流れとも異なる思索の持ち主です。これに近い考え方は、大学の法学部で扱う法政治哲学や社会学、そして政治思想史の講座です。 　その担当教員がロールズを入れたなら、一方にヴェーバーが入っても不自然ではありません。また同時にマルクスも入ってくるはずです。でなければロールズを入れる意味がありません。とはいえ、昨今のブームにあやかってとのスケベ心も見え隠れします。話題になっているから、取り敢えず入れちゃえとの乱暴な考え方であり、社会科の教員としての資質も疑ってしまいます。 　恐らくは『これからの正義の話をしよう』とのマイケル・サンデルを模倣し、この本の目次に並んでいるアリストテレス・カント・ベンサム、そしてロールズの名前を埋め込んだのでしょう。軽薄です。 　また同時に「なぜ京都学派を突然に持ち出すのか」との理由も不明確なままです。西洋哲学ならば紹介者よりも原著を読むことが大切で、こうした意味からは戦後の古在由重や見田石介そして齋藤信治であり木田元であり、川原栄峰などの名前が挙がります。 　日本の政治哲学ならば、丸山眞男でありその恩師である南原繁。丸山の継承者である福田歓一や萩原延壽そして京極純一。ヴェーバー研究の第一人者である大塚久雄や高島善哉の名前が挙がります。 　高校生の倫社ならば細かい部分までは踏み込むこともありません。名前と著作そして、その本人の思索を簡単に整理しておけば問題もありません。高校段階ならば、「データとして記憶する」だけで十分です。但しその場合には「儒教」ならば、朱子学に対する陽明学、そして古学および古文辞学派などの「関係」を理解しておくことも大切です。ここ注意してね！。三者のどこが違うのか。同じ儒学といってもそうした分裂が生じたのなぜかなど日本史や世界史の知識も必要です。「語呂合わせ」で暗記しようとするから、理解できないとの話になります。データは記憶しておく必要もありますが、そのデータだけでは何の意味もなしません。個別のデータをどう関連づければ、近世日本の儒学の性格を理解できるかとの視点を持たねば何の意味もありません。 　西洋哲学でも同様です。とにかくテキストおよびサブテクストを読みそしてノートに書いていく。これが近道です。書いて憶えねば意味を理解することも困難です。
１）けんかはやめよう！ってこと ２）伝えてくれるはずの人がちゃんとつたえてなかった
五雲という表現に雲の変化が見てとれるように思います。 冴えた月と、その明かりの前を動いてゆく雲の姿はさまざまです。 大きな黒い雲が去ってゆくと同時に、月が出てきます。 その時、黒い雲の端は月の光に照らされて、白っぽく輝いて見えます。 月が出てくる直前には、雲の輪郭だけが細く白く光り 月が大きく出てくると、白く光ったところもあれば、鈍く銀色に光ったところもあります。 また、元のままの黒い色の部分もあるといった感じです。 そして、雲の動きに伴って、それらの色合いも微妙に変化してゆきます。 五雲といったのは、そうした雲の色合いの陰影の変化をさしているように思います。 ”月鏡”というのは そうした雲間から出てくる月に、強い光を感じたという表現のように思います。 雲があってこそ、月が強い光を放つ鏡のように見えた という事ではないでしょうか。
元代数学の非常勤講師で、変な奴です＾＾； まだやれているころに（講師をね）、シャレで法学部の講義に出たりもしてました＾＾； 学生がそういうのが多かったので。 そのときもこういう問題扱って、ものすごい議論になっていたのを覚えています。 ちょっとだけ。 「この当時に、司法解剖できるだろうか」 「遺言状でも書いていて、延命措置の不要の意思確認が出来るか」 「そもそもこれは罪になるのか」 　えとせとら・・・・ このまま締め切って、「法学」で出された方がいいと思いますよ。 　あるいは法律。 同時に出すと、削除対象になるので、必ず締め切ってくださいね。 立場は同じで、教える側に立つと「知っておかないと辛い」なんてこともあるので、 法律の専門家に出したほうがいいような気がします。 すいません、役立ってないね＞＜ (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
Ｎｏ．１です。ほかの回答も少しやって、気になったからちょっと調べたけれど、 Ｎｏ．２さんと同じところを見た・・・＾＾； σ(・・*)　これは「私」　絵文字。　気にしない。 今のパソコンには、ワードしか入っていないから、別に買う必要はないよ～。 パワーポイントをたまに使っていたから。 日本語の中にも、「！」は使えるから、英語としてみていないのかなぁ？ と今思っています。 メモパッドでいいから、半角で英文作っておいて、一番最後に貼り付けて？ その後９０度倒す。　これで出来ると思うけど。 できなかったらまたちょっと、なんか考えて見ます。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) 　これもただの絵文字で、猫さんがお辞儀してる絵ね。 絵文字は　ソフトの中に入っているのではなくて、自分で入れるんですよ。 定型分みたいなのを入れるところがあるよね？ 　＃←これも別に意味はない。補足？くらい。 　＃辞書ツールに　名詞の追加　とかあるから、その辺から増やします。 絵文字はやはり賛否があるけど、文字ばかりでもつまらないし、読みにくいと思うし。
こんにちは。 新美南吉が学生（今の高校くらい）だった頃の南吉と教員との会話です。 南「先生、教師というのは非常に無反省に陥りやすい立場におかれていますね」 教員「うん、そうなんだよ。でも突然、なんで？」 南「他の職業だと自分のやっていることがすぐに自分に響いてくるので、反省せざるをえないですよね」 教員「そりゃあそうだ」 南「例えば百姓なら、下手な耕作からは少ない。商人なら客扱いが悪ければ商売がはやらないというように」 教員「……」 南「しかるにですねえ、教師は相手が不平を言わぬ生徒だから、相手ばかりを責めてそれで進んでいくんですよ。だから、世には生徒に反省を強いていながら、自らは反省をしない先生があまりに多いんじゃあないですか？」 教員「うん、いやあその通りだよ。それに気づいただけでも君は立派な今日したる資格があるよ。」 南「いや、はずかしいもんですよ」 教員「いや、立派なものだ。僕は君のように考える人と、もっと教育を語りたいものだよ」 教員という職種の人間が陥りやすい欠点を見事に看破していることもすごいですが、このような指摘を受け入れる南吉の教員も度量が大きくてすごいと思います。物事の本質をきちんと見抜ける南吉の慧眼は現代にあっても通じるものがあると思います。 教師と呼ばれる方々は肝に銘じなければならない言葉だと思います。 蛇足ですが、半田市の記念館ですよね？南吉の記念館の奥の方に「林先生」という方のコーナーがありませんでしたか？彼こそは偉人です。「The Teacher」と呼ばれるべき方です。 長文失礼しました。南吉ファンがいてくれて嬉しいです。
つくるまでもない。 トリスタントイズーがそうなってます。 主人公トリスタン ライバル１国王 ライバル２醜い下賤の男 出来事：まちがって、トリスタンとイズーが恋におちる
>死にたくない　何てことない　死んでみりゃ 108の　煩悩すらも　流されて >お疲れさん　そいじゃお先に　あの世まで お疲れさん　お待ちしてます　向こう岸 >三途の川　行くは地獄か　極楽か 渡し賃　値上がりしたら　渡りません >神童が　乞食で終わる　この世かな 神童も　逝く先同じ　奢るまい >幸せで　あればあるほど　死にたくなし 現世への　未練が残る　多幸かな >大成功　今わの際の　虚しさよ 大成功　持っては行けぬ　あの世かな >落伍者は　死のピリオドで　ほっとする 誰にでも　平安の時は　やってくる >成功者　今わの際まで　ジタバタし （大成功　持っては行けぬ　あの世かな） >この浮世　名聞名利の　風強し 成仏に　名聞名利が　邪魔をして >成功も　失敗もなき　あの世かな あの世でも　勝ち組負け組　あるのかな ※お粗末様でした。意味が変わってしまったものもありますが、悪しからず。
裸の大将 坊ちゃん（赤シャツ野太鼓など） シャーロックホームズ「緋色の研究」 フーテンの寅さん 釣りバカ日誌 アマデウス ジキルとハイド 七人の侍（七人のキャラクターの書き分け） スターウォーズ・隠し砦の三悪人 バックトゥザフューチャー 等々
人が死んだら悲劇なんじゃね？？
ギルガメシュ叙事詩 シュメールのウルク第一王朝の伝説の王 ＢＣ２６００年頃
　民間信仰のことでしょ。でしたら柳田国男や折口信夫あたりから始めるしかありません。佐倉にある国立歴博および吹田にある国立民博を訪ねることも一つの手だてです。 　なお大学教員の立場からすれば、「ネットで調べる」学生が来たらその場でレポートをゴミ箱に投げ捨てます。少なくとも論文程度は読んで欲しいからね。定本ならば、巻末に注釈や校訂そして編纂者の解説が付記されていますので、せめてそれらを手掛かりにする位の発想が欲しいね。
http://en.wikipedia.org/wiki/Rhodopis によれば。 Rhodopis　ギリシア語で Ροδώπις 意味は「赤いほっぺ（の）」 エジプトに連れてこられた（売られてきた）奴隷で、ギリシャ人です。 ストラボンもギリシャ語で書いています。 ストラボンの時代には、この話はかなり広く知られていたようです。 さらにさかのぼれば、紀元前６世紀にもう一人のRhodopisがいました。 ギリシャ人の娼婦で、エジプトでは奴隷仲間の（あの！）イソップと知り合ったらしい。 後に女流詩人サッポーの兄弟と知り合い、身請けされて自由の身となったため、サッポーから財産を盗んだといわれたりした。 後にエジプトの女王と混同されたらしく、これがシンデレラストーリーの原型かもしれません。
どっちも読みました。 三島由紀夫の「金閣寺」も水上勉の「金閣炎上」も、いずれも放火犯林養賢に対する、詳細にわたる、精力的な取材にもとづいて制作されている点では共通しますが、小説制作におけるその活用のされ方という点で、両者はほとんど好対照の関係にあると言えるのではないでしょうか。 三島の「金閣寺」の場合、入念な取材を通じて放火犯の放火の動機を探り、それを自分自身の問題と捉えることができたからこそ、良くも悪くも三島色に潤色された放火の動機、放火に至る犯人の心理を描く小説が出来上がったのではないでしょうか。 その意味では、「金閣寺」は、きわめてオーソドックスな芸術制作の手順、手続きを経て制作された近代小説であり、主人公は作者の血を分与された、まさに作者の分身そのものであると言えます。 その点、読者には、主人公の【語り】と作者自身の【独白】との区別ができないと言うか、主人公はあまりにも三島自身の美意識、現実世界・他者に対する忌避・憎悪の念を代弁しすぎているが故に、良くも悪くも三島自身の【観念小説】と評されざるを得ないような気がします。 一方、水上の「金閣炎上」の場合、彼の後期の他の作品がそうであるように、常識的な意味での小説と言うよりも、一種のノンフィクション、実録、ドキュメンタリー小説とでも評し得るのではないでしょうか。 言い換えますと、水上の場合、あくまでも、国宝金閣に放火するという前代未聞の大事件を起こさざるを得なかった林養賢という、一人物の実像にできるだけ肉薄することが「金閣炎上」の主動機だったと考えられます。 それは、彼も貧しい境遇で生まれ育ち、京都の寺に徒弟僧として預けられ、逃亡を謀って連れ戻されたりしただけに、自分自身の過去と林養賢の境遇とを重ね合わせざるを得なかったからでしょうね。 三島の場合、小説の主人公は、たとえ実在の人物がモデルとなった場合でも、十分に抽象化され、三島自身の内面世界を分与され、さらには作者の分身として観念化・典型化され、こうして三島自身の命を吹き込まれ、作中に蘇生させられていると言えるのではないでしょうか。 以上のように、三島と水上とでは、そもそも小説観、芸術観、特に小説制作の根本動機が互いに大きく異なっていたが故に、同じ現実上の事件、人物をモデルにしつつも、結果的に「金閣寺」と「金閣炎上」とが互いに似ても似つかぬ小説になったと考えられます。
いわゆる時代物や古典ではありませんが、 ５０代後半くらいのお歳であれば、 鶴岡 雄二さん http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person113.html の『45回転の夏』 に共感を覚えるかもしれません。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~moonover/2goukan/ind … 上記のサイトは面白いですよ。一度読まれることをお勧めします
自分も昔は名作系ばかり読んでいたのですが、今は妻の影響でミステリーや最近の（？）流行りの小説を読むようになりました。 これが面白いです！ 森見登美彦、飴村行、乾くるみ、柳広司、綾辻行人 ↑バラバラで恐縮ですがこの辺の作家が超面白かったです。 まあ一定の年齢層の人にでしょうが、３０代～４０代なら絶対面白いと思いますよ。
「抱き胡座」で検索をかけても答えは出てこないようですし、私もこれまで聞いたことがないので推測ですが。 「胡座」というからには、やはり足の形は普通の「あぐら」状態なのではないか、さらに「抱き」という言葉があるからには、足を抱きかかえる仕草が入るのではないか……。 ということで、折衷案として、「立て膝座り」というのがそれに相当するのではないかと推測します。 片足の膝を立て、もう片方の足は胡座のように折り曲げて座る……。 「立て膝座り」で検索をかけていただければ、写真はたくさんヒットします。 なお、「泉鏡花」で画像検索すると、火鉢の前で胡座らしき姿で座っている写真があります。 その火鉢の横から覗く膝が、普通の胡座に比べてやや高くなっているように見受けられます。 これだと「抱き」というところまではいきませんが、だいたいこういうスタイルだったんじゃないでしょうか。 以上、完全なる推測です。 詳しい方の回答があればと思います。
狐がきれいです。 （きつねがきれいです） 皺揉んで良い （しわもんでよい） ・・・・参加賞レベルですね・・・
漢語「如」には幾つかの表現形式があります。 １．動詞…ゆく／いたる／おもむく（同字：之） 天を行く心／天に至る心／天に赴く心。 ２．名詞間での並列選択の接続詞…もしくは（同字：若） 天もしくは心。 ３．指示の助動詞…ごとし／ようだ 天は心の如し／天は心のようだ。 仮に扁額のように左読み「心如天」ならば、 心は天の如し／心は天のようだ。 普通なら動詞読みで「天に赴く心」あたりでしょうか。
小５のお坊ちゃんですか・・・４０年前の私は、確かその頃は科学の入門書や偉人の伝記を読んでいましたね。 １　映画化されておりますが「指輪物語」（私が購入したのは３部×上下巻＝６分冊でした） 　　但し、これって小学生向けではないので、その前の物語である「ホビットの冒険」を先ずは読んでみて、興味が湧いたら第１部を与えると言うのはどうでしょうか？ ２　昔、ＮＨＫ（総合チャンネル）でアニメ放送された「キャプテン・フューチャー」のシリーズ 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … ３　別の方がルパンを上げているので・・・アガサクリスティ作品の中で「ポアロ」や「ミス・マープル」が登場する作品も面白いですよ。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% … 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% … ４　ホビットの冒険で思い出したのですが、昔読んだ児童文学の歴史のなかで「スイスのロビンソン」（南の島のルーシー）が教育上適切であると書いてありましたね。 ５　序に、冒険小説では御座いませんが、確か・・・「クオレ」（愛の学校）を小５の時に読みました。 　　この作品の中に「母を訪ねて３千里」や「チャンの看護人」が載っています。
室生犀星の詩で、「靴下」だと思います。 http://www.pekerin.com/poet/today/02/231/237.html 参考URL：http://www.pekerin.com/poet/today/02/231/237.html
あしびきのながどりのおのしだりおの、ながながしよをひとりかもねむ （ひとりねるよるは、ながいものだと歌ったうた） この歌の例にみるように、妻問い婚がふつうだった平安時代には、か よってくる男を待ちわびる歌が多くよまれました。 逆にその反対の歌はあまりないように思います。
　プロの作家さんはキャラが出来ていると勝手に動き出すとも言います。 　恐らく、キャラが出来ていない。基本的な設定が出来ていないからかもしれません。 　私自身は趣味のレベルでショートショートを書いたりしますが、あまり全体の流れを作りません。自然と言葉が紡ぎ出されるような感じで出てきます。それまでに何度も頭の中で物語が動いて居ます。それを吐き出す形で生み出します。 　一度、本格的に書き出して自分もびっくりの伏線があったりで。しっかりとまとめて仕上げたいけど気力が無いので止まっていますが。 　銀河英雄伝説の田中先生も作品中で本来なら死んでいるキャラが生き残ってしまったとか、他の作品も勝手に動き出して話の展開が変わったとかありますよ。 　私は主に寝る前に多くの物語が生まれたり、ちょっとしたニュースとかの記事から生み出したりします。音楽も私にとっては話しを作り出すきっかけでもあります。 　昔、ファンサイトでイラストとか出てきて、それを元に話を作り公開したこともありますよ。
島崎藤村　初恋 まだ上げそめし前髪のリンゴのもとにみえしとき、 まえにさしたる花ぐしの花ある君とおもいけり やさしきしろき手をのべて、リンゴをわれにあたえしは うす紅の秋の日に人こいそめしはじめなり ・・・・・君がなさけに恋の杯はくみしかな・・・ りんご畑の木のしたのおのずからなる細道はたが ふみそめしかたみぞと問い給うこそおかしけれ （・・・の部分うろおぼえで、省略してあります。 ごめんなさい）
結論が先にあって結論への道筋を描くというのは出てくるに相当し、筋書きを描いている中に結論への道が徐々に出来上がってくるかの違いのように思います。刑事ドラマで勘を頼りに捜査するか遺留品から追っていくかの違いのようなものとも言えると思います。
軍艦の中は夜が更ける間に（当直以外は皆寝静まって）静かになって、（今は）大砲（の砲身）だけが月の光を浴びて(静かに）光っている。
書けるところまで書いて、書けなければそのままで放って置けばいいのです。 そういうのを書き溜めて、時々出しては見直します。 そのくり返しで、完成するものはする、未完成のものは墓場へ持っていく。 素人の詩作はそういうものでしょう。プロと違って別に期限が決まっているわけではありません。 アマチュアのいいところです。 伊藤整という作家は、老いても若い頃の詩作を出してきては書き直すのが(ひそかな）趣味になっていたそうです(「雪明りの路」　という詩集があります）。
　　　　＃４です。補足です。 ＞＞早速調べようと、ご指示のURLをクリックしましたところ東京大学史料編纂所のデータベース検索の説明の画面になりました。そこで更に「データベース選択画面」をクリックすると多くのデータベース名を記した画面となりました。これ以降貴方の言われる「下記の３３ページの＃１６４の「巌」・・・」に進むのはどうすればよいのか分かりませんお教え下さい。 １。東京大学史料編纂所のデータベース検索の説明の画面 　　　　「データベース選択画面」をクリック ２。「辞典•字典」の部の下から２番目 　　　　「電子くずし字字典データベース」をクリック ３。この画面の「読み」に「か」を入れる 　　　　「検索」をクリック ４。電子くずし字字典の１から９までが出る。 　　　　９をクリック ５。次々と一番右の大きな数字をクリックして３３に到着すれば＃１４０の「巌」になる。 　　　　ここに１２のくずした「巌」がありますが、４が近いように思います。
「三位一体」というのは宗教用語なので、信心にかかわり一般の概念と同様に扱ってよいかどうかはわかりませんが、その特殊性を考慮せずに答えるなら、これは完全に比喩です。 その意味はgoodistさんがおっしゃるとおりでよいと思います。ここでは数詞も助数詞も比喩に用いられています。marbleshitさんへの補足に書いておられる質問にも答えておきます。 （１）隠喩でしょうが寓意にも近い。（２）「前三後一」が喩えるもの（媒体）なので、これを用いた文が無いとわかりません。「彼は前三後一で戦いを挑んだ」という場合、喩えられるものは「彼」が戦いにのぞむ様、喩えるものは「前三後一」、類似性は全力の姿勢とかそういうことかな。（３）いや、揃うと思います。下のブログでは「三位一体」も一層目は隠喩だと言われていますが三要素で答えられていますよね。（４）そうです、比喩です。でも敬虔な信者は認めたがらないのでは。（５）～（７）下のブログを参照。すでにお気付きのことと思いますが、あなたと似たことを質問した人（もしやあなたでは？）の質問に見事に答えておられる先生のブログがありますよね。これで正解でしょう（結論だけ引用しておきます）。 〔この「三位一体」という言葉には、三層の比喩が用いられていることなります。まず、一層目は今回書いたことで、「三位一体」という四字熟語の意味が「隠喩」であるということ。つぎに二層目は前回の内容で、「三位一体」がキリスト教の「三神」について言われることで、そこには神の擬人化があり、「擬人法」という比喩となっていること。さらに三層目は、前々回に書いた内容で、「三位」すなわち、父と子と聖霊という神のうち、「父と子」はそれぞれヤハウェ、イエスの「隠喩」となっていること。〕 参考URL：http://ameblo.jp/gen-dai-bun/entry-11543747932.h …
写生とすると恐ろしくつまらない短歌だと思いませんか。浪漫主義か何か知りませんが、いろいろ妄想して楽しめればいいのではありませんか。
Google　ブックスの検索によれば　 三島由紀夫 (年表作家読本) [ハードカバー] 松本 徹 (著 P74 に　「彼は本質的にニヒリスト」という一文があるようです。
　芭蕉の作品を読みましょう。『奥の細道』を読む過程で西行に巡り会うこともできます。現代俳句もオモシロイのですが、先ずはベースを理解するために古典を読みましょう。 『おくのほそ道―現代語訳/曽良随行日記付き』(角川ソフィア文庫)をお勧めします。 　それを読み終えたなら、与謝蕪村の『春風馬堤曲』をお勧めします。
少しやりかけたのですが、まだ結果が出ていません。今日は時間がないので、中間報告です。 グーグルドイツへ行って下さい。http://www.google.de/ キーワードとして Goethes Schweizer Reisen　　Zähne Nase　1979 などを入れました。 沢山ヒットしましたが、お望みの文章はまだ見つかっておりません。 どなたかやってみて下さい。
題名はわすれましたが、ここ数年に出版されたエッセイのようなもの の冒頭のほうだったとおもいますが、戦争直後のエピソードがのって いました。 かれは、当時少年で、住んでいる場所の近所に、アメリカ兵の宿舎 に転用されたたてものがあったということです。 かれはあるとき、ここに住んでいるアメリカ兵と道ですれちがうので すが、そのとき、なぐられるかなにかしたのに対して、まっこうから 反抗的な態度をとり、翌日には、「ころされそうになった」だったか なんだったか詳細はわすれましたが、ともかく大事件として、この 話が、近隣住民につたわっていたということです。 かれは、ただ、そういうことがあったというエピソードだけをかたって いて、だから、どうのこうのという話を直接にしているわけではあり ませんが、重要なエピソードだとおもいます。 ただ、マスコミ関係者等もこのことをしらずに、石原氏の発言などを 紹介している例をみたことがあります。
http://www.h6.dion.ne.jp/~yukineko/minase.html 上記は有名な「水無瀬三吟百韻」の本文を掲載してあるページです。 お尋ねの件の正解を、実感をもって理解していただけるものと存じます。 参考URL：http://www.h6.dion.ne.jp/~yukineko/minase.html
「中庸の徳たるや、それ至れるかな」『論語』孔子　ってのがあります。ご参考まで。 楽しいときはしゃぎ過ぎたり、悲しいとき落ち込み過ぎたりする＝喜怒哀楽が激しい 中庸＝かたよることなく、常に変わらないこと。 過不足がなく調和がとれていること
作品を読めば分かりますが、最初の方でビートルズの「ノルウェーの森」が出てきます。それがタイトルの理由です。 ビートルズの曲名ついてはウィキペディアの「タイトルに関する諸説」を参照してください。 ノルウェーの森「タイトルに関する諸説」 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%AB% …
「日角（ニッカク)」… ひたいの中央の骨が太陽の形に隆起していること。貴人の相という。帝王。 (『漢語新辞典／蒲田正・米山寅太郎著／大修館／2001』、 『全訳漢辞海　第二版／戸川芳郎監修、佐藤進・濱口富士雄編／三省堂／2010』)
　 　三島由紀夫論・雑稿 ～ わたしの過去回答＆電子日記より ～ 　 ……　三島 由紀夫は、二・二六事件を描き、感情移入し、自ら再現した。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6996068.html　（No.1 20110908） 　二・二六の三人 ～ 再現・検証・拒絶 ～ 　 ……　前半の美学的感傷は、三島由紀夫の古典的観照に共通しています。 http://q.hatena.ne.jp/1285129026#a1038996　（No.2 20100922） 　感傷・観照・干渉 ～ 余りに非文芸的な晩節 ～ 　 ……　つぎの三冊は、クラシック音楽に関連する書籍を、わたしの本棚 から抜きだして紹介しましたが、いずれも場ちがいな内容でした。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19691111　乱読のすすめ 　｜ http://blogs.yahoo.co.jp/cookietoyboy/25264525.h … ──　三島 由紀夫《音楽 19640100-1200 婦人公論 19650220 中央公論社 19700201 新潮文庫》 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7665105.html　（No.1 20120827） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%A5%BD_ … 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19701125 　↑三島事件の人々　↓三島 由紀夫 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　
あやふやだけれど「青臭帖」に有ったんじゃ？ 勘違いなら御免なさい。
　この作品は菊池寛の『形』という小品です。僕が高校一年だった頃の現代国語の教科書に採り上げられていて今でも強く印象に残っています(残念ながら、教科担当の教員はこの作品を単元から外してしまいましたが、夏休みの課題で読書感想文があった際に敢えてこの作品を採り上げ、コンクールで賞をいただいたことも記憶しています)。
http://www.geocities.jp/sakurasoushi/makura/m39. …
Pleasure for the beautiful body, but pain for the beautiful soul. http://www.goodreads.com/quotes/349359-now-it-se …
はるか昔、高二の夏休みに、極限ではどこまで読書に堪えられるものかと、「罪と罰」と「赤と黒」を、途中の口直し代わりの「荒野の呼び声」を挟んで、三日間、合計50時間余で一挙に読み抜いたあの頃が思い起こされます。 ギュズターブ・ドレの「The Empyrean」は「The Paradise」17枚目の木版画ですね。 http://www.muian.com/muian06/06Dore.htm http://www.muian.com/muian06/06Dore01.htm ドレの挿絵との初めての出会いは、エドガー・ポーやバルザックの「風流滑稽譚」あたりだったでしょうか。 「ファウスト」は相良守峯訳でしたが、後に森林太郎訳にも出会ってその表現の豊饒さに驚きました。シェークスピアでの坪内逍遥訳にも同様の覚えがあります。 山川丙二郎訳「神曲」は難解で「地獄篇」で止まりでした。それだけに平井正穂訳の「失楽園」の読みやすさは有難かったものです。 まあ誰の訳本であれ、読まずじまいよりはマシでしょう。 ロシア文学翻訳御三家、とりわけ米川正夫訳などでは、高校でも習わない漢語の勉強になりましたし…。 メルヴィルの「白鯨」では、その挿絵に魅かれて阿部知二訳に、それから幾人かの訳本を経て、まあ田中西二郎訳が一番馴染み易かったものですが、それでも結局はペーパーバックスに当ることになったものでした。 同じ作者でも片山敏彦訳「ジャン・クリストフ」は一気読みだったのに宮本正清訳「魅せられたる魂」は一向に魅せられず中途断念でした。義務意識が先立った時点で、読書は苦痛でしかないということなのでしょう。なにより愉しみあっての読書ですから。
「笑いをり」に深い意味はないと思います。 「笑っている」を５文字の文語調にしただけのものでしょう。 重要なのは「春一番」でしょう。 強い風がふいて、髪型が乱れた自分の写真を笑っているのです。 孫悟空のような髪型が変わらないサイヤ人やクリリンのような丸坊主には あり得ない俳句です。
　玉勝間」原文は岩波の日本思想大系がありますが、漢文調のところもあり、いきなり読むのはきついかも。 小林秀雄の「本居宣長」も名著ですが、文庫版で上下二巻の大部、原文の引用も多く、入門には不向きではと思います。 　宣長の考え方がわかる本としてお勧めなのは、岩波文庫から出ている「うひ山ふみ・鈴屋答問録」。 「うひ山ふみ」は古典初心者への心得を述べたもの。「鈴屋答問録」は、国学についてのいわばＱ&Ａ。どちらも初心者向けに書かれたものなので、読みやすいです。岩波文庫版は、今は新刊は品切れですが、今までにも何度も版を出しているので、比較的手に入れやすいです。 また「うひ山ふみ」は講談社学術文庫から現代語訳付きのものが出ています。
kaitara1です。漱石ほどの人でも書きかけの小説の続きが出てこなくて困ることがよくあったようです。彼はそのようなときにほかの人が書いた小説などを読むと、自分ならこうするというようなことを考えることによって自分の小説を書いていく助けにしたということだったと思います。要するにほかの人のまねをすることによって自分の創作活動の材料を手に入れていたということになると思います。ピカソも同じようなことをしていたのではないでしょうか。芸術はすべて模倣ということだと思っています。
どちらが正しいっていうのは無いのかもしれませんね
最低、毎日日記ぐらい書く。 書かざるにおえないものが、見えるまで ひたすら書き続ける 今、その時の時間のいろいろをしっかり見る習慣をつける 淡いもの、はっきりしたものを　言葉にする訓練をする 和洋を問わず本を読む 千日たったらすこしぐらい答えが出るか 食えないことも同時にね
＞１段落目の文章を どこまでを仰っておられるのでしょうか。提示された全部（最初から　経済的豊かさを持っております。）　までを読んで見なければ書かれた意味は通じないと思います。 私見では「」内の文章は、先の戦争での極度に物資が不足した特殊な時代の不幸（物質的なことを優先することで精神的なことを犠牲にしなければ生き残れなかった）が書かれており、それに比べて現代のわれわれの幸せを言っているのだと思います。
これは明治時代の税金の領収書です。村の収入役の公印が押してあるので原本でしょう。 明治22年(1889年)8月29日に、(和歌山県)西牟婁(にしむろ)郡下芳養(しもはや)村が植田甚松という人から、明治22年度第１期分の畑租（はたそ：地租の一種で畑地にかかる）として87銭(金偏を省略して崩した「銭」の字だと思いますが…）を受け取ったことを示す領収書ではないでしょうか。
隋は、中国を統一してから29年しか命脈が保てませんでした。 文芸が成熟するのには年数が足りなかったのだと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%8B#cite_note-1 ※暴君で有名な煬帝は、詩人としては高い評価を受けているようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%85%AC%E5%B8%9D
今日は。天才と言われる人たちの精神病跡学（パトグラフィー）の書籍などを読みながら日英文学などを読んでいる暇人です。 三島は、ご存じのように、幼児期に祖母に溺愛？・異常管理？されながら女の子のように育てられました。その影響かどうか分かりませんが、幼児期からの病弱・虚弱体質で、のちに成人となってから徴兵制度の兵役検査で不合格とされました。これが結構トラウマとなっていたように思います。のちのちこの兵役検査不合格は本人の仮病ではなかったかとか、やはり虚弱体質だったからかなど、いろいろ評されたそうです。 おそらく、戦後、自身の体作りに異常なほど取り組んだ根もとは推し量られます。ボディビル、空手（蹴りは足があまり上がらなかったと言われています）、剣道などに取り組み、ナルシストのように自身の写真をポスター化していました。さらに晩年盾の会などを作り、自衛隊に乗り込んで「憂国の精神」で熱弁をふるい、自決しました。盾の会のメンバーの１人の「ちび古賀」という若者とは同性愛関係にあったと言われています。自決の際、居合い経験者に首をはねてもらうつもりでしたが、その若者も異常に緊張したのか首をはねずに肩に刀が食い込んで、三島が苦しんだと言われています。その際、剣道経験者が刀を取り、三島の首を何とかはねたそうです。居合いと剣道では刀操法では前者が圧倒的に有利なはずだったでしょうが、死の瞬間までその皮肉が三島の周りで戯れたところが象徴的だったと思っています。 天才であろうと凡才であろうと、人間は、無意識か意識的か分かりませんが、過去の失敗を取り戻そうと死ぬまで努力するそうです。自分のことを考えても分かるような気がします。三島の体作り・盾の会・憂国の精神・自衛隊での自決はすべて遠い過去から連続しているようにしか思えません。 話しは突然変わりますが、三島の縁談の相手の１人に現皇后の美智子様がおられたそうです。三島はこの縁談に十数ヶ条の条件をつけて相手側に渡したそうです。(1)おれの文筆業に口出すな(2)・・・と言ったそうです。この縁談が破綻したのは現在の皇后であられるお姿を拝見してもお分かりの通りです。 しかし、文学的天才であることには間違いないと思っています。私個人としては「金閣寺」が気に入っています。日本文学として英語翻訳本を比較しながら読んでいましたが翻訳の方は駄作で、三島文学として読むのは日本語オリジナルと決めています。しかしジャーナリストの書いた三島評論は外国人の書いたものが役に立つこともあります。日本人ジャーナリストなら日本人としての立場から書けないことを平気で書かれてあります。 「The Life and Death of YUKIO MISIMA」by Henry Scott Stokes, (TUTTLE) 精神病理は、現時点で、統合失調症・鬱病・躁病・両極性躁鬱病・多重人格などデジタル的に分けて考えるのが主流のようですが、もう一つの流れにこれらすべての病は連続しているもので「迫害意識←→誇大妄想」と連続的に考える精神病理一体論の立場を取る派もあるようです。 いずれにしても、作家たちの病が作品の壮絶なエネルギーになっていることが確かであろうと言われています。パトグラフィー関係の書物も文学作品と併せて読まれると、この作品を書いた時のこの作家の精神状況と感じながら読むことが出来るのが私の好みです。文学至上主義とはかけ離れてしまいますが。 北杜夫・斎藤茂吉・川端康成・夏目漱石・芥川龍之介・紫式部その他色々評されています。
ネット社会の凄さというか恐ろしさで、稀覯本も今は何処でも誰でも目にすることが可能な有難い時代になりました。 国会図書館「近代デジタルライブラリー」蔵 亀山矩好 著「工匠必携技術之魁. 図解」（大正7） http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/926785 亀山矩好 著「工匠必携技術之魁. 説明」（大正7） http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/926786 これは出版社は亀山秀一とあり、奥付からして大正7年に両冊セットで壱円五十銭の貴重品として、身内による自費出版に準じた辛苦の著書と思われます。
歴史海洋冒険小説です。 19世紀に英国で大ベストセラーとなりました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Westward_Ho!_(novel)
　こんばんは、少しばかりお邪魔します。 質問者様は「学びの文学」と仰っていますが、もう一方の「文学」が如何様なものであるのか、僕なりに想像してのお話しですので、もしお気に召さねば補足もしくは削除を要請していただければ幸甚です。 　さて「学びの文学」といった場合に、どの様な印象や領域を想定しうるかといえば、一人の作家やその作家が遺した作品の履歴などから、作家の意識の変遷などを探り出すなどの「評価」や「評論」が考えられます。 　この場合は「論ずる」ために様々な研究者の論考を参考にする必要もあります。これと対を為すものといえば「楽しむ読書」です。感想のレベルからすれば、小中学生あるいは読書嫌いな大人達が口にする「おもしろかった」「良かった」「ためになった」程度の言葉で完結するほどのものでしかありません。そこから少し発展したものでも、せいぜい「おもしろかったことの内容」や「良かったことの理由」などを具体的に書いた感想文の域に留まるといっても過言ではありません。 　＞本が好きなので日本文学科がいいな これが「とっかかり」や「糸口」ならば一つの動機にはなりますので、必要な部分であるともいえますが、そのレベルに留まっているだけでは「学びの文学」の入り口に立つことは難しい。「楽しむ」から「恃む」へとの意識を深化させることが先ずは求められるでしょう。 　夏目漱石が複眼で日本の近代化をどの様に眺めたか、初期の作品と後期の作品では「自らの創作活動と社会の関係」がどの様に変化していったか、などは彼の作品やメモなどから想像していくしかありません。 　＞自分が興味を持っているのかが、いまいちわからない 貴方様と僕は違う存在ですから、いまいちわからないと仰られても応えようがありません。ご自身で探していくしかないでしょう。 　「文学の方法論」などの論文を読んでも、文学作品に対する理解を構築する材料とはなりません。それは「あくまでもその著者が考えて書いた結論」でしかないことから、それを全てに適用することができるなどの無茶な論理もありませんよね。同じ「日本語論」といっても三島由紀夫の日本語論もあれば、丸谷才一の日本語論や言語学者の鈴木孝夫や外山滋比古もあって、これがナンバーワンであり絶対的な解であるなどとの断定をすることは誰にもできない話です。昨年の芥川賞を受賞した「けったいな」作品を高く評価する方もいれば、僕のように「つまらない」とほっぽり出す人間もいます。今年受賞したおばあちゃんの作品も、僕は「読みづらくてつまらない」印象を受けました。逆に昨年の本屋さん大賞に選ばれた『舟を編む』の方がよほど面白かった。 　尚、日本文学科では前近代の古典作品のみを扱うことはありません。近代の作品や作家を対象とする教員も数多く在籍していて、漱石ならば小宮豊隆がいるように竜之介や直哉、潤一郎や安吾そして利一、与謝野晶子や林芙美子、更には公房や開高健などを専門にする方もいらっしゃいます。 　文学は他の社会科学や自然科学とは異なり「人文学」の領域に属します。世間では「人文科学」などとして哲学や歴史学などと一括りにする傾向もありますが、哲学や歴史学そして文学も人間の意識そのものを対象とすることから「科学の側面」を持ってはいるものの、「科学そのものだけ」で対象に迫ることは困難です。もちろん心理の揺らめきなどに焦点をあてるなら、心理学の方法も有用ですが、それだけでは「文学の言葉」に光を当てることにはならない、との矛盾しつつも独自の完結性に存在基盤がありますから、文学の方法を模索するしかありません。 　夏目漱石を理解するなら、西洋との対面を如何に内部で消化していくかに苦悩する姿に着目し、近代日本の過程にも目を向ける必要もあるでしょう。そのためには神島二郎や丸山眞男などの冷めた目線で見ることも強ち意味のないことではありません。
穂村弘氏も現代短歌にもまったく不案内ですが、提示された４首は面白く感じられました。「極東のアリス」　というのは有名なファンタジーの日本版ということかもしれないなと思いました。 ここに詠まれている人物、主人公は魅力的な若い女性でしょうか。 ＞「ゴミ出しに行ってカラスと戦った引き分けだった」と目を光らせて 言葉どうりで、いかにもありそうなメルヘンチックな状況です。カラスと真剣に向き合って”闘った”直後の興奮状態にある若い人妻の愛らしさが活写されています。こんなふうな”解釈”では物足りませんか？ ＞目覚めよと香車にそっと口づける極東のアリスの光る黒髪　 香車って、いまどき珍しいましぐらに前を向いてめちゃ働きしている会社人間なのかもしれませんが、そんなけなげな連れ合いを、ちょっとおどけて家庭のゆとりある快楽へ取り戻そうとしている魔女のような、アリスのような魅力ある配偶者の姿が目に浮かびます。私には他の作品もそれなりに面白かったです。 ご参考になれば。
こちらが絶対にお薦めです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93% …
ヘルマン・ヘッセの『デミアン』はいかがでしょうか？ とても奥が深い良書です。もうお読みになっているかもしれないですね。
近年に書籍や関連書籍を出版した会社の編集部や、徳島県立文学書道館などに連絡を取ってみてはどうでしょうか？　直接回答をもらえるかは分かりませんが、何かつながりが見つかるかもしれませんし。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E7%94%B0% …
山松ゆうきちの「にっぽん競輪王」ではなかったかと思います。 確かラストシーンは陰で見ていた父が「この橋を造ったのは俺だ！」と言って飛び出してくるのだと思いました。そして主人公の肩を抱くのです。 http://www.youtube.com/watch?v=mIkgYg4uu28 たしか続編があって、青年となった主人公は全てを奪った競輪から金を取り戻すため選手になって大活躍をするというものでした。
何か変ですね。ご質問の背景を教えていただけますか。 あなたは現在日本語を勉強中ですか。 この文章は誰が書いた物ですか。 一言で言えば、とても下手な文章と思いました。 無理に分かり難く作文したのでしょうか。 他の方の解釈でよいのでしょうが、この様な話し方をしたら、 聴いた人はとっさには理解出来ないでしょう。 答になっていなくてご免なさい。
あ、バンコランさんなんて名前を見つけたのでぶらっと立ち寄ります。 詩のコトバって、記号と象徴だと思いますか？ つまり、イコールで結びつけられるような〈意味〉を隠している、覆われた表現だと思いますか？ わたしは、そういう読み方があまり好きではないです。 どんなに突飛な文言でも、 そのままのイマージュを味わおうと思います。 すると、風景はありえないものとなったり、 異質な共存をみせたり、 異様な変貌をみせたり、 一貫性がなかったり、理屈に合わない展開になったりします。 それでも読むという責任を感じて、踏みとどまります。 日本語の現代詩は、主語と述語の関係もゆるやかにほどけていて、 絶対に線形で起承転結するのだと思ってはいけないかもしれず、 連続的な繰り返される時間のなかで、虎だな、部屋か、荒れているな、手足だな、椅子もか、、、と ヴィジュアルで捉えられることがある一方で、 「空にむかって/ 泣いていた」 と言われると、 いったい、マグリットかダリのようなぽかんとした空なのか、 ムンクのようなぐにょぐにょした空なのかもわからないまま、 手足や椅子が、泣くと解釈してよいのかどうかも定かでないまま、 むしろ、先のヴィジュアルに覆い被さるような、レイヤー的なかたちで、 その出来事が刻印されるといいましょうか。 空にむかって泣くんだなと、 あとさきでなく、空にむかって泣いていること、初めから言おうとしていたかも？と思うのですね。 あるいは、空にむかって泣くという言葉にしか置き換えられない、 つまり行き場のないような、あてもないような、むなしいような、悲しみややりきれなさがちょっと間抜けにしか見えないような、色や配置やバランスがあったなら、 抽象絵画としてそれを描いたらぴったりだったでしょうか。 そうして、虎が出入りしなくなった部屋という、これも、連続的な、日夜の繰り返される時間があって、 こわれた手足や椅子の位置のこともヴィジュアルとしてよくわかるなかで、 手足や椅子がおそらく主語なのですが、それも希薄な結びつきではありますが、 またしても出来事が立ち現れます。 「吠える/ 空をきしませて　吠えつづける」という出来事。 吠えつづけるというのだから、時間の終わりがない。 空をきしませて吠えるのなら、風のようにというだけでよさそうなものですが、 ミルクや風のように吠えるのだから、 見た目なのか、味なのか、匂いなのか、肌ざわりなのか、音なのか、 五感でつかまえた出来事なのらしい。 やっぱり、虎の出入りした部屋のことのあとさきでなく、 空をきしませて吠えつづけることを、 空にむかって泣いていることと同じくらい、端から言おうとしたのかな？と思います。 そんな言葉にしか置き換えられない、ノイジーな、歪められた、耐えられない、衝動に駆られた、深くから来て遠くへ長引く音を、 現代音楽のような手法で奏でられたら、それもよかったのかもしれません。 シュルレアリスムといえばそうなんでしょうけれど、 左右の脳をたくさん使えて刺激的でよいのではありませんか。 記号的解釈を施してしまうと、左脳処理に偏ってしまうようで、ややさびしいですね。 　「終日　虎が」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白石かずこ 　終日 　虎が出入りしていたので 　部屋は 　荒れつづけ 　こわれた手足　や椅子が 　空にむかって 　泣いていた 　終日 　虎　が出入りしなくなっても 　こわれた手足　や椅子は 　もとの位置を失って 　ミルクや風のように 　吠える 　空をきしませて　吠えつづける
在原業平の「世の中に 絶えて桜の なかりせば 春の心は のどけからまし」 紀貫之の「桜花　散りぬる風の　なごりには　水なき空に　波ぞ立ちける」 唱歌の「さくらさくら」
本日（４月１９日）の読売新聞に、「大学の実力　全員面談で意欲喚起」で次のような記事が掲載されています。 「放っておいたら勉強しない今どきの学生に、大学は手間をかけざるをえない。その第一歩が学力測定。「大学の実力」調査で、入学直後に英語のテストをする大学は７４％、数学、国語も３０％前後に上る。力を把握し、成績別授業や補習クラスの開設など、その後の指導につなげるためだ◆福岡工業大学は４年前から、テストに加え、学生課などの職員が２週間かけて新入生一人ひとりと面談を行う。テスト成績や事前に書かせた「５年後の私」と題する作文、学習・生活面での不安を記入させた個人カードをもとに現状を探るのだ◆「成績をどう思う？」「将来に向け、今、何をすれば？」。臨床心理士の研修も受けた職員が丹念に聞く。「不安を抱く学生を支援し、意欲を引き出す。まずは気持ちの共有から」とある担当者。「何が足りないかよく分かった」と学生◆面談内容は担当職員に報告され、補習クラス編成やカウンセリング受診など個別対応が決まる。事後にもきめ細かくチェックするせいで、補習クラスの出席率は９割以上、学ぶ姿勢も確実に変わるとか。首尾は上々と言える◆周囲の努力次第で伸びる学生。そのやりようが大学の声価に響く時代だ。」 以上の記事ですが、これは入学後のオリエンテーション期間に学力診断テストを実施した大学の調査で、入学金を納入後（正式の入学前）の事前指導段階でテスト及び補習などを実施している大学を含めると、英語を除いてもほぼ半数以上の大学で、テスト・補習などを何らかの形のプログラム実施しています。 福岡工業大学の例のような大学はまだ少ないと思いますが、多くの大学の現状は上記のようになっているのですが、質問者の方の大学には対応するプログラムは無いのでしょうか？指導者について学習することが古文、特に文法関係には必要なことだと思いますし、最初の段階では、指導者による現状把握と、手段・方向性の提示が重要だと思います。 また、同じ読売新聞の一週間ほど前の阪大名誉教授の山崎正和氏の寄稿記事に、小中高生の教育現状について、NO５、６に書いたことと同様の内容が載っています。小中で落第を提案しているなど対処方法の一部にはどうかと思う点がいくつかありますが、現状認識には同感です。 さて、レポート、論文、ゼミなどの少人数授業などを通じて大学生に感じること（現状認識）について、まず、ネット検索の多さが挙げられます。同じようなレポートが上げられてくることも多いので、直ぐにわかりますし、その部分だけ文体ががらりと変わっていますので、その点でも気が付きます。ネット検索も上手く使えば、それなりにレポートなどはできますが、無批判に用いたり、検討を怠ったりすると、とんでもないと思う趣旨になったりします。逆に言えば、上手くネットを使えば、パスするということも言えます。 次に気になることは、史料（古文・和製漢文・漢文など）を解釈するときに、著しいギャップが出現することです。（活字本で）訳が出ているような史料は非常にきちんと訳されており、それを基にした論の展開も無難にこなします。しかし、訳が無いような史料、自分で訳さなくてはいけないような史料の解釈と、論の展開に学生個々人により大変な差が出ます。基本的に史料を読めない、意味をとれない学生が多いことがわかります。（ネットの訳は驚くような特殊解釈があるので使えません） 日本文学科の友人ともよく話すのですが、漢文関係については基本的に読めないことがネックになっています。書き下し文にできれば、基本的に日本文である古文になるわけですが、漢文を読む基本的な約束事を知らないことが読めない原因です。漢文よりも特殊で、独自の約束事も多い（原史料の誤字脱字を含めて）となるとお手上げ状態です。 古文に関しては、よほどのことが無ければ読めないという学生は少数です。辞書を使えばある程度訳せるのですが、つまずいているのは文法、特に助動詞の理解ができていないことが原因のように思います。かといって多くの古語の意味が、辞書を引かなければわからないことも、文学科の学生としては問題がありますが、より重症なのは文法です。 友人が聞き取りをしてみると、高校で古文関係の授業がほとんどなかった、古文の授業があっても文法事項はほとんど実施しなかった、動詞などの用言で終了した、文法事項は一通り学習したが嫌いだ、重要性を理解していなかった、文法は嫌いだったなどの話が出るそうです。 さて、具体的な対応策ですが、 古典作品や古典研究の背景理解などには、高校でよく使う国語便覧が良いと思います。見るだけでなく、辞書的に活用することもできます。古文・漢文分野だけでなく、現代文関係も記載されていますが、覚えるというよりも、見ることに主眼を置くつもりが良いように思います。日本の歴史などの通史を読むことも理解を助けると思います。 自己学習を前提とした古文そのものの理解には、原文・口語訳・語句の説明・文法事項の説明・背景・解説などのある参考書、高校の教科書ガイド（虎の巻とかアンチョコと呼ばれています）の内、国語総合でも古文編や古典の古文編のように分かれている場合もありますの。教科書ガイドを使う場合は、国語総合の古文編（ガイドによっては分かれていないこともあります）は教科書を含め基本的な内容から入っているので、理解がしやすいのではないかと思います。ガイドでなくてもよいのですが、上記の参考書・ガイドが手に入ったら、ともかく、原文を読んで辞書を使って訳してみましょう。次に口語訳と対応させてみてください。自分の訳がおかしかったら、語句・文法についての説明を見ましょう。語句に問題がある場合、その説明で分かったとしないで、辞書にもう一度戻り、確認と単語帳のようなものを作り、次に備えましょう。PCのエクセルを用いて、ソートさせている学生もいます。文法事項に問題がある場合は、文法の教科書で確認をしましょう。語句・文法事項の説明・解説だけでは理解できないこともあります。その時には原文に品詞分解（品詞名・活用の種類・活用形・助動詞の場合は過去などの意味まで記載されています）を施してあると辞書・文法の教科書を使って、理解することができます。現在の古典辞典（電子辞書も含めて）は助動詞及び間違いやすい基本的単語（活用語）は終止形だけでなく、その他の活用形も記載されている（〇〇の連用形などの表現）ものが多くなっています。 文法に関しては、系統的な理解が欠かせません。教科書を読み進め、章末の問題を解いていくこともよいのですが、解説不足の面もあります。解説がある簡単な問題集を用い、問題を解き、解説を読み、教科書で確認する作業を根気よく続ける事が基本だと思います。ただ、語句は相互関連することは少ないのですが、文法は相互関連するものですから、一語の理解の積み重ねだけでは理解できない部分があります。関連によっては意味・内容が変わってくることもあります。その点には注意してください。そのようなことから古典、特に文法事項については指導者がいた方が良いと思うので、大学に補習などのプログラムが無いかと思うのですが、あるようであれば、参加されることを勧めます。 高校の教員を最初に経験したので思うことなのでしょうが、学生の現状、特にどの点でつまずいているのかを把握し、それを埋めて、基礎的な力を強化し、平均化しないと一斉授業を実施しても教育効果が薄いと感じてしまいます。学ぶ場合も同じで、いやでしょうが、つまずいている、理解していない点を知り、埋めていくことが学習の始まりのように思います。 大学の専門課程でも、上記したようにネットや活字媒体を上手く利用すればある程度こなせます。古典分野に限れば、原文の口語訳を直接求められることは、多くはありません。しかし、言わずもがなではありますが、それで済むものではありません。時間はたっぷりあります。倦まず弛まずに継続してください。 以上、長々と述べましたが、これは一般論に過ぎません。学習に不安を持つ学生・生徒に対する対応として最も効果的なのは個別指導のプロセスです。特に最初の段階では、福岡工業大学の例のようにテスト、面談のように個別対応による問題点の把握と、方向性・手段の明示が有効だと思います。一連の回答・補足及び質問を見ても、質問者の方の現在の力がどの程度であるのかは、当然のことながら把握できません。現状がしっかりと把握されなければ、本当の意味で対策は立てられません。また、どのレベルに目標点を設定するかによっても変動します。あまり良い例でもありませんが、例えば木材による火災であれば、放水による消火が可能です。しかし、油性の火災であれば、放水では逆に火を広げる恐れがあります。電気系の火災では放水による感電も考えられます。どのような種類の火災なのかの現状把握をしっかりして、それに合った手段をとることが求められます。放水による消火が可能でも、火事の大きさなどにより、消化の目的値が変わり、放水量の増減や、放水方法にも変化が求められます。 ともかく、質問者の方の目標値を含め、現状を把握し、方向性・手段について直接相談が可能で、信頼できる人物を探し、相談することだと思います。
まずは書いてみることです。点とか丸とか些細なことに気を取られていては何も書けません。 書いた後、じっくり見なおしてみなさい。そして自分の気に入るように直したらそれがBESTです。
No1.です． 貴追加質問「国語伝習所は誰でも教えを受けられたのか、いつまであったものか」のこと。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 先の回答でご紹介した 　www.nicol.ac.jp/~hatano/profile/two%20schools.doc をご覧になりましたか。 以下の記述があります。 前者： 脚注11「大成中学校がいわゆる一流学校ではなかったという事情とも関わっている」 から類推すると、大成中学校に併設の形であった国語伝習所も似た状況であったのではないか。 ⇒生徒募集の条件は厳しくなかったと考えて良いのではないか。 　むしろ当時の社会事情からは授業料と生活費を賄う資力の方が問題だったと考えます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　…想像にすぎません。 後者： 脚注８に「大成学館と国語伝習所も大成中学校の校舎に同居していたが、前者は太平洋戦争のころ、後者は昭和初のはじめころに消滅した。」とあります。詳細年月は分かりません。 ＊レポート作成などで必要ならば、参考資料が豊富に記載されていますから、 　図書館や現・大成学園などで直接原資料に当たるべきです。 おまけです： 文部科学省　学校系統図　（明治以来の学制の変遷図） http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/others … ついでに： 現・大成高校の卒業生に俳優水谷豊　野球オリックスの戸田亮　なども。
ベタかもしれませんが、市川拓司さんはいかがでしょう。 フィクションながら、偶像が浮き彫りにする等身大の登場人物たちの葛藤や純粋さに心洗われます。（VOICEは特に印象に残っています）
普通は原稿用紙設定を使いません。マス目なしで印刷してください。 草一屋 執筆支援室「体裁の整え方」 http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/b002_tei … 草一屋 執筆支援室（トップ） http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/
空白や改行も表現方法の一種です つまり「あ」でも「　」（文字なし）でも扱い上は１文字です。 「いろはにほへと」でも 「　　　　　　　」でも 同じ１文です そう考えると空欄が多くても、空欄が少なくても同じ原稿用紙１枚でしょう。 当然ながら賞によっては違うこともあり断定はできませんが
　文学者を題材にするならば、「文豪」シリーズは退屈な気がします。 　「夭折の詩人」とか「自殺した文学者」とか「もてもてで、妻以外の女性にも子供たちがいる文学者」とか、「《性》倒錯の文学者」、「奇行の文学者」など、など、の方が面白そうです。
コピペです。 •「つ」と「ぬ」の違い ◦「つ」は、意図的動作の完了 ◦「ぬ」は、意図的動作と関係の無い動作の完了 ◦例： ■○日暮れぬ　　　　　 ×日暮れつ 　　　■○かぐや姫とつけつ 　×かぐや姫とつけぬ •「つ、ぬ」の意味の見極め方 ◦{つ、ぬ(強意)}＋推量の助動詞 ■てむ…キット～ダロウ ■なむ…必ズ～ダロウ ■つべし ■ぬべし 参考URL：http://www.ppmz.com/misc/jodoushi/jodoushi.htm
老中・酒井雅楽頭が原田甲斐に、「綱は解いてやるが（取り潰しはしないが）、貴様に、琴は弾かせぬぞ、歌も歌わせぬぞ」と言っています（腹に中で）
　「折々のうた」シリーズはたくさん出ていますが、どれも重複しません。 　また、大岡信氏の著作は、ほとんどすべてが一般人向けだと思います。
思想とか国民性云々は別として漱石、森鴎外、泉鏡花、芥川、宮沢賢治、石川啄木、斎藤茂吉、太宰治、あたりは常識として外せない所ではないでしょうか。 大衆的なメンタリティーと言う点では菊池寛・北原白秋・室生犀星なんかもはずせないでしょうね。 「日本人の醜い、痛いところを刺し、国民に悟ってもらいたいような作家」ですか。 　日本人にたいして批判的内省的ということでしたら、永井荷風・金子光晴・高見順・坂口安吾・安部公房・大江健三郎・深澤七郎・中野重治・野坂昭如ちょっと変化球で筒井康隆、古い所で島崎藤村の「破戒」などもつらい話です。 批判的とは言えないけれども理解する上で外せないというところでは、横光利一は必要ではないかと思います。 戦争の時代をどうしのいで、戦後に自分をどう省みているかは大事な点だとは思いますが、あまり単純にレッテルを貼ってもしょうがない場合もあるとも思います。 翻訳では魯迅ももちろんありだと思いますし（私の頃、国語の教科書に載っていました）、戦後ではヤン・ソギルであるとか朝鮮・韓国系の作家の日本語作品も入ってくるでしょうね。 http://www.chikumashobo.co.jp/special/japanesebu …
アメリカの『日本昔話』的な物語と言うと、子どもの頃読んでもらった『ウサギどん　キツネどん　　リーマスじいやのした話』（Ｊ・Ｃ・ハリス著）を思い出します。南部の黒人奴隷が幼児に語るユーモア寓話の体裁ですから、アメリカ人全体のアイデンティティとはあまり関係なさそうですが、ディズニーの『南部の唄』にも用いられています。 案外、ディズニーアニメなどが、（その時代のアメリカ人の価値観を反映しているとか、作為的なものだとか言う人もいますが）アメリカの人々のアイデンティティ形成にかかわっているかもしれませんね。今現在生きているアメリカ生まれの多くの人々にとって、子ども時代から少なからずその耳目に触れてきたであろう、という意味で。
オペラ「ラ・トラヴィアータ」 戯曲「半社交界」 戯曲「金銭の問題」 戯曲「私生児」 戯曲「放埓な父」 といったところでしょうか。 彼は、写実的な風俗劇を書き、フランス近代劇の礎石を築いた人物です。 >彼の戯曲『私生児』『半社交界』の二作をぜひとも読みたいのですが・・・・・・。 ググった結果、なさそうです。 むむむ、と思い、有名私立大の図書館で検索するも、なし。 じゃあ！と思い、国立国会図書館で検索するも、なし・・・。 ただ、気になったのは、『世界戯曲全集』なるものがあるので、 そういった探し方をしてみるといいかもです。 （ちなみに椿姫が収録されている物は発見しました） 残るは、原文ですね。 フィスがお好きなようなので、辞書片手に原文で読むのも良いと思いますよ。 もしフランス語（言い回しや口語）が分からなかったら、 そのとき、質問を立てて、識者に助言を求めれば。 私は好きな作品は、生涯かけて学んでおります。 社会人ですが＾＾； なので、応援しています＾＾！ 何なら、研究者を調べてコンタクトを取ってみるのも良い手かと！ ↓こんな方もいらっしゃいますね＾＾ 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/iirei/20111111
私の場合は 岩波書店の『日本古典文学大系，日本書紀（上・下）』 及び『日本思想体系，古事記』 を読み比べました。 書紀の方は，８世紀初頭，皇室権力の正当性を強調する為の，皇室中心の歴史書として編纂されました。その為，万世一系説を強調するものとも成っています。古事記と異なる点は，各地豪族に伝わる伝承も「一書（ある文）に曰く」という形で，複数の説を取り上げている点です。その点では，今日の科学的見地の芽生えをも感じさせます。 古事記は，終始，代表的な一つの筋書きとして纏められています。「語り部」とされる稗田阿礼の口誦する所を，太安万侶が文字に書き起こしたとされています。 この目的は，『三国志』に対する『三国史記』のように，国史を広める為に講談風に面白可笑しく纏めた物，今日で言う講談のネタ本のような役割を果たした物との説もあります。読み比べてみると，確かにそのようにも感じられます。 冒頭の書籍には，原文と読み下し文の外，読者の理解を助ける多数の注釈，補釈も採用記載されていますので，初心者の学習の手引き書にも成ります。 なお，草薙剣はアマテラスに献上されたものでは無く，鹿島神宮に納められた物であることが，書紀に記載されています。また，マンガから学べる物は限られています。
「新しき村」と白樺派の文学者に関しては、関川夏央の『白樺たちの大正』（2003 文藝春秋社）に詳しく記されています。 簡単にいうと、村は自立できず、食糧の自給さえまったくおぼつかなかったからです。 「「新しき村」には大正十三年春、四十三人の「村民」がいた。…（略）…七年目を迎えた村は、いまだ自立とは程遠い状態で苦闘している。見通しは立たない。武者小路実篤は毎月四百円の金を村に注ぎこまなくてはならない。 　大正十二年十二月には、年を越すために千三百円の金が必要であることがわかった。現在の四百万円ほどである。 　毎月の不足補填分四百円は、大半が米代である。…（略） 　村で現金を生み出すことができるのは、ひとり実篤のみである。それは、原稿を恐るべき速度で書くことでもたらされるのである。」（p.370-374『白樺たちの大正』） 多額の資金を投下して水路を建設しようとしてもうまくいかず、印刷・出版業を興そうとしてもうまくいかない。月三十銭の村外会員からの寄付も減る一方です。 そこで実篤は離村を考えるようになります。 「金の点では僕は村外会員となっても責任はもてる。なおもてるかも知れない。村外会員をふやす点では反って役に立つかも知れない。 　村への寄付金も僕がいない方がたのみ易い点もある。 　それ以上、村は僕から独立して平気で存在し得て初めて本当の村になり得るとも言える」 「本当の村になるためには僕がいるより、以内方がいい、そういう理屈もなりたつのだった」（武者小路実篤『一人の男』：前掲書より孫引き） ほかにも妻房子と恋人安子の妊娠や出産といった複雑な人間関係の事情もあったようですが、興味がおありでしたらぜひご一読ください。
映画のディアハンター ロシアンルーレットで一種のジャンキーになっている友人に、正気になれというような状況において 英語のセリフでは、 I Love You　を連呼していた 字幕では、その友人の名前を連呼していたように記憶している。 幼馴染である男同士で、　I Love You　を連呼しているのを聞いて、英語での　Love　というのは日本語の愛とは違うんだなぁと納得した。 http://en.wikiquote.org/wiki/The_Deer_Hunter ここの最後のところ 「Michael: I came 12,000 miles back here to get you...What's the matter with you? Don't you recognize me?...Nicky, I love you, you're my friend. 」以下の部分。
あらすじは、物語の進行を簡単に述べたもの。 要約は、作者の云いたいことをまとめたもの。 従って、要約は物語の進行から離れることもある。 あらすじには、作者の主義主張を表に出す必要は必ずしもない。作者が本当に云いたいことと関係ないことも含まれうる。
まず疑問に感じたのは、bronpokoさんの作品が純文学と書かれていることです。ぼくの知る範囲において、あらすじを添付する純文学の新人賞はありません。最も規定枚数が多い文藝賞でも不要です。 賞の選択に過ちがあるのではないでしょうか？　この時期に締め切りがあって、４００枚の作品を受け付けている、あらすじの添付を求めている新人賞といえば。「小説すばる新人賞」があります。しかし、この賞はエンターテインメントの賞です。同じ出版社の純文学の新人賞は「すばる文学賞」です。 新人賞の応募原稿に添付するあらすじに対する疑問ですが、選考の資料として使うのですから、最初から最後まで書くのが当然だと思います。文庫本の裏表紙についているものがあらすじだと思っているようですが、あれは本を手に取った人の興味を引くための紹介文です。一緒にしてはいけません。 新人賞に応募するというのは、作品を評価してもらうということです。携わっている人も楽しむために読むわけではありません。内容を理解しなければ、評価などできないではありませんか？ 実際にやってみれば、400枚の作品を3枚以内以内にまとめるのは、難しい作業ではありません。重要なポイントを残して上手くまとめ、削っていく作業を繰り返していけばいいだけです。
遅くなってすいません。補足拝見しました。 > 芥川の豹変 「豹変」というのとはちょっとちがいます。 だれでも経験することだと思うのですが、大きな失敗をしたときや自分の限界に直面して、これまでやってきたことの延長ではその壁を乗り越えられないようなとき、わたしたちはいったん自分自身を砂漠化して、新たに組み替えていく、といったことを、意識的無意識的におこなっています。 いわゆる「リセット」というのも、自分のまわりの環境を変えるのではなく、自分自身を一新することにほかなりません。そうしてこの「リセット」が、ときに「成長」と呼ばれたり、「変化」と呼ばれたりするのです。 多くの作家もこの「リセット」を繰り返していきます。たとえば漱石の作品が「初期三部作」とか「中期三部作」と呼ばれる、あるいは鴎外であれば、後期の作品群が「史伝もの」と位置づけられる。これは漱石や鴎外が、自分自身の枠組みを作り替えながら、「リセット」を繰り返しながら創作をつづけていったことの現れでしょう。 では芥川はどうだったのか。 芥川は作家として華々しいデビューを飾ったにもかかわらず、早くから創作上の限界をも抱えていました。 彼の作品というのは、おもに説話や歴史に題材を取り、それを技巧を駆使して一個の作品に仕立てあげるというものでしたが、このようなことを続けていれば、早晩行き詰まることは目に見えています。ずば抜けた語学力と知性で、誰も知らないような諸外国の作品にまで手を伸ばしたところで、それが芥川自身の文学の質を高めるということには結びついていかない。その意味で、芥川はごく早い段階ですでに「リセット」の必要を痛切に感じていたと思います。 「筋のない小説」というのは、芥川にとってはこれまでの自分の作品の全否定にほかなりません。自分がやってきたことをいったんは全て否定し、そこからもういちど、創作の基礎となるような「思想」を自分の内に作り上げていきたい、という思いだったのではないか、と思います。 とはいえ、一方でそれを許さない経済事情がありました。生活に追われていた芥川は、たとえば志賀直哉のように、書けなくなったらそのまま休筆し、三年間の沈黙が許されるような資産はありませんでしたから、「利益率」の悪い短編を書き続けていくしかなかったのです。 芥川の作品群の中で、とりわけ目につくのが「戯作三昧」「地獄変」「河童」「枯野抄」といった芸術家の苦悩を扱った作品の多さです。それだけ芥川の関心が「芸術家であること」「創作の苦悩」にあったといえるでしょう。芸術に対して真摯であろうとすればあろうとするほど、芥川が追い込まれていったことは想像に難くありません。 > ○○派という立場論では芥川と谷崎はどうなるんでしょう。 芥川はいわゆる「主知派」に属する作家です。東大生を中心として発行された同人誌「新思潮」に集った久米正雄や芥川龍之介、菊池寛や山本有三らがこのグループの代表的な作家です。 明治四十年代に、自然主義文学がさかんになります。その嚆矢となるのが田山花袋の『蒲団』という小説ですが、これは小説を、フィクションであってはならない、人生の真実の厳粛な記録でなければならない、というふうに考えたものです。 それに反発したのが、耽美派です。文学というのは、実人生の再現ではなく、作家の想像力をもとにした別世界の構築だ、というふうに考えて、作品を発表していきます。このグループに属するのは永井荷風や谷崎潤一郎らです。 大正時代に入ると、ここに「白樺派」が加わっていきます。白樺派というのは、武者小路実篤や志賀直哉など、学習院を卒業した貴族やそれに近い階級の子弟が集まり、当代在学中に始めた同人誌「白樺」を母胎として、個人主義、人道主義を主張した人びとです。 彼らは、自然主義が、人間の裸の姿、人間の動物的な醜い姿をありのまま「告白」しようとしたことを強く批判し、人間はより美しく生きたいという欲求もあるのだ、というふうに考える。自然主義を批判しながら、彼らが始めた「私小説」という水路を、白樺派は受け継いでいくことになるのです。 そのあとに出て来るのが先にもあげた「主知派」です。自然主義のような感情に流される告白でもなく、白樺派のように理想に熱狂するのでもなく、耽美派のように美におぼれるわけでもなく、現実を冷静に直視し、矛盾を指摘する、知的で明快な主知派の作品は、当時の人びとに新鮮な感動をもたらしました。 以上簡単に概観しましたが、このような「～派」といっても、いまのわたしたちにはちょっとわかりにくいところがあるように思います。 文壇という言葉がありますが、いまの作家は誰も「自分が文壇の一員である」というふうには考えていないのではないかと思います。 けれども、大正時代というのは、この「文壇」というものの存在がいまとは比べものにならないほど大きかったんです。 当時は文学に携わるということは、社会から疎外されることでした。 反面そのことは、彼らの意識に、自分たちは芸術家なのだ、俗社会を超越しているのだ、という一種の特権意識となって作用していました。 ですから、その中にいくつかの派閥があり、お互いを敵視たり反目したりしていたけれども、同時に同じ「文壇」の一員である、という意識がありました。そのために、対立、といっても本当の対立にはならなかった。だから、「論争」といっても、なんというか、その対立の軸もはっきりしないし、どこにその「論理」があるのかよくわからない、といった恰好になっているように思います。 この時代の論争が、今日さして顧みられることもなくなっているのは、その論争に加わった多くの作家が、ほとんど読まれることもなくなっていることもあるでしょうが、当時の「文壇人」とわたしたちが共通の問題意識を持つことがむずかしくなっていることがあるように思います。
土屋文明 (1890-1990)の作のようですね。 『山下水』、泉頭吟から 此の朝霜しろくしておのづから泉の音に春来るべし
男も女も、淫乱の分際が偉そうに言っちゃいかん。
このあたりをご参考に ↓ http://manner-good.com/rokuyou.html 参考URL：http://manner-good.com/rokuyou.html
＞法令の形式などを確認しましたが ＞第一項の項はどの間にくるのですか？ 法令だと編、章、節、条、項、号、の順番が多いですね。 例） 地方自治法 （昭和二十二年四月十七日法律第六十七号） 第二編　普通地方公共団体 　第五章　直接請求 　　第一節　条例の制定及び監査の請求 　　　第七十四条 　普通地方公共団体の議会の議員及び長の選挙権を有する者（中略）請求をすることができる。 　　　　　　　　　　　　　↑これが「第１項」になる。 　　　　○２ 　前項の請求があつたときは、当該普通地方公共団体の長は（以下略 　　　　　　　　　↑これが「第２項」になる。 （中略） 　　　　○６ 　選挙権を有する者のうち次に掲げるものは、第一項の代表者（以下略 　　　　　一 　公職選挙法第二十七条第一項 の規定により（以下略 　　　　　二 　前項の選挙人名簿の登録が行われた日以後に（以下略 　　　　　三 　第一項の請求に係る普通地方公共団体（以下略 　　　　　　　　　↑これらが「一号、二号、三号」になる。 で、小説などになると「著者の好き勝手」になっちゃうので「これと言った決まりがない」です。 著者によって、章の中に節があったり、節の中に章があったりします。 同じ著者なのに本によって章と節が逆になってる事もあります。
満年令について、明治に西洋に合わせるべく改正（年齢計算に関する法律（明治35年法律第50号））された以降も続けられたが、年齢のとなえ方に関する法律（昭和24年5月24日法律第96号）により満年令となった。 しかし、未だに享年を数えるときは数え年で通知される。 人の習慣を変えるには、100年単位の時間の流れが必要なのだろう。 年齢のとなえ方に関する法律（昭和24年5月24日法律第96号）を検索してくれ。ウィキペディアにしたらエラーが出てしまった。 源氏物語に関する光源氏と周辺の年齢については、古来多くの説があり、一部不明な部分もある。 長編小説を書いていると、年齢差を間違えることは現代でも多々ある。
回答じゃないですが、横から失礼します。 ＞ゲームで「天外魔境」の元に成った日本を取り上げた作品がすごかったそうだと。 ＞設定は面白そうだったので、それを元に作ったという事だったと。 一応「P.H.チャダ著　『FAR EAST OF EDEN』」が原作って事になってますが、それは「広井王子氏がでっち上げた、架空の作品」です。 天外魔境は、広井王子氏の「完全創作」であり、原作などありません。 PCエンジン版天外魔境ZIRIAの企画会議をやってた部署の隣にいた当方が言うのですから、間違いありません。 んで「文章力のない小説」となると「当方が書いた小説」が「文章力のない小説の典型」になるんですが、このサイトでは、個人を特定できてしまうようなホームページやURLを質問や回答に書いてはいけないので、残念ながらここでは紹介出来ません。 「ネット上の素人小説」を探せば「文章力のない小説」がいっぱい見付かると思いますよ。
NO.４です。 複写機も無く，監視カメラもなかった時代のこと，想像してみて下さい。 大切な資料や原本は，全て書写以外になかったし，それを許すには立ち会いが必要でした。 原書所有者は，客の求めに応じて閲覧・複写を許しますが，手作業では汚損・破損も免れません。 研究・観測機関では，観測記録などの資料を日報に纏めて整理し，さらに月ごとに纏め，統計計算結果を○○原簿のような形に纏め上げて永久保存します。年原簿，累年原簿などもあります。原簿が完成すれば，それまでの過程を記した資料は，数年の保存期間経過後廃棄されます。 原簿閲覧希望の訪問者には，立会人を置いてこれを許可しますが，長時間に亘る立ち会いは事実上困難です。そこで，良心に期待して，特定の閲覧室で放任することになりますが，中には酷い奴が居て，原簿の数ページを切り取って持ち帰ったり，インクをこぼして汚してしまっても知らぬ顔の半兵衛も居ました。原簿の修復はとても困難な作業で，修復不能の場合もあります。 古代にも，写本の都度来客として接待するのも大変ですし，日限を切って貸し出すなどされていたと思いますが，そのたび毎に汚損・破損が生じます。対策として，貸し出し用の写本を予め作成しておき，その写本を貸し出した場合もあり，写本からさらに写本が作られる（これが普通）こともありましたが，書写の際の誤字・脱字も混入し，さらに，読書過程での注釈文までが写本本文に混入することもありました。その上，火災や戦乱による亡失などもあって，古典文書の原型は失われて行きます。 以上を考えただけでも古文書研究は大変な作業なのですが，古代には，紙そのものが大変に高価な物でした。その事で写本もある程度裕福でないと手に入らず，残りにくかったわけです。 戦乱の時代になると，諜報活動としての「ニセ文書」も出回りました。その為，鎌倉北条氏の頃の印形が信用されなくなり，花押が復活しています。 ご参考までに。
一般に芸能人，小説家等は，本名の外に，芸名・ペンネームなどの「二つ名前」を使い分けています。 往時は，普通名と公式名の二つ名前を使い分ける風習があったようです。 この習慣はごく最近まで，特に奄美諸島などでは，可成り遅くまで残っていました。 普通名は誰からでも親しく呼ばれる名前で，「通名」若しくは「通称」と言います。 「本名」は戸籍に登録され公的に使われる名前，氏神に登録する名前でもあります。 本名には格式の高い名前を付けます。 通称は，余り好い名前を名乗ると悪霊に災いされるなど，土着的信仰の名残でもあるようです。いわゆる『名前負け』しない為の配慮であったり，そんじょそこらの誰彼に，大切な我が子を呼び捨てにされないように，わざと愛らしげな動物名を付けたり，通りで呼びかけやすい「通り名」としたようです。 私の父の友人の中には，通名と戸籍名を使い分けている人が数人居ました。明治・大正初期生まれの人達で，通名から本名を推測することは出来ません。 最近では，子供の頃から二つ名前を持つ人は，全く見掛けなくなりました。
彼の日本芸能史論において、今日まで残った極端な例として「東北地方に多い、正月の晩に村々の家々を訪れる怪物のような、＜なまはぎ＞と言われるものなどになってきます。」と言及してはいますが。 日本の饗宴においての経緯に触れた中で、折口は「かの＜まつり＞に、遠い所から神様が出でおいでになる。さらにいへば、ある晩を期し、何時も必、ある大きな家へ、遠来の神が、姿を表される、…その主なる神が＜まれびと＞なのです。」と語っています。「つまり、横座の神であります。」とも。 そこから平安朝期の「州濱」や後期での「島臺」を置いた饗宴の御馳走を「その客にすすめることをば、「あるじず」と言うてゐますが、…そこから主人が＜あるじ＞と言うやうになった。」として、具体的には「稲の＜刈り上げまつり＞・＜にひなめまつり＞」を例に上げています。そして、それがまた、庭の饗宴や舞台の発生、そして幾多の芸楽・芸能史につながって行ったとの主張と思われます。 ただ、男鹿半島のナマハゲの場合は、ケラミノを着て木製の刃物を手に小物を入れた箱をカラカラ鳴らして「ナモミ剥ぎ」にやってくるという点では、むしろ「小正月の来訪者」として全国各地の散在する訪問行事の脈絡の中で考慮している柳田国男 「歳時習俗語彙」の事例が参考になるのではないでしょうか。
傾向と対策でしたら、下記のサイトを参考にしてください。ただし、掲載されている内容はサイトの管理人の意見にすぎませんし、傾向を外れた作品が新人賞を受賞できないわけでもありません。それを理解したうえで応募先を決めてください。 新人賞をとって作家になる！ http://shinjinsho.seesaa.net/
いろんなことが書いてありますが「質感」の定義が不十分です。「質感」という言葉を聞いた人間はそれぞれの持っている「質感」を思い浮かべますが質問者が聞きたい質感とはすべて異なります。よって質問者は質問者のききたい「質感」を議論の主題となりうる程度に厳密に定義する必要があります。
　こんばんは、夜分に失礼します。 　原文と対訳文を手軽に参照できるもの、が条件ならば、イチオシは角川ソフィア文庫版『伊勢物語』があります。 　ページを開いてみますと、先ず目に付くのは「現代語訳」であり、次に「原文」そして「背景と解説」で一つの段を扱っています。訳語も丁寧で親しみやすい言葉が使われていますので 、書店の店頭でご覧になってみてください。 　次にお勧めできるのは机上版ですが、小学館の『日本古典文学全集　伊勢物語』です。こちらは一つのページが三段の構造になっていて、一番上の段は「注釈」、中の段に「原文」そして下の段に「現代語訳」が付されています。図書館に行けば架蔵されている可能性も多分にありますので、実物をお確かめになってみてください。 　角川ソフィア文庫版はその名が示しますように文庫サイズですので手軽に持ち歩くこともできます。 ※これは提案ですが、古典を学ぶ場合には、必ず古語辞典を手許に置いて「言葉の意味」をご自身で確認することをお勧めします。 　しかし辞書で説明されている「訳された言葉」でも違和感を感ずることが多分にあるかとも存じます。その時には「なぜこの様な訳語になっているのか」を少しだけ想像を働かせてみてください。 　「すだく」という言葉があって、辞書には「虫が集まって鳴いている」と訳されていますが、余りしっくりとはきませんね？。「虫が集まって鳴いている状態」から連想できるのは、他には人の姿や家の灯りなどなく何とも寂しくそして少しばかり恐ろしさを感じる様な場面を描写している、といった方がピッタリくるでしょう。
文脈次第です。 場合によっては略称ではなくJAXAの観測宇宙船の愛称だと思われるでしょうし、聞いただけだとたんすやテーブルを売っているのかと思われるかもしれません。 「かぐや姫」が民話のかぐや姫なのかフォークグループのかぐや姫なのか高速バスの路線名なのか質問文であきらかではないので、ひょっとしたら略してしまうと話が通じなくなる場合があるということも考えなければなりません。
自分で調べましょう 文語訳聖書（ＰＤＦ） http://bible.salterrae.net/taisho/pdf/
＃１の回答に同感です。 海老蔵さんは「色」を「いろ」、「空」を「そら」と発音されていたようですが、おそらく団十郎さんは「色」は「しき」、「空」を「くう」と詠んだのではないかと推測します。 色（しき）とはこの現象界の諸々、空（くう）とは実体の無いものであるとの意で、「色即是空」とはこの世の現象はことごとく移り行くものであって、実体は無く永遠のものではないということ。 般若心経は、つまりはこの「色即是空」ということを色んな表現で言い表しているに過ぎないのです。 そして、最後の句は我が身は色もなく時もない絶対的な世界へと旅立つと言っているのでしょう。
雅とは，雅楽のように宮中で用いられた「気品の高い」，いわゆる『雅やかな』の意味。 俗とは，下々の気取らない言葉や仕草など。 『雅俗折衷な文章』となれば，風雅を感じさせる文節と，俗っぽい(幾らか下品な)感じの文節とが綯い交ぜにされた文章でしょう。 差し当たって該当する文章は思い当たりませんが， 「日本書紀」の記述に比べれば，稗田の阿礼が暗誦したとされる「古事記」は，編纂された当時には，結構俗っぽい部分を感じる文章だったかと思われます。 両書には明らかに品格の差を感じます。
あくまでも個人的な感性によりますが、乙一の「暗い所で待ち合わせ」や梨木香歩の「西の魔女が死んだ」 がお勧めです。 二つとも比較的簡単な文章で読みやすい上、「西の魔女が死んだ」については映画化もしています。 ですが、どちらも文庫本サイズでおおよそ一センチ程度の厚みしかありませんので、 sakucom様の希望の厚さではないかもしれません。 また、時間があるようでしたら一度大きめの本屋に行き、「店員おすすめ！」などが書かれた手製のポップを見て判断してみるのもいいと思います。
京都東山に位置するここ「紅声窩」に暮らしている。 もう山は冠雪が始まっている。 いよいよ冬到来、そうはいうものの老境の私にとっては、どうか病気や懊悩など患い事のない、平穏無事の冬でありますようにと願うばかり。 参考：「老境なるかな」 http://www.aozora.gr.jp/cards/001497/files/51241 … まるで次の万葉歌の裏返しのようで、実は老いては厳しい京都の冬を安穏にすごせた結果、その本歌通りが詠えるようにあって欲しいという、そのような願いの籠もった本歌取りのようにも思えます。 風交へ雪は降りつつ然（しか）すがに霞たなびく春さりにけり　万葉集10-1836
＞文部科学省は何を目的に高校生に古典を学ばせているのでしょうか？ 私見ですが、日本を残そうとしているのでしょう。日本の実体は日本人ではなく日本語ですが、その氷山の下には膨大な古典があって全体を支えているのです。こういった国は少ないのです。日本人がそれらを理解して未来へつないでいかないと日本という国と文化はいずれなくなってしまいます。日本人が皆若い頃に古典を知り、身につけるのは、世界がグローバル化し、アメリカナイズされていく中で、しっかりと日本文化をそれに対抗して残していくためだということです。日本語がなくなり世界中が英語を喋るようになったら、日本国はほろぶでしょう。 姫路城などのはこものが残っても、徒然草やら枕草子がひとびとによまれなくなり、なくなったら、やはり日本文化は衰退したということになります。
　 　論文作法 ～ 自信たっぷりに断言する ～ 　 　論文が、作文と違うのは、問題を提起して結論に導く点です。 　問題を提起するには、なんらかの矛盾を発見しなければなりません。 　一読して、あなたの日本文は、英語に訳しにくいと思います。 　 ｘ．課題なのですが…。→「…が課題ではないか？」 ｙ．勉強してみてはいるのですが。→「…を分析した結果、」 ｚ．わかってはいるんですが…。→「…であることが分った！」 　 　読者の関心を捉えるには、予想外の着眼点を示すことです。 　筋書をなぞったり、陳腐な格言を引用して、凡庸な結末に至っては、 いかに好意的な読者もウンザリします。 　 ……　文章力をつけるには？ ～ 三段論法のすすめ ～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89207 　私の文章修行 ～ 三行革命に至るまで ～ 　
歌集『桐の花』において、この歌のある「春を待つ間」の章は、明治43年3月頃から、同年９がつの青山原宿移転を挟んで、44年2月に木挽町に移った頃までが載っており、更に細かくは「III（３）　雪」の項に分類されていることからして、青山での晩夏における隣家付き合いが恋愛の発端でもある経緯から、明治44年春の作と思われます。 一方、京橋に移り住んでいた白秋のもとに恋人俊子が走ったことから姦通罪で告訴された明治45年７月6日時点以降の歌は「哀傷篇」の「III（３）」には次のような歌があります。 志みじみ涙して入る君とわれ監獄（ひとや）の庭の爪紅（つまぐれ）の花 最初に女が馬車から降ろされ、続いて男囚群の一番最後に白秋が飛び降りようとしたが、紐で数珠つなぎに繋がれているため躓きそうになった。その時に見た爪紅の花や、その無様さを俊子に見詰めれていることに気付いたことなどを「やっこらさのさ」といった言葉と共に、悲しみ極まった挙句の「面白き」印象として記してもいます。 裁判は7月16日で、その結果は慰謝料300円を支払って免訴となっています。結局2週間ほどの未決監滞在だったようです。 その後については、俊子との再会と結婚は大正2年4月だが翌夏には離別、、大正5年5月から大正9年5月の間は江口章子と、大正10年4月には更に佐藤菊子と結婚しています。 セカンドソースやネット風評に惑わされず、まずは原典を愉しみましょう。 「桐の花 : 抒情歌集」東雲堂書店（大正2年） http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/907273 参考：「日本の詩歌　９　北原白秋」（中央公論社）
　 　１．異説・眼高手低 　 ……　シェークスピアも歌舞伎も、いまのワイドショーさながらの描写 で、リアリズムとセンセーショナリズムによって活路と血路を開いてき た。ワイドショーが下衆で、シェイクスピアが高踏とは言わせない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　さらば文学論 ～ 新奇でも意外でもなく、過去と未来に連ならず ～ 　 ……　狂言《釣針》は、シェイクスピア《ベニスの商人》を超えている。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20120621　風姿外伝 http://penji555.blog47.fc2.com/blog-entry-105.html 　 　２．通説・市民の暴走 　 　ルネサンスの概念は、ギリシャ・ローマ文明への回帰なので《英雄伝》 の題材による「ジュリアス・シーザー」「アントニーとクレオパトラ」 に象徴される。 　 ……　シーザーの遺骸を抱えたアントニーが、壇上で演説を始めた。 http://q.hatena.ne.jp/1340364226#a1153259　（No.2 20120622） 　大衆心理学 ～ Ａが、Ｂを讃えつつ、Ｃの復讐を扇動する ～ 　 　３．余説・暗殺者の暦 　 ……　ブルータス「暦を見てきてくれ」ルーシアス「畏りました」（略） ルーシアス「はい、確かに三月はもう十五日になっております」 ──　シェイクスピア／福田 恆存・訳《ジュリアス・シーザー 19680325 新潮文庫》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920315　三月十五日の余波月 　 ……　誕生日と命日の日付が一致することを、イギリスの作家、アンソ ニー・バージェス (19170215-19931122)は「無害な魔術」と表現した。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920423　四月二十三日の忌譚 　
金箔と絹糸だと思われます。 http://kotobank.jp/word/%E9%87%91%E7%B3%B8 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kyotostyle/b5f … 絹は比重1.2ぐらいで水より少し重いので沈みます。 純金では重過ぎて放り投げて遊ぶことは不可能でしょう。 東洋からの渡来の品である可能性も高いのでは。 http://www.rubylane.com/item/707339-RL324/Antiqu … http://idyllicneedle.net/quaker-bal/ http://pinterest.com/pin/124974958380315723/ 物語なんで実際お姫さまはどんな物で遊んでいたのかわかりませんが、日本の手鞠のような物で遊んでいたと思いたいものです。
　　　　これ外れでしょうか。 　　蘭渓春尽碧泱泱　　　 　　映水蘭花雨発香　　　 　　楚国大夫憔悴日　　　 　　応尋此路去瀟湘　　 　　　　http://blog.goo.ne.jp/tiandaoxy/e/6b1e93772aad9a …
伝存している真蹟短冊には下のように記されています。 芭蕉当人が、中の句の「や」で行替えし、文字通りの二段切れにしていることが見て取れます。 それを、ご自分の解釈本位に切字を増やし、「オキテ破り」の三段切れにしてしまうのは行き過ぎではないでしょうか。 そもそも「も」は係助詞として、「草の戸も住みかはる代ぞ」までが一続きの文と見るのが自然でしょう。 新旧二者の対比・対照の趣旨も、意味上では「草の戸も＜住みかはる代ぞ＞」と「＜住みかはる代ぞ＞雛の家」であって、「住みかはる代ぞ」が両者を介在させる「中軸」を成し、それこそ芭蕉の「心境」であることを物語っているのですから、それで十分であって、わざわざ切字を増やす感覚は些か腑に落ちません。 ======================================================== 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ばせ越 むす免持当る 　　人爾草庵を　　　　　　草の戸もすみか者るよや 　　　　　ゆつ梨て　　　　　　　　　　　　　　　　　雛の家 ======================================================== この変体仮名を真仮名に直したものが次です。 ======================================================== 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ばせを むすめ持ちたる 　　人の草庵を　　　　　　草の戸もすみかはるよや 　　　　　ゆづりて　　　　　　　　　　　　　　　　　雛の家 ========================================================
記紀の他に，岩波書店刊行の「日本古典文学大系２」の『風土記』も有ります。 完本に近いものは『出雲国風土記』のみですが，『播磨国風土記』，『常陸国風土記』も，各地の地名由来に係わる神話など，興味深いものが盛り沢山です。六十余国の風土記の大半が散逸してしまっていることは残念ですが，出雲国造家(現出雲大社宮司家)伝承本は，唯一の完本です。 素戔嗚尊の八岐大蛇退治神話は，中国地方各地の伝説となっており，各地域毎の伝説集なども，多くの地方新聞社などから発行されていますので，図書館などの蔵本も参考にされたら良いでしょう。
小説家の原稿などは，B４サイズ４００字詰めが標準だったようです。 最近はワープロ使用が多いので，出版社の編集の都合に合わせる場合もあるかと思います。 新聞用投稿原稿などは，編集しやすいように一行字数を指定される場合もあります。
「葉」には以下の文章があります。 「わしの銅像をたてるとき、右の足を半歩だけ前へだし、ゆったりとそりみにして、左の手はチョッキの中へ、右の手は書き損じの原稿をにぎりつぶし、そうして首をつけぬこと。」 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/2288_ … また、「一日の労苦」には「銅像演技（スタチュ・プレイ）」とも。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/1592_ …
こちらのサイトに当該箇所の読み方と意味が載っています。 「清風書道教室　過去の練習作品」 http://www.ab.auone-net.jp/~syunran/monthlyworks … 「読み方： …名を揚（あ）ぐるは、事（こと）、尊顕（そんけん）に資（よ）る。勝母（しょうぼ）の里（り）に曽参（そうしん）は入（い）らず。子敬（しけい）の豪翰（ごうかん）を以（もっ）て、…」 「読み方： …右軍（ゆうぐん）の筆札（ひつさつ）に紹（つ）ぐ。復（ま）た粗（ほ）ぼ楷則（かいそく）を伝ふと雖（いえど）も、実（まこと）に恐らくは未（いま）だ箕裘（ききゅう）を克（よ）くせざらん。況（いわん）や乃（すなわ）ち…」
　まず、論文というのは一般的には学術論文を指します。論文の目的は、自分の唱える学説を論証するというものです。 論文には、約束事があります。証拠となる文書や実験データというものを示さなければなりません。文書だったら文書名、著者、所蔵場所（国立○○研究所所蔵とか）、他人の論文を引用するときは、論文名、著者、発表された年月日、掲載されている専門書名等を示さなくては、なりません。 　一番重要なのは、自分の学説と同じ説が過去に発表されていない事です。新説もしくは従来の説の一部変更でなければならないのです。まあ、同じ説だったとしても使っている証拠が違っていれば、ＯＫです。 　次に、論説文ですがこれは新聞の社説なんていうのが代表的ですね。 　例えば、「北方領土問題について」という論説文を書くとしたら、歴史的経緯を説明し、ロシアの立場や日本の立場を解説し、そして解決するにはどうしたら良いかという自分の考えを述べて終わる。というような構成が一般的です。 　人の説や著作等を引用することはありますが、学術論文のように出典を詳しく書く必要はありませんし、客観性や科学的根拠についても少しゆるいですね。 　「私は」を連発してしまうのは、客観性よりは主観を優先してしまうからだと思います。常に論理性や客観性を重視して考えるという習慣が身に着けば自ずと変わっていくでしょう。 　「は」と「が」の使い方の違いですが、「彼女は、アメリカ人です。」という場合と「彼女がアメリカ人です。」の違いを説明したいと思います。前者の場合は、「彼女はどこの国の人ですか？」という質問の答えが想定されます。イギリス人でもフランス人でもなく「アメリカ人」であるというのを強調する場合「は」を使います。後者については、「誰がアメリカ人ですか？」という質問の答えが想定されます。つまり、アメリカ人なのは、彼でも君でも先生でも私でもなく、「彼女」なのであるという事です。彼女というのを強調する場合「が」を使うのです。
「字が綺麗に書けないと恥ずかしい」というのは 習字などのビジネスをしている人の お金儲けに利用されているだけですよ。 当然、外国にはこのような概念はありません。 綺麗に書くことより 時間内に書くことが最優先されます。 なので、限られた時間内に きれいな字で情報が網羅されてない文字より ソコソコで読めて情報が伝わるものの方が良いわけです。 さらに、きれい＝同じ字体　ということになり 個性を否定することにはなりませんか？ 重要なのは堂々と書くということです。 ちなみに、今のきれいな文字を 明治時代に書いても美しいと思われません。 なよなよした弱い字となるでしょう。 美意識と言うのはコロコロ変わるんです。
http://poemculture.main.jp/touson01.html とか
吉本直志郎作「青葉学園物語」ではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E8%91%89% …
平安時代には、「おと」は風や鐘などの比較的大きな音を、「ね」は楽器や人の泣き声、鳥や虫の声を指したのだそうです。 「読み方を変えた」のではなく、違う意味の言葉に同じ漢字を使ったと考える方がいいでしょうね。
「作者の死」という発想を好む人は作者ではなく作品の議論をしたいからです。 作者の意図をどうでもいいものと考えていることが多いです。 たとえば ------ 「ここで作者はこういう小道具を用意しているが、物語の内容から考えるに、もっとこうした小道具があるべきだ。それを登場させなかったのは作者の細部をくみたてる力の欠如を示す」という議論に繋がって行くのならまだ、批判の生産性というものが感じられます。 ------ とおっしゃっていますが、「作者の死」を好む人にとっては、「作者の細部をくみたてる力」はどうでもいいことです。 そういう議論をしません。 作者ではなく作品が興味の対象だからです。 作品に対してどのような解釈が可能かや、作品自体にどのような特徴があるかに興味を持っていることが多いのです。 作品をありのままで受けいれることがスタート地点なので、 あなたのおっしゃるように、 ------ 作中で描写されているもの/出来事を、絶対的なもの/あるべき場所にあるべきことが描写されている、というように考えて ------ ということでおおむね正しいです。 とにかく作品に書かれている内容が絶対なのです。 実際の作品を無視して「作者の気まぐれ」を想定することの方が議論としては雑だと思います。 作品について論じているはずなのに、作者の意図も想像してしまうと、焦点がぼやけてしまうからです。 そもそも寿司が書かれていれば寿司について論じるのであって、登場してもいないカレーの存在を想定するのはおかしなことです。 「作者の気まぐれ」でカレーも登場し得たと主張するのは、そう主張する人が「カレーでもいいんじゃないか」と言っているだけのことであって作者には全く関係の無い話です。むしろ、自由勝手にそういう可能性を想定している以上、「作者の死」に則った解釈の仕方だと思います。 ・作品の解釈や特徴を論じるときは作者の意図を排除すべきです。 ・作者の意図を論じるときは、作者にインタビューすればいいです。故人なら作品と日記などを併せて読むことになると思います。 それから、 ・「作者にとってはカレーでもよかったんじゃないか」と考えるのは読手の解釈です。作者が「カレーでもよかった」という日記でも遺していない限り、そのような想定には根拠がありません。
　　　　宝石を使って、あるいは花束を使って 　　　　惑星や天体、あるは空想の最善が承認するものを何でも使って 　　　　彼らの愛の貴重な美しさを焼き付ける者も居る。 　　　　 　　　　しかし私の（彼女は）は、このいずれによっても焼き付けられない 　　　　ただ彼女自身が、どのようかだけが言える 　　　　と言うのは、素晴らしいけれど、よく使われている 　　　　このような比較は私が嫌いだからだ 　　　　 　　　　彼女は彼女らしい、と言う時、 　　　　彼女に比べられる物は無い、だからそう言う 　　　　この彼女が稀だと本当に言える者は 　　　　「彼女はそうだ」と言い、留まらなければならない 　　　　なぜなら言葉では言えないから 　　　　ただ「彼女はそうだ」と言い、あとは想像に任せる 　　　　（拙い訳ですが、ま、こんな調子です）
５、天気輪の柱　の中ほどに、 「ジョバンニは、頂の天気輪の柱の下に来て、どかどかするからだを、つめたい草に投げました。」という記述があります。 　このシーンは、『春と修羅』の「永訣の朝」「松の針」「無声慟哭」や、『マグノリアの木』などを、一行に凝縮した様な印象があって、何回繰り返し読んでも、ドキドキします。
ジョン・スタインベックの「怒りの葡萄」は1930年代の合衆国の恐慌時代が背景ですから当時の歴史的な事を学んだ上で小説をお読み下さい。 私は映画を昭和20年代後半か30年代前半に見た記憶があります。 小説には難解な部分があるかとも思いますがご自分で読まないことには埒が明きません。 怒りの葡萄（The grapes of wrath）は旧約聖書のイザヤ書63章の数節から来ていて、神の怒りを表します。当然それに対する絶望感をも感じさせる題名です。 明日一日で読もうと思えば読めますから。 ネットでもダウンロード販売をしています。 http://blog.asahipress.com/sekaibungaku/2010/03/ … http://sakubun.blog.ocn.ne.jp/blog/2011/04/post_ …
＃１です。完成度を高めるためにいろいろ申し上げましたが、採点するとすれば文章構成はほぼ完璧に近いので、採点者の観点もいろいろ異なるところを考慮しても、１００％中「８０～９５％」はあると思います。お世辞ではありません。
古い合掌造りの家に毎日新しく（今の人が）生きているのか （自分が）仏壇などに毎日合掌して新しい気持ちで生きているのか あるいは両方を掛けているのか これだけではわからないように思います。 詠まれた状況も調べないと。 なんとなく1950年代ということですと、戦没者だとか早死にした近親者かなというような感じがしますが。 時代的に言ってまだ古い日本を訪ねる的な旅行（ディスカバージャパン：70年）には早い気はします。50年代では“合掌”で合掌造りはすぐ出てこないんじゃないでしょうか。でもすごく旅行が多くて風流な人だったのかな…？ 短歌俳諧のたぐいは詞書も付けとかないとわけが分からなくなりますね。
もはや遠くにある　峨眉山月　半輪の秋　を回想していると考えて間違いないと思います。 影は平羌江水に入つて流る　は流れ去った時間＝過去を掛けているのでしょう。
下記のサイト、または雑誌「公募ガイド」で探してみてください。 文学賞・新人賞への公募ガイド http://douwa.jpn.org/douwa/
１）相手の話を興味深そうにしっかり聞きます。そのうえで、 いかにも感極まったというように 「ああ、そうだねえ、本当にその通りだ。君の言うことはまったく正しいと思う。しかし、君の言うそんな考えははじめて聞いたよ。目からうろことは今の僕のような気分なんだろうなあ。」 そのうえで、その気分が本心だったら「ちょっと中で分かり難いところがあったんだ。それはね…」 もうそれ以上聞きたくなかったら「うん、なかなか面白かったな、この話は。ところで…」と切り替えます。 ２）相手の話を興味深そうにしっかり聞きます。そのうえで、 いかにも考え込むような遠くを見る表情で 「うん、うん、そういう考えもあるね。それはそうかもしれないな。なかなか説得力のある話だと思う。でもね、ボクはね、それにはこういう考えもあるんじゃあないかと思うんだな。それはね…」 ３）相手の話を興味深そうにしっかり聞きます。そのうえで、 ちょっと戸迷うような表情で 「そうだね、君の今の話はちょっとボクには分かりにくかった。その話はちょっと時間をくれ。ぼくなりに考えてみるよ、ところで、話の腰を折るようで悪いんだけど、こんなはなしがあるんだが…。」
うまく話したいと思う気持ちを捨てて、自分が思っていることを素直に表現するようになさると良いでしょう。
カムチャツカの若者が きりんの夢を見ているとき メキシコの娘は 朝もやの中でバスを待っている が浮かんだんですが、ちょっと違うかもしれませんね。 谷川俊太郎さんの有名な「朝のリレー」です。
李白 「杜陵絶句」 　　南登杜陵上　　南のかた杜陵の上に登り 　　北望五陵間　　北のかた五陵の間を望む 　　秋水明落日　　秋水　落日明らかに 　　流光滅遠山　　流光　遠山滅す 長安城の南杜陵の上に登りて、其処より北の方（かた）、五陵の間を望む。 （澄み切った）秋の水に落日が映え（はえ）、流れ行く光は遠き山々の間（ま）に消えゆく。
この大山道中膝栗毛に限っていえば、底本がこれを十返舎作としているために、そのまま全集に入れたということだと思います。 CiNii Books で http://ci.nii.ac.jp/books/ 日本図書センターによる複製本『十返舎一九全集』を見ると、注記に >博文館より刊行された「帝国文庫」(1893-1897年刊)、「続帝国文庫」(1899-1903年刊)、「帝国文庫」(1928-1930年刊)の中から、十返舎一九の作品を集成して複製したもの とあります。 大山道中膝栗毛は「帝国文庫」第２６編にあるようで、国立国会図書館サーチでひくと、 　部分タイトル:滑稽名作集　下巻、大山道中膝栗毛（十返舎一九） という表記があるのがわかります。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I020010539 … http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I015950123 …
確かに「ポートランド公爵」と「ヴェラ」は、合わせ鏡のような短編ですよね。 不治の病である「癩」を病み、自身は世を隠れながら、城館で夜宴を張り、遠くからその輝きを眺めるポートランド公爵と、ヴェラの死後も、妻が生きているように日々を過ごすダトール伯爵は、眼前の死を拒み、美に生きようとする点で、同一の人物といえるかもしれません。 > Veraの方が割と話し中に私は入って行きやすく読みやすかったのですが どこらでそのように思われたのかわかりませんが、最愛の妻が現れ、伯爵が“おまえは死んでいるのだ”と思った瞬間、墓場の鍵が降ってくる、というところなど、こちらの方が「オチ」がくっきりしているかもしれませんね。 ただ、わたし自身は、マントですっぽりと身を包み、黒いマスクをつけた公爵が、波打ち際で光り輝く城館を見上げている、というイメージは、忘れがたいものです。生きながら自らを死んだ者とし、自分だけがいない華やかな夜宴を、ポートランド公爵はどのような思いで見ていたのでしょうか。若き日の自分の蛮行、自分の若さと力と権勢を恃み、不治の病の「最後の保管者」の手を握ったことに対する後悔は、どれほどのものだったでしょう。さらには、婚約者ヘレナに対する思いは。 リラダンの作品は、「どうなったか」という筋を追うよりも、ことばをひとつずつ丁寧にだりながら、そこで描かれている情景を、頭の中で映画を見るように思い浮かべ、そうして登場人物の気持ちに思いを馳せるものだと思います。そうやって読んでいくと、ほんとうに短い短編が、忘れがたいものとなって、読者の心に残っていくのではないでしょうか。
受験勉強は、いわゆる勉強とは少し違います。重なってはいますが、受験勉強は暗記と考えてよいと思います。パソコンに何かを打ち込んでも暗記にはなりません。数学ですら類似問題を暗記することが点を取るためには重要です。ディジタルかアナログか、とは関係がないことのように思いました。受験がうまくいったあとは、やはり、何かを作り出していくための勉強が必要になりますが、これは当面の問題ではないと思います。
このような設計基準ガイドがあります。 単純段差500ミリのなので、３段が望ましいのではないでしょうか。 「建物性能の基礎知識／バリアフリー性能」 「バルコニーの段差措置 180mm以下の単純段差にするか、若しくは180mm以内のまたぎ込み段差、及び250mm以内の単純段差の場合は手摺を設ける。」 http://www.house-support.net/seinou/bari.htm
私は論文を検索する際、下記のサイトを利用しています。 ★国立国会図書館のＨＰ http://www.ndl.go.jp/index.html トップページ→オンラインサービスの蔵書検索→登録利用者ＩＤが無い方の検索機能のみを利用する（ログイン）→雑誌記事検索 ★CiNiiArticles http://ci.nii.ac.jp/ こちらはタイトルのみならず、全文が閲覧可能な論文もありますのでなかなか便利です。 よろしければご活用ください。
学生の学習用の問題集にすら「著作権の関係」で載せられていないのですから、持っている人が回答としてここに載せたら「著作権法違反」に問われるでしょう。 犯罪者を作ってはいけません。 その道では有名な方の著作ですから、図書館へ行けばあるのでは？ お近くの図書館に所蔵されていなくても、カウンターで頼めば近くの図書館から取り寄せてもらえるはずです。 学校の図書館にもあるかも。 ご自身で実際の書物を当たることです。
senbei-loveさん、こんにちは。 イ・ヤンジさんですか？ 受賞作『由煕 』ならばアマゾンで手に入りそうです。講談社文芸文庫版ですが。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
いわゆる「ビルリオ・ミステリー」というジャンルがあります。 ボルヘスの「バベルの図書館」と、そこにオマージュされたウーコの「薔薇の名前」が真先に思い浮かびます。 http://www.kokusho.co.jp/np/isbn/9784336055279/ http://dain.cocolog-nifty.com/myblog/2012/09/pos … http://matome.naver.jp/odai/2135519053850511001 ジョン・ダニングのミステリー「死の蔵書」は、古本業界のマニアと掘り出し屋の世界を暴いて、２０年ほど前に一世を風靡したものでした。日本ではこれらのプロをセドリと呼びますが、梶山季之の「せどり男爵数奇譚」も見逃せないでしょう。 http://d.hatena.ne.jp/mmpolo/20111112/1321024173 http://news.livedoor.com/article/detail/5832624/ ウィル・ハリスの「殺人詩編」は、時価３０万ドルの「ペイ版詩編」をめぐる殺人であり、その薀蓄のほどは、まさに名画同様の真贋の判定追及にあります。その点では日本の浮世絵ミステリー作家高橋克彦も忘れてはいけないでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/kms130/63393261.html http://www.iris.dti.ne.jp/~niino/xanadu/novel/ta … あの素晴らしい駿河版李朝活字を題材にした羽田雄平の「本多の狐 徳川家康の秘宝」も思い起こされます。 http://www.um.u-tokyo.ac.jp/publish_db/1996Moji/ … http://ameblo.jp/oshirog/entry-10868775373.html 古書店主から作家になった出久根達郎の作品は古図書をめぐる薀蓄がナチョラルで大いに愉しめます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%BA%E4%B9%85% … まあ、作家になるような人物は、そもそもトンデモナイ読書好きが集まっているわけですから、書籍の薀蓄が背景にない作品などむしろ稀なような気がしますけど…。
茨城のり子「聞き星」 喋りたいことが　いっぱい 聞いてもらいたいことが　綿々と からみたいことが　どうしようもなく そして　ひととき　木に凭れたいことが なぜか聞き役ばかりさせられる それは聞き星という運命の星 なぜか訴えてばかりいる それも囀り星といういい気な星 聞き星よ　嘆かないで 秘密の話で満杯になったとしても 不機嫌のいがいが出すのはよして あまり甘くない金平糖ぐらいの星にはなって 星座表にはあらわれない 浮世の星ではあるけれど よく見える　屑ダイヤのように 昼も夜もかすかに瞬いているのが （英訳はわかりません。）
秘事などといっても格別のものがあるわけでもなく、なにげなく身辺にありながらも気が付かないとは、まるであまりに間近なので視界に入らないため忘れている「睫毛」のようなものだわい。
＞故事成語について… 「他山の石」という故事成語の由来を知ってる方いませんか？？ 他山の石（たざんのいし） ■意 味：　自分の向上に役立てることのできる他人の言行や失敗のこと。 ■読 み：　たざんのいし ■解 説：　よその山から出た石でも、自分の石を磨くのに役立つということから転じたことわざ。 ■出 典：　『詩経』 ■英 語：　The fault of another is a good teacher. ■類義語：　人のふり見て我がふり直せ／人を以て鑑となす／他山の石、以て玉を攻くべし ※詩経とは・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A9%A9%E7%B5%8C
記憶違いか、違法に公開されたものでしょう。 著作権法では保護期間は作者の死後50年(他にも色々規定はありますが、原則として)です。柳田国男や吉川英治は1962年に亡くなっていますので、死後50年が経過したので公開されているのです。
島崎藤村の「破戒」かな・・・ 自信ありませんが・・・
http://y-kyorochann.at.webry.info/200704/article … http://lang-8.com/156056/journals/517676/%25E9%2 … http://readrianayu.pixnet.net/blog/category/647919 http://www.rizardon.com/~nakai/rashomon.htm
NO1 なるほど、くずがどうしても読めませんでした。退散します。
次のような意味かと思います。 私たちは途中まで、自動車で行った。たまたま鶴田櫟村の道端で写生しようとしているのを見つけ、連れ去った。 →文脈がないので誰を連れ去ったのかわかりません。
先行する回答の内容を読んでいません。質問文だけを読んでの回答です。 　 未来の時代を背景にした物語でも、現代の物語でも、過去を舞台にした時代物や歴史物でも、その作品中で「過去を語る」というのは、「過去のエピソードを語らせ、読者や作中の登場人物に教える必要」があるからです。一種の補足追加情報です。その追加情報の中に脇道や背景、細部にわたる詳細な描写などが膨大に含まれてしまっては、本題のストーリーの理解や厚みをを高めるために補足情報を追加するという目的から外れてしまい、全体がわかりにくくなってしまいます。 作中に、過去のエピソードを挿入描写する場合は、本題の説明や理解に必要な部分だけにそぎ落とすのが当然のことになります。 この場合、“本題の説明や理解に必要な部分”ということがポイントです。例えば、あるシーンで登場人物の過去の失敗経験を記述する場合、その失敗に関わる出来事にとっての重要事項をきちんと書くことはないです。登場人物の失敗経験がその後に登場人物や登場人物に関わる状況に大きく影響したことだけを記述します。 「過去は、洗練されている、或いは重要な物が多い」というのではなくて、今の状況を理解する上で重要と感じたり考えたりする視点で書かれるというだけでしょう。
いまモームの本が手元にないので、確かめることができないのですが、サマセットモームの「世界の十大小説」（西川正身訳、岩波文庫）ではないでしょうか？上、下の2冊あります。カラマゾーフの兄弟が取り上げられていて読んだことがあります。
日本には、各市町村に、観光協会と言うところがあります 私も、昔、観光協会からの依頼で、祭りの太鼓を、東京等でやった事があります ただ問題は予算です 例えば、観光客誘致の目的で、予算は取れたとしても、外国となるともず貸しいですね 交通費のほかに、日当も有る程度出さないと人が、集まりません 備品なども、一度観光協会に相談してみてください
“噴火山頭”で検索してみた所次のような文例に当たりました。 「家斉時代は、斯る重大問題には全く無関心にして、将軍家斉を中心とし て、幕閣の当局者は――其の極めて少数者を除く外は――概ね噴火山頭 の蹈舞に耽つてゐた。即ち老朽船の船頭が、昼寝をしてゐる間に、船は 風と波とのまに＼／何処ともなく漂ひ去つたのだ。」 http://www.cwo.zaq.ne.jp/oshio-revolt-m/tokutomi … 「何となれば今日一部地主階級の農民等に在りては米は殆ど天井知らずの勢いを以って昂騰し其他木炭の如き諸野菜の如き乃至はまた農民特有の副業的産物たる鶏卵の如き何れも喫驚すべき程の高値を市場に呼びつつあるが故に今や全く有頂天の有様となり恰も是れ彼等に取りて黄金時代到来せるかの観を呈すると同時に何等将来に対して備うる所なからんとするの実状あるから卑しくも多少農村の将来に留意し是が健全なる開発進歩を翹望するものならんには誰れか慄然として寒心を禁ぜんやである、畢竟するに彼等は噴火山頭に舞踏しつつある、然らば此際如何にして彼等を善導すべきか、」 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … 「人口の増加は軈て民族の発展向上を意味し民族の発展は国力の隆運を意味するのであれば人口□□の如き多々益々歓迎すべきである。□□とも消極的財政策に襲われて退□萎縮を常とし国家の当面の急に応ずる活眼なく一世を率いて蕩々遊惰淫逸に流れて噴火山頭の夢を貧りて何等経世的偉業を顧みざる如きことあらば何れの時か生民塗炭の苦を救いて国家の幸福を増進する事が出来ようか。」 ここから解釈すると「噴火山頭の舞踏」で「足元に危機が迫っているのに気がつかないで浮かれている」という意味にとれます。 「ハルピン政権は現在ほとんどハルピン労兵会の手中にあるけれども、今にも足元からひっくり返されそうなほど危機が迫っているのが真相であろうと言って過言ではない（きわめて不安定である）」というような意味かと。
私は髪の色で女の人の価値を決めませんが、女本人が気にするのは色ではなくて量です。 髪の毛の黒色ではなく、黒髪というのは、頭髪の全体像を指しています。 昔は風呂なし石鹸なし栄養不足の感染症付きですから若年者でも髪の少ないのはざらにいたわけです。白髪よりも禿が先なのです。白髪になる前にギスギスの禿頭で死にます。その醜態と反対が、顔デブの黒髪です。 だから黒髪のぽっちゃり好きは貧しいんですね。 頭髪の量が少なければ、頭皮の白や黄が覗けてしまい、それを見て黒髪とは言いませんね。頭頂から髪が厚いベールのようにあって黒髪です。量があれば深さもあるので黒さにも深みが出ます。髪の毛の多い人があまりいなかったのでしょうね。 黒髪とは、豊かな頭髪を色覚で表現したのです。
「…を可能ならしめる」で「…することが可能になるようにする」
　誰の言葉とか、そういうものではなく、ずっと昔から言い伝えられている言葉だろうと思います。 　おそらく、洋の東西を問わず、どの地域の文化圏にも類似した言葉があるのではないでしょうか。 　科学的な意味では、人間の認識能力には限界があって、知覚出来ないもの、理解出来ないものがあまりにも多く、眼で見えるものだけが全てだと信じていると、理解出来ないまま終わる結果になるという意味になります。 　たとえば、眼で世界を見ているのは、大昔から知られていますが、眼で見ているのは、世界を照らしている太陽光スペクトルの一部の帯域に過ぎず、大部分の帯域は眼に見えず、知られる事も無いままでしたが、現在は赤外線からガンマー線に至るまで、受光出来る望遠鏡が出来たので、ほとんど全ての波長で太陽光を調べる事が出来ます。 　同じく、眼で世界を見ていると言っても、実際には脳の視覚野で眼の視細胞が受光した信号を分析して認識しているわけで、脳というコンピュータが画像認識して、初めて見た事になるのも知られています。 　眼で見えていると信じ込んでいるものが、実際は眼で見えないものを加えて考えると、まるで違っているものだったという話は、赤外線分光系で撮影した銀河や暗黒星雲などを見ても明らかであり、可視光とは全く違う画像が見えて来ます。 　我々は互いに人間だと思っていますが、どこまでが人間なのかは、眼で見える範囲のものに過ぎません。人間みたいに見えるだけのロボットも実際に作られていますし、認識の限界を考えると、眼で見える範囲では、本当の事を理解していないのかもしれませんね。
「淋滴」ではなく、「淋漓」だと思う。 ●钦定四库全书 　　幔亭集卷三 　　（明）徐熥 撰 　　○七言古诗 题陈仕卿蕉雨亭 　　虚亭四面芭蕉绿 　　疎雨潇潇听断续 　　几点啼残屋上鸠 　　数声滴破隍中鹿 　　洗尽红尘翠色寒 　　美人含泪倚朱阑 　　题诗好趁初晴后 　　醉墨淋漓湿未干
答えの出ていない(1)のみ参戦します。 (1)は『新古今和歌集』の編纂に関わった者たちですが、良経が仮名序の執筆者であるのに対し、他の三名は撰者です。 御子左家や六条藤家との関わり、歌風など色々考えたのですが、他の3題の傾向から考えると、これが正解ではないかと思います。
　　下記役に立ちますか？ 　　　　http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/980813 　　　　もしダメなら、難しいところを国語のカテででも聞いてください、僕こういう海外旅行とタイムスリップが重なったようなのが好きで、お役に立てば幸いです。
単成逆恨(単なる逆恨み)
徒然草の第三十二段「九月廿日のころ」ではないでしょうか。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/tsureduregusa/20090402/123 …
文系、理系による違い、縦書き、横書きによる違いがあります。 一番良いのは、担当教官の論文(研究書・書籍)を見て、それに合わせること。でも、たいていは、その種の事柄は、事前にゼミなどで説明してくれるのではないでしょうかね。あるいは、聞き漏らしている可能性がありますので、友人に聞いてみましょうかね。 それにしても、共著などは、あえて参考文献として取り上げなくて良いのだと思いました。論文を書くに当って参考にした文献(研究書)としては、軽すぎますからね。そういうものは、本文中に明記すれば済むのだと思いました。さもないと、雑誌類も参考文献に加えなくてはならなくなりますよね。
これでいかがですか・・・。 http://blog.goo.ne.jp/ny2yoky/e/d8763d8cc0a5ca32 … http://www.junkstage.com/sakai/?m=201211　（このサイトの真中近く） http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/contents/learn/e …
sak87さん、こんにちは。 万葉集は恋のうたの宝庫ですよ。 「青柳の　張ろろ川門に　汝を待つと　清水は汲まず　立処ならずも」　東歌 　あおやぎの　はろろかわどに　なをまつと　せみどはくまず　たちどならずも 　青柳芽ぐむ水汲み場　あんたが通りかかるのを今か今かと待って　水汲みもせず居ても立っても居られないの 「筑波嶺の　新桑繭の　衣は在れど　君が御衣し　あやに着欲しも」　東歌 　つくばねの　にひぐわまよの　きぬはあれど　きみがみけしし　あやにきほしも 　自力で訳してください。女性が男の衣類を着るのは・・・ 「面白のお月や　二人見ば猶」　桃山期の小唄　
floriographyさんの意見と私の意見とは合致していません。 floriographyさんが「独自理論」と解釈しているのに対し、私は「先人から受け継いできた経験的知識」と解釈しています。 〇〇に先立つものという意味で、「前〇〇」と言う場合があります（「前近代」など）。 ご質問の文に関しても、「前科学的知識」という表現を、「科学に先立つ知識＝科学的根拠以前に、先人から受け継いできた経験的知識」と解釈しました。
軍艦をご派遣なされる折、お願いしたいのは主任を遣わし、 （同艦させ）実際の状況とその推移並びにそれについての 意見を、出来るだけ報告させたいので、取り敢えず本件に ついてはお聞き置き下されるよう、この度申し上げる次第です。 景況＝状景の推移　　開申＝報告（申し開きではない） 聞き置き＝　黙認か了承か　　前後の文を見ないと不明。
いくつか例文を示せばよろしいのでしょうか？ ・結婚は手段で、赤ちゃんは（赤ちゃんが）彼女の本当の目的である。 ・高齢者との結婚は手段で、遺産相続は（遺産相続が）彼女の目的である。 ・政界進出は手段で、富と名誉の両方を手にすることは（手にすることが）彼の人生の目的である。 「は」より「が」の方が日本語として自然だと思います。
淡雅養吾素　　ではないでしょうか。 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 … 省の字に特徴的な、斜めの線が無いように思いますので。 それと下の部分が「ら」のような形になっています。 解釈は苦手なのですが、淡雅養吾素だった場合「淡雅は吾が素を養う（またはひたす）」と読んで、「自分の素朴さを養う」という解釈と「自分のもと・素地を養う（った）、素地に栄養を与える（た）」という解釈が出来そうに思います。（あとのほうかなと思いますけれど）
http://blog.livedoor.jp/inishie_miyako/archives/ … ↑のサイトの真ん中当たりに訳と解説があるニャ。 「平経盛」でサイト内を検索してくれニャ。
この歌の本歌は、良経の教養の深さが示すように、古今集と拾遺集からの二首の合成とされています。 （古今集より）「さむしろに衣片敷き今宵もや我を待つらん宇治の橋姫」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（巻十四・恋四・六八九・読人不知）） （拾遺集より）「足引きの山鳥の尾のしだり尾のながながしき夜を一人かもねむ」 （巻十三・恋三・七七八・柿本人麻呂）） 　ちなみに、万葉集より 「我が恋ふる妹は会はさず玉の浦に衣片敷き一人かもねむ」 （巻九・雑歌・一六九二・読人不知）） これらの和歌の要語に「霜夜」に「鳴く」「きりぎりす」を加えたのです。 　ちなみに、この歌の出典である新古今集において、良経の四十五番前の歌は西行法師の次のような歌です。 　「きりぎりす夜寒に秋のなるままに弱るか声の遠ざかりゆく」（巻五・秋下・四七二） つまりこのころの歌は遊びであって、組み合わせの妙を競うものであり、自分の体験などと全く関係ないのです。 参考URL：http://www51.tok2.com/home/ncnycy/sketch-091.html
元の詩を正しく読んでください。 父母が頭かき撫で幸くあれていひし言葉ぜ忘れかねつる 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今、直面する問題も目を凝らせば、 目渡せる限りのわが人生はもとよりなく、交わることのない二本の鉄路のように はるか彼方の原野？に果てる　如く あまりの途方に　ふと見上げた空は　夜だったか　星も哀しい
　肝腎な質問に答えてはいませんでした、申し訳ありません。 ＞その時々にとっての同時代、すなわち中世には中世の文学を、近代には近代の文学を研究することは無かったのでしょうか 　中世ならば、歌論書の形で評論が残されています。藤原俊成の『古来風躰抄』『古今問答』藤原定家の『近代秀歌』などが知られていますが、コンテンポラリテートとは限りません。 　江戸時代でも西には西鶴がいて東には芭蕉がいましたが、二人がそれぞれの作品を評価し合ったなどの話は疑問の余地もあります。 　近代以前で同時代の作品が考察の対象となりにくかった背景には、現在とは異なるメディア状況があります。近世以前ならば、本は全て筆写の形で流布していて、中々入手しづらかったことがあります。批評というよりも新作や話題の作品を早く読みたいとのニーズが優先していたのかもしれません。 　近代以前での考察対象は江戸時代の統治規範が儒教道徳だったこともあり、四書・五経や中国の史書などの古典が武家の教養だったこと。古今伝授などの形で公家に伝わる古典の素養が重用された経緯はあります。 　「同時代作品に対する批評」とのスタイルが日本にもたらされたのは明治維新以後つまり近代であり、それはとりもなおさず社会時評的な意味を持つことでジャーナリスティックな側面を有する形になります。 　作家にとっては「自らのスタイル」の方が「文芸評論」よりも大切なものと認識されていて、これにより「作家」と「文芸評論」は分化していくことになります。もちろん評論家は自らの作品を発表することはありません。小林秀雄や亀井勝一郎がオリジナル作品を発表したならば、恐らくは箸にも棒にもかからないほどのものでしょう。彼らは「他人の言葉を分析する」ことには長けていても、「自らの言葉で作品を紡ぐ」術にはコンプレックスを感じていて、その裏返しが旺盛な批評として表れた形です。
ANo.2です。 お礼、ありがとうございましたm(__)m オススメの本の紹介もありがとうございますm(__)m 時間があれば読んでみますo(^-^)o 他の方の解釈も聞くと興味深い回答が得られるかもしれませんね。 もし時間があるなら、一度回答受付を締め切り、適度に改行&文章の簡略化をした後に、そのような趣旨の質問をもう一度投稿してみてはいかがでしょうか？ 大量の文字が隙間なく書いてあることで、質問文を読むのを諦めた方もいるかもしれませんので。 余計なお節介、失礼しましたm(__)m さらにお節介ですが、参考までに今回の質問文を読んで、私が゛ここから改行した方が読みやすい"と感じた部分を列挙します。 下に書いた文を段落の起点にすれば、少しは読みやすくなると思います。 第一段落:空蝉は古来より～ 第二段落:まず一応簡単な～ 第三段落:ある日光源氏は～ 第四段落:さて、紫式部は～ 第五段落:しかし、ここが本題～ 第六段落:空蝉は伊予介を愛して～ 第七段落:空蝉は少なくとも夫が～ 第八段落:勿論、一番悪いのは～ 第九段落:紫式部は空蝉に自分を投影～ 第十段落:長くなってすみません～
「美しき 緑走れり 夏料理」　 「ままごとの 飯もおさいも　土筆かな」 星野立子 なんかいかがでしょう。
浅学のためご目的には合格しないでしょうが： 貴種流離譚は、京などの上方から東北なでへ落魄してながれていき、そこで生活し続けるお話はきいております。 まあぁハッピーエンドの一種かもしれませんが。 今、ちょうどParamahansa YoganandaのBhagavad Gītāの6度目の読書で、0098に進みました。 インドの寓話で王子がかどわかされてスラムの中に住み続け、ある日王宮に帰れることになったお話です。 人は肉体人間という先入観を持ってしまっているが、本当はもっとdevineなそんざいであるということのための寓話です。 こういう話は、鳥とかにされわれるとか、なんとかたくさんありますよね。 子どもの頃はサーカスに売られるとかの話を聞きました。 一部ではイエスたちは人里離れたところに集団で修行する行者の中に育てられたという話もありますね。 彼らは時として、子どもをもらったり、頼まれたりしたとか。 Rāmāyanaやリグヴェーダなどでも、貴種の子を河に流し、老戦士夫妻がそだてるとか。 運命の数奇はいろんな人の運命を変え、その出自と違う生活をさせる。 という話は普通の私たちも何か身につまされる思いを抱かされます。 60,65年前は自分をそんな風にそうぞうしたり、子ども同士で語り合いました。 ご質問のストーリーもまことにそういう貴種流離譚の一つなんですね。 偶然今、Bhagavad Gītāの貴種流離譚を読み、敢えて投稿させていただきます。 なお、稗つき節の那須の大八の相手の姫さまなども一種のそんな人生だったのでしょうね。 悲しいものがおおいですが。
＃１です。 ＞「けむ」は過去推量の助動詞だと思っていたのですが、助詞ならばどう訳したらいいのでしょうか・・・ 単純に「助動詞⇔助詞」の入力ミスでした。 われ（代名詞）は（係助詞）行き（動詞）け（助詞）む（助詞） 　　↓ われ（代名詞）は（係助詞）行き（動詞）け（助動詞）む（助動詞） 　　↓ われ（代名詞）や（係助詞）行き（動詞）け（助動詞）む（助動詞） また、疑問表現の係助詞「や」であればなお、助動詞「けむ」の連体形と見るべきでしょう。 係助詞「は」だったので、け（回想の助動詞「き」の未然形）＋む（推量の助動詞「む」の連体形）と、変に考えを廻らし過ぎてしまいました。言い訳になりますが、「けむ」の語源について「助動詞「き」の未然形「け」に「む」が付いたとする説が穏当であろう」（「古語大大辞典」小学館）という記載もあります。合わせて訂正します。 　　↓ われ（二人称代名詞）や（疑問の係助詞）行き（動詞「行く」の連用形）けむ（過去推量の助動詞の「けむ」の連体形） 改めて69段を読んでみました。 自分から「女、人をしづめて、…男のもとに来たりけり」。なのに「あなたが来られたのか、私のほうから行ったのか、定かではありません。夢とも現（うつつ）の出来事とも、寝ていたのか覚めていたいのか、果たしていかがだったのでしょうか。」とは、これもまた「心の闇」であり、もはや杯の皿に記した「ぬれぬえにし」であって、その下の句は続松の炭にて書きつける─この有り様、この虚実の反転こそ「心の闇」なのでしょう。
私も物語に精通しているわけではありませんが、 かの有名な『マーリンの魔法の鏡』でありましょう。 http://www.hackaholic.net/pukiwiki/index.php?%A5 … http://nethack.go5.jp/index.php?%A5%DE%A1%BC%A5% …
一般に「淀み、澱み、よどみ」と言います。 そのうち、水深が深いところを「淵、ふち」と呼びます。 淵のうち、深い浸食地形を伴っている場合には、「瀞、とろ、どろ」と呼ぶことがあります。 埼玉県秩父郡長瀞町の荒川峡谷の一部である長瀞渓谷、和歌山・三重県境を流れる熊野川の支流北山川の瀞峡（どろきょう）などが有名です
「庵点(いおりてん)」と言います。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?p=%E5%BA%B5%E7%82 … また「歌記号」と言うこともあります。 「庵」と称する理由は、柱だけで壁のない仮小屋に葭簀(よしず)のようなものを寄せ掛けたさまになぞらえたのではないでしょうか。 富士山型 (逆Ｗ) のほうは、 　JIS X 0213 面区点：1-03-28 　Unicode：303D に定義されています。 http://www.unicode.org/charts/PDF/U3000.pdf　(２ページ目) XPまでのMS書体では出せませんが、VistaのMS書体には加えられています。 　JS平成明朝W3/同ゴシックW5[JISX0213：2004] (一太郎2005以降ユーザー特典フォント) など対応済みのフォントがインストールされていれば、XP/2000でもWord、Excel などに使えます。
源氏物語は、物語の内容を素直に解釈すれば、桐壺帝の最愛の人は桐壺の更衣であり、光源氏の最愛の人もまた幼くして死別した母である桐壺の更衣という事になりますね。 桐壺帝の最愛の女性＝桐壺の更衣＝藤壺（面影が似ている） 光源氏の最愛の意女性＝母（桐壺の更衣）＝藤壺（面影が似ていると言われている）＝紫の上（藤壺と面影が似ている） という事になると思います。 この構図は、作者である紫式部の女性としての理想を描いたものと言えます。 つまり、自分が男性の最愛の人になりたい。自分がたとえ死んだとしても忘れられたくない。 息子にとって自分（母）が最愛の女性であってほしい。 　質問者様もこんな質問をするからには、きっと女性だと推察します。 　物語と関係なく私（男）の個人的な考えですが、男はその時その時で最愛の女性は変わるのだと思います。 最初に好きになった女性を世の中で１番好きだし、終生その思いは変わらないと思っていてもやがて別れが訪れる。 もう、あんなに好きな女性は現れないだろうと思っていた１年後、たまたま出会った女性に一目ぼれ。 毎日毎日その娘の事を考えている自分に気が付く、念願かなって交際が始まる。もう前の彼女の事なんかすっかり忘れて目の前の彼女が最愛の人となる。 　その後、最愛の人と思っている女性と結婚。十年後、最愛の女性は少し太ったおばさんになる。 　会社の部下の２５歳の独身女性と不倫関係になる。最愛の女性は、彼女だと思える。 男なんて、そんなものですよ。 桐壺帝も最初は、弘徽殿の女御が最愛の女性だったと思います。その後が桐壺の更衣、そして何人か後に藤壺とその時々で最愛の女性は、変わっていったのだと思います。
全くの門外漢なのですが、今、刊行されているものがすべて「大つごもり」なので、これが「正解」というか「定説」なのではないでしょうか。 樋口一葉の研究者は多数いると思います。その方々がすべて、質問者さんがご覧になったという『文學界』表紙の「大つもごり」という表記を見逃しているとは思えないので。 どうしても気になるなら、『文學界』をご自身でご覧になっては？ 目次がどうなっているか、本文冒頭の題名がどうなっているか……。国会図書館へ行けば閲覧できます。 それでも、果たして雑誌の誤植であったのか、樋口一葉が「つもごり」という表記にこだわっていたのかは、分からないと思います。 直筆原稿が残っていたとしても、活字化にあたって修正したかもしれませんし。 もしまだ先行研究がないのであれば、論文一本が書けそうですね。
　こんにちは。和歌での遣り取り、惻々とする思いを致しますね。 さて「返し歌」の解釈ですが、この作品は『古今集』巻５「秋歌－下」に収められている「読み人知らず」の作品です。 　「恋しくは　見てもしのばむ　もみぢをば　吹きならしそ　山おろしの風」。この作品では (1)「な～そ」として相手に対し「～してくれるな」との懇願を示す表現です。 (2)「くは」の「は」は係助詞として形容詞・助動詞「ず」の未然形に付属し、「もし～ならば」と訳します。 (3)この歌は「恋しくは見てもしのばむ」で一度途切れ、「吹きならしそ」に掛かっていきます。 　以上のことからこの作品を口語訳してみますと、「もしあなたのことを恋しく思った時には、木の枝から離れ落ちて地上に舞うあの落葉の様に、もとは木々と共にあったことを思い出しましょう。だから山おろしの風よ、木々の葉を散らしてくれるな」と詠じ、今は逢うことができないけれど貴女のことを思い出として大切にしたいとの思いを綴っていると解釈できます。それが「何時かはまた巡り会いたい」のか「さり気ない別れの言葉」なのかはお二人の関係ですので、部外者からは立ち入ることのできぬ部分ですが。
もしかして、天智天皇御製（百人一首）の、 秋の田の仮庵（かりほ）の庵（いほ）の苫みあらみわが衣手は露に濡れつつ ではありませんか？ ただし、この歌のどこにも、「一度濡れちゃったらその後はいくら濡れても構わなくなっちゃった」という意は見出せませんので、当の歌を私が知らないだけかもしれませんが。
掛軸には作者名はありませんが 箱書に、梅と小鳥と題名があり別に 眞祐山坊題と書かれているようです。
ドラマ 『ロング・バケーション』 の北川悦吏子の原作をネット上で読みたいということですか？ そのままの内容がネット上には置かれていないと思います。なぜなら、その作品の著作権が切れていないからです。 ですから、小説版を読むとすれば、書籍の形になったものを入手する必要があります。 文庫本だと安価なのですが、今はそれを入手するのはむつかしいようです。 単行本ならまだ入手が可能ではないかと思われます。 日本の Amazon には出ていました。 　→ http://www.amazon.co.jp/ロング・バケーション-TVサントラ/dp/B000059O0R/ref=pd_cp_b_1
＃１です。 ＞この質問とは別に、「役者と狂気」をめぐる質問をしたいと思っているので、もしよろしければまた教えてください。 duende（ドゥエンデ）こそがキーワードだと感じています。 「魔、妖怪の意。この言葉はフラメンコの世界ではしばしば 用いられるが、その内容 を表現するのは非常に難しい。「謎めいた、または言葉で言い表せない魅力」のことである。誰もが感じることができが、それを説明することができない技術やインスピレーションを超えたものである。フラメンコの奥深いと ころから湧き出てくる感覚と いっ たものであろうか。観ている者に 鳥肌を立たせ、とりつい て酔わせるこの感覚 を、アーティストなら 持っていなけ ればならない。」 http://meme.el-flamenco.com/encyclo_dictoinary.h … 「濃厚な赤ワインの滴りに、ドン・キホーテの狂気に、ゴヤの「黒い絵」に、死は生き生きと脈打っている。死とは生の陰画である。その陰画を芸術家の身体を通して見せてくれるのがドゥエンデだ。」 http://www.theatrum-mundi.net/critics/duende.shtml 「くすむ人は見られぬ　夢の夢の夢の世を　うつつ顔して　何せうぞ　くすんで　一期は夢よ　ただ狂え」（閑吟集　５４、５５番） http://blog.goo.ne.jp/cookie_milk/e/323dca070453 … これはまさに世阿弥の「花」であり一休の「風狂」であり、また利休の「数寄」でありあるいは信長の「傾奇」でもあるでしょうか。
「陸遊」の「感旧詩」→　題名は「感旧」． http://hanyu.iciba.com/shi/26253.shtml －中国語簡体字を日本語漢字に変換しました－ 　　感旧 　作者：陸遊 朝代：南宋 　憶従南鄭入成都，気俗豪華海内無。 　故苑燕開車載酒，名姫舞罷闘量珠。 　浣花江路青螭舫，槎柳球場白雪駒。 　回首壮遊真昨夢，一竿風月老南湖。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 書籍をお探しでしたら 以下を材料に図書館検索をおすすめします。 １．http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/10/2/100521+.htm … 中国詩人選集 　2集 ■構成 全15巻 吉川　幸次郎，小川　環樹　編集・校閲 前集が詩経にはじまり唐詩を中心として五代の李〓に終っている後を受けて，さらに宋元明清の連峰や峡谷に読者を招待する．選ばれた12人の詩人のうちには，蘇東坡，陸放翁の如く時艱に遭遇した慨世の人を含む．〈1990年9月／新装版発売〉 ＊陸游　のみでしたら 　中国詩人選集　2集　8　 陸游 　　　　　　―― 陸放翁 ―― 　　　　　　一海　知義　注　　岩波書店 　■体裁＝新書判・194頁 　■品切重版未定 　■1962年7月23日 　■ISBN4-00-100528-X C0398 ＊新書判との内容の異動は分かりませんが 　陸游詩選 (岩波文庫) [文庫]　一海 知義 (編集) ￥ 903 ２．http://webcatplus.nii.ac.jp/#/13b1621df55 webcatplus　で　中国詩人 陸游 感旧詩　で検索すると沢山有ります。 ３．■中華書店 http://www.chuka-shoten.co.jp/64_2041.html 陸游全集校注(全13冊)　・・・中国語です 収録した各作品に題解、注釈、校記を加えた陸游全集で、～～《各家書目及提要彙録》、《引用及参考書目》及び《全集篇目索引》を収録する。 商品番号160863 商品名陸游全集校注(全13冊) 希望小売価格 定価53,760円 税別価格51,200円 出版社浙江教育出版社 送料区分送料込 配送タイプ輸入中文書 在庫数 ★図書館蔵書検索　例 http://calil.jp/local/nagano 　[ 中国詩人選集　2集　8　 陸游 ]　をさがす ⇒　長野県全図書館で　長野県松本市1件　のみ ⇒　OPACで開く ⇒　松本市図書館の書誌情報が出ます ⇒　画面で予約可 ★ご参考 http://ss.cc.affrc.go.jp/ric/opac/opaclist.html http://www2.plala.or.jp/kanamix/opac/monoarea.htm ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 雑記：ご存知でしたらご看過ください． 漱石『吾輩は猫である』11章　に以下の会話あり． 　　　　　　陸遊の「感旧」詩に倣った句とされる． 「僕ですか、一竿風月（いっかんのふうげつ）閑生計（かんせいけい）、人釣（ひとはつりす）白蘋紅蓼間（はくひんこうりょうのかん）」 「何ですかそれは、唐詩選ですか」 「何だかわからんです」 「わからんですか、困りますな。寒月君は出てくれるでしょうね。今までの関係もあるから」
こんなところで，ぐだぐだいってないで教授本人に相談すればよいだろう。
みやつこ＝造＝御家つ子＝御奴　としている辞書が多いようですが 奴の由来として「家つ子」の意だとしている辞書（岩波古語辞典）があります。 引用しますと 【奴　】　　—略—　《室町時代までヤツコ、ヤッコとなったのは近世以降》 とありますので、どちらでも良いということになるのではないでしょうか。 ただし岩波古語辞典には【造】が無かったのがちょっと気になります。広辞苑には 【造】御家つ子の意という、 と書かれていますが。
圏点（けんてん）、傍点（ぼうてん）、脇点（わきてん） なんて呼ばれるやつですね。 この中の「黒ゴマ」や「ゴマ」なんて呼ばれています。 とりあえずIMEからの入力も覚えると、何かのやくに立つ かもしれません。 IMEパット→文字一覧→JIS X 0213(1面) この中の　1-3-30 がそれだと思います。 ちなみにこの方法だと 白ゴマ　1-3-29　﹆　　蛇の目　1-3-27　◉　　白三角　1-2-4　△ 黒三角　1-2-5　▲　　・・・ といろいろでてくるので合わせて紹介させてください。
paysさんが買われたシンデレラの原書とはどんなものなのか知りたいですね。私が知っているのはグリム兄弟のいわゆるグリム童話のものと、魔法使いとカボチャの馬車が出てくるペローに基づくものの二つです。グリムの話には父親の事が出てきますね。そして、カボチャの馬車なんか出てきません。 詳しくは”ウイキぺディア　シンデレラ”の表題で検索すると、かなり詳しく説明されています。シンデレラ　と言う名前は　グリムでもペローでも使われえ居ないのでは。　恐らく英語的な名前かな？
春には「山ぎは少しあかりて…」で、それと対照する形で、秋でのこの「夕日のさして山の端（は）いと近う…」であることからして、「山ぎは」は「山際の空」で京都の東山の上端に接する空部分であり、一方「山の端（は）」夕日が当たる東山の空と接する上端の稜線部分（スカイライン）を指しています。 ただし、これはあくまでも「枕草子」の文中での表現であって、ほかにも次のような意味合いがあります。 山際（やまぎわ）…山の側（そば）。山の端（はし）。山の辺（ほとり）。山辺（やまべ）、山本（やまもと）、山の根（ね）。 また「山の端（は）」も、「山の端（はた）」と読めば、「端（はた）」には、そのような「縁（へり・ふち）」のほかに、「脇（わき）・側（そば）・傍（かたわ）ら」の意味があります。 また方言でも、 「やまのはた　山麓。大阪府泉北郡」（「全国方言辞典」東京堂出版）とあります。 東京は上野の「池之端（いけのはた）」も、不忍池の畔（ほとり）を指しています。 以上から、授業での「枕草子」固有の説明に合わせて、そのほかでの言葉の意味の説明も行ったのに、たまたまその部分だけを生徒が書き取ったという可能性もあるかもしれません。
＞女性憎悪が込められた作品を探しています。 私がこれまで読んだ小説中では、三島由紀夫の長篇『禁色』ほど、主人公の「女性憎悪」の念を詳細かつ具体的に描いたものはありません。 小説は、主人公が自分が愛し、それ故に自分を苦しめてきた女たちに、女を愛せないゲイの美青年を接近させ、復讐を企むという、三島ならではの奇想天外のストーリーを持っています。 決して傑作とは思いませんが、20代の三島の野心的な力作とは評し得ると思います。
他人の作った俳句をひらがなで書くときは、自分が作った俳句ではありませんという意味で、署名に続けて「かく」と添えるというのが作法のようです。「書の落款　署名」で検索すると、以下のように、いくつかヒットします。 自署するとき詩歌が自詠のものには、雅号又は名だけを下記、「○○書」「○○かく」とはしない。自詠でない場合は、名前の下に「書」「かく」としなければならない。 http://kuroisishodo.blog68.fc2.com/?mode=m&no=105 誰かの文章などを書く場合は、 ○○の言葉、○○の句、○○詩、○○の歌、などと書いた後に○○書く(かく)などとします。 「良寛の詩　○○かく」「良寛の歌を　○○かく」など 誰かの詩や言葉を借りて書く場合は礼儀として作者の名前を書くことをお勧めします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3119057.html 「書」は現在、もっとも一般的に用いられていますが、元々は自分の作った詩でないときに使われていました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
国語の教科書に文学作品の一部が出て、それを学ぶ意味は、ひとつは日本語のお手本として味わい、日本語がじょうずになるようにということだろうと思います。それと同時に、優れた文学作品を紹介して、生徒にそれらに興味を持たせ、全文を改めて読ませようという作戦でもあるのでしょう。 日本語で書かれた良質の文学に多くひたるのは、やはり日本語が上手になって、ゆくゆく社会人としてのコミュニケーションがうまくなるように、言葉で表す職場でのレポートや論文の質が高まるようにという意味が大きいと思います。また、 様々な人生の経験をその世界でヴァーチャルにせよたくさん経験して人生の深みを知り、人間というものの本性を知り、うまく生きるために有効であるという意味もあるでしょう。また 読書の楽しさを覚えて趣味を広げ、有意義な人生を送るよすがにもさせたいという親心もあるでしょう。 そういう意味では ＞「こうした生き方もあるんですよ」、と言いたいのか、 「こういった人たちの心情はこうなんですよ」、と 言いたいのか こういう思いは正解だと思います。そういった勉強にもなることが愉しみつつできるというのが読書なのでしょう。 小説というのは様々な性癖をもつ一個人である小説家の身勝手な妄想から生まれたものですから、玉石混交、中には害があって読むべき値打ちなどないものも多いと思います。だからこそ読むならば昔からもてはやされて生き残ってきた古典といわれるものを選択するべきだと思います。 いずれ 小説は読めば読むほど癖になるほど面白いものです。絶対読むべきだとも思いませんが、読まずに人生を終える人はもったいないことだと私は思います。
こんばんは はっきり書かれているでしょうか? 御婦人と言う記載と 丸髷と言う記載で既婚かな?とは思うのですが http://machiko-o.cocolog-nifty.com/gendai/cat226 …
1の回答者が仰るようにこれは殆ど現代語の侭ですから読めば理解できます。 「舌頭に千転すべし」です。 なを、「年さんたむのあるは常のならひ也。」のさんたむはさんだん：算段・・・あれこれ言う、推定するなどの事です。
「なしきこゆる（なし聞ゆる）」 「なし」はさ行四段活用の動詞で連用形。 「きこゆる」は下二段活用の補助動詞の連体形。 意味は「任じ申す」 「なしきこえて（なし聞えて）」 「なし」は上に同じ。 「きこえて」は下二段活用の補助動詞の連用形「きこえ」＋接続助詞「て」 意味は「任じ申して」
英語版wikipediaを参照したのでほんの触りしかわからないですが、 (1)シオドラ・グッドマンにという女性の物語である。 (2)彼女は一人ものの中年女性である。 (3)彼女は母親の死後、フランスに旅をしに行く。その後アメリカに渡る。 (4)アメリカで、彼女は次第に精神的な危機に襲われる、もしくは啓示的な理解を得る。 まったく詳しくないのでもしかしたら間違っているかもしれません。 ご迷惑にならなければ幸いです。
以下のような書物を見つけたので、もしかするとこれに載っているのでは？？？ ************************ 摩多羅神の贄 あんず堂　 夢枕獏　 価格 1,785円（本体1,700円＋税） 発行年月　2003年08月 判型　Ｂ６ ISBN　9784872822052 内容情報 [日販MARCより] 芸能の神サマ・摩多羅神の虜となった夢枕獏が語る役者の魔力。「陰陽師」が小説から舞台、映画に広がっていった裏話、歌舞伎の坂東玉三郎との出会いなど、演劇界を楽しむ対談、エッセイ、インタビューを収録。 [BOOKデータベースより] 陰陽師から歌舞伎、演劇まで夢枕獏が語る役者の魔力。対談に坂東玉三郎、岡野玲子、中島かずきが登場。 摩多羅神の贄１　安倍晴明・陰陽師（安倍晴明、映画と舞台―談；晴明の魅力；映画『陰陽師』によせて　ほか） 摩多羅神の贄２　坂東玉三郎へ（坂東玉三郎との出会い―談；『三国伝来玄象譚』のこと；『三国伝来玄象譚』の上演　ほか） 摩多羅神の贄３　舞台の魔術師（怖い噺と楽しい話―談；演出の魔術；もはや電話帳しかないのか　ほか） http://www.honyaclub.com/shop/g/g11879900/ ************************ 私も少し興味があったので、図書館で確認してから回答しようと思っていたのですが、なかなか図書館に行く暇がなくて……。 タイムリミットが迫っているので、取り急ぎ、書誌情報だけ回答しておきます。
　こんにちは。「かとなき」ではなく、「はかとなき」ですね。短歌は「伍・七・五・七・七」文字でリズムを生む詩歌です。 　ですから「繭のごと　しろく光れる　雲ふえて　そこはかとなき　やさしさ誘ふ」となります。「はかとなき」は多くは打ち消しを文末に伴い「はっきりどことは～ない」などと使われます。現代風にいえば「何ともいえない」「何気に(なにげ・に)」「何となく」「それとはなしに」などの表現が近いと考えられます。 　ですから歌意としては「青空に繭のように白く光沢を放っている雲が生まれては消えている。こうした雲の様子を眺めていると、何とはなしにやさしさの様なものを感じてしまう」となります。 　また「はかとなし」に「はかなし」のニュアンスを求めるならば、古語の「はかなし」には「寿命が短い」に触発された「死にゆく」の訳語もありますので、生まれては消えていく雲の様子に人が生まれそしてやがてはこの世を去ることを重ね合わせているのかもしれません。そうした生命を見つめる慈愛に満ちた眼差しを僕は感じました。 　小説や詩のように「物語の言葉」には「これが正しい」との数学的な基準はありませんので、人によって「読み方」は異なってきますね？。ですから学校の授業でも「それは間違いです」との説明の仕方はされていないはずです。 　ついでですが「どうゆう意味ですか」は「どういう意味ですか」の誤りです。これは正しましょうね。
　こんばんは夜分に失礼します。本好き、それも児童文学が大好きなおじさんとしばしばのお付き合いとお持って下されば幸甚です。 　なぜ質問者様はエーリッヒ・ケストナーという作家をお選びになったのでしょうか。何らかの理由があるはずです。対象としてのケストナーが児童文学の作家であることに着目したのか、或いはナチス・ドイツに対するケストナーのスタンスに関心があってのことか、僕は質問者様ご自身ではありませんのでその辺りを推察することができません。ということで、僕ならばこんなことを考えてみるなとのつもりで幾つかの切り口を考えてみました。 　少なくともケストナーを理解するにはケストナーの作品や日記に目を通すことが最低限必要でしょう。或いはケストナーの研究者として知られるドイツ文学の泰斗、高橋健二氏の著作やトーマス・マンの研究者である森川俊夫氏の訳になる『トーマス・マン日記』などを媒介として「作家と時代の向き合い方」を考察してみるなどのテーマも考えられます。あるいは、児童文学作家としてのケストナーに着目するならば、その後の児童文学作家に与えた影響と関連性など多様な入り口を見つけることもできるはずです。 　海外の作家、とりわけてもドイツの作家には常に「過去との対話」が付いて回ります。そのために彼らは作家であると同時に同時代史を綴る歴史の語り部として自らの肖像画を未来へ語り継ごうと腐心します。こうした点は今でも個人的に関心のあるところです。 　手始めに『ケストナーの生涯』『ケストナーの終戦日記』(共に高橋健二氏の著及び訳書　駸々堂刊)をお読みになることをお勧めします。 　
一般的な言葉として問題なく使えます。 英国コリンズ社の英語辞書COBUILDでは、名詞「rapport」の意味を以下のように説明しています。 If two people or groups have a rapport, they have a good relationship in which they are able to understand each other's ideas or feelings very well. 例文 He said he wanted `to establish a rapport with the Indian people'... The success depends on good rapport between interviewer and interviewee... 発音は、英語でも、フランス語のままに、ラポールです。
「あたまがち」と読みます。 「天窓」が「あたま（頭）」を指し、一般には「頭勝」と記します。 「あたまがち【頭勝】（形容動詞）体のわりに頭が大きいこと。頭でっかち。」（「国語大辞典」小学館）
幸田露伴の作品については、たどたどしく読み解くのに精一杯で、人様にあれこれ申し述べる程の域には到底及びませんが、そこはそれ「同好の士」の誼ということで些かをば。 文庫版「浄瑠璃・寝耳鉄砲」の解説は次のように紹介しています。ご参考になればいかがかと。 「「風流佛」や「奇男児」や「對髑髏」や「一口劍」に見られる、若くて才能のある作家が採りがちな観念の造形化や類型的発想法を脱し、一個の人間に対する興味に正面から筆を着けようとした、すなわち実写的な試みによる最初の作品と考へらえるのであり、初期の代表作となった「いさなとり」「五重塔」に先行している」（鹽屋賛） ところが露伴ならではのこの「観念の造形化」にも心奪われる者としては、初期の「風流佛」「一口劍」もまた、「五重塔」にと続く職人気質ものとして、その精根の限りに懸ける気概の発揮には同列の印象も受けています。 壮年期の史伝物「平将門」「運命」は、鴎外のそれを更に突き抜けた「火の玉だましひ」の不思議の世界を覚えます。 そして露伴の生涯に通底する「幻」「妖」「奇」の世界は「幻談」「雪たゝき」「連環記」などにおいて、もはや広大無辺の露伴宇宙が窺えます。 近ごろは「評釈　猿蓑」に触れながら、日本語として煮詰められ、また研ぎ澄まされた究極の言語世界のあり様を垣間見せられつつあるというところでしょうか。
漱石の「満韓ところどころ」での大連での見聞記述が麻雀に言及した最初とされています。 実際に日本では、菊池寛といった文士達の集う神楽坂のカフェー・プランタンで盛隆をみたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80 この間の事情については菊地や芥川の親友であり当事者でもある南部修太郎「麻雀を語る」に如実に記されています。ご一読ください。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000048/files/43676 … なお、以下は青空文庫で読める作品の一部です。ご参考まで。 海野十三「赤耀館事件の真相」（昭和4年） http://www.aozora.gr.jp/cards/000160/files/1233_ … 夢野久作「山羊髯編輯長」（昭和9年） http://www.aozora.gr.jp/cards/000096/files/1115. … 古川緑波「古川ロッパ昭和日記」（昭和11年） http://www.aozora.gr.jp/cards/001558/files/52690 … 織田作之助「土曜夫人」（昭和21年） http://www.aozora.gr.jp/cards/000040/files/337_1 … 余談ですが、ここ数十年では、麻雀ものといえばまずは漫画の世界でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% … 「フリテンくん」から始まったともいえますが、福本 伸行「アカギ ～闇に降り立った天才～」の登場はインパクトがありました。
盲　めしひ（現代仮名遣い：めしい）　　盲ふ(動詞) 　　　 秋の雨盲めざめて居たりけり　　　前田普羅 蟻地獄聖はめしひたまひけり　　　阿波野青畝 荒海にめしひて鯛を愛すかな　　　三橋鷹女 蝶めしひ理化学辞書に燈がともる　　　佐藤鬼房 参考URL：http://thesaurus.weblio.jp/content/%E7%9B%B2
ずいぶん前に読んだ小説なのでウロ覚えですが、 以下のような話でしたよ。 主人公葉子のおっかさんやその周囲が キリスト教婦人同盟のお偉いさんかなんかで 葉子もその教育のもとに育ったけど神へのひたむきな憧憬を 異性への情欲と誤解されて（縫い物か何かがきっかけだったと思う）、 はねっかえりになる。最初の夫と離婚した後も厳格な信徒連からは、 マグダラのマリア呼ばわりの叱責と白眼視を受けしぶしぶながら、 やはりクリスチャンの二番目の夫（在米）と再婚し渡米したかと思いきや、 （この船内でもクリスチャンの意地悪な夫人とひと悶着もありーの） ところがどっこい渡米の船内で知り合ったイケめんマッチョの男性と とっとと帰国。何のかんのと夫をだまくらかして送金させながらも、 不倫相手との人目を忍ぶ甘くいけない同棲生活が始まったのであった。 夫の親友で葉子の情事を知るクリスチャンの青年から切々と神の愛を説かれ、 堕罪を糾弾された葉子はさすがに多少の良心の痛みを感じるものの、 そこは持ち前の度胸とはったりで体よく追い返す。まではよかったが、 さてしだいに実際生活に窮した不倫相手が葉子を捨てるに及ぶや、 精神も肉体もすでにボロボロの葉子は（身籠っていたかどうだったかな？） 病床もう駄目というところで回心し一縷の望みで声を振り絞り クリスチャン学校の先生（？）みたいな人を呼べど叫べどその人は来ず…… で、終わっていたように記憶してます。（細かいところで違うか） ウソかホントか、国木田独歩から逃げた佐々城信子が葉子のモデルだそうで、 そうすると葉子を白眼視する禁欲的な夫人同盟とは、 キリスト教矯風会がモデルという話で通っているようです。 まあそうしたモデル論はともかくとして、 夫の友人の青年が葉子を説教する場面や、 葉子の断末魔の叫びはなかなか差し迫るものがあるよ。 時間があればもっかい読んでみては？
「壺中之天」のことでしょうか？ それならば、仙境・仙界のことですので、研究社「新和英大辞典第５版」で調べてみました。 【仙境】 　　［仙人の住む土地］　　　an area where hermits dwell 　　［俗界を離れた土地］ 　 a pure and unsullied land
「小説」という括りだと、散文で書かれたもので、「サチュリコン」は韻文の叙事詩という分類になっているからではないでしょうか で、叙事詩だったら、「ギルガメッシュ叙事詩」が現存最古の「文学作品」とされています。
新柳 濃如煙草淡如金，濯濯姿容裊裊陰。 漸軟已無憔悴色，未長先有別離心。 風來東面知春淺，月到梢頭覺夜深。 惆悵吳宮千萬樹，亂鴉疏雨正沈沈。 作者 楊基 (明)
当初は自分の職業を自ら見下すなんて人としては、ありえなくて、世の中を皮肉ってると思ってたんです。 太宰のセリフを裏読んで、例えば・・・ 大人が小説を楽しめてしまう現象について、その大人が人として浅い人生を歩んでたからこそ、他人に対して共感力が鈍感になってる。だからこそ、他人の人生が擬似体験できる小説で感動してしまうのである。 小説を楽しむ様な大人は、人としてはまだまだ未熟者である。と、太宰は言いたかったんだと考えました。 だけど、皮肉る程に社会に対して反骨心があったのであれば、社会と戦う理由があり、生きる理由がある筈なので、死をを選択することには合理性が無いと判断して、一回目の様な回答にたどり着きました。
No.15の回答訂正 「そうではなく知る前です」とあったので、「単語自体を知る前は、その意味を知る術が無い」と答えたまでです。 どのような単語であれ、単語自体を知る前はその意味は分りません。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%83%E7%90%86%E7%99 … http://books.google.co.jp/books/about/%E5%9B%B3% …
まず「思ったことをそのまま書けばいい」そう教えちゃうのが今の国語教育が陥っている最大の誤りであることは知っておいて欲しい。 そんなの極論したら「お腹すいた」「女の恋にもてたい」「ラクしてお金儲けしたい」なんて聞きたくもない人間の邪なところばかりだ。そんなの他人が聞きたいことじゃないよね？ 日本にはそういう事ばかり書いていた私小説というジャンルが昔流行って、そういうのを読んでいたヒトたちが今の国語教育のルールを作っちゃった。 だから「思ったままをそのまま書け」と教えちゃう。 でも実際のところは一番重要なのは「メッセージ」だ。一言で言える「書きたくて、伝えたくてたまらないこと」だ。 夏目漱石の短篇集はとてもおもしろかったんだろう？　きっと「他の人もぜひ読んで欲しくて」「それを共有したい」んだろう？ ならその「メッセージ」を「全く夏目漱石を知らない人に伝えるつもり」で的確な言葉で的確な構成で伝えるべきだ。 ちょっと古い本だけどいい本を紹介しよう。 野口悠紀雄　「超」文章法 いい本だよ。
手元の辞書を片手に私なりに考えてみました。 詩の言葉は一文字もおろそかにできない。この場合もそうで、そのためにまず問題の訳詩の第三連をここに書き出してみます。 　げにわれは 　うらぶれて 　こゝかしこ 　さだめなく 　とび散らふ 　落葉かな。 表記が「散らう」なら「チロウ」もしくは「チロー」と発音するところでしょうが、ご覧の通り「散らふ」なので、「チラウ」もしくは「チロウ」と発音することになるでしょう。 「チロウ」で共通だからどちらでも同じではないかといわれそうだし、事実耳で聞く限りではほとんど区別がつかない。そこで「散らふ」であることを強調するために、その朗読者はことさら「チラウ」と読まれたのでしょう。 というのは、『歴史的かなづかひ』では「散らう」と「散らふ」は意味が異なるからです。 「とび散らう」であった場合の、この「う」は助動詞「む」の変化したもので、私なりに噛み砕くと、「とびちろう（話し手の意志、決意を表わす）」、「とびちるだろう（話し手の推量）」、「とびちれ（勧誘、命令）」、「とびちるはずだ（当然、適当）」、「とびちることになるだろう（未来の仮説に対する婉曲表現）」などのいずれかの意味を含むことになります。 さて、表記してある「とび散らふ」のほうの、この「ふ」は反復、継続の助動詞。したがって「しきりにとび散る」「散りつづける」ということになります。 この用法の他の例としては「嘆かふ」「呼ばふ」「語らふ」などあり、また動詞の語尾がオ列音に変わってしまった例、「移ろふ」「つづしろふ」などもあるようです。 「とび散らう」と比較するに、「とび散らふ」が表わす落ち葉の散りしきる情景は、「うらぶれて」「さだめな」い作者の情感と密接に結びつき、この詩全体に流れる落魄の心がいっそう的確に伝わってくるように思います。つまり「とび散らふ」でなければならない。 朗読にはそんな気持ちも込められていたのかもしれません。
もし「椚」のことなら、「くぬぎ」と読みます。 http://www.hana300.com/kunugi.html
18世紀末～19世紀にかけてヨーロッパに興った芸術上の思想ですね（仏・ローマン） 古典主義や合理主義に反抗し、感情・個性・自由などを尊重。自然との一体感、神秘的な体験や無限なものへの憧れなどの表現をした芸術をロマンとし、日本においては明治中期の文学作品にみられる文学運動を指します。 派生語のロマンスは、より具体的ですよね。感情・個性・自由を文学や音楽作品として世に問えば、空想的・冒険的・伝奇的要素の強い姿になりますから。そして古典的価値観や合理的価値観でははかりにくい、個別的（個人的）な心の動きのもっとも身近な姿が自由恋愛ですから。 たとえば一般的に使用される。Jポップの題名に「浪漫飛行」（米米クラブ）や、広瀬香美の「ロマンスの神様」などで使用されるロマン（浪漫）は、個人的主観に基づいた「感情・個性・自由」を楽曲に取り入れて…という具合ですよね？つまりは文壇や音楽界といった閉鎖的な環境にはない一般民衆が、古典主義や合理主義に反する音楽に触れるとすれば、「浪漫飛行」「ロマンスの神様」なんでしょうね。 いずれにせよ、考え方の流れとしてですが 古典主義や合理主義に反抗すれば→感情・個性・自由を尊重する事になる→それらの心の移り変わりを芸術の中で表現しようと思えば→自然との一体感や無限なものへの憧れというメッセージを発信する結果となる。 といった具合で、基本的な流れは変わらないのでしょうが、古典主義や合理主義を排するといった、大きな潮流を、より個別の事案（個人的）に当てはめれば、ロマンス（束縛されない心の動き・個性的な活動・自由恋愛）となる。そしてごく一般的な日本人の中ではJポップに見られるように、ロマンスの方が身近に感じられているんじゃないですかね？
幸福な王子でしょうか？ 事故犠牲と哀愁を説いた小説です。
昭和十年代の随筆的小説と言えば、多分、太宰治の『富嶽百景』、『津軽』を指すのだと思います。 その他、堀辰雄、中島敦、更には、無頼派の織田作之助、石川淳らの作品も、随筆的と言えなくもありません。 プロレタリア文学運動が弾圧されて、右傾化、日本浪漫派が台頭していましたし、公安当局に目を付けられない為にも、主義主張の余り無いものとして、随筆的なもの(小説)が好まれていたということでしょうか。
「マクガフィン」ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF% … ウィキペディアには載っていませんが、ヒッチコックが好んで語っていたマクガフィンの説明とはこんなものです。 イギリスの汽車のなかで二人の男が会話をしている。 「棚の上にあるあれはなんだ？」 「あれはマクガフィンだ」 「そいつは何をするものなんだ？」 「スコットランドのハイランド地方でライオンを罠にかけるための道具だ」 「スコットランドハイランド地方にはライオンはいないぞ」 「そうか。じゃ、それはマクガフィンじゃない」 それ自体に意味はないものなのに、ある特定の関係のなかでのみ、きわめて大きな意味を持つのが「マクガフィン」だというふうに、ヒッチコックは説明しています。
アイヌを題材にした児童文学では、「魔神の海」（前川康男著）が有名です。（読書感想文コンクールの課題図書になったため） ただ、これは「クナシリ・メナシの戦い」を描いているため、シャクシャインの戦いとは１００年以上隔たりがあるのですが… 内容はほとんど覚えていないのですが（４０年以上前に読んだっきりなので）、「なぜ国とか国境とかいうものがあるのだろう。」という感想文を書いたことを覚えています。
turukamejirou 様 こんにちは ゆきをよろこふ児らに ふる雪うつくしき 旅先で 見知らぬ 子どもたちが 何処も 同じ 子どもらしく ちらちらと 降り始めた 雪に はしゃいでいる … そんな光景を 見つめる 旅人の目を 感じます 雪が やや 珍しく 愛でられる 地方の、 まだ 日も暮れて いない 頃、降り始めの 雪 … でも、今宵の宿の定まらぬ、若くも 元気でも ない 旅人には … それでも、喜んで 迎える 者には その ものの うつくしさが 見え、自然の猛威も 今暫くは、 その牙や爪を収めて、不思議な 雪の 結晶の どれ一つとして 同じ物のない 煌めきを 見せるに とどめているのだろう … 今時の 歌に 「鬱くしき人々のうた」 とかいう ものが あるそうですが、そういうものに 掛けている のでしょうか … それでも かな にして おかないと 行末の知れぬ 自分にしか 感ぜられない はずの 暗澹たる 思いは、 全て 自分の胸の裡だけに 収め、 汚れのない 希望に満ちた 子どもたちの 行末を いつまでも うつくしく 雪を 愛でられよ と 祈る 旅人の 気持ちが 伝わらない ような 気が します … 『北越雪譜』 等 でも、 あっという間に 吹雪になる 天候の 変化は 本当に 判らず 恐ろしいものです … 八甲田の麓の辺りで 悲しい お写真を ご覧になられて 心を痛められた お話が 印象に 残って居ります … 旅に病んで 夢は枯野をかけ廻る や みちのくの阿古耶の松を訪ねわび 身は朽ち人となるぞ かなしき 等 は そのような 不運な 旅人の 暗澹たる 思いを 遠く放ち、 背後から 襲いかかられるのを 目を閉じて 待つ ような 諦念が ある のかも しれませんが、ここでは、 我と来て遊べや 親のない雀 にも 近いような、子どもらの 無垢な 喜びや、無心の 好奇心 とでも いうような ものに ふれて、自らも そうした心を 取り戻し、 ありがたく 感じて、 全ての 幼きもの 弱きもの の幸せを祈るような 明るく 澄んだ 歌のように 思われます … 亡くなられた 恩師は、「鬱」 という 字は （人間の） 輪切り 断面図のように 見えませんか ? とおっしゃられていました … 管が いっぱい 通っている でしょ ? と … 輪切り 断面図 というのは （ に すると … ?）、鬱 なんですね … と … もっと お話を伺いたかった … turukamejirou 様 は どのように 解釈されて 居られた のでしょうか …
No.3です。 よく見て下さい、下の方にきちんと漫画も載っています。 このデータを信用するか信用しないかはあなた次第ですがね。
「夕暮れ」です。 夕方うちへ帰ると　戸口で親父が死んでいた… で始まります。 何に収録されてるかわかりませんが、調べると全文出てくるかもしれません。
「戦争と平和」「戦争と人間」「文学と映画」「読書と人生」「日本の名随筆」100巻。 小学館「日本古典文学全集」100巻。 新日本出版社「世界の文学」9巻。第一次世界大戦と文学、第二次世界大戦と文学、二つの大戦間の文学、社会主義と文学、 プロレタリア文学、原爆と文学、核兵器廃絶と文学、 マイノリティと文学、インディアンと文学、アイヌと文学、フォレストカーター「リトルトリー」 シェイクスピアと文学、小田島雄志さんの白水社Ｕブックスのシェイクスピア全集、「シェイクスピアの人間学」など。 フランス文学、サンテクジュペリ「星の王子さま」、ロジェ・マルタン・デュ・ガール「チボー家の人々」・・・20世紀の「戦争と平和」 問題意識の欠如。絵本の読み聞かせ、高文研「読み聞かせ」、「クシュラの奇跡」、児童文学、岩波少年文庫、福音館書店の古典童話シリーズ。 耕治人全集。 好きな作家は、いないのですか？ 古本屋にいってください。ちくま書房の文学全集が、1冊105円ですよ。集英社の新しい文学全集19冊を1冊105円で購入して、お世話になった養護施設に寄付しました。 ロバート・ウェストールの作品。佐々木譲さんの「エトロフ発緊急電」「零戦飛行指令」「ワシントン封印工作」「ストックホルムからの密使」、北海道警察シリーズ。 隆慶一郎全集、時代小説。 司馬遼太郎の「坂の上の雲」と日本の大陸進出、侵略戦争。
魅せる作品や、飽きさせずに最後まで読者を引っ張ってくれる作品は、良い作品と言えるでしょう。芸術は、「芸の術（すべ）」、つまり芸をする上での方法です。人を楽しませたり、感動させたり、笑わせたり、作者が持っている芸の幅と奥行きが、芸術を感じさせるものとなることがある。詩だから小説だからそく芸術か、というとそうではない気がします。面白いということも、含まれていないと、という気がします。
　最新刊でも2000年以前ニャ。 1.室生犀星伝 2000年 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%A4%E7%94%9F%E7%8A … 2.評伝 室生犀星 (三弥井選書) 1997.6 http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%95%E4%BC%9D-%E5%A … 3.作家の自伝 (11) 室生犀星「われはうたへどもやぶれかぶれ／幼年時代」1994.10 http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%9C%E5%AE%B6%E3%81 … 　どれも古いけど、大きな公立図書館なら、置いてあると思うニャ。 　買うならAmazon、読むだけなら図書館ニャ。
ますむらひろしさんご本人の著作に、そのタイトルも「 イーハトーブ乱入記―僕の宮沢賢治体験」 （ちくま新書）があります。 自身の生い立ちから思想の成り立ちと、その中での“宮沢賢治”との出会い、やがてプロになって賢治作品の漫画化と取り組み、悪戦苦闘する中での賢治に対する新たな発見と思いが記され、賢治の研究本としても読むことができます。 ご質問の内容に関して、これほど適切なものも他にないと思いますので、お知らせしておきます。
米国のカトリック系の詩人James Kavanaugh (1928 - 2009)ではないですか？ http://rivr.sulekha.com/will-you-be-my-friend-a- … http://james-kavanaugh.memory-of.com/About.aspx http://www.angelfire.com/rebellion/roxanne/kavan …
ひょつとして、これ？ http://www.nextftp.com/y_misa/tatihara/tatihara_ …
東京外大で仏語を学んだ友人がいますが、すでにフランス語は忘れたそうです。 そして就職はマスコミ関連。 ですから大学の専攻が人生の全てではありませんから、この際本が好きであれば、文学を学べばよいのではないでしょうか？できるだけ人生を効率よく泳ぎ進めたいというのは誰しもが考えることですが、案外社会では最短距離を通ってきた人間より、適度に寄り道しながら歩んできた人間の方が評価される傾向も散見しますから。例えば大学院…興味ある課題を学部以上に集中して学ぶそのあり方は、完全なる寄り道ですよね。 また語学はその国を知る手段になる半面、学んだ国に感化されるケースもあるそうですよ。 そう考えてみれば、自身の今後を”真面目に”考えている部分から憶測すれば、気性が合いそうなドイツ文学なんて向いているんじゃないですか？”犬も歩道を直角に曲がる国”といわれるほど、真面目で規律ある国民性ですから。 僕のドイツの思い出としては、欧州に出かけた時、帰りの飛行機がルフトハンザ（ドイツの航空会社）だったのですが、シャルル・ドゴール空港を出発する時点では、確かに1時間の遅れだったのに、成田には定時に到着。つまり、乗客との約束である到着時間を守るため、”飛ばした”んでしょうね… いずれにせよドイツに関連する文学に「北欧神話」（ゲルマン神話）や「グリム童話」などもありますから。ファンタジーなどがお好きであれば向いていませんかね？
マルクスの名が直接出てくるものとして、一つだけ思い出すものがあります。（ほかにあるかは存じませんし、これ以上のことは私にはわかりません） 英国留学中の明治35年（1902年）3月15日付、義父（鏡子夫人の父）中根重一宛て書簡中の、次の箇所。（以下、引用は岩波書店『漱石全集』昭和41年から。<　>内はルビ。引用者＝私に責） 『カール・マークスの所論の如きは単に純粋の理窟としても欠点有之<これある>べくとは存候<ぞんじそうら>へども今日の世界に此説の出づるは当然の事と存候』 もっとも、このあとですぐに『小生は固<もと>より政治経済の事に暗く候へども一寸気焔が吐き度<たく>なり候間<そうろうあいだ>斯様<かよう>な事を申上候「夏目が知りもせぬに」抔<など>と御笑被下間敷候<おわらいくだされまじくそうろう>』と謙遜し断っています。（この3月15日付の書簡は、のちの『文学論』の構想を語っていることでも有名なものです） 「漱石山房蔵書目録」には1902年発行の「Marx(K.) Capital.Trans.」がありますから、このマルクスの主著『資本論』の英語版に目を通していたときに書かれたものと推察できます。
「文学作品」の代表的なものは小説や詩歌ですが、われわれはすぐにそこには《ストーリー》とか、《内容》とか、《主題》とか、《メッセージ》とかが書かれ（内在し）ているかのように思い込みがちですが、そんなものは、なにゆえ、どこに、どのように存在すると言えるのか？と厳密に考えていくと、実はそんなものはどこにも実在しない、実在するのは、単なる言葉の組み合わせ（言語構築物）にすぎないことを、その著者は「言語構築物としての文学作品」と表現したと考えられます。 ついでに補足すると、実は「言語構築物」と言っても、これで「文学作品」の説明として十分であるわけではなく、より厳密に検討すれば、それは単なる「文字の組み合わせ」でしかないこと、さらには「文字」は「絵文字」をより単純化した記号でしかないこと、「絵文字」は「絵画」を単純化、抽象化したものでしかないこと、文字言語を組み合わせることで「文学作品」が生まれたこと、しかし文字言語からは音声言語が持っていた強弱、高低、長短、抑揚、音色等が全部抜け落ちていること、だから「文字言語≠音声言語」であること、等々が次々と明らかになってきます。 また、「文学作品」の世界とかと簡単に言いますが、そんなものが「言語構築物」の中に客観的に実在するわけではなく、実は読者が無意識のうちに、文字記号を解読するための規範（文法や辞書）や読者の過去の記憶等に大きく支配されながら、読者一人一人のイメージ（作品世界）を勝手に仮構しているだけにすぎません。 その意味では、たとえば「山月記」や「こころ」の世界と言っても、その半分は文字記号の規範によって、あとの半分は自分の過去の記憶の総体によって規定されていると言うことができます。 後半については、必ずしも「高校生」には必要とされないかもしれませんが、前もってこうと知っておいても決して損ではないことだと思います。
良いと思います。ただ、俳句はあまりにも字数が少なく、後の説明ほどの気持ちを読み取ることができません。私は「天の川を見ながら、好きな男性のことを考えているのかな。その時の天の川が目に鮮やかに映っているのかな。」と思いました。 天の川には彦星と織姫が年に一度だけ出会うという悲しく、ロマンチックな伝説があります。そんなイメージのする句です。 他の人が作り変えた俳句は、あなたの作品とは全く別のものになっています。参考になるかどうかは分かりません。
ネット上では次のように出典を明らかにしないままの転用ばかりで、伝聞情報ばかりのてんで勝手な書き込みになっていますので、ここでは出典・引用を列記してみました。 「その言葉は孔子だったか孟子だったかショーペンハウエルだったかは忘れたが…」 http://d.hatena.ne.jp/satorw/20070101/1167582850 「…という中国の名言がある。狂言にも引用されているそうだ。」 http://www.area-best.com/osaka/danwa/107.html 「…そう語ったのは確か、哲学者ゲーテであったと記憶するけれど、」 http://blog.goo.ne.jp/himawarism777/e/b26d5927b7 … 「若いとき旅を致さねば、年寄っての物語が無い（狂言記外編・今参）」 （引用：「日本のことわざ　下」朝日文庫） 「若いとき旅を致さねば、年寄っての物語が無いと被仰るるに依て（虎寛本狂言・今参）」 「若い中（うち）に旅をせねば老いて噺なし（譬喩尽－2）」 （引用：「ことわざ大辞典」小学館） 「若い時旅をせねば老いての物語が無いと申すに依つて（狂言・薩摩守）」 「出家と申すものは諸国を修業致さいでは年寄って口がきかれぬ（狂言・ろれん）」 （引用：「故事ことわざ辞典」東京堂） 「若い時旅をせねば老いての物語が無いと申すに依つて（狂言・鼻取相撲）」 （引用：「故事成語諺辞典」明治書院） 以上の4書（２書は省略）に挙げられ共通なのは「狂言・今参（いままいり）」です。何れにせよ狂言には好く使われる言い回しだったのでしょう。 このように出典が我が国の室町期に記録されていることからして、少なくとも「中国の古典」以外は当たらないことになりましょう。 「旅という語は、「賜」の意味を持つ「たぶ」（四段活用）の名詞形と言われている賜び、給えということで、古く漂泊の徒が行く道々で交易を申し込む習慣に由来する。旅がつらいものであったことは、「万葉集」以来の数々の作品に記されているが、「旅といへど真旅（またび）になりぬ」（「万葉集」）とあるのは、長旅のことであった。」（「総解説　世界の故事・名言・ことわざ」自由国民社）
最近、映画やドラマで話題になっている、東野圭吾さんの作品はどうですか？ 映画化されたものは、長編が原作になっていますが、ガリレオシリーズ、加賀恭一郎シリーズは、短編小説集で出ているものも多いです。（「新参者」・「探偵ガリレオ」など）一作一作で、推理小説として楽しめます。 あまり話題にはなっていませんが、[歪笑小説」などの「笑小説」シリーズも、独立した短編ばかりで、ブラックユーモアあふれる作品です。推理小説ではありませんが、読みやすさは抜群です。
普通に 嘘にふける ＝ 嘘を言いまくる の意味です。 欧米では「正直者が一番得をする」のようなことを言うが、正直でいなければいけない理由がそういう経済的な損得でしかないとしたら、経済的な損得など屁ともおもわない武士は、むしろ嘘を言いまくるに違いない。 そんな文脈でしょう。
To be, or not to be,が先です。 http://en.wikiquote.org/wiki/Hamlet
ないようです。 参考URL：http://www.milord-club.com/Kokin/prf/53hu_13.htm
意味の流れで区切ってみます。 白菜を一つ抱えて しぐれする師走の街を 走る さびしも ・この句を詠っている当人（馬場あき子氏）のそれとは取らず、あくまでもそのような人物を街で見かけた、その氷雨に打たれながら走る、その有り様に心動かされた、そんな師走の一齣を切り取っています。 ・「しぐれする」は、時雨が降るさまをサ変動詞で表現することで、一定の距離感が仄かに格調に通じると思われます。 http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/yamatouta/ … ・「白菜一つ抱えて」は、旬の野菜で安くてボリュームがあることと、おそらく今夜は鍋物なのか、それだけを抱えるのが精一杯で、傘を差すこともならず、ひたすら家に向かって走りながら街中で氷雨に濡れかかっているその姿…。 ・この光景を切り取った時、ありありと浮き上がって来る、まさに年の瀬の寒々とした情景を見つめる、詠み手のその感性のただならない屈折のほど、それが「さびしも」の「も」という詠嘆の終助詞においてみごと生かされているところが心に残ります。 （おそらく主婦だろう、濡れながらも白菜を抱えた人物が物語る家庭の鍋料理＝団欒を連想して、それを吾が身に反照させた時に表出された「さびしも」との、詠み手の懐いた「屈折」こそが「じぐれする」様でもあったのでしょう。）
カルタは、ポルトガル語から来ており、貝合せから発展した歌合せというもので、下の句だけの札と上の句だけの読み札に別かれ、下の句の札を円形にまき散らし、読み札を真ん中に重ね、一人１枚づつ上の句だけ読んでいくもの。同じくカルタから変化した絵を合わせる花札とあまり大差の無い遊びでした。 元禄年間の町家の婦女子の手習いの教本に百人一首が採用され、歌は一般化していたということです。 百ぐらいが教本にはちょうど良かったと思います。落語のちはやぶるや崇徳院などは、八五郎や熊五郎といった本当の町人が歌を知っていないと話になりませんよね。 貴族の間の遊びが町家まで及ぶと爆発的に流行したそうです。雅なものとして、若い男女が同席できる遊びでしたから、男も必死になって覚えたのでしょう。早く取れると目立ちますから。 お座敷かるたと呼ばれるそんなに必死になるものでも無かったみたいです。雅な遊びに目の色を変えて取り合うのは、意気ではないでしょうし、そんな男はもてませんから。 近衛家の陽明文庫のカルタを見たところ、 憂かりける人を初瀬の山おろし【よ】 とこの時期に俊頼の歌の改変が行われたみたいです。音節から昔は六字で丁度でしたが、その習慣が廃れ、一字多く、読みにくかったからかと。 明治期以降競技かるたが出来、二手に分かれて団体戦で取り合うのを源平合戦といいますが、これも平家物語の影響もあるかと。 百首覚える目的が、勝負以外のところにあったというのが、正解かと。 今も合コンゲームに目の色を変えて、あまり必死になるともてませんよ。 参考 別冊歴史読本　百二一首100人の生涯
線香花火のことでしょう。 線香花火のすがたは四段階に分かれており、それぞれ花の名称で 表現されていて、「牡丹」「松葉」「柳」、そして赤い玉が落ちる寸前の 状態を「散り菊」と言われています。 読者の側にこうした認識がなければ、なぜ「散り菊散って」と散ってを なぜ重複してしまったのか、また、全体の意味が不明という感想に なってくるのだと思います。 作者が読者に伝えたいことは、 線香花火で遊んでいて、最初は生きよい良く火花も散っていたのだが、 やがて、いつの間にか赤い玉も落ちてしまった。あれほど賑やかだったのに いまでは周りも真っ暗になってしまった。ああ儚いなあ。 と、このようなことではないでしょうか。 「手花火や」も「息吐（つ）かん」もそのまま使われてもさしつかえないので 「散り菊散って」の部分をもうすこし考察されたらいかがでしょうか。 「散り菊」という言葉を使いながら別の表現を試みる。というのも作者は、 「散り菊」という言葉でどうしても何かを表現したいと考えているからです。 以上独断と偏見の回答でした。（汗
「一つ目国」の悲劇、といわれている話です。 元内閣官房参与の田坂広志氏の著書『自分であり続けるために』にもこの話は でてきます。この著書は田坂氏のＨＰに掲載されている「風の便り」特選を 50話を集めたものです。 http://d.hatena.ne.jp/cahiersauvage/20111218/132 …
Να ευλογούν του ΘεούΠροσεύχομαι ότι υπάρχει μια
「フェチ」は言葉通りの意味のフェティシズムのことですか？　それとも、いわゆる性的倒錯一般のことを「フェチ」といっているのでしょうか。 質問のものはフェティシズムではなく、ナルシシズムとマゾヒズムですね。本当にあります。
他の回答者の方々が技術的な側面から分析を試みていますので、私は補足的に別の側面から挑戦してみようと思います。 私は音楽的な文章と言われても、韻を踏んだりリズミカルであるというような技巧的な文章を想像しません。 音楽そのものの性質で説明すると分かりやすいと思うのですが、音楽になぜ価値があるのかというと、「ただの音階のはずなのにその組み合わせに感動してしまう」という神秘性、その作曲の難しさから来る作品の創出の希少性、「誰にでもその素晴らしさが分かるけれども、誰にでも作曲できる訳ではない」という偏在といった「普遍の理解」と「創出の稀少」のアンバランスが、音楽の価値たらしめているように、私個人は感じています。 これを三島の文章に当てはめれば、「誰でも美しいと理解する事はできる」けれども「三島にしか書けない」というような文章が出来上がって、それをして「音楽的である」と言ったのではないでしょうか。 ただの言葉の組み合わせであるはずなのに、違和感無く、しかもそれを美しいと自己が受け入れてしまう。こうした音楽に対する美的感覚の感動が文章上でも起こりえたのだ、という説明であれば私はこの音楽的な文体という表現に納得が行きます。
no.1の方が回答している通りです。 他の作品はいろんなシリーズから出ていますが、「デブの国ノッポの国」はそのシリーズからしか出ていません。
羊飼いでなく山羊飼いだから羊は屠殺しないでしょう。 山羊の屠殺は普通にやっていたかと。 初出で　１１歳で１９世紀の後半の話だから、普通に山羊を屠殺していたかと
「主語が （明示されてい） ない」 ということが、まず 忘れられては ならない 曖昧 表現 です。　そのため それを ほぼ 瞬時に 主語を 補ってしまう ことから、様々な 解釈が 可能となり、さらに、いったん 前提として 仮定した ものからは、なかなか 逃れられなくなってしまう ということも あります。 省略する （これも すでに 解釈になっています。　意図的に 伏せられている とも 考えられます） くらい だから、語り手 即ち 私 であろう というのが 最も 自然な 解釈 となる わけですが、書き手の 意図は それを 見越して、そうである 場合にも、 そうでない 場合にも、そう 解釈されることを 意図している 場合が あります。 次に 「同じ」 なのは、何と 何なのか、また、どのように 「同じ」 なのか の 2 点について 曖昧に 表現されています。 「ほど」 とあるので 「程度」 であることが わかるのですが、この 「ほど」 とか 「くらい」 という 表現 自体が、極めて 曖昧な 形容を 包含できる ことも あります。 「殺したいほど 好きだ」 とか 「死んでしまいたいほど 好きになる」 とか （このように 「ほど」 に 含まれている 動詞の 主語や 目的語が 「省略」 できます） 「食べてしまいたいほど かわいい」 「いやになるくらい 気にかかる」 等 以上の、複雑さに 目くらましされている、最大の 曖昧 表現が、「その人が」 の 「が」 です。　日本語は 主語・動詞の 順序は 自由 といっても 過言ではありませんから、 この文章も 「が」 を持つ 「その人」 が 主語 でない とは いいきれません。 1 （犬というペットについては）（犬好きで知られる）彼と同じほどその人が好き（なよう） 　です。 （新しく 職場に来た 「その人」 については よく知られていませんが、飼い犬の 写真を 　待ち受け 画面に しているのを 見た 同僚が、同じように している 「彼」を引き合いに 　出して、他の同僚に 語った話） 等 の 会話や 文脈からの 抜粋である 場合も あります。 ここで、元に戻って、犬を 主語にして、異なる 二つの 関係を 描いてみる ことも できます。 2 （彼の 飼い犬は） （飼い主 である） 彼 （を 好きなこと）と 同じほどその人が好きです。 （なぜなら、「その人」 は とても この犬を かわいがるし、自分でも 犬を飼っていた ことが 　あるから） （しかしながら 実は 飼い主 である 「彼」 は お隣の 「その人」 を 毛嫌いして 　いるし、留守の間、自分の犬にも 構ってほしくない。お隣の 「その人」 も、飼い主である 「彼」 のほうは 苦手で、「彼」が 留守がち なので この犬が かわいそうだ と思っている） （「彼」 と 「その人」 は お互いが 好きではない が、主語 （となる 犬） は 飼い主 だが 　留守がちの 「彼」 と いつも 身近にいる 「その人」 を 同程度に 好いている 〔ようだ〕） 3 （彼の 飼い犬は） （飼い主 である） 彼 （が 親友 である その人を とても 好きなこと） 　と同じほど （しょっちゅうやって来ては 彼と 上機嫌で 語り合い、飼い犬にも 忘れずに 　骨を 持ってきてくれる） その人が 好きで （訪ねてくるのを 心待ちにしていま） す。 （「彼」 と 「その人」は お互いが 好きで、主語 （となる 犬） は 飼い主 である「彼」を 　好きだからこそ、飼い主の 親友 である 「その人」 が 来ると 飼い主が 喜ぶので 「その人」 　の ことを 飼い主が その人のことを 好きなのと 同じくらい 〔と 犬 自身が 感ずる 程度に〕 　好きで、来るたびに 飼い主の まわりで、喜んでいる 飼い主と 同じように 大歓迎する） 等 といった 異なる 関係・状況が 下敷きになっている 場合も 考えられるのです。
On Happiness: Alain http://www.the-philosophy.com/alain-on-happiness
１００円ショップでも原稿用紙を売ってますよ。
使う本人次第です。ただ、携帯のメール機能は若年層の学力低下の元凶でしょう。 30年近くも前になりますが、ワープロが初めて一般家庭に普及し始めた頃から、「ワープロを使ったら漢字がかけなくなる」と言う人がいました。しかし、自分は漢字を変換する時に候補の他の文字をついでに覚えます。最近は漢字の使い方が表示されますので、とても便利だと思っています。また、ひらがなで書くつもりでタイプしたところ、ワープロが漢字に変換してくれることがあり、「へーっ、こんな字をかくんだぁ」と感心して覚えることもあります。 結局、漢字が書けないのは勉強不足です。
新聞をとりなさい。 とったら隅から隅までよく読みなさい。 １週間続けなさい。 短歌欄を見つけなさい。
おはようございます！ 読書感想文の書き方について、説明したホームページあります！ 参考にしてください！ 読書感想文の書き方についてホームページ http://www2.ocn.ne.jp/~kansobun/ 感想文参考ホームページ http://www2k.biglobe.ne.jp/~onda/
http://marute.co.jp/~hiroaki/kansi_syuu/kansi_sy …
No.1です。 >一字一句に意味があって省略できないような作品 となるとほとんどの明治・大正の作家が該当すると思いますが、例えば森鴎外、尾崎紅葉、志賀直哉。 比較的新しいところでは、言葉遣いに凝っているなら三島由紀夫。「山月記」「名人伝」「杜子春」など中国物がお好きなら（初期の）宮城谷昌光。
2007年度なら、赤本の類を調べればまだ割と簡単に調べがつくかもしれません。 質問文を読んだ範囲内で私が思い当たるのは、『とはずがたり』の最後のほうの場面。 作者が、かつて寵愛を受けた後深草院の棺を見ることも拒否され、葬列を裸足で追うものの途中で見失い、夜明けになって火葬の煙が立ち昇るのを空しく見つめるという場面です。
「ひさの星」です！ この間図書館で読んだばかりでとても印象的でした。 いわさきちひろさんの絵だけ覚えてて、やっと検索して探すことができました！ あー、すっきりした。
親日国だからでいいと思います。メキシコ合衆国大使館に照会して、パンフレットを送ってもらいましょう。 またラテン専門のCD店に行って、おすすめを聞くのも面白いでしょう。 旭屋出版からメキシコ料理の本も出ています。 びえひいと、で検索してAmazonのリストマニアを見てみてください。参考になると思います。
ジョン・ウィンダム「トリフィド時代　食人植物の恐怖」は、もはやＳＦ古典でしょう。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488610012 「内容立ち読み」で10ページほど読んでみてください。 英ＢＢＣのドラマ版ＤＶＤもあります。「デイ・オブ・ザ・トリフィド」 http://www.tsogen.co.jp/wadai/0602_06.html
ああ、ごめんなさい、説明不足過ぎましたね。 補足させていただく前に、ひとつ言い訳させてください。 「パンに挟んだキュウリ」＝「キューカンバーサンドウィッチ」なのかなと言う問題です。 自分で「パンに挟んだキュウリ＝キューカンバーサンドウィッチ」と決めつけておいて今更なんですが、 「キューカンバーサンドウィッチ」って日本人には馴染の無い言葉ですが、だったら「キュウリのサンドウィッチ」で通じる。もしや全く「キューカンバーサンドウィッチ」とは違う物の事なのかも？ でも、多分キューカンバーサンドウィッチの事でしょ、と思った次第です。 まあ、とりあえず「キューカンバーサンドウィッチ」の事だと言う前提で話を進めます。 「真面目が肝心」は戯曲ですよね。 シェイクスピアも戯曲家ですから、もともとのマンガの台詞がシェイクスピアとワイルドを取り違えているんじゃないかと思った次第なんです。 何故そう思ったかと言うと、シェイクスピアって１６～１７世紀の人ですよね。 キューカンバーサンドウィッチはヴィクトリア朝（１９世紀）にアフタヌーンティーとともに出来たみたいです。 なので、シェイクスピアにキューカンバーサンドウィッチっておかしいんじゃないかなと。 まあ、シェイクスピアも全作品は読んでいないし、そもそも既読の物にも「パンに挟んだキュウリ」が出てこなかったとは私には断言できないんですけど。 それで（パンに挟んだキュウリ＝キューカンバーサンドウィッチだったとして）意味なんですが、No.１の方が解答されているように、キュウリのサンドウィッチなんかをお茶のお供に食べられる階級＝上流な訳ですから、その人物は高等教育を受けていることは想像に難くないと言う事ではないかと。しかもイギリス人以外にキュウリのサンドウィッチに思い入れのある国って無いであろうし、と言う事ではないかと思う訳です。 現在では（イギリスでは）スーパーでも売られている、ごく一般的な食べ物になっているらしいですけども。 以上、補足でした。
　この表現は漢文に見られる表現で「全否定」に相当します。「○○ではないならば～ではない」などと訳します。 類例を求めるなら、他の回答者様が示されている『平家物語』の一節「平氏にあらずんば人に非ず」と発した平時忠のの言葉とされています。 　また漢文では「心此所に非ずんば………」などとして仮定表現や反語的な意味合いで使われることもあります。 現代に比定するならば、差し詰め「寄らば大樹の陰」「長いものには巻かれろ」などの帰属意識の強さを反映しているとも言えるでしょう。「個」が確立されていない日本社会の一面を表している言葉ともいえますね。
「いわゆる第三部」というのは，巻23以降のことですか？ であれば，小学館の「新編日本古典文学全集」本には全文現代語訳が載っています。 また，私は未見ですが，勉誠出版の『完訳　太平記』にもあるはずです。
友人知人に阪神タイガースファンはいませんか。 「六甲おろし」を歌ってもらいながら数えてみて下さい。前半が七五調になっていますよ(冒頭は字余りで八ですが）。
その作品はライトノベルではないので、大丈夫です。
「他の言葉は分かるけれども、助動詞だけが分からない」ということですか？ 自分は単語そのものは文の中で覚えて、細かい意味や用法は参考書で確認しましたね。
お年が分からないのですが、高校生以上ですか？　でしたら、高校の日本史の教科書の平安時代のページに社会的背景やら後の時代への影響やら代表的作品やら作家やらが簡潔に載っていると思いますので写すといいですよ。
素人回答なのでお役に立てるかわかりませんが…。 確かに「この殿」は実資ですが、「公任卿」は貞高ではなく、“一条朝の四納言”にも数えられた権大納言・藤原公任のことです。 三十六の「公任卿、この殿を聟にとりて、はじめに入れ申されける時、朗詠上下巻えらびて、置物の厨子に置かれたりける、ゆゆしき聟引出物にこそ。」とは、 実資が、学才豊かな公任卿に婿として迎えられただけでなく、婿引出物として『和漢朗詠集』を贈られるほどに評価された人物であることを表しています。 その上で、質問者さまの疑問、 　>いままでの話とずれている文章～ ですが、 三十六における貞高の話は、あくまで“配慮の人・実資”を示すためのエピソードであり、実資と貞高の物語ではありません。 そもそもこの話は、その前の「小野宮右大臣とて、世には賢人右府と申す」から始まる説話番号三十五の逸話と合わせて読むことで、“藤原実資が、賢人かつ情け深い人物であることを表す話”になっています。 三十六が「この殿、若くより賢人のひとすじのみならず、思慮のことに深く、情け、人にすぐれておわしけり」で始まるのは、三十五での賢人エピソードを受けて、「賢人というだけでなく、思慮深く情け深い人でもありましたよ」と言っているのです。 というわけで、三十六を単体で読まず、三十五と合わせて読めば、 実資自身の逸話である「家を焼く話（三十五）」「死に恥を隠す話（三十六）」に、公任卿（というビッグネームな他者からの）評価を加えることで、実資の「賢人右府」ぶりを示す構造になっていると読めると思います。 わかりにくい説明で恐縮ですが、参考になればと思います。
つかみ所が無い質問なのですが、 「まだらの紐」の中でジプシーに好意的な紳士を善玉として取り上げていますね。 http://homepage3.nifty.com/coderachi/holms/advn/ … 「四つの署名」にシーク教徒が出てきます。 http://www.221b.jp/na/sign-12-4.html 読みやすい本ですから読んでみて判断しては。
理系の研究者が回答してみましょう（笑）。 1000字であれば、4,5段落くらいになりますかね。新聞なので、もうちょっと刻んでもいいかと。いずれにしても、一つ一つの段落で何を伝え、全体で何を伝えたいのかを考えることが大事です。 全体で伝えるべきことは、見えてますよね。「仁～支え合い踏み出す一歩～」ですね。 では、中身（個々の段落の内容）をどうするか。 以下を参考に、色々と書き出してみたらいいと思います。 (1)「仁」ってなんだ、とみんなが思うはずですから、その定義、込めた思い、その言葉を選んだ背景、書いてみてはいかがでしょうか。 (2)我が校に溢れる「仁」（ちぎり絵やステンドグラスの協同作業）、身近な具体例いいですね。協同作業であるということは、少なからず「仁」の実践ですね。それぞれに部活をし、習い事などを抱えている立場の違う人間が寄り集まって、時間を合わせ、異なる考えを摺合せ、一つのことを成していくわけですね。個々人にドラマがあり、できた作品にもドラマがある。描写できそうじゃないですか？ (3)そうした「仁」を通して、みんなの何が変わるのでしょうか？個人は？男子は？女子は？クラスは？先生は？あるいは学校は？ (4)最後に、「仁」に関わるあなたの主張です。「仁」の下に、みな気持ちよく生活し、楽しくなっちゃおうとか、学校のある大きな目標に突き進もうとか、色々あるんじゃないですかね。 以上、参考になれば。
南総里見八犬伝を参考に取り入れてみるとよいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E7%B7%8F% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%81
「フィクション」の定義ができていません。 ノンフィクションの反対語と考えれば以下のジャンルがあります。 （1）小説、童話、寓話 （2）サイエンス・フィクション （3）予想 それぞれ現実とは一致しない世界を構築していますが、目的は異なります。 （1）何か言いたいことがあって、それに都合のいい世界を作ります。科学の実験で仮説を検証するため高温、高圧、高エネルギー、絶対零度近傍、真空、高磁場、等の状態で行うのに似ています。 （2）現在、科学的に確認されていないことは山のようにあります。それらの一つまたは複数が「これ、このようになることが証明された」と仮定して、その場合の世界の静的特性、動的特性、エピソードを記述します。 （3）アメリカで有名なＭＩＣＨＩＯ　ＫＡＫＵさんのPhisics of the Futureは今後100年間の世界情勢を物理学者として予想しています。それによると今後50年ぐらいすると日本は月の裏側に基地を作ってそこからアメリカを攻撃することになっています。ＳＦではなくＭＩＣＨＩＯ　ＫＡＫＵさんの予想ととらえられます。
少し筋は違うのですが、質問文を拝見して夏目漱石の「夢十夜」を連想しました。 第三夜のくだりです。 よろしければこちらをどうぞ。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/799_1 …
思い出すにつけ、このサイトの、このような質問が、不適格であると思います。
mzic0000さん、こんにちは。 これ、宿題じゃないでしょうね。 夏目漱石曰く「三四郎はあの通り単純な男だが、此主人公はそれから後の男である」 それから先はご自分でドーゾ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7611284.html >夏目漱石の 「それから」って、どう「それから」？ >題名の意味がよくわかりません…。 にたような質問がありましたので参考に。 夏目漱石の「それから」の「題名」の「意味」ですよね？
藤原高子（ふじわらのたかいこ）です。
　「世界史」で読書感想文が出題されるのはとても珍しいケースですね。恐らくは質問者様が「レポート」と「感想文」を混同されていてのことと推察されます。共に中国史の王朝の移り変わり(『海嘯』は南宋がモンゴル帝国に滅ぼされるまで)ですが、ダイジェスト版の意味ならば『小説十八史略　傑作短編集』ですかね。本当ならば共にダメなところではあるのですが(歴史小説と歴史学では明らかに質が異なります。)。 　『十八史略』は１４世紀の元代から明代にかけて何人かの学者のてを経て編纂された史書です。扱っている時代は「三皇五帝」と呼ばれる伝説の王朝に始まり南宋までです。簡単にいえば「神話」と歴史をミックスさせたモノですので、史書と呼ぶには問題点もあります。この点は日本史と同じです。神話は歴史ではありません。 　漢文の授業で「堯・舜・兎」などの王様の話を聴いた覚えはありませんか？。それが記されているのもこの『十八史略』です。この架空の物語から始まり夏・殷・周・春秋戦国・秦・前漢・後漢・三国・西晋・東晋・南北朝・隋・唐・五代・北宋・南宋に至る王朝の成立に関する物語を綴っています。こうした中に登場する故事に「太公望」や「四面楚歌」などの物語があります。駆け足で中国の歴代王朝の話を辿るわけですから、そこには当然の様に英雄物語などがちりばめられ、歴史とはかけ離れた描写が相当にあることを頭に置いて読む姿勢が必要です。 　一方の『海嘯』てすが、こちらは南宋がモンゴル帝国に滅ぼされる迄の過程が描かれている作品です。一つの時代にテーマを置いている点でこちらの方が読みやすい可能性もありますが、その分「掘り下げ方」や取材や時代背景を歴史学の成果を受けながら書かれているので当時の政治組織に関する名称や用語が登場します。その都度史料集などを手許に置いて読むことも必要です。 　あくまでも「歴史学習」の一貫ですので、物語にどっぷりと漬かってしまうことだけは心して避けねばなりません。
　著者が五十音順に並んでいるものならば書店に行けばあるかと存じます。ただ世の中に「全ての作家の全ての作品」を読んだ人がいるかといえば、それも疑問です。読み方として一人の作家が「出会って影響を受けた作家」の作品を読むならば、先に読んだ作家をより良く知る手掛かりとなりますので意味はあるかと考えられます。 　例えば歌人としての竹西寛子が影響を受けた作家として野上弥生子や川端康成の名前を挙げていますが、それ以外にも西行や芭蕉をはじめ定家なども色濃く陰を落としてもいます。 　誰しも「自分が興味のある作家」の作品から読み始めることは不自然でもないでしょう。書店の店頭でたまたま見つけたタイトルに惹かれて選んでも不自然ではありませんし、それが出会いとなってその作家の作品を次々と読んでいってその作家の思索遍歴に気が付いたりなどと読書には奥深いモノがあります。言葉の森へと分け入っていく冒険者ともいえるでしょう。 　話は横道に逸れましたが、僕はその時の気分で読みたい作家と作品を選んでもいます。時にはカフカの『城』であったり、その途中で安部公房やサミュエル・ベケットに寄り道したり、或いは「理不尽」との言葉から芥川の『羅生門』やら藤原道綱の母の作品と呼ばれる『蜻蛉日記』時にはセルバンテスの『ドンキホーテ』にその言葉を探し求めたりなどして流離い続けています。そして『城』に戻った時、改めてカフカの言葉を知ることにもつながるなどの寄り道だらけです。でもその間に出会った言葉のことも頭の片隅にあって、つぎはこの作品をもう一度読んでみようなどとの楽しみも待っていることも確かです。 　読み飛ばしていこうとするならばアイウエオ順に多くの作品に出会うことも可能とは思われますが、それでは読書する楽しみからは少し外れてしまうようにも感じられます。気分や季節によって聴きたい音楽作品やジャンルが異なる様に文学も同じと思います。ただ僕が「この目的で」として読むことを拒絶するスタイルが一つだけあって、それは「サラリーマンの処世術」としての「本の読み方」です。仕事に役立てるためだけならば、何も作品全体を読まずに「○○の言葉」などでお茶を濁していれば済むことであり、そうした姿は作者に対して非礼でもあろうと感じられるのです。 　若造が何を言うとご気分を損ねてしまいましたら、申し訳ありません。 　
ぼくの記憶だと昔は11月末日締め切りでした。いつから変わったのかは分かりません。応募数が増えた影響ではないかと思います。
ははあ。オイラと同じ罠にハマってるね？ 技法書を「カンペキ」に守ろうとしてそのとおりにできないから「間違っている」気がして「ヤル気をなくし」ちゃうんだよ。 前の方も言っておられる通り書き方の過程に「正解なぞ無い」出来上がったものが面白ければいいのだ。 もっと言うなら技法書はこうすれば「ラクに・効率的にあげられる」ノウハウであって、こうしなければならない「絶対のルール」じゃない。 まずあなたがしなきゃいけないのは「技法書」を見ないこと。 短い小説をなんでもいいから描き上げて自己満足して「意欲を取り戻す」こと。 あなたに必要なのは「根拠のない自信」 ルールから開放されて好きなことを奔放に書いてみて。 小説が描けないのならエッセイでもいい。そしてそれを「人に見せること」 マイナスでもいいから評価をつけてもらうこと（もちろん褒めてもらうのが一番気持ちいいだろうケド） 自分で自分を締め付けているからなかなか進まないんだよ。 完璧主義の弊害、眼高手低というやつで求める小説の域が高すぎるんだ。 これは学校の勉強ができる頭の良い人が小説を書くとよくかかるビョーキだよ。 …自分で言ってて耳が痛くなってきたｗ。 まあお互いにがんばろう！
No.2です。 大学図書館の「相互利用制度」というのがあるそうです。 あなたの学校の図書館がそのネットワークに入っていれば、別の大学の図書館の資料を閲覧したり、借りたり、コピーしたりすることができるはずです。 いちど、大学の図書館に行って、司書の方に聞いてみてはどうでしょうか。
「近世」はあくまでも日本国内の歴史でのみ通用する概念です。もっとも東洋史の一部でもこの表記を使用してる旧来からの学者もいますが。 　さてＦ.カフカですが、近代文学と呼ぶよりもむしろ「現代文学」でしょうね。時代の気分(実存哲学的な表現ですいませんが)としての不条理(疎外の観念など)をテーマとしている訳ですから。
教授の哲学的本質をまず知ること。 そのうえで、参考文献に出てくる哲学者の著書を読み、その著者の根底に流れる本質的な主張を察知すること。そして、その両者の差異とは何か、何が差異を生んでいるのかを、よおーく吟味すること。 で、そういう差異は確かに存在しつつも、ある一定のものの見方、ものの本質の捉え方には共通点があって、それゆえに、立場を異にしながらも、参考文献としてその著者の渾身の叫びとも言える～という箇所を、教授は、自身の論拠の補強資料として引用しているのだと思われる、と纏める。参考文献の著者名、それに、教授名は最初に著書名とともに正確にフルネームで言った後は、苗字のみを呼び捨てで表記するのが基本です。担当教官といえども、〇〇教授とか、〇〇先生と言っていたら批評文にはなりません。 蛇足ながら、参考文献に挙げるということは、それが反対論であったとしても、一定の評価をしている査証です。そういう理解があれば、参考文献に挙げられている著作物を非難することは得策ではありません。
＞でもなぜ７月稿となってるんでしょう？出版されるまで時間がかかったのでしょうか。 質問の主眼が分かりにくいのですが、次のようにタイムテーブルは実に順調な方だと思いまけど…。 １．1919年7月 著者脱稿。 ２．1919年9‐10月頃に編集・掲載 1919年10‐11月頃に「12月号」として出版。 ３．1925年9月、再度、書籍掲載 この5年ほどに月刊雑誌などに掲載された小説＆随筆のアンソロジーの一篇として。
係や委員を経験するなりして、なるべく”人と話す” ”コミュニケーション能力を鍛える”ことを心がける のがよいです。人と接しなくてすむ仕事はなかなか ありませんので。。 とりあえず、大学の候補として語学系の専攻は どうでしょうか。 （多分今、どちらかというと文系なんですよね）
昔の新聞は総ルビが多かったと記憶しています。新聞そのものにあたることができれば、一挙に解決できるのではないでしょうが、できる状況にないので、私見を述べるに留まることをお許しください。 つわぶきのひと たくごやじん どちらかではないかと思います。 槖吾【たくご・つわぶき】とは古来から薬に用いられてきた多年草で、鴎外の生誕地である津和野【つわの】は「つわぶきの野」が転じたものとされています。 他方、野人ですが、これは中国の文人たちに用いられてきた号の一種です。鴎外の別号に「牽舟居士」というのもありますが、この居士と同様のものです。 野人を用いていることから、音読みで【たくごやじん】と読むのが正しそうにも思えるのですが、当て字と捉えて【つわぶきのひと】とした方が美しい響きに思えます。研究でないのなら、こちらを推したいところです(笑
　こんばんは、かつて大学院(日本史学)で『日本霊異記』の講読を選択していた者です。その時の僅かな経験をお話ししますが、お求めの回答になっていますやら。 　日本の説話文学の流れを概観しますと、最も古いものが『日本霊異記』そして『三宝絵詞』『今昔物語集』『宇治拾遺物語』『十訓抄』となります。 　なぜ奈良末期から鎌倉初頭にかけてこれほどの仏教説話集が編纂されたかなどの問題に関してはすでに先行する研究の蓄積かありますので国文学資料館のデータベースでお調べになれば研究動向を掌握することもできます。 　そして「何をテーマにするか」との問題ですが、『十訓抄』と『宇治拾遺物語』の双方に掲載されている藤原実資の物語、それも彼の「死」に関して、だけでは少し物足りない気がします。意地悪な質問ですが二種類のテクストを比較して何があるのでしょうか。そしてこの二種類のテクスト以外に同じ作品は取材されていないのでしょうかとなってしまいます。物語が収められたには何らかの意図と理由があるはずです。逆に掲載されていないならばそこにも何らかの理由があることになりませんか？。 　そしてもし他の説話集にも収められていたならば、そちらではこの藤原実資の物語を「どの様な切り口で評価しているか」が問題となります。『日本霊異記』に収められている説話は「それ、是を云ふ欺」の文言で締めくくられています。これは作品集ではあるものの、それを使って薬師寺の景戒という僧侶が仏の功徳やそれに違う者の罪業を「奈良時代の庶民に解りやすく伝えるためのツール」として布教活動に利用していたとの背景が作用しています。 　恐らくは『今昔』にも同例は収められていると推測されますので、そちらも読み合わせてみてください。物語をただストーリーとして紹介しているものもあれば、何らかの意図でその物語を紹介するにいたったものもあるはずです。その違いかなぜ生じているのかは作品集の性質にもよります。 　恐らくは前期のスケジュールも終わっている頃でしょう。となれば夏休み期間を利用しての前期試験に変わるレポートとも考えられますので、先ずは材料を集めることから始めましょう。 　(1)文献のありかを調べる…『国書総目録』『國史大辞典』『国文学資料館のデータベース』 　(2)研究論文の追跡…テクストが岩波の古典体系ならば解題や補注に研究論文が紹介されています。 　(3)問題点の整理I…同一説話が他の作品にもあるか、あるとすればテクストを一字一句比較する。 　(4)問題点の整理II…同一説話があった場合、プロットは共通であっても「物語に対する筆者の目線は同じか」。 ざっと今思いついたままに書いてみました。 　また藤原実資の遺した日記が『小右記』ですので、こちらを『十訓抄』および『宇治拾遺物語』との対比史料として二次史料的に利用することも必要でしょう。
回答ではありません。題はウィリアムで本文はヘンリー。混ざってますよ。
　私は文学部ではありませんので、参考程度にどうぞ、という回答しかできませんが、私的に小説を書きますし、比較的論文問題は好きでした。 > 「説話・説話集の特徴や性格について論述せよ」 　説話や説話集に"共通する"「特徴」や「性格」について論じなさい、ということなのじゃないですか。 　とすれば、Ａ書とＢ書では同じ事件が書かれていても、あそことこことあっちで書かれているのが違う、どっちが正しいか、どっちが文学として高尚か、などを論じてもハズレだと思います。 　特徴と性格は厳密に区分しにくいですけど、私なら、扱われた素材、書かれた時代、書かれた意味（目的）、対象読者、などの共通点を捜して指摘します。 　そして、説話（文学）とはこういうものだ、と結論づけます。 　当然、説話・説話集の特徴・性格をあぶり出すために、比較の対象として、説話・説話集でない文学を取り上げます。 　例えば男の特徴や性格とは、女の特徴・性格と比較して初めて明確になるものです。 　Ａ男とＢ男を比較して何かを発見してもそれが「男の特徴」かどうか、どうしてわかるのでしょう。分かりません。女を研究して、同じものを持っていないと確認して初めて「男の特徴だ」と言えるのです。 　ですから、説話・説話集の特徴や性格を論じるために引っ張り出すべきは、「説話・説話集ではないもの」であるべきだと思いますよ。例えば源氏物語とか紫式部日記とかね。まあ枕草子でもなんでもいいんですけど。 　例えば、日記文学なんて著者の体験や感想を記述したものですが、説話文学は見聞した伝奇的、教訓的な話を書いたものですよね。 　ほかに、伝奇的、教訓的な内容の本がないとすれば、それは説話・説話集の「特徴」として指摘してよいことのはずです。 　ほかのものが非常に難解なのに、説話・説話集に書かれた話が平易で理解しやすいとしたら、それは特徴でもあり性格でもあると言っていいでしょう。 　私はその先生の授業を知らないので、これが正しいのかどうか確信は持てませんが、出題文だけから判断するなら、質問者さんよりは私のほうが正解に近いはずだと思いますねぇ。 (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　
確かに千恵子の病気の原因が光太郎にあるとの説を聞いたことはありますが、それは女遊びなどではなく、逆に二人の愛が深すぎた故、光太郎の芸術の為に千恵子が自分の創作意欲を抑えざるを得なかったからとか、光太郎の愛情が過剰で千恵子に重荷になったのではないかとかいうことだったように記憶します。失礼ですがご母堂が勘違いなされていたのではないかと愚考いたしします。
こんにちは。 歌ではありませんが、「国破れて山河在り」というと、やはり中国の杜甫の漢詩「春望」だと思いますが。 一応、原文と書き下し文と訳文を書いておきます。 歌ではありませんが、ご参考までに。 （原文） 「春望」杜甫 國破山河在 城春草木深 感時花濺涙 恨別鳥驚心 烽火連三月 家書抵萬金 白頭掻更短 渾欲不勝簪 （書き下し文） 「春望」杜甫 国破れて山河在り 城春にして草木（そうもく）深し 時に感じては花にも涙を濺（そそ）ぎ 別れを恨んで（または、恨みては）鳥にも心を驚かす 烽火（ほうか）三月（さんげつ）に連なり 家書（かしょ）万金に抵（あた）る 白頭（はくとう）を掻（か）けば更に短く 渾（すべ）て簪（しん）に勝（た）えざらんと欲す 国家（唐の国都当時は長安）は崩壊してしまったが、山や河は変わらず、 城内（長安）では春が訪れ草木が青く茂っている。 時世（戦乱の時期）の悲しみを感じては花を見ても涙がこぼれおち、 家族との別れをうらめしく思っては鳥の鳴き声にすら心を痛ませる。 幾月が経ってものろし火（安禄山の乱による戦火）は消えることはなく、 家族からの手紙は万金にも値する。 （心が痛んで）白い頭を掻けば掻くほど髪の毛が抜け落ち、 まったくかんざしを挿せそうにもないほどだ。
　一読して感じたのは女子中学生それも学校秀才タイプが先生に好まれることを意識して書かれている様な印象です(不快に感じられたならばごめんなさい)。 　さて本題に入ります。 (1)論点が途中で変わってしまっている(意図的にすり替えている)。 (2)筆者が自らの意見を述べる根拠と主題の関係が不明確。 (3)原稿用紙の使い方に関する細かい部分ですが、字下げが全てに関して適用されていない。 (4)改行が不自然。 　以下具体的に検討していきます。 (1)および(2):筆者が問題として立てているのは「社会状況が暗い」との問題であり、その具体的事例として犯罪の増加を挙げ、解決の糸口として「あいさつ運動」とその効果を提起している。 　この部分が先ず問題あり、です。「社会状況が暗い」との問題に対し、果たして本当に暗いといえるのか。それだけが原因で社会に翳りを落としているのか。そして筆者が指摘する部分に原因の多くがあるのかは一言として説明されていません。この部分に「説明」がほしい。その具体的な根拠としてのデータが示されていればオーケーです。 　そして唐突に第五福竜丸がビキニ環礁で被爆した史実と核廃絶運動の発端が出てくる。これはなぜなのか。関連が不明確です。少なくとも７０年代およびそれ以前に中学・高校で教育を受けた世代やその親の世代ならば誰でも知っている事実です。それを大迎に採り上げる必然性がどこにあるのか。これに関しても一言の説明もない。 筆者としては「社会に於けるコミュニケーションの意義」を強調したいとの意識を読みとって欲しいとの解説が寄せられることは容易に想像がつくが、文章は相手に「読んで貰う」性質を持つ以上、そこには相手に対しての働きかけが必要です。 　途中からテーマが変わっている(文章が捻れている)ことは致命的です。「あいさつ運動と核廃絶運動が持つ共通項」に関する説明がない。以上を念頭に置いて一つの書き直した事例を僕なりに考えてみました。 ＞先日、とある音楽を聴いていての出来事。タイトルは井上陽水の『傘がない』だった。「都会では自殺する若者が増えている」とのモノローグの形で始まるこの作品を耳にして、僕はふと今の世相に思いを巡らせてみた。 　一つの物語に登場するのは、文中には出てこないが「僕」とそして「君」だけである。この「君」はガールフレンドかもしれないが、同時に「僕の言葉を聴いてくれる誰か」かもしれない。新聞の片隅に載っていた小さな記事と僕の関係を少しばかりうがった物の見方で解釈するなら、もしかしてこの「僕」がこれから自殺する前に別れを告げに行く相手のことを暗に示しているのかもしれない。 　福井県の東尋坊は自殺の名所としてつとに知られているが、岬の突端よりも少し手前に一つの電話ボックスがあり「もう一度だけ考え直してみて？」とのメッセージが記されているともいう。 　「いのちの電話」と呼ばれるこの試みはイギリスで１９５３年に端を発する運動であり日本では１９７１年に始まるという。 　当時のイギリスは経済不況下にあって若者を含めての失業率が高く、自殺や犯罪の増加率に象徴される社会問題も多発していた。そんな中にあって改めて見直されたのは直接に「人と人を結ぶ」コミュニケーションツールとしての電話だった。受話器の向こう側には黙って自分を受け止めてくれる人がいる、との安心感から相当数の人が救われ、救われた人が今度は人の言葉を聴く役回りに付くことで相互扶助の連鎖が生まれ「言葉が本来的に持つ可能性」が改めて見直された象徴的な出来事だった。 　現在でこそメールやツイッターといったデジタルメディアが従来のメディアに取って代わるかの様に普及した感がある。 　がしかし、昨年の東日本大地震に際して人々が何よりも知りたかったのは先ずは家族の安否であり自分が無事にいることを家族に知らせたい、それも肉声で伝えたいとの切実な思いでありそれを具体的に示す「言葉の遣り取り」が本来的に持つ機能に本能的に反応した出来事だった。声を聴くことで人は安心もでき不安にもなる。　この場合では安心が先ず選ばれた。そのために数多くの人が公衆電話の前に長蛇の列をなしていた光景を今でも思い出す。 　さて、メディアとしての「声」が持つ一つの事例として「いのちの電話」の話をしたが、古くは手紙にしたためた和歌などに相手に対する切ない思いを込めて遣り取りしていた事などを僕は古典の授業で学んでもいる。 　ラブレターを贈るにせよそこにはなにがしかの洒落や風流がなければ相手からは見え透いた下心を疑われてもしまう。そんな時に使われたのは季節を表す草花の名前を歌に詠み込むなどの手法だった。今でいえば枕振りでもあり、切っ掛けを探るための挨拶程度の涙ぐましい努力にあたるのだろう。 　手紙やメールは特定の相手に対しての遣り取りとはなるが、もしこれが見知らぬ人に対しての切っ掛けと考えるならばどうだろう。「いのちの電話」では一度の面識もない相手との遣り取りであり相手が不特定との意味から見れば、むしろアマチュア無線の呼びかけ言葉としての「ＣＱ.ＣＱ」にニュアンスは近いかも知れない。見知らぬ相手であっても呼びかければ聴いている誰かが必ず応答してくれる。こうした遣り取りは挨拶に近いとも考えられる。満員電車の中で両手に一杯の荷物を抱えたお年寄りがいたら、誰かが必ず席を譲る光景を目にする時、世の中まんざら捨てた物ではないなとのささやかな感慨もこうした言葉が具体的になった形から受ける確実な印象もしれない。「ありがとう」「いいえ、お気になさらないでください」自然な言葉の遣り取りは何と心地の良い瞬間だろうと思い、自らもそうした機会に巡り会えたらと、僕は「言葉が醸し出す可能性」を信じたい。 　『傘がない』は、傘を持たずに相手に会いに行くとの結末で幕を閉じる。この主人公が果たして無事に相手に会うことが出来たかは記されていない。 　以上ですが、質問者様の作文では「コミュニーションを図る事が社会のあり方を変える」との思い込みがいささか強く出過ぎている感じがします。それも悪くはないのですが、読み手に対する説得力があるかと問われれば薄い感じが否めません。読み手に「読ませる」ことを目的とするなら、そこには「具体的な裏付けとしてのデータ」が示されることが求められます。書き手の主張を一方的に並べ立てても読んで貰えない。それでは意見の押しつけと変わりません。こうした点で文章の最後に記されている決意表明などは避けた方が読み手の印象としては好印象となります。 　言葉を恃むおじさんからの勝手で下手くそな感想でした。
(1)完了の助動詞「ぬ」の連用形 (2)断定の助動詞「なり」の連用形 (1)「に-けり(完了の助動詞「ぬ」の連用形＋過去の助動詞「けり」の終止形)」訳:～てしまった (2)「に-あり(断定の助動詞「なり」の連用形+補助動詞の「あり」)」訳:～である ともに基本語形なので覚えて下さい ちなみに「に-あり」の短縮形が助動詞の「なり」です
(1)影響を受けた小説の、タイトルと作者を書けばいいのでしょうか？ はい。 (2)書くならば、賞を主催されている出版社から出版された本を選ぶべきでしょうか？ そういった姑息な行為は返ってマイナスの結果しか生みません。 (3)今までの応募経験（二次選考通過、三次選考通過）は、書くべきでしょうか？ 自由裁量でしょう。 (4)大変お恥ずかしい質問ですが、《自費出版》は略歴に含まれますか？（黒歴史です） 開陳したいのであれば正々堂々と表明すべきでしょう。
No1です。 テストに出るのなら、冒頭の文章から出るのでしょう。 　冒頭の文章を現代語訳すると 年月は通り過ぎ二度と帰らない旅人である。 例えば船頭や馬子も日々の暮らしの中で旅をしているようなものである。 　これは人生を旅としていますね。 しかし、この後に続く文章では旅について具体的な計画を立てています。 　たとえば、遠い遠い松島が見たいので、老齢な自分はもう帰って来られないかもしれないため住んでいる家も処分するとか。 　そう思えばやはり「人生は旅である」ってことでいいと思います。
あなたの質問は「面接の練習をしなくても受かりますか？」ということですよね？ それにたいして、#1の方は「昨年度の倍率が1.0倍なんだから、練習しなくとも合格できるでしょ」という回答をしたわけです。大学に対する私見は蛇足かもしれませんが、論理的で明解な回答ですよね。 で、ここからが私の意見。 あなたの前には二つの選択肢があります。 「面接練習をする」 「面接練習をしない」 どちらを取るか迷っているなら、双方のメリットとデメリットを考えてみればいい。 ……面接練習をするデメリット(＝しないメリット)が見つからない。まー、開示された状況だけでの判断ですけど、迷いようがないです。 現状での結論:面接練習をする。 あなたが抱える面接練習をすることへの不安があるのなら、挙げてみてください。正当なものであるなら結論が変わることもあるでしょう。
つらの憎い子はまな板に乗せて 青菜切るよにざくざく切るよ 切って刻んで油で揚げて 道のよつじ(四辻？）にとぼし置くよ 人が通れば南無阿弥陀仏 親が通れば血の涙よ うろ覚えの部分もありますが以前こんな子守唄をラジオで聞いてかなり怖かった経験があります。 ネットで検索すれば出てくるかもしれませんが私はチェックしていません。 グリム童話には次のような話があります。 継母が継子の兄を殺して、首を切り落とし、胴体は椅子に座らせて頭を乗せておきました。妹が兄に触れると頭が落ちるので、継母は「お前がお兄さんを殺したんだね。お父さんには黙っておいてあげるから死体をスープにしてしまいなさい」と命じ、妹は泣く泣く兄の死体を鍋で煮てスープを作りました。父親が帰ってくると継母はそのスープを出し、父親はそれをたいらげてしまいました。残った兄の骨を妹が庭に埋めると、そこから芽が出てやがて大きな木に育ちました。ある日、一羽の小鳥が飛んできてその木の枝にとまり、歌をうたいました。 「お母さんが僕を殺した。妹が僕をスープにした。お兄さんが僕を食べた」 この歌で継母の悪事がばれ、継母は樽詰めにされて川に流されてしまいましたとさ。 これもかなり前に読んだので記憶違いのところもあるかもしれません。
>これらが教育に組み込まれている理由 それなら、文科省のHPに出ています。ほかの教科も同様です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry …
【追記】 嫉妬に狂って物の怪と化した人間ならば、『源氏物語』の六条御息所や能楽の『鉄輪』の生成りや『娘道成寺』の清姫『雨月物語』の「吉備津の釜」に登場する磯良(いそら)などの話もありますので『オペラ座の怪人』のファントムも含まれるでしょうね。この様な主題の作品は日本の古典文学に数多く採り上げられているテーマです。
高橋昌一郎著『理性の限界』『知性の限界』講談社学術文庫。 ファイヤーアーベント著『知についての三つの対話』ちくま学芸文庫。 タヌレ『ブラック・スワンの箴言』ダイヤモンド社。 落語『頭山』。 木村元『反哲学』新潮社。 ダニエル・ホフスタッター著『ゲーデル・エッシャー・バッハ』『メタマジカル・ゲーム』白楊社。 ソクラテス『プロタゴラス』『テアイテトス』ほか岩波文庫。 朝日出版のエピステーメー叢書、ルイス・キャロル著『枕頭問題集』。
ティム・パワーズ 『アヌビスの門』 『石の夢』 オーガスト・ダーレス 『淋しい場所』 クラーク・アシュトン・スミス 『呪われし地 ロキ』 『イルーニュの巨人』 『ゾティーク幻妖怪異譚』 『ヒュペルボレオス極北神怪譚』 『アヴェロワーニュ妖魅浪漫譚』 ジョン・ファウルズ 『マゴット』 プロスペル・メリメ 『イールのビーナス』 サキ 『スレドニ・ヴァシュター』 他 ジェフリー・フォード 『白い果実』 『記憶の書』 『緑のヴェール』 チャイナ・ミエヴィル 『ぺルディード・ストリート・ステーション』 「オペラ座の怪人」 のような 主人公 ポール・オースター 『リヴァイアサン』 カルロス・ルイス・サフォン 『風の影』 ジョナサン・キャロル 『月の骨』 などは いかがでしょう … ビーナスの像を巡る 怪談 を 基にした、メリメ、アシュトン・スミス （イルーニュの巨人）、 パワーズ （石の夢） は それぞれ とても面白かったです。 パワーズ の もう一作も、エジプト 神話 と 狼男伝説を 合体させたような ものだったかと …
キーワード全てを網羅しているわけではないのですが、私がお勧めする本を３冊書いておきます。 まだ読まれていなければ、幸いです(^^) 森鴎外『高瀬舟』、川端康成『伊豆の踊子』、フランツ・カフカ『変身』 どの本も、私が高校生の時に出会い、印象に残ったものです。 『高瀬舟』は、軍医でもあった鴎外の背景を知ることで、作品を深く味わえると思います。私は初めて読んだ時、安楽死の考え方っぽいと感じ、今の倫理にも通じるとことがあると思いました。 『伊豆の踊子』は、「今と昔の価値観の違いがかなり分かる」(かなり、とはいかないかもですが…)と思います。淡い恋心を、きれいに描写しています。 あと、外国の人の作品になりますが、私が凄く愛してやまない『変身』もおすすめしておきます！主人公のおかれる境遇の理不尽さハンパないです。また、最後の終わり方も初めて読んだときは「はっ!?」と全く意味が分からなかったのですが、再読の際に丁寧に心情の変化を追っていくと、納得することができました。 読んでいて損はないと思います。
くわしく書いてあるものとしては以下の本がいいかもしれません。 早島鏡正『ゴータマ・ブッダ』（講談社学術文庫） 簡潔で読みやすいものとしては以下の本があります。 中村元・田辺和子『ブッダ物語』（岩波ジュニア新書） あと以下のような本も参考になります。 宮元啓一『ブッダ　伝統的釈迦像の虚構と真実』（光文社文庫） 玉城康四郎・木村清孝『ブッダの世界』（ＮＨＫブックス） 以上、わたしが読んだ本の中からご紹介しました。
その出典によって表現もことなっています。ただ対比的な調子からして「巧緻」はとらないでしょう。 「兵は拙速を聞くも、いまだ巧久を睹（み）ざるなり。／兵は拙速を聞く。未だ巧みの久しきを覩（み）ず。」（孫子） 「兵は神速を尚び、工遅を尚ばず。」（旧唐書） 「兵は拙速を聞く。工遅を聞かず。」（晋書） 「兵は神速を貴ぶ」（三国魏志） 「功遅は拙速に如かず。」（文章軌範） 「觥飯（こうはん）も壺飧（こそん）に及ばず。」（國語）
地の文や心の声は、本人の本心だと思うんですよね。だから、敬語を使うかどうかで、相手への想いを文に込めることができると思います。 普通なら、口に出す時は敬語を使ってても、心の中では使ってないってこと、ありますよね。それと同じだと思います。 でも相手を本当に尊敬してて、誰も聞いてなくても思わず敬語を使っちゃうくらいだったら、敬語もアリだと思います。 私も趣味で小説書いてて、ちょうど今、初めて一人称で書いてるんです（偶然ですね）。 一人称って、ホント難しいですよね。参考になるかどうか分かりませんが…。
＞中国の文学作品には政治性が強い いつの時代の話ですか。第２次世界大戦まではこんな感想は全くありません。 ＞日本の文学史上に女流文学者が多い 全日本文学史じょうにおいては圧倒的に男の作家の方が多い。 ＞中国の女流者は少ない そうなんですか。
国会図書館データベースでさくっと調べました。 織田作の全集の刊行は以下の通りです。 『織田作之助全集』（講談社）1970 『定本織田作之助全集』初版（文泉堂書店）1976 『定本織田作之助全集』２版（文泉堂）1978 『定本織田作之助全集』３版（文泉堂）1995 文泉堂版は講談社版を復刊させる形で出版されたので、収録順や解説・解題の担当者などはどちらのものも同じです。ただし、いまだ原稿の新発見がされている作家なので、出版年にしたがって全集も収録作が増えていっています。 第１巻を例にとると 講談社版は13作品収録 文泉堂初版は14作品収録…「初姿」を追加 文泉堂３版は15作品収録…「蛇仲間」を追加 となっています。 結論としては文泉堂の最新の版を購入されるのが最良です。 もっとも、最新とはいえ1995年の刊行です。 『夫婦善哉完全版』（雄松堂書店） 『俗臭―織田作之助初出作品集 』（インパクト選書） などもあわせて購入するとよいかもしれません。 それにしても今手に入る全集の解説が40年以上前に書かれたものというのも寂しい話で。 最新の研究を取り入れた新全集が出版されてもよいころですね。
下記の方と同じで「琥珀のような顔」は茶色っぽい顔の事でしょう。 「永遠の驚を以て自然を覗いている」は独断ですがこの世界をずっと驚いた顔で見ている。その眼には常に驚愕の表情が見てとれる。という感じではないでしょうか。 この作品が何か寓話めいてる様なのでこういう表現をつかったのではないかと
どういう子達なんだろうな、ということじゃないでしょうか。 その小説を読んでいないから、全体的にみると特別な意味があるとしたら、それは知りません。 ただ、引用された部分を読む限りでは、そういうことになるはずです。 綺麗な女の子が7人いるところに、語り手がでくわしたんでしょう？ 一人いるだけなら、「ずいぶん綺麗な子だねぇ」だけですが、7人そろっていたら、なんかすごく特別な感じがするじゃないですか。なぜ美少女が7人ここにそろっているんだろう、どういうグループなんだろう、とそういう感じじゃないですか？ 珠を貫く緒、つまり彼女らの共通項はなんだろう、ということだとおもいますよ。 もちろん珊瑚の珠というのは、その女の子達を珊瑚の珠に喩えたのです。
No.1　です。 （誤）カムレット　→　ハムレット　でした。 なお、場面は下↓のところになります。 Act 2. Scene II 　
小学校の国語教科書などに登場する工藤直子さんの詩は難しくなくて、明るいものが多いです。 特にこれ・・・というのは手元に本がないので挙げられないのですが、図書館で探してみてください。 詩集は 『新編あいたくて』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101358214.h … 『のはらうた』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4887470134.h … など
「あたまのぽよよん」という本だと思います。 参考URLをごらんください。 参考URL：http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/307776/s/~6b54db …
「春のゆくえ」 http://ameblo.jp/migueljp/ 　　今年も春が来たけれど　去年のわたしはもういない 　　最初の恋の思い出と　手紙の束が残るだけ 　　誰かわたしを知りませんか 　　花占いを信じてた　15の少女を知りませんか 　　これからいくつも春がすぎ　いろんな恋を知るでしょう 　　そしてさよならするたびに　大人になっていくでしょう 　　誰かわたしを知りませんか 　　春を追いかけ旅に出た　15の少女を知りませんか 参考情報 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A5%E3%81%AE% … http://xn--u9jz40kyrg9ib18r.seesaa.net/article/1 … http://cgi2.nhk.or.jp/minna/search/index.cgi?id= … http://www.print-gakufu.com/score/detail/77881/
アフォリズムと言います。 日本大百科全書（小学館）より引用 aphorism 警句、箴言（しんげん）、金言。語源であるギリシア語のaphorismosは定義の意味で、ギリシアの医学者ヒポクラテスが、病気の診断、治療法を簡潔に述べたものをアフォリズムと初めてよんだ。有名な例は「人生は短く、人為は長く、機会は逃げやすく、実験は危険を伴い、論証はむずかしい。医師は正しと思うことをなすだけでなく、患者や看護人や外的状況に助けられることが必要である」であり、後世、始めの部分だけを普遍的な警句「芸術は長く、人生は短し」と改変したのである。こうしてアフォリズムは簡潔要を得た表現で人生の機微を写すものとなり、エピグラムや格言（プロバーブ）とさして変わらぬものとなった。しかし、言い伝えられてきた諺（ことわざ）や処世訓と異なり、作者独自の個性的な機知に富んだ表現であって、フランスのモラリストに愛好され、ラ・ロシュフコーやラ・ブリュイエールらによって優れた作品が生まれた。日本でも芥川龍之介（あくたがわりゅうのすけ）の『侏儒（しゅじゅ）の言葉』がよい例といえる。 （引用終わり） というわけで、 ラ・ロシュフコー『ラ・ロシュフコー箴言集』 ラ・ブリュイエール『人さまざま』 芥川龍之介『侏儒（しゅじゅ）の言葉』 を挙げておきます。
こんばんは。 小袖には、春小袖、正月小袖がありますね。 どちらも季語としては新年なのです。 頭に春小袖にしますと、どうも俳句としては具合が悪い・・・。 それで「小袖着て・・・」として、終わりに春を持ってきたのでしょう。 これでしたら綺麗な、５・７・５、ですものね。 ですから小袖が季語で、新年あるいは早い春です。 もう一つの質問は私も分かりかねます。 禅画か、あるいは南画なのか？それとも水墨？ どちらにしても、お役にたてません。
青空文庫というサイトがあるので一度見て下さい色々な人の書いた本がタダでダウンロードできます有名な文学作家もありますそこで気に入った作家の人の本をダウンロードしてて読んでください
裸の ＝＝＞自己を客観視できないのに他人の目を気にし、周囲にイエスマンばかりを置く人 王様 ＝＝＞絶対的権力を持っており、反対者の意見を無視してトップダウンで物事を決める人 このような状態では、『企業・組織を凋落・破綻させる』ことになります。
装丁とか、そういうのは出版社の隣接著作権あるから、 そういうのまで出すと問題生じるが、 点訳だと、原稿のテクストデータの範囲で全部表現できるだろうから 質問者様のみの承諾で、いいですよ＼(^^;)...マァマァ
　 ──　いわ‐ば［いは：］【言─・謂─】-日本国語大辞典 〔副〕（動詞「いう（言）」の未然形に、接続助詞「ば」の付いたもの） 言ってみれば。たとえて言えば。たとえば。 http://yw.jkn21.com/top/corpdisplay 　
No.2です。 追記。 早稲田大学の「古典籍総合データベース」も、全巻スキャンされていると思います。 http://www.wul.waseda.ac.jp/kotenseki/ こちらの方が検索が簡単かもしれません。
堀口大學「月下の一群」 上田敏「海潮音」 文学史で必ず名前を目にする詩集ですね。 ブラウニングやヘッセなど、欧州の有名どころを網羅しています。 翻訳がとても美しくて、覚えやすいです。 お気に入りを暗唱できるようにしておくと、何かの時に役に立ちます。
今道さんを越えるほど僭越ではない。
属性的にはそうですね笑 ゼウスさまは天空神でもあるのでスサノオがちょうどいいのではないでしょうか。 スサノオがあるくと台風がおこるので。 タケミカズチさんは個人的に風格がたりないな～と。ニニギさまの従者やってますし。 でもゼウスさまの立ち位置的にはアマテラスさまですよね。そこが熱いところですね！ 雷様はキャラクターとして立ってないんですよ。イザナミさまの体に大量発生したりしますけど。道真公も雷神みたいですけど。 あ、でもアマテラスさまってスサノオの剣から子を産んでるなどアルテミス的処女性もありますね。 男に厳しいところもアルテミス的です。共通点多いのが神話の楽しいところですね。 アマテラ・・弟追放。アルテミ・・撃ち殺 上の方も言ってますけど日天月天とか名前はまんまだけど存在理由や使命なんかは全く違いますね。 ぜひ答えの追及を楽しんでください！
原作（ペーパーバック）’Voyage du Prince Fan-Federin dans la romancie ’ http://www.amazon.co.jp/s?_encoding=UTF8&search- … 英語版以外の翻訳は無いようですね。 ロマンシア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9E% … 世界文学における架空地名大事典／Romancia http://dslabo.info/ds/files/SDSLds3ktj.html 『ロマンシア』に原作が!? http://www.amusement-center.com/project/falcom/s … 以上、ご参考まで。
＞有名な作家なのですが、太宰や芥川ほどの人気のある作品の数が少ない為… なにがどう有名なのか確かめもしないで、「太宰や芥川ほどの人気のある作品の数が少ない」などと勝手に言明してはならないでしょう。 弱冠22歳にして紅葉は露伴とともに、そのデビュー作からしてたちどころに「咲盛る文壇の花形といふべき作家」（緑雨「日用帳」）と称賛されたほどで、しかも一文壇に留まらずその反響は社会的事件をなしたほど画期的だったとされています。 太宰のデビューが27歳で自殺が39歳（作家歴16年余）、芥川のデビューが22歳で自殺が35歳（作家歴13年）に対し、紅葉のデビューが22歳で肺がん死が36歳（作家歴14年弱）でほぼ類似しており、またその作品ごとの当時の人気度は決して勝るとも劣るものではありません。 しかも、紅葉の場合は、その衝撃的なデビュー作は雅俗折衷の美文体として言文一致の動きに挑戦したものですが、24歳の作品では「である」調の洗練された文体を創作して大成功を収め、「だ」調の二葉亭、「です」調の実妙とで、見事に鼎立させる新機軸を以て当時の社会に衝撃を走らせた事は歴史に残された通りです。 新時代の開拓者として、この「である」調の研鑽・辛苦を重ねたがために、その後の創作活動は停滞を余儀なくされたものであり、またそれ故に代表作「多情多恨」という精妙な成果を生むに至ったものでしょう。また、彼の新聞小説「金色夜叉」が未完でありながら永年にわたり日本の演劇界に、いや大衆社会に齎したインパクトの強大さのほどは、芥川・太宰クラスとは比較にさえなりません。 何よりもまず、紅葉の作品そのものを読む作業なくしては、ことは始まりません。 そして、こつこつ読みながら、強く感じた箇所ごとにチェックを入れ、感想メモを付けることです。 たくさん溜まったそのメモを纏める作業を始めたら、それがあなたの作家研究への確かな一歩です。 おまけですが、読み続ける困難さに疲れた時には、私が参考にした次のような評論などで骨休めを愉しんだらいかがでしょう。 坪内祐三「慶応三年生まれの旋毛曲り─漱石・外骨・熊楠・露伴・子規・紅葉・緑雨とその時代」（新潮文庫） http://www.shinchosha.co.jp/book/122634/
No.2です。 リンク先の原文を見ればわかるように、この部分だけを取り出して「名言」とするのは無理がありますね。 この「ように」は婉曲な表現です。 例えば、「以上のような次第です」「間違っているように思います」の「ような・ように」と同じでこれを抜いてしまっても文章の意味は変わりません。 本来推定の意味の「ようだ」を入れることによって話者の断定をやわらげる言い方です。(「ようだ」で辞書を引いてみてください）。また語調の整えの場合もあるでしょう。 もしこれを格言とするなら 「いかに至徳の人でもどこかしら悪いところがある」 としたほうが良いと思いますが、今日的には当たり前過ぎて名言としての効果が無いように私には見えますし、前記の講演の（文学論の）文脈として観ないとあまりおもしろくもない、誤解の余地のある文章ではないでしょうか。
「吾齋之中」で検索したら、次のようなサイトがありました。 http://www1.bbiq.jp/chikoshima.com/suikodoukensu …
岩波文庫 『ユダヤ人問題によせて／ヘーゲル法哲学批判序説』（城塚登訳　1974）p.72 正確には 「宗教は、抑圧された生きものの嘆息であり、非情な世界の心情であるとともに、精神を失った状態の精神である。それは民衆の阿片である。」
書いていらっしゃるように二人で住んだ家を一緒に出てそれぞれの道を行こうということでしょう。 どちらかがどちらかを置いて行くのではなくて、お互い未練無く旅立ちをしようではないかということだと思われます。 くどくど言葉で説明はできないけれど、独りでもやって行けるんだと決めればおのずと見えてくる物がある。これはたぶん男の思考パターンとしては一番多いパターンではないでしょうか。 自分の決心をうたっているのですね。 二人で別々の道を行くのですからいままでの家は要らない→二人でドアを閉める 表札の名前を消す 心が話すのは「なにか」とぼかされています。つまりまだわかっていないこれからのこととか、自分たちが何を得て何を無くすのかがわかって行くだろうということではないでしょうか。 そう考えて行くと男の側からのもういいよ、わけは聞かない、という決心というように解釈できるのですが。そのようにはっきり書かない所が上手いのではないでしょうか。 ただ歌手の持ち味というか、歌い方からはそのような物を感じます。
>あらすじを出来るだけ詳しく あらすじ？　詳しく？　どっちを書けばいいのかわかりません。
おはようございます^^３度目の投稿失礼致しますm(_"_)m 下記によれば… 「地主一代」初出連載は『座標』<1930(昭和5)年1月、3月、5月>で、 執筆開始も概ね昭和4(1929)年10・11月頃の様子ですから、執筆＆発表ともに 満年齢でも既に20歳とは言えますが、20歳直前の19歳時点で発表された 「哀蚊」の「地主一代」への引用を含めると、19歳と言えるかもしれませんね^^ 遙かにお詳しい izayoibara 様に試されているようにも思えますが…ボソッ(笑) お陰様で改めて太宰治を振り返る機会が増えた今日この頃でございます^^ 太宰治　略年譜 ・明治42(1909)年6月19日／出生。 ・昭和2(1927)年4月／官立弘前高等学校(現・弘前大学)文科甲類入学。 ・昭和3(1928)年5月／同人雑誌『細胞文芸』創刊、 　辻島衆二の筆名で「無間奈落(未完)」や「彼等と其のいとしき母」等発表、 　9月、四号で廃刊、12月、新聞雑誌部参加、『交友会雑誌』に「此の夫婦」発表。 ・昭和4(1929)年／「弘高新聞」や県内同人誌に評論や創作を発表。 　「弘高新聞第６号／5月」に筆名小菅銀吉で「哀蚊」発表、 　10・11月頃「地主一代」を執筆し始めたが、12月10日、第二学期末試験前夜、 　下宿先で多量のカルモチンを飲み昏睡状態に…11日午後意識を取り戻す。 ・昭和5(1930)年／3月、弘前高等学校卒業。4月、東京帝国大学仏文科入学。 　青森の同人文芸総合雑誌『座標』に1月から「地主一代」を３回(1・3・5号)までと、 　7月から「学生群」を４回(7・8・9・11号)まで連載、 　長兄からの圧力で、何れも未完、筆名大藤熊太。 引用 「哀蚊」筆名小菅銀吉(初出『弘高新聞』第６号1929(昭和4)年5月13日)は、後に、 「地主一代」(初出『座標』創刊号1930(昭和5)年1月1日)と「葉」にも引用。 参考ＵＲＬ 太宰治と歩く現代の「津軽」の旅＞太宰治文学・初期習作 18<21/52> http://www.aptinet.jp/userfiles/file/pamphlet04. … 中央大学文学部文学科国文学専攻渡部芳紀研究室＞太宰治資料館＞評釈「葉」渡部芳紀 http://c-faculty.chuo-u.ac.jp/~houki/dazai/HA.HTML
確かに聖書からの引用なので「聖句」ではあるのでしょうが、一般にはいわゆる「エピグラフ」と呼ばれる巻頭引用句ですから、それ自体をあまり深く考えるには及ばないでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%94% … とりわけ聖句の引用の場合はその文句だけでなく、その章文全体が暗示されているとみるべきでしょう。 この場合は素直に、「愛には偽りがあってはなりません。」という言葉から始まる「キリスト教的生活の規範」（「ローマの信徒への手紙」12-9～21）を指しているのでしょう。少なくとも直前の「できれば、せめてあなたがたは、すべての人と平和に暮らしなさい。愛する人たち、自分で復讐せず、神の怒りに任せなさい。」（同書12-18～19）という箇所は、そのまま作家の信ずるところなのだと思われます。 この作品の素晴らしいところは、遥かなる大地の描写であり、そしてそこで生き生きと息づいている人々の姿を描いている箇所ですね。そこには文字通り「怠らず励み、霊に燃えて。首に仕え…希望をもって喜び、苦難に耐え忍び、たゆまず祈る…」（同書12-11～12）、そのような「平和に暮らす人々」の息遣いが聞こえてきます。 個人的には広大な原野を駆け抜ける競馬の場面に来ると、つい胸躍らされてしまっています。
四国には「お稲荷さん」はなくて「お狸さん」がその代わりになっています。 これは、昔、狐が弘法大師にいたずらをして、四国を追放になったためです。 しかしその時、弘法大師は「本州と四国が鉄(かね)の橋でつながったら、戻ってきてもよい」と言ったそうです。 四国では、けっこう有名な話です。 http://higashimiyoshi.weblogs.jp/photo/2011/07/p …
２度目の投稿失礼致しますm(_"_)m 初出『東陽　1936(昭和11)年10月』「狂言の神」に登場する …今は亡き、畏友、笠井一もへったくれもなし。 ことごとく、私、太宰治ひとりの身のうえである。…「笠井一」は、 初出『新潮　1939(昭和14)年8月』「八十八夜」以外では、 初出『中央公論　1947(昭和22)年1月』「メリイクリスマス」に登場します。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/card295.html http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/295_2 … …「笠井さん。」女のひとは呟くように私の名を言い、 踵をおろして幽かなお辞儀をした。… などと表現されていますので名の一までは登場しませんが、　 何しろ「…それまで一年三箇月間、津軽の生家で暮し、 …妻子を引き連れてまた東京に移住して来た…」私なのですから きっと「笠井一」先生に違いありません^^
　それ、古事記に出て来る「望郷の歌」ではなかったですか？ 　天皇の命令で故郷を離れ、日本全土のアチコチに転戦させられ（自分の意志でない点が重要）、赫々たる戦果を上げて、三重のどこかで亡くなる時に、故郷を想って詠んだ（詠まれた）歌だと。 　つまり、記憶に間違いがなければですが、「大和」は故郷の「大和」です。 　さらに、今解釈しても、詠われている内容は、大和地方の情景じゃないですか。 　日本全体に通じる情景ではないように思います。 　よって、「大和」は故郷の「大和」である、と断定してよいと思います。
「中国文化」とはいつ頃を念頭に置いていらっしゃいますか。 例えば「近現代のことを知りたい」と思っていらっしゃるのに古代に関する本をすすめても、と思いますので。
「私には、無意味なほどに刺激され易い純潔の本能がある」という部分を検索したら、やはり出典が明らかになりました。 　「特徴的な部分」、「意味深長な部分」を選択して検索するのがコツですね。 　　解決済。気持ちがいいですね。
　この『大鏡』『今鏡』『水鏡』『増鏡』とは別に『吾妻鑑(東鑑)』『後鑑』と呼ばれる歴史書もあります。こちらは純然とした史書であって、これらは鎌倉幕府と室町幕府の歴史を記した書物として知られていますが『後鑑』は江戸時代に奥儒者の成島良讓が幕府の命により編纂したものです。なぜ江戸時代に室町幕府の公式史書が編纂されたかと申しますと、室町時代の末期はつまり戦国時代であり、そのため幕府が自らの正当性を示す史書の編纂などに時間を費やすことができなかったとの物理的制約が働いています。 　と同時に室町幕府の正当な歴史を記す事の意味は江戸幕府がその「正当な後継者である」との根拠を示すことにもつながります。 　『吾妻鏡』や『後鑑』に用いられている「鑑」の文字は鶴屋南北の作品である『菅原伝授手習鑑』と同じ文字を使用しています。このことを考えるなら「鑑」には公的なもの・正当なものを記したとの作者の意図が込められていることも考えられます。 　一方『大・今・水・増鏡』に「鏡」が使用されていることを考えるなら、そこからは「ワシらがこの本を書いた意味を解ってくれ！」との作者からのメッセージを感じさせます。『吾妻鑑』や『後鑑』の記述スタイルが○○代目の将軍としてそれぞれが将軍に就く前史と治世下の様々な行動記録や事跡を記したものであるのに対し(それによって権力の正当性を裏付けようとしている)、件の『大・今・水・増鏡』は趣をいささか異にします。そこからは直接政治に携わる者が記すことによって生じる一種の生臭さが感じられないのです。 　こうした意味で『～鏡』はそれぞれの時代を眺めた優れて批評的な文芸作品であるといえましょう。
現時点では何方様からも回答がありませんので、 解決に向けての扉が少しでも開けばとの思いで投稿させて頂きますが、 私、残念ながら６０年前には存在しなかったため、 詳しくもない私が投稿する御無礼をお許し下さい。 なお、題名「乗合馬車」が100％揺るがない場合、 小学校在籍期間が昭和24(1949)年より過去にも遡る場合には、 以下の情報は役立ちませんので笑って見逃して下さいm(_"_)m 題名「乗合馬車」に？揺らぎがあり、なおかつ 「昭和26(1951)年～昭和35(1960)年」の何れかの年度に小学校５年生在籍、 または「昭和36(1961)年～昭和39(1964)年」の何れかの年度に４年生在籍で、 「東京書籍」使用などの条件が全て一致する場合限定のお話ではありますが、 …下記詳細を整理しますと… 「東京書籍」では「昭和26(1951)年～昭和39(1964)年」の長期間、 ５年生<昭和26(1951)年～昭和35(1960)年>又は ４年生<昭和36(1961)年～昭和39(1964)年>の国語教科書に 「馬車と走る子／岡本良雄」が登載されていました。 「二葉」では４年生の国語教科書に「昭和26(1951)年～昭和29(1954)年」の短期間、 「ジョンの馬車／木内高音」登載。上記の何れかと仮定した場合でも、 後述のとおり「ジョンの馬車／木内高音」は内容で脱落。 御質問の文脈を察すれば、内容は定かではありませんが題名から、 「馬車と走る子／岡本良雄」の可能性があるようにも思いますが、 如何でしょうか？ 詳細は以下のとおりです。 ◆「(東京書籍株式会社附設教科書図書館)東書文庫」 ◇ご利用案内 http://www.tosho-bunko.jp/guide/ ◇アクセス http://www.tosho-bunko.jp/guide/access.php ◇蔵書検索 http://www.tosho-bunko.jp/search/ ※東京書籍所管とは言え、たとえば、昭和24～27年頃の国語教科書に限っても、 「東京書籍、日本書籍、学校図書、光村図書出版、二葉、中央書籍、 大阪書籍、教育出版、中教出版、広島図書」などの教科書発行会社分を 所蔵網羅しています。 上記蔵書検索(小学・中学、昭和24年以降の国語は題名検索可能)にて キーワード「乗合馬車」(昭和24年～現在)該当なし キーワード「馬車」(昭和24年～現在)７件ヒット (※但し、うち１件中学分除外で６件)その６件の中身は実質下記２件 ----------------------------------------------------------------- 〇『 新しい国語　５年上／柳田国男編／東京書籍／1951(昭和26)年』 二　心の美しさ　一　馬車と走る子[著者]岡本良雄 ＜使用年度／昭和26年～昭和27年(1951～1952)＞ http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … 〇『改訂新しい国語　５年上／柳田国男編／東京書籍／1953(昭和28)年』 一 　心の美しさ 一　馬車と走る子[著者]岡本良雄 ＜使用年度／昭和28年～昭和35年(1953～1960)＞※次項と重複年度あり http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … 〇『新編新しい国語　５年１／柳田国男編／東京書籍／1955(昭和30)年』 二　あたたかい心　一　馬車と走る子[著者]岡本良雄 ＜使用年度／昭和31年～昭和35年(1956～1960)＞※前項と重複年度あり http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … 〇『新しい国語　４年２／柳田国男・岩淵悦太郎編／東京書籍／1961(昭和36)年』 三　美しい心　一　馬車と走る子[著者]岡本良雄 ＜使用年度／昭和36年～昭和39年(1961～1964)＞ http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … ----------------------------------------------------------------- 〇『国語の本　７　第４学年上／新教育実践研究所編／二葉／1951(昭和26)年』 五　ジョンの馬車（※著者項目未記載、但し下記分から[著者]木内高音と判明） ＜使用年度／昭和26年～昭和27年(1951～1952)＞※次項と重複年度あり http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … 〇『国語の本　４年下　改訂版／二葉国語の本編修部編／二葉／1953(昭和28)年』 四　外国の話　二　ジョンの馬車[著者]木内高音 ＜使用年度／昭和27年～昭和29年(1952～1954)＞※前項と重複年度あり http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … ----------------------------------------------------------------- 上記の各使用年度(何年間)は、別に下記サイトにて個別検索で確認しました。 ◆「公益財団法人教科書研究センター」 http://www.textbook-rc.or.jp/index.html ＞教科書図書館 http://www.textbook-rc.or.jp/library/index.html ＞■教科書目録情報データベース http://mokurokudb.textbook-rc.or.jp/kyoka/KYL010 … なお、「ジョンの馬車／木内高音」の方は、 当時既出(『ジョンの馬車／木内高音／川流堂書房／1948.11』等)の作品を 教科書に転載した流れから、教科書以外の書籍も存在し、 たとえば GoogleBooks『水菓子屋の要吉／木内高音／文芸社／2007/09/15』(木内高音作品集) http://books.google.co.jp/books?id=Jnf4K2A2unsC& … にて「ジョンの馬車<60～69頁>」の一部を確認しますと、 御質問内容とは明らかに相違するようで脱落。 肝心の「馬車と走る子／岡本良雄」に関しましては、内容情報は得られませんが、 後述裏話からすると、当初から教科書用作品だったようで、 ◇WebcatPlus＞岡本良雄　 http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/c … ◇国立国会図書館サーチ＞岡本良雄　 http://iss.ndl.go.jp/books?any=%E5%B2%A1%E6%9C%A … で確認する限りでは、全集内に隠れている可能性も残りますが、 一見した限りでは他に転載・収録された様子が伺えません。 よって、内容確認、再読となれば （当該地元教育委員会や小学校等での所蔵の可能性も考えられますが…） …教科書では「国立国会図書館国際子ども図書館」よりも蔵書が充実しているかもしれない… 「(東京書籍株式会社附設教科書図書館)東書文庫」または 「公益財団法人教科書研究センター附属教科書図書館」などに 電話等で内容確認の上、足を運ぶ以外にはないのかもしれません。 あと、ネット上で確認出来る「岡本良雄」氏は、 ◇KOTOBANK（デジタル版日本人名大辞典+Plus）＞岡本良雄　など、 http://kotobank.jp/word/%E5%B2%A1%E6%9C%AC%E8%89 … また「馬車と走る子／岡本良雄」誕生の裏話は、 ◇『文学と教育　第３０号／1963年10月10日発行』 「<教科処分額(※教科書文学)教材の再検討２>教科書教材のウラをさぐる／福田隆義」。 http://homepage2.nifty.com/bunkyoken/48syokikika … 以上　少しでも解決の糸口に繋がれば幸いです^^ でも条件が合わず見当違いの場合は御容赦下さいm(_"_)m
　こんばんは、夜分遅くに失礼します。過日はご質問を承けながら返答が遅くなってしまったことを先ずはお詫び申し上げます。 　高橋源一郎氏が変節漢であるかどうか、やはり僕は元々の彼が不器用なだけだったのではなかろうかと解釈しています。 　高橋氏は難解な言葉を使っていません。この辺りが大江健三郎や安部公房とは根本的に違う点でもあると感じています。個人的には大江健三郎や安部公房や丸谷才一も好きです。そして彼らと高橋氏にも共通する眼差しはあるとも思う。大江も安部も丸谷も「体制が持つ疑わしさ」を突いているけれど、それは一捻りした形でもあると思う。一方高橋の場合はヤンチャ坊主が背伸びせず、等身大の言葉で作業しているだけの違いだとも思う。 　これはあくまでも個人的な感じ方であり、文芸評論家のような大それたことなど僕にはいえませんが、似たような人物が他の分野にもいて、坂本龍一氏のスタイルが近いのではとも思います。坂本龍一氏はそれまで社会に対し余り発言などしない方として有名でしたが、それでも確実に彼を変えたのは一人の人物にであったことも作用しているとも思います。今でも個人的に尊敬する人物ですが、筑紫哲也さんとの出会いが坂本龍一から言葉を引き出す切っ掛けを作ったとも思います。個人のメールすらものぞき見されかねない「盗聴法」への疑問にはじまりカンボジアの地雷撤去運動、ニューヨークの悲劇とその後に見られる「イラク戦争の大義」とやらの疑わしさ、こうした社会の動向に敏感に反応し始めた人と高橋氏の間にはさほどの違いも見られないと思う。不器用な若者が少しだけテクニックを身に着けて、それを武器としてアクションを大きくし始めただけではなかろうかと彼を養護してしまいます。 　ギュンター・グラスの問題と切っても切り離せない作家がいるなら恐らくは『神の代理人』で知られるホーホフートでしょう。或いはペーター・ヴァイスかもしれません。ナンセンスな仮定かもしれませんが、もしグラスがドイツでなくアメリカ人だったならあのような告白をしただろうか、との疑問もわいてきます。彼が「ドイツに生を受けドイツに育ちドイツの過去を知っていた」から『ブリキの太鼓』を書くことも可能だったそして尚且つかれが「キリスト教の文化にそだった」ことが更に拍車を掛ける結果となったと僕は勝手に理解しています。 　キリスト教徒だったからピウス１２世の不法を見逃すことができなかった。あの作品で問われたものは「キリスト教徒であることの罪」との理解を僕は持っています。「信仰組織」を守ることが法皇としての大義であるなら、ではその「大義の中身」が先ず問われるべきではないのか、との問題提起がホーホフートにはあったと思う。そうした影響をグラスも承けていたと考えるのが自然ではないでしょうか。 　ワルトハイムが国連の事務総長を辞任したこともグラスの告白も僕には解ります。異を唱えたり彼らを非難することも決してありません。過去にはどうだったからといってそれと「現在の仕事」は別問題であり、同一の土俵で評価することは無理があると考えるのは不自然でしょうか。 　日本では清水幾太郎のような変節漢もいることは確かです。更に福岡政行のような「仏造って魂入れず」でも笑顔で礼賛するようなオカシナ考え方や行動をして平然としていることもあることは確かですが、少なくとも高橋源一郎氏は彼らとは違うと思う。スタンスとしては立松和平のような無頼を気取ってもシャイな少年がそのまま大人になっただけだとおもう。以上、ご質問からの応えになっていますでしょうか、甚だあやしいものがありますが。
やっぱり ローリー・ムーア グレイス・ペイリー を抜かしていました … 新作 待ってます
後期高齢者です。 >父親に犯されたスワは「おど！」と低く言って滝に飛びこみ・・・ 「低く云って」ですから根本は恨みでしょうね。 でも、貴方が肉親への愛情を感じるとおっしゃるのはあてずっぽうではありません。 今と異なりこの話の時代の日本じゃ親の命令は絶対ですから、少女の心境は複雑でしょう。 愛情と感じられたならその感覚を「愛憎」と言う言葉に置き換えられたら如何でしょうか？ 太宰治がこれを書いた心境は推察できませんが、戦前の、特に貧しい農村などではこう言う事件はよくありました。（今と異なり新聞を取ることもラジオを聴くこともままならぬ貧しい時代ですから、人々の伝聞でしか事件は伝わりませんけれどね） 生まれたのが男なら濡らした和紙を使った間引き、女なら女衒への売買、近親相姦などは普通にあった事なのです。
　「をや」には、単純な強調の使い方もあるのですが、「疲れかた」のような名詞に強調用法の「をや」が付くことはないはず。 　もうひとつ「をや」の用法は、「反語」です。「疲れナイことがあろうか！」→（当然、疲れるよ） 　１番さんも、この使い方に疑問をお持ちのようですが、私も、この用法はおかしい（ふつうではない）と思います。気持ちは分かるような気がするのですが。 　ふつう、反語の使い方の前には、直前に、程度の低い場合が直接的な言葉で提示されます。つまり、「疲れ」という言葉は前の文に来るべきです。 　新しい日本語を創造しようという確信犯的行動でないなら、同じようにするべきです。 ------- 　私は一つ二つしか、置いてきたものはない。 　その私でさえこれだけ"疲れ"るのだ。 　『いわんや、モウリさんにおいてをや』　だろう。 　　　（→すごく疲れないはずはない、だ） ------- 　意味は、御推測の通りの　ようなふうに受け取ってほしいのでしょう。 　　ゆえに、 > どうして、こういう表現をするのでしょうか？ 　の回答として思いつくのは、３種だと思います。 （１）　作者が、日本語（この場合は漢文由来ですが）をあまりよく知らなかった。 （２）　なにか、書いているうちにフッと小難しい用語を使って、知識をひけらかしてみたくなった。 （３）　地の文の語り手が、そういう小難しい用語を使って一人悦に入るキャラクタである（作者の設定）。 　言葉は難しい。 　ベテラン小説家でも時々は間違える。 　いわんや、新進小説家においてをや。 　（新進小説家が間違えないことがあろうか！／反語）→（いや、当然、間違える）
深夜？早朝に目覚めてしまいました(＞＜) ＞女将がこの旅館には一体何人いるのだよ、 ＞と沸々と疑問が湧き出てきてしまいます。 笠井さんを見覚えていない様子の女将は登場しますが、 ほかに若女将など登場するはずもありませんし、 御記憶のとおり女将は無関係^^ Wikiは使い方によっては便利な反面、匿名ゆえに無責任な編集も多いと思います。 ＞確か、笠井さんは女中との情事を女中頭のゆきさんに見られたのでは？ 「悪事が、このように無邪気に行われるものだとは、笠井さんも思ってなかった。」 あとの核心部分は下記ＵＲＬにて御自身で御確認下さい^^ ・青空文庫 『八十八夜／太宰治』 （底本『太宰治全集３(ちくま文庫)／筑摩書房／1988(昭和63)』） http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/235_2 … 念のため… ・近代デジタルライブラリー 『八十八夜／太宰治／南北書園／昭和21』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1133156/48 念には念を入れて… ・近代デジタルライブラリー 『皮膚と心(八十八夜ほか)／太宰治／竹村書房／昭15』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1116524/71 以上　疑問解消に繋がれば幸いです^^
回答というより補足要求になるかと思います。 文面から推察するに、大学などの教育機関のレポートでしょうか。「知的好奇心」は一般的に使われている言葉ですので意味が分かりますが、「情報型頭脳」とは恐らく課題を出した方の造語でしょうね。寡聞にして聞いたことがありません。多分「人間の頭脳は情報処理に優れている」という前提なのでしょうが、人間以外の生き物、哺乳類だろうが昆虫だろうが、情報処理をしない頭脳（いうならば『非情報型頭脳』）を持った生き物などいるはずもなく、みなそれぞれの環境に適した情報処理をしているはずです。中公新書「昆虫ー驚異の微小脳」をお読み下さい。 ということで、先生に「情報的頭脳」の定義を確認した方がいいと思います。そしてさらにご質問があればまたお寄せ下さい。
皇威 艮威 坤徳 だというお告げがありました。
　　　　ご参考までに 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/326808.html
豆情報です。 『本を愛しなさい』長田弘　みすず書房2007 に、長田氏によるエイキンの素敵な詩の翻訳が少々紹介されています。 更に彼の驚くべき幼少時の体験も。 No.2の方のおっしゃっている、 『世界名詩集大成11　アメリカ』（平凡社、1959年） も所持しておりますが、かなり古色蒼然とした訳調であまりお奨め出来ません。 是非とも素晴らしい原文に当たられることを推奨致します。 それにしても素晴らしい作家に目を付けられましたね。 生涯のアメリカ文学の一学徒として、非常に嬉しく思います。 これからも共々に、アメリカ現代文学を盛り上げて参りましょう。 http://www.msz.co.jp/book/detail/07289.html
　　　経済分野での「再生産」は「商品の生産と流通・消費の過程が不断に繰り返されること。また、その過程。」などと定義されています。 　　　　メディアは、記録媒体、電子媒体の部門もありますが、僕に興味があるのは、新聞、雑誌、ラジオ、テレビ等のマスメディアや、報道機関のようなニュース・メディア です。 　　　　　メディアの直面する問題は、ものが起こる不規則性を、どうして一定の経費を恒常的に必要とする規則性のあるものに、変えるか、ということでしょう。 　　　　　僕はこれがメディアの「再生産」の必要性に繋がると思います。不規則な例は、「ダイアナ妃の死」です。これを再生産することはできない。しかし追悼の記事は書けます。 　　　　あるテーマを周期的に持ち出すこともできます。○○が悪いことをした、という主題で○○婦、○○大虐殺、○島はどこのものか、と言った話題の蒸し返しも再生産だと思います。 　　　　このような場合、同じ主題に新しい着物を着せる過程で、虚偽の記事もあり、メディアの再生産がともすれば、持っている危険だと思います。
＞「風鈴のその向こうの夜空に荒星がある」と読めば一物仕立てになると 星冴える冬の夜空の情景を詠んだのであれば、そこでの風鈴は季節外れの異物として、荒星との「二物衝突」になってしまい、したがって一物仕立てとは異なるのではないでしょうか。こころなしかその場合の「風鈴の」は、「の」で切れて感じられてもしまいます。 夏にあって微風（そよかぜ）を告げる風鈴一つ。そこに彩色された濃紫の地には随所に白透明の斑点が鏤められた、そんな図柄を眺めると、まるで冬の夜空と冴え冴えした寒星を連想されてきて、ほんのひと時でもこの熱暑を音だけでなく視角からも和らげてくれることだ。 このように夏の句、季語は風鈴で、荒星の柄が「あしらい」されていると単純に見てはいかがでしょう。
No.1ですが、末尾の部分について、下記のように訂正させていただきます。 （誤）作者という《語り手》の《語り手》となる ↓　　　↓　　　↓ （正）作者という《語り手》の《聞き手》となる
手元の辞典では「1118年12月21日ロンドン生まれで、ノルマンディーからロンドンに移住した商人の子として、大陸で教育を受けたのち、カンタベリー司教座助祭となった…」とありますが、こちらの「英国と英国教会」の論文中には「ところが、このベケットは、修道士ではなく、いわば武人だった。」（７頁）との記述が見受けられます。ご参考まで。 http://www.law.nihon-u.ac.jp/about/information/p …
誰が言ったものか、文献はなにかという質問の意図に応えられるかどうかはわかりませんが、ご参考までに。 http://home.f02.itscom.net/sophia/2011_07service … 参考URL：http://home.f02.itscom.net/sophia/2011_07service …
＃２です。 字体のサイトは以下です。 http://chise.zinbun.kyoto-u.ac.jp/chisewiki/view …
どうもなってないと思います。太宰は現代の紳士淑女の別離百態を描きたかっただけだから、愛人との別離が終われば二人の関係も終わりにしなければ、太宰の最初の主旨に反します。
愛人約１０人、プロローグ込みで13回、愛人の数:新聞社の契約期間から考えると3ヵ月か6ヵ月、100回~200回だと思います。
其子凡有一百八十一神。講談社学術文庫はここまで。
この話は光源氏を連想すると解り易いと思います。 大谷はとにかく「もてる男」で、自分の好き勝手に生きています。 （もてない男は、到底こんなことは真似できません。） もてる男にとっての自由な生き方とは、多くの女性と付き合うことだと思います。 これは出来るだけ多くの子孫を残そうとする動物の本能です。 しかし考えてみると、死にたいと思っている男が、子孫を沢山残す行動をとっているのですから、全く矛盾もいいところです。（私の新説） さて自由に自分の思うままの人生を生きようとしている男の「妻」はどういう生き方をしたら良いか？と言えば、同じく平等に、自由な生き方をするのが良いのではないでしょうか？ 男だけ自由に生きられる、と言うのは不平等だ、こういう女性差別を否定して、女性の自由を実現した生き方を書いてみよう、と作者は思ったのではないでしょうか？ 因みに女性は優秀な子孫を残したいと言う本能から、優れた男性とは浮気をしたいと言う本能がある、と認めるのが、平等の思想です。 こういう意味で、作者はなかなかのフェミニストだと私は思いました。 貞潔などという世間の道徳を無視して、夫婦ともに、つまり男女平等に、自由に、自然に生きよう、と言う提案だと思います。 それを死を覚悟した人間が主張するのですから、世間の人間が道徳的に非難しても意味が無い、という完璧な論理になっています。
bougainvilleaさん、こんにちは。 「巻き込まれ型」のようなモノを書いている立場から少しだけ…＃３の方の補足を。 ＞無味無臭の気弱な主人公 　これを成り立たせるには、それ相当の筆力が必要です。主人公の心の綾をどう織っていくかが勝負。 　昨今の芥川賞作品を否定するわけではありませんが、＃２の方の回答とは真逆で、主人公を個性豊かにすると非常に書きやすい。主人公が非日常的な人格の持ち主のなら、その世界を書けば済むこと。 　平凡な主人公を書くときは主人公以外のすべてに配慮しなくてはなりませんからね。あたりまえだけど、平凡な日常を覆しうる何かを創作しなくてはならない。 例）樋口有介「魔女」など、宮部みゆき「魔術はささやく」など、北村薫の諸作。 ＃１の方の回答の庄司薫を含めて、いずれも強靭な筆力の持ち主です。 あ、言っときますけど私は「のようなモノ」を書いているのです。筆力は・・・無い。
いずれも宗教に関係したロシア文化の基本的な語彙で、全てWikipediaロシア語版に出ています。ロシア 文学を学んでいながらロシア語のWikipediaも読めないのですか。そんなことでは卒業できませんよ。 付随している英訳機能を使って英訳すれば全体がよく見通せます。詳細は原語で読まなければならないで しょう。さらにこれらの言葉を知らなけれなならないという、ロシア文化史における必然性、身に着ける べき教養としての必然性については授業を熱心に聞かねばなりません。 ＞※ウィキで調べてみたのですが　英語版もロシア語版も読んでもいまいちよくわかりませんでした。 そもそもロシア語も今年から学び始めているので全く読めないですが。 まだ新学期が始まったばかりで、ただでさえとっつきにくい言語のせいもあって気持ちはよくわかりま す。しかし、今学期が終わる前の期末試験では、こんなことを本気で言っているならロシア語をやめて、 転科するか転学部するか転学するか本気で考えたほうが良いでしょう。
南宋ではない、南朝宋です。AD420からAD479まで。
＞子供に回答にある情景を伝えたいと思います。 それは少しお待ちください。 お子様の小学５年生の教科書に記載されていた俳句であれば、それは「光村図書」の小学５年「季節の言葉「春から夏へ」」ということで、こちらではハッキリと「 ひだるき顔や」と濁音で表示されていますから、この「日足（ひた）るき：大人びた」説はハナから該当しません。 「光村図書」版の「ひだるき…」は、「飢（キ／うえる）」の元字となる「饑（キ・ケ／うえる」を用いた形容詞ク活用「饑（ひだる）し」の連体形「饑（ひだる）き」となります。 特に方言といったものではなく、中世以降に使われ出した言葉ですが、やがて女房詞（にょうぼことば）として頭音だけほのめかす「ひ（だるい）文字」としての「ひ文字い（ひもじい」）」が主流となって行きます。「お杓文字（おしゃもじ）」と同様のケースでしょう。 したがって、本来は饑餓（今は飢餓）に苦しむ「ひもじい」状態の表現でしたが、江戸期には「乾怠（ひだる）い」「日怠い」といった表現で、「怠い／からだが疲れて力の入らないさま」といった食欲や性欲といった欲望よりもずっと緩めの表現にも用いられるようになっています。 その観点から改めてこの句「舟に子の ひだるき顔や 風かほる」を鑑賞してみますと、 直（ひた）向きに舟を漕ぎ続けてくれたその子は、今は漕ぎ疲れ怠（だる）そうに体を休めている。その額や胸元に玉の汗が光っているが、その若肌を撫でるように爽やかな南風が通り抜けて行く。薫風（くんぷう／かほる風）の季節の到来と、緑陰を抜けて来たこの南風のように温（ぬ）くも若々しい子の姿の、まばゆいコントラストの調和の一場を切り取った情景。
素晴らしい芸術的感受性です！ 実はそれこそが芸術の目的の一つなのです。 社会、人間の根源的な哀しさや愚かさ これを認識することなくして、人生を本当に生きたということは出来ません。 ですから別に割り切る必要などありません。 若い時代には思い切り感情移入しまくって、 どうか精神を鍛錬するトレーニングだと思ってしがみ付いてください。 年を取り、様々な事態に遭遇した時、 ああ、あの時の読書のお陰でこういうことも理解できる。他人の悩みや 苦労も推し量る事ができる。 と思えるように必ずなります。 名作として読み継がれているものには何れも のっぴきならない価値があります。 幸せを掴む為への将来の自分への投資と腹を括って 焦らず、めげずに頑張って頂きたいと切に願うものです。
　ある意味、同業者ともいえる立場の者と居酒屋での話として聞き流してくだされば幸甚です。 私は学部卒業後に勤務を続ける中で、時折顔を覗かせる疑問と付き合っていました。学部時代の専攻が政治学(政治社会学)でしたが、卒論作成後にふとした機会から「日本人にとっての“オオヤケ”って何だろうか、いつどの様にして形成され、それが実態としての政治過程でどのような表象として現出したのか」との素朴な疑問が自らの中で解決されていないテーマだったことに気付きました。 　勤務先の了承も取り付けた上である大学の歴史学科-日本史学専攻に学士編入の後、大学院で修士・博士を終え、現在は企業勤務と世話になった大学で専門領域の教育・研究職を務めさせていただいています。 　質問者様の足下にも及ばない僅かな時間と経験ですが、私が最も大切にしたいと心掛けているスタイルは「学ぶ者としての立場は教員も学生も対等であること」だけです。単純なことかもしれませんが、実際の学生達にも様々な学力レベルの持ち主がいることも確かで、板書に懸命になってしまう学生もいれば「それ、試験に出ますか？」と質問する猛者もいます。中には珍しく問題意識の高い学生もいないわけではありませんが、本音として「単位取得のため」を隠している様子も見え隠れします。一方でゼミや演習ともなれば一般の講義とは異なり質的な違差もありますから、同じ土俵で真剣勝負ができます。こうした「土俵作り」が今後の大学教員にとって求められる仕事ではないのか、などとも考えてしまいます。 　「馬を水辺に連れて行くことはできるが、馬に水を飲ませることはできない」との俚諺を自らが反芻する日々が続いています。大学教育が大衆化したことに一定の意味は認めますが、専門教育機関としての位置付けが日本では何処かに置き忘れられたか、大学教育のあり方などという青臭い議論がこの国の風土に適していないのかなどとも考え込んでしまいます。 　質問者様の専門領域が「英語学」と「英文学」２つの領域を同時に受け持つとのことですが、門外漢の私からみれば、一つの領域の専門性を突き詰めることですら困難な道のりであるのにさぞかし大変な御苦労の連続であると推察されます。 　日本の大学教育で扱う「文学」の括りにはそれぞれの概論や文学史もあれば「作家論」もあり更に細分化されていくことも理解出来ます。 　しかしながら細分化の一方で「文学」そのものに関する本質的な議論は「文学科」よりもむしろ「哲学科」での議論やそれを生業とする作家のぽつりぽつりとした言葉からの発信が多くを占め、文学科は庇を貸して母屋を取られた形に近くなっているともいえます。「意味を問う」などの哲学的アプローチも必要でしょう。 　二足草鞋の商売柄、様々な学生と接する機会も多くそうした中で感じていることとして、社会科学や歴史学系にはそうした議論できる学生もいますが文学系で殊に「議論のできる女子学生」に巡り会うことも珍しいのが現実です。 　今年の講義は既に始まってしまっているはずですので、来年度以後を見据えた形でご自身の探求される「本質的な文学論」の領域に踏み込むことも認められるのではないでしょうか。日本の大学生に特徴的な「習う」姿勢から「学ぶ」姿勢へと意識的な転換を学生に求めても問題はないでしょう。年間テーマとしてこれこれの内容を扱うが、それはあくまでも「最終ステージ」としての設定でありそこに到達するまでには幾つかの議論を重ねていくなどの「学生に対する挑戦状」を叩き付けても良いと私は思いますよ。何やら取り留めのない文章になって申し訳ありませんが。 　
　最も有名なイタリア文学の作品。ダンテの『神曲』とボッカチオの『デカメロン』。そしてウンベルト・エーコの『薔薇の名前』があります。 　エーコの作品はペダンティックな作品(『ダヴィンチ・コード』をイメージしていただければ判りやすい)としても知られています。 　僕の手許にあるのはこの三種類の作品と高中正義が音楽化しそして実際に演奏したウル・デ・リコの作品『虹伝説』とそして続編『白い虹の伝説』です。
shuishuimobaiさん、こんにちは。 間違っていたらごめんなさい。母国語が日本語ではない方とお見受けしました。その前提で書きます。 ＞文章を書くとき、あなた工夫しているところ １）自分でもわかるように。 ２）初めてその文章を読む人が理解できるように。 ３）自分の言いたいことが伝えられるように。 １）書いている本人が「わかって」書く。これ意外にできてない…。何を書きたいのか、書こうとしているのかを自分がちゃんと理解してから書くように努めています。また、引用は最小限に。自分の言葉で。これも心がけています。 ２）これも意外にできてない。自分で分かって書いていても、相手に伝わらなければ何もならない。あたりまえですね。「頭の中のことを全部書く」ように努めています。 ３）読んで字の如し。そのためには手段を択ばない・・・かな？ 偉そうに書きましたが、自分を反面教師として書きました。　 ＞文章を読むとき、一番注意したところ 日本人は「行間を読む」ことに慣れています。書いてあることが全てとは限りません。 これを書いた人は何を言いたいのかを、よーく見極めることが大切かもしれません。書いてないことの方が重要だったりして…。 ＞ありがとう！ You are weicome. Je vous en prie. もし日本人の方だったらごめんなさい。私の間違いです。他意はありません。
　係り結びは指摘されているのに質問が締め切られないということは、質問の本意はべつなところにこそあるめれ。 　ということで、解説を試みます。 　こそ＋已然形の係り結びが使われるのは、「こそ」がポイントです。 　なぜ「こそ」が使われるかというと、この句の場合を例にあげれば、一般の思いと違うことを言いたいからです。 　ふつう、海女になるくらいですから海が嫌いではないでしょう、というより「海が好き」だろうと思うわけです。 　それに反して、陸の"方"がいいだろうと虚子は詠うので、「こそ」という強調の言葉が入ります。 　ひらたく言うと、相手の頭にある物（この場合は海）を打ち消して、「陸」という言葉をたたき込みたいのですね。 　それに対して、「柿食えば」が終止形になっているのは、情景をストレートに表現しただけだからです。 　聞き手の頭には、句と対立しそうな思いがありません。 　となれば、特定の語を強調する必要はありません。 　だから、情景をそのまま詠むだけで良し。 　仮に、法隆寺が桜の大名所で、日本人は「法隆寺」と聞くと反射的に「桜」を思い浮かべるとすると、句は、例えば 　「夕焼けに　柿こそよけれ　法隆寺」 　などという句もうまれえます。 　法隆寺の良さは、桜ではなくて、夕焼けをバックにして稔る柿の実でこそ引き出されるんだよ、というような意味合いです。 　「柿のほうが、いいんだ」という主張は、柿ではない何かがすでに相手の頭の中にないと意味をなしません。 　「桜」という思いが相手の頭にあるから、こそ、「そうではないんだ、柿こそ」という強調が意味を持ってきます。 　いろいろな情景に応じて言葉は選択されますので、上記ような場合だけ、係り結びが使われるのではないですが、質問者さんが上げられた二句でいえば、 　常識と対立する内容である場合は、「こそ」が入って、その結果として已然形になる。 　常識にそった内容であれば、終止形、という理解でよいのではないでしょうか。
ヘボン式だとUjoですね。ヘボン式は名前の最後の長音は表記しませんので、ひらがなで書いて最後の「う」は表記しません。ひらがなの場合は「う」があっても発音しないで伸ばす感じですので迷いますが。
ものを物と書くと不適切かも知れませんね。 ものに対応してうらというのもありますね。 どちらも接頭語ですよね。 これらは学、理論というより当時の方の感情や心のあり方、感性ですね。 だから私達もその中に浸るしかないのですね。その状況がなんとも感じられるというくらいですね。 表現できないから、もの、そしてあはれなんでしょうね。
日本の文学や歌詞で、表現される「アカシア」というのは、「ニセアカシア」の事です。 有名どころだと、石原裕次郎の「恋の町　札幌」で歌われていますね。 「アカシヤの雨」とは、いっせいに散る「花」の事だと思います。 桜吹雪をイメージしていただければよいかと思います。 吹雪は決して、雪ではないですよね。 アカシヤは、初夏に咲く花で、だいたい、桜が散ってから一ヶ月くらいして咲きます。 桜と同じように、一斉に散り、アカシアの雨となります。 歌詞の中で、 アカシアの雨にうたれて‥ アカシアの雨に泣いている‥ アカシアの雨がやむ時‥ といっているのは、夜一人で、散りゆく白いアカシアの雨を見て、別れた恋人の事を思っているのです。 つまり、恋人と別れた悲しさ　を　「アカシアの雨」と暗喩しています。 「アカシアの雨がやむとき」の意味は、表面的には、 「アカシアが全て散ってしまったとき」という意味ですが、 暗喩としては、 「自分の心に振る悲しみの雨がやむとき」という意味だと思います。 つまり、散っていくアカシアの花と、散ってしまった自分の恋を重ねあわせているわけですね。そういう視点で、もう一度、歌詞を眺めてみたり、歌を聴いたりしてみてください。違った感動があるかと思いますよ。 　しきりに歌詞で、自分が死んだ情景を想像（妄想）していますが、アカシアの白い花に埋もれた自分を想像しているですね‥ちょっと、こここは作詞家のナルシストっぽさが入っていますが‥ ちなみに、アカシヤの「柳ジョ」というのは、ガセネタです。 何故なら、アカシヤは、ヤナギ科ではなく、マメ科で、「柳ジョ」はありません。植物学的にありえません。 「柳ジョ」は、ヤナギ科の植物などの綿毛のついた種で、（タンポポの綿毛みたいなもの） カワヤナギや、ポプラなどでみられます。 ご参考になれば、幸いです。
今、賢治が農作業をしている「下ノ畑」は、下根子桜の別邸の崖の下にあり、北上川のほとりに位置した２０アールの砂地です。 この砂地の開墾の厳しさ、植え付けた菊芋の水遣りも重労働。 疲労で身体に乳酸も溜まります。 だから、涼やかなはずの南風もどこか酸っぱいのです。 「岸までくれば 　またあたらしいサーペント 　　　　……水を汲んで水を汲んで……」 （大正十五年五月「水汲み」より） また、開墾した麦畑での雑草取りでは、屈みながらの作業の連続で、また青く元気な穂麦にもちくちく刺され辛いものです。 そんな野良仕事の労苦から手を休め腰を伸ばして、崖の上を見上げれば、聳え立つ木々とその木漏れ日がありました。 それは心象において、疲れ果て諦めに襲われている賢治には、崇拝する阿弥陀三尊像のように姿を成した木々が見守り、木漏れ日はあの眉間のルビーのように輝き、その「疲れを知らない…三人」の姿こそ、賢治の心を癒し励ましてくれるかのようです。 脇に取り巻くようになびき湧いている雲を、数珠のように手に取って、感謝のお祈りを捧げたいものだなあ。弱虫の自分にお言葉を賜りたいものだ。ビリリと来るような霊感を忘れないでいたいものだ、と。
入れ子構造だと言われれば、なるほど、そのとおりですね。 私なりに考えてみたことを書いてみます。 この話を語り始めた「私」は、 蜃気楼を見るための旅に出たはずなのですが、 友だちにはそんな旅には出かけていないと言われ、 旅自体が「夢」だったのかという疑いを持ちます。 「私」は、旅の帰りの車中で押絵男と遭遇し、 押絵男の兄に関する奇妙な語りを聴かされるのですが、 聴き終わった「私」は、押絵男が、押絵の中の兄にそっくりなのに気づいて、 兄の話は押絵男の「夢」なのではないかという疑いを持ちます。 つまり、押絵男の「夢」は、押絵男の「現実の語り」の中にはめ込まれ、 その押絵男の「現実の語り」は、「私」の「夢」の中にはめ込まれ、 さらに「私」の「夢」は、「私」の「現実の語り」の中にはめ込まれているという、 四層構造を形成している、ということです。 「うつし世はゆめ よるの夢こそまこと」と書いた乱歩の真骨頂ですね。
強調的修辞法のひとつで、列挙法にあたるかと思います。 　列挙法：ある事物に対し、さまざまな語句を列挙することで、 　　　　　　自分の意図を多面的に述べる方法。 この作では、ああでもないこうでもないと挙げては打ち消していくという方法で、 語り手の気づいた「奇妙」な点を、くっきりと浮き彫りにする役割を果たしています。
この質問を締めてから、 数学のカテゴリーで再質問することをお薦めします。
　『更級日記』にこんな作品がありました。 「笛の音の　ただ秋風と聞こゆるに　などお(を)ぎの葉のそよと答へぬ」(主人公) 「お(を)ぎの葉の　答ふるまでも吹きよらで　ただに過ぎぬる笛の音ぞ浮き」(主人公の姉) 　主人公(菅原孝標の女)が夏の夜、姉と二人で縁側で話しをしていた時のエピソードの一部です。耳を澄ましていると近所で「荻の葉、荻の葉」と女性を呼ぶ声がする。けれど邸の中からは一向に男を迎え入れる気配はない。 　すると今度は笛の音が聞こえ始めた。それでも邸の中からは何の反応もない様子。とうとう男は諦めて笛の音と共に去って行ってしまったもようだ。 　こんな光景から、私は「笛の音がまさに秋風のように聞こえるのに、なぜ荻の葉は“そよ”とも応えないのでしょうか」と歌を詠んだけれど、姉はそれもそうなんだけど「荻の葉が応えるまで吹き続けて口説こうとせず、そのまま去ってしまった笛の音こそ、情けないわ」と男に対してはまるで素っ気のない返事だった。 とのお話しです。 　実際にこの男女がどうなっていたか(冷め切っていたのか、あるいはつれない素振りをしていたのか)はこの姉妹を含めて誰にもわかりません。
こういう質問をする場合はその文章を引用しないとどうにもならないと思いますが。 ええーと 横光利一の「頭ならびに腹」ですよね？ http://www.aozora.gr.jp/cards/000168/files/2158_ … 「そのとき、彼らの中に全身の感覚を張り詰めさせて今迄の様子を眺めてゐた肥大な一人の紳士が混つてゐた。彼の腹は巨万の富と一世の自信とを抱蔵してゐるかのごとく素晴らしく大きく前に突き出てゐて、一条の金の鎖が腹の下から祭壇の幢幡のやうに光つてゐた。」 これを実際に読んでいるならどっちが腹なのかわかると思いますが…。 頭の方は２種類あるように私は読みました。 横光利一なので、頭も腹も即物的に人間の腹や頭そのものから受ける感覚・感じをここで扱っているのでは。 まあ象徴的な意味もかかっているようでもありますが、象徴的な表現だと解釈していてはおもしろさがもうひとつでは。
この方ではありませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%85%E5%8E%9F% … 「妙好人」としてけっこう有名。銅像もあるみたいですし。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%85%E5%8E%9F% …
　 　虚像と実像 ～ 余りに文芸的な人々 ～ 　 ──　川端康成はこう挨拶したのです。『故人は自分の文学的生命を保 つため、他に対して、時にはひどいこともしたのでありますが、しかし、 あと二三時間もすれば、故人は灰になってしまいます。死はいっさいの 罪悪を消滅させますから、どうかこの際、故人を許してもらいたいと思 います。』 　確かに芙美子は、後進の女流作家に意地悪をしたり同輩の女流作家 （とくに吉屋信子や平林たい子）に無意味な対抗意識を持ちすぎました。 けれども、告別式が行われている芙美子邸の外には、焼香を待つ市井の 人たちが何百人も行列していたという事実の方が大事なのではないか。 霊柩車が家を出たときは大勢の人たちに囲まれて、前へも後ろへも動け なかったともいいますが、つまり、芙美子は文壇の鼻摘みものにして、 市井の人気者だったわけです。いや芙美子は最初から最後まで市井の一 員だった。だから一種特別の集まりだった文壇では摩擦ばかり引き起こ していたのではないか。・・・」 http://homepage3.nifty.com/ryuichiro-n/comment/t … ──　井上 ひさし《太鼓たたいて笛吹いて 20040402-0429 サザンシアター》 　 <PRE> ♀林 芙美子　　19031231 福岡 尾道 19510628　47 ／過労死／19510629　46 ／籍＝フミ子 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20030629　生没百年 ～ 林 芙美子「あじさい忌」 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 ♀吉屋 信子　　18960112 新潟 鎌倉 19730711　77 ／門馬 千代の養母 ♀平林 たい子　19051003 長野　　　19720217　66 ／籍＝タイ／小堀 甚二の前妻 　 　川端 康成　　18990611 大阪 逗子 19720416　72 ／ガス自殺／18990614 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 　井上 ひさし　19341116 山形 東京 20100409　75 ／19341117／旧姓＝内山 廈 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20100409　遅筆堂主人 ～ 怒る亭主は久しからず ～ </PRE> 　 ──　芥川 龍之介《文芸的な、余りに文芸的な 192704‥-08‥ 改造》 　
ワシントン・アーヴィングの「スケッチブック」にいくつか昔話が載っているはずです。
むしろ日本語でなく、原文でお願いしてもらった方がわかり易いです。 何を言っているのか、何を言いたいのか、何に対しての作文なのか よくわかりません。
質問は何ですか。
まず一句があって、その句を見て「この武将ならこういう気質だからこう謳うだろう」と勝手に想像から作り出した句であって、詠んだのもそれらの武将本人ではなく詩人たちの遊びです。 なので「ホトトギス」であろうがなんの鳥でも良かったが、丁度語呂がよかっただけです。 ちなみに「鳩ぽっぽ」は、鳩の童謡が出来てからなので、当時はまだ使われてなかったと思います。
へミングウェイの短編集『われらの時代に』の中に 「雨のなかの猫」というごく短い話があります。 　夫婦がイタリアのホテルに泊まっている。 　妻が雨に濡れた子猫をかわいそうだと言って 　メイドと一緒に探しに行くが見つけられずに部屋へ戻る。 　無関心そうな夫に、妻はあの子猫がどうしてもほしかったと言い続けるのですが、 　思わぬオチが。 男と、常に何かをほしがっている女との間の断絶を描いた 有名な短編ですので、ご質問の話が小説だとしたら、 これを本歌取りして書かれたものかもしれません。 お役に立てなくてごめんなさい。
これでいいのかしらと思いつつ。 『無理に折らなければよかったのに。折らないで飾りつけたらよかったのになあ。』 　「かざす」（「かざさ」）には 　　１．花・枝葉・造花を髪や冠に挿す。 　　２．飾りつける。 　　の２つの意味がありますが、これだけではどっちともわからないですね。
私は字は上手なんです・・・ 〇〇さん、字、とってもお上手と皆さん言いますから（笑）。 これは・・・自慢してるのです。 マッ、冗談はさておき、あなたの仰るとおりバランスです。 これがまず第一です。 字の一文字ずつは絵と同じです・・・個性です。 これはペン字の本でなぞると身につくでしょう。 筆字は少しそう簡単ではありませんけどね・・・。 私がいつも心がけているのは、それこそバランスだけです。 例えば、葉書を書くとしましょうか？勿論縦書きですね。 縦に一本、薄い線を引きます・・見えないくらいの線です。 これに沿って書きます。 どちらかに片寄ります・・・今度は反対に片寄って書きます。 少々下手でもバランスなんです。（笑） 横書きの場合は頭を揃えます・・・これで、もう綺麗に見えますから・・・ 筆ペンは結構ごまかしが効くのですけど、ボールペンは大変です。 でも、今の方法で気をつければ、あなたも達筆の仲間入り・・・かも？（笑）
明治24年の房総徒歩旅行は、3月25日の市川八幡を皮切りに26日に臼井→佐倉の宗五社→成田参詣→酒々井と連日の強行軍で、4月2日に館山から船で帰京しており、後には紀行文「かくれみの」となっています。 佐倉で路傍の人から、その形（なり）を西郷隆盛みたいだといわれて、 我なりも昔も似ぬか菅の笠 そして、明治2７年12月下旬には、12月9日開通の総武鉄道を使った日帰り旅行をしています。 この年の暮れも逼った本所─佐倉間鉄道旅行での句の一つです。 既に日清戦争も激しさを増している最中での、日本最初の軍隊でもある陸軍歩兵第二連隊の兵営として大陸へ、やがては旅順戦線へと、出兵に余念のなかったであろうその時期に、子規の目は何を観察していたものでしょう。 木々は枯れ草木深い古城の本来の趣と、今や新設された総武鉄路による大陸への人員物資の輸送に活況の駐屯地と化している城址兵営のありさまと、そのコントラストを子規はどのように見詰めているのでしょう。 なまじいに滅び枯れた古城より、軍備の出入りで常盤木の活況を成すこの地のさまを、「ふゆざれまさる」とは如何ばかりであるのでしょうか。 なお、子規は20首以上の「冬され」を歌っていますが、これは一般的には「冬ざれ」として用いられている季語であるようです。
うーんと。文学の読み方は人それぞれだと思うんです。 正解があるのはテストの読解問題だけです。 私ならこう読みます。 妻は虚無的になっているというよりも、 まだ若い美空で夫の放蕩と貧困、病気の子を抱える生活に疲れ果てて 何も感じなくなってしまっているんじゃないかなと。 現代ならさしづめ、軽度の鬱状態と診断されて休養を勧められるでしょうが、 この時代この階級の女にそんな余裕はありません。 夫と違って庶民階級に生まれついた妻は表面を取り繕う必要もないので、 穴あき座布団を出すのにためらいはありませんし、 そこにはうわべばかり上品な夫への復讐の気持ちもあったのかもしれません。 題名の「ヴィヨン」がどんな人物だかご存知ですか？ ルイ７世の時代のパリで、放蕩と無頼で鳴らした詩人です。 泥棒の王様でした。 ある夜突然、夫が「泥棒」であることを知ってしまった妻は、 さらに夫が他人の妻をも盗む「泥棒」だったことも知ります。 なぜ気づいたかって、そこは、子までなした女の勘ですよｗ っていうか、その前段にある、 どんな女も華族出を振り回す“夫”にイチコロだった、 という料理屋の亭主の述懐と重ね合わせれば気づきますよ、 料理屋のおかみさんも例外ではなかったと。 ここで、妻の視界がぱあっと開けます。 泥棒の王様の妻ならそれにふさわしい暮らしがあるのではないか、と。 盗みも密通も是とされる世界に住んでいることに妻は気づいたんです。 見回すと世間はそんな人ばかりです。 妻が覚醒したことでかえって夫婦が理解し合えるようになったのでした。 そんなお話だと思っています。
この俳人は全くの初見で、句集なども未見なので、この句文のみでの当て推量でしかありませんが。 近江はなにより、万葉の昔から歌に詠み継がれた都としての心の古里であり、琵琶湖に広がる華麗な花筏の風情は無類でしょう。 楽浪や志賀の都は荒れにしを昔ながらの山桜かな　　　　　　平忠度（千載和歌集） また、この句の季語でもある「花見箪笥」について、 昔の人のピクニック用バスケットである「提げ重」より、もっと大きくてしっかりと背負えるような「手元箪笥」をイメージすればよいのでしょうか。「慳貪蓋」式などは「岡持ち」の高級版のようでもあるでしょうか。 http://www8.plala.or.jp/omomuki/c6004paoto.html http://connote.jp/hana/back33.htm 近江といえば「水屋箪笥」の産地、その小作りながらも立派な工芸品を「手元箪笥」として担いででも行きたいという、詠み手の思い入れがこの句の骨格を成しているように思います。 http://co-restyle.com/?pid=30024925 「行かな」については、 「動詞・助動詞の未然形を受けて希望の意を表す上代語」（「国語大辞典」小学館） 過去録もご参考に。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa1949435.html?rel=in …
どのような感想文でも、ちゃんと書くならまずその本(?)をしっかり読みます。 そして、疑問に思った箇所、共感できた箇所などを紙に書き出すと良いのではないでしょうか。 そしてなぜ疑問に思ったか、なぜ共感できたかを考えて、感想文として書きます。 最後に全体を通して感じたことを書くとより良いかもしれません。
『革命家の教理問答集』あるいは『革命家の教理問答書』のタイトルでバクーニン著作集（白水社ほか）で邦訳は読めるようです。
もし、自分が羅生門で雨宿りすることになったら。 もし、自分が死骸から髪の毛を抜き取る老婆を見かけたら。 もし、自分が老婆を捕まえないといけなくなったら。 もし、自分がその老婆の説明を聞いたら。 って考えれば分かると思います。 この類の問題には数学のように明確な回答は存在しません。 あなたの感性で、自由に表現すればいいと思います。
　 　左伝のすすめ ～ 史書の系譜 ～ 　 ──　現代人にとっての孔子は、その《春秋》から《左伝》を経て 《史記》のような歴史学として結実したことに意義があると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5837121.html　（No.1） 　 ──　孔子の説話を伝える《春秋》を、盲目の左丘明が魯国の暦に従 って、年代順に並べなおしたのが《春秋左氏伝》である。これをもとに 司馬遷が「列伝・世家・年表」の形式による《史記》を完成した。 http://q.hatena.ne.jp/1278649036#a1026213 　 http://booklog.jp/users/awalibrary?display=front … ──　小倉 芳彦・訳《春秋左氏伝（上中下）19890516-19890810 岩波文庫》 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　
Ｎｏ．１です。 　「まんだ一番烏だにまっとねるだよ」、この言葉の中の「まんだ」と「まっと」、「だに」 などは三河弁に見られます。ただ「〇〇するだよ」はどちらかというと静岡寄りかな。 　「まんだ一番烏だにまっとねるだよ」、この言葉に見られる「だ」という言い方、関西一円 でも、地域によって「だ」「じゃ」「や」の三通りが見られますが、「だ」というのは主とし て但馬弁と、あるいは福井県あたりまでと考えます。 　「まあどもならん　どもならん」、こういう言い方は関西一円から中京地域の一部にも見ら れますが、岡山以西ではあまり聞きません。 　「なんにもおれせん」、なんとなく但馬地方の言葉に思えますが、但馬地方の言葉はかなり 隣接地域の方言とまじりあっていて、いろいろ変化が見られます。この言葉が面白いのは、い わゆる関西弁ではないこと、そして岡山では「おりゃーせん」という風に、岡山以西でも使わ れないことです。 　「おとなしゅうせるだよ」、「おとなしゅう…」は関西、中四国、九州まで広く見られ、岡 山などでもよく聞きますが、岡山はじめ関西、中四国では「だ」とか「だよ」が使われること は珍しく、「せるだよ」はおそらく但馬弁ではないかと考えられます。 　ただ、これらはすべて検索によって得たものばかり、いまだ確答には至りません。ですが、 もし朗読の本番までに「伯母さん」の方言が確定できず、しかもそこに触れたいなら、調べて みたけれど…と、？マークを聴衆に投げかけて持ち場を終えるというテクニックも結構印象的 ではありますけれどね。
"方丈記"　でサーチすると本文が見つかりました。 合戦の記述は無いようです。 青空文庫にありますが、改行が無く読みにくいです。 http://www.aozora.gr.jp/ 次が読みやすいです。 http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/houjouki.htm
質問者様の疑問はもっともです。 文学に、「普遍的な素晴らしさ」ってあるんでしょうか。 誰かが良いと言ったから？ ジョルジョ・アガンベンが、 現代の芸術作品の価値は、美術館がお買い上げになるかどうかで決まる、 って書いてました。 文学ではナントカ賞がそれにあたるんでしょうか。 私の知人で、東工大の院生だった某君に、 ある時真顔で 「僕、小説って読んでも全然わからないんです。」 と言われたことがあります。 彼は評論や哲学書のようなものは好んで読んでいました。 現在は立派に社会人をやっています。 文学が好きなヒト（私のような）は読むことに快感を覚えるので実行しているのですが、 そうでもない人は文学に「素晴らしさ」を、無理に求める必要はないと思います。
キリスト教の司牧権というものは、信者を囲い込んで逸脱させないことにあります。 英語で "The Book" と言うと聖書を指しますが、 それゆえに子どもたちは幼いうちから徹底的に叩き込まれるのです。 暗唱が課され、そのためにはトークン・エコノミーも使われたりします。 聖書の言葉を覚えるとご褒美がもらえる、といったやつです。 （『トム・ソーヤーの冒険』の中の、トムが牧師をコケにした愉快な挿話を思い出してください。） ですから、何かと言うと聖句が引き合いに出され、誰でもわかるというのは当然なんです。 翻って日本はと言いますと、日本人の多くが宗教以前の宗教、アニミズムに生きています。 すべてのものに“いのち”が在るという考え方、 １粒のお米にも魂が宿ると言ったり、花を踏みつけておはなさんがかわいそうと言ったり、 愛車をこすってしまって痛かったでしょごめんねと言ったり、 古い家を解体する時に長い間ありがとうと言ったり、そういうことです。 「もったいない」という表現にも、単に経済的な損失を惜しむのではなく、 もののいのちに対して申し訳ない、という気持ちが内在しています。 そこには、キリスト教のような体系的教義は存在しません。 そういう状況なので、聖人の一生を描いた著作、登場人物が特定宗教の信者であるという設定、 教典の一部の引用等はあっても、 宗教を下地に読み解かせる作品は流通性がないというか汎用性がないというか、 読者の大半が読んでもぴんとこない、裏にある思想がつかめないというのでは、 なかなか成立のしようもないのではと思います。
Toku_Naninochiさん、こんにちは。 ＞例えば、安部公房の「方舟さくら丸」についてですが あなた自身はどう読まれたのでしょう？ どう読もうと正解というものはないんじゃないでしょうか。否、読み手にとっての正解が正解ではないのかと思いますけど…。「方舟さくら丸」はいろんな解釈を許容する作品だと思います。 いずれにしても、安部さんは ＞・構造としての～～～ こんな読まれ方をされたいとは思ってなかったでしょうね。そんなことよりも…あぁ、ここはそんな場ではありませんね。 どのみち「書く」のであれば、肝心なのは「あなたが書きたい事」ではないかと思います。 ＞小説の構造、組み立て方をはじめ、これから勉強したい 下の方々も書いていますけど、良い作品をたくさん読むことですね。また「文章作法」の類を作家が書いてますので、これもきっと参考になると思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … シロートのぶんざいで長々と失礼しました。力作を期待してますよ。
No.5 です。 ええと、申し訳ないのですが、 革命思想の挫折が描かれているのは、『罪と罰』の方じゃなくて 『悪霊』という小説の方なのです。別の本です。 ご質問では、（もちろん罪と罰という小説に限っての質問です。） と書かれていましたので、失礼しました。 ☆この問題提起の真意は、「革命は正義か？」というものと思います。 　『悪霊』は、ネチャーエフ事件という、革命組織の内ゲバ事件をモデルにして書かれたものです。 　主人公は美貌・知性・富の揃った悪魔的な人物で、 　放蕩三昧を繰り返し女性たちを不幸にする一方で、 　知識階級の若者たちを煽動して革命思想に駆り立てるのです。 　この若者たちが破滅していく過程を描き出し、主人公自身の死で締めくくられます。 これを、革命は正義かどうかの視点で読み解くのも自由だと思います。 カリスマ的人物に率いられての社会的逸脱、革命者同士の内ゲバ・・・ 思い当る事件もあるかと思います。 この小説が日本のインテリ階級の実人生に影響を及ぼした、と言うより、 後に事実がこの小説をなぞることになる、と言う方がよいように思えます。
サルトルの作品には、「びっこ」(差別用語ですが、そのままで使わせて下さい）という言葉がよく出てきます。 実存主義はエロい、というのは誤解でしょうが、サルトルの小説等のエロさに、私は どうしても付いていけませんでした。 サルトルが、足の悪い女性に興味を抱いていることは、初めて知りました。 そのような内容ですと、サルトルが自分の考えを述べている本に限定されてきますので、「存在と無」、「弁証法的理性批判」「言葉」「シチュアシオン」辺りだと思いますが・・・ただ、「聖ジュネ」、「想像力の問題」、「狂気と天才」、［方法の問題」など・・・小説・戯曲以外を余り読んだことがありませんし、忘却していますので、よく分かりません。 何となく、一番、そう言う事が書いてありそうな本は「シチュアシオン」ではないかと憶測しますが、私は、この超長い本を全巻持っていないので、分かりません。所有している４冊には、書いてありませんでした・・・ また、「存在と無」、「言葉」には、少なくとも見当たらなかったと思います。 他の人に、この所を是非お聞きしたいと思います。 　また、「嘔吐」は小説ですが、カフェ・マブリーの会計係の女性は下半身が病気で、主人公の「私」 が、その繊細な女性の顔を眺めるために、今日という一日を過ごした、という処があります。 また、「存在と無」には、サルトルが自分の脚について書いてあるところが、２０行ほどあります。 　しかし、これらは、質問者さまの内容と食い違っていますので、 再度、お願い申し上げますが、「シチュアシオン」ではないかと思うのですが、自信はありませんので、 　他の方のご意見を私も、楽しみにお待ちしています。 僭越な振る舞い、深く陳謝致します。 　
私は読んだことがありませんが、池田晶子さんの『１４歳からの哲学―考えるための教科書』（トランスビュー）はいかがでしょうか。 私の方は、彼女の『４１歳からの哲学』（新潮社）の方を以前はよく読みましたけれど。 週刊新潮に連載されたものを集めたものなので、一回分が３ページと短く、どのページからでも読めます。 　もうあれから、５年経つのですね。彼女が急死したことを知った時の驚きは、 筆舌に尽くし難いものがありました。 ずっと彼女のファンでした。 ネットが大嫌いで、パソコンは一切なく、病室で最後まで手書きで執筆し続けた彼女・・・ 死と向き合うテーマの内容が多かったですが、彼女はどんな思いで亡くなったのでしょうか、 僅か４７歳の若さで・・・ 『１４歳…』の方は読んでいませんし、所有もしていませんが、彼女が書いた作品なら 自信をもってお奨めできます。 できたら、『４１歳からの哲学』も同時に読まれると、より内容的に幅が広がると思います。 『４１歳…』のＰ．１７３に「もし一頭１５年で計算すれば、次の犬が往生する時、私は６０前 である。三頭目はあり得ない。６０をすぎて大型犬の散歩は無理である。それなら、飼うのは 今しかない。」（平成１６年５月６・１３日特大号） この文章を書いた３年後に、彼女は帰らぬ人となってしまいました、死の少し前まで、犬の散歩を されていたのは、この時の犬でしょうね。 何だか暗い本のイメージが強いですが、そんなことはありません。 インスピレーションは充分に受けられますし、人間を学ぶ上でも役立つと思います。
phytoalexinさん、こんばんは。 呼ばれて飛び出てジャジャジャジャ～ン。じゃなかった… Und ich in Lohe. Niemand der mich kennt. 特に意味はありませんけど…。 ＞実は～しょうか。 言葉が足りませんでしたね。もちろん『月下の一群』には入っていませんし、堀口はリルケの訳者としては「著名」ではありませんでしたね。 『果樹園 ライナア・マリア・リルケ詩集』 青磁社 1942 が、私がリルケを認知した最初のものです。思い入れで書いてしまいました。申し訳ない。仏文学者の堀口がリルケ（？）という意外性が面白いと思いました。 ＞手塚富雄氏 の訳には接したことがありません。研究者ではありませんので、手持ちは数冊にとどまります。 下の方の回答で茅野訳は読んでみたくなりました。岩波でしたね。 原文で　読めぬ限りは　翻訳で　読まねばならぬ　悲喜こもごも。 Es winkt zu Fühlung fast aus allen Dingen, どう訳します？　生野訳なんて素敵ですよ。これが答だ…なんてね。 重ね重ね、失敬。
この歌の詞書には、「月のうたあまたよみ侍りける時、いさよひの月の心をよめる」とあるので、 この場合の「いさよふ月」は、陰暦十六日の夜の月と見て、そこから次の歌の本歌取りと看做して、 「山のはにいさよう月を出でむかと待ちつつ居るに夜そふけにくる　万葉集3-264」 いつ出るかと待ち続けているうちに夜も更（ふ）けてしまっていたというあの歌のように、あっけなくも自分の人生もまた老（ふ）けていっていることに気付かなかったとは、空しくも愚かましいことであることよ。 「いさよふ月」を「待ちわたる」ことでの「夜の更け」と、我が「世の老け」が掛詞で、「はかなくも」の方も「いさよい」の果敢なさ・あっけなさと、我が「世の老け」の空しさ・愚かしさが対照されています。
文書の前後の繋がりが分かりませんので、何とも言えませんが(＞＜) 仮名なども含む文書の場合であれば… ＞「よ」を北北東よりに寝かせて、円弧が反対側、つまり右下 で思い当たるのは 「より」 の合略仮名(変体仮名)の可能性もあると思いますが如何でしょうか？ ＞また、ＪＩＳコードにあるのでしょうか。 仮に合略仮名だとすれば、少なくとのＪＩＳコードには無いはずです。 参考ＵＲＬ ◇Wikipedia[合略仮名]項目中「３　平仮名」の「より」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%88%E7%95%A5% … ◇Koin変体仮名 http://www10.plala.or.jp/koin/koinhentaigana.htm … 各文字一覧表の最下段の一つ上の段、または最下段の「より」 以上　少しでも解決の糸口に繋がれば幸いです^^
まずは「即興詩人」を質問者なりに定義してみてください。 次のそのために必要な技術を列挙してください。 それらをひとつづつマスターしていけばなれます。
ＮＯ．１さんとほぼ同じですが、「ジブンヲカンジョウニ　入レズニ」 のところが、「自分のことは考慮に入れることはしないで」。 つまり、自己を完全に滅却している感情が受け取れますが、いかがでしょうか。 病床にいて、この詩に書かれていることを何一つ 実現出来なかった願望ですから、よりピュアで心を打ちますね。
phytoalexinさん、こんにちは。 ドイツ語は浅学にして不明につき訳の巧拙はわかりませんが…。 ＞リルケの翻訳家なら、この人という著名人 ならば、 堀口大學、尾崎喜八、塚越敏、あたりではないかと。 ＞非常に平易に訳されていますが 高安訳は悪くないと思いますよ。文語体の格調高い訳も雰囲気があって良いのですが、リルケらしさがよく出ていると思いますが。。。 どのような楽器に私たちは張られた絃なのでしょう、 どんな奏者が私たちをひいているのでしょう。 何と情熱的なのでしょう。 Rose, oh reiner Widerspruch, Lust, Niemandes Schlaf zu sein unter soviel Lidern. 薔薇よ、おお純粋なる矛盾、 かくも多くのまぶたの下に、誰の眠りも宿さぬことの 喜びよ
『古今和歌集』 の 恋一 にある歌ですな。 「枕の下」 の 「海」 といえば、大量に涙を流した結果としての 「海」 ですね。 「しきたへ」 は 「敷妙」 だから枕。愛する人とともにする枕です。「枕」 だからというわけでもないのですが、「しきたへ」 は 「枕」 に対する枕詞でもあります。 解釈は下記のサイトの 595 をご参照下さい。 参考URL：http://www.k5.dion.ne.jp/~totoya/b_class/waka_22 …
＞雪国とか、寒い所出身の方なら、春の訪れを待ってる詩だとわかる詩なのだ 日本人の現代詩のようですが、定型詩（短歌？俳句？）かもしれませんね。 雪をうたった詩なら伊藤整か三好達治などが定番ですが、何かもう少しヒントがほしいですね。
使役動詞「～する」が接続可能なのは、4・6・7の三つです。
魯迅の孔乙己や端午の節季の意図。 雑駁に言えば、旧体制の矛盾や旧知識階級の風刺を通して、旧車會の無力化と時代の趨勢を表現しているもの。体制が崩れる中での彼らの非力さと同時に、善良さは見逃していません。 この程度のことは言うまでもない事でしょうね。 文章としてはむしろ風刺の面白さも外せません。 その他の作品についても中国語サイトでしたら解説が沢山あります。権威の有りそうなものから、一般中国人の解説まで多種に及びます。 以下例示します、中国語可でしたら楽しめます。 ■http://zhidao.baidu.com/question/312886351.html 鲁迅端午节表达的是什么意思？ 1、社会背景：本篇最初发表于一九二二年九月上海《小说月报》第十三卷第九号。当时正处于"五四"落潮期,新文化运动和"五四"运动激发起民众的反封建的革命热潮,但这种狂热随着军阀政府与封建旧势力的镇压,暂时退了下去。新旧势力的交锋出现了此消彼涨的状况。在这种情况下不单一些封建的遗老遗少们开始大行其道，就是一些接受了新文化洗礼的人也回到了旧的轨迹上来了。还有一些貌似进步，实则落后的人物趁机转向。 2、中心思想：《端午节》就是鲁迅先生运用轻松幽默的方式对“方玄绰”这类表面上进步，骨子里落后的旧知识分子的辛辣讽刺。 3、人物形象：《端午节》塑造了一个表面上进步，骨子里落后的旧知识分子"方玄绰"的形象。方弦绰是“这些因循守旧,看不惯新的事物,总是喜欢在过去的世界里思考问题的人物代表。” （1）从他的身份地位上看，他不仅厕身于高等学府，喜欢发发奇谈怪论，而且又混迹于官场，扭扭捏捏地做个政府的小官。这个知识分子加官僚的身份，使他说话做事充满矛盾，——“索薪”事件，更是使他不尴不尬，左支右绌，颜面尽失。 （2）从他的文化角色上看，他表面上是新式文人，天天捧着《尝试集》咿咿唔唔。但骨子里浅薄、市侩，在家里是坐吃等伺候的“家长”，在社会上是袖手旁观，静观待变的“看客”，是个披着新衣的旧式文人。 4、语言：鲁迅在这篇小说中采用的是轻松、幽默的讽刺笔调。通过描写方玄绰的行为、语言和心理，让主人公自己的小丑表演来使读者发笑，沉思。 ■http://zhidao.baidu.com/question/107513079.html 你想对鲁迅说什么？你想对孔乙己说什么？ 你想对孔乙己说什么？ 有人说你是疯子，有人说你是社会的残渣。因为你连秀才也考不上，还不能自食其力，要靠偷窃维持生计。就这样，穿长衫的看不起你；短衣帮耻笑你；连和你同是读书人，代表着社会先进团体的丁举人也肆意殴打你。但我明白你，我知道你是无奈的，你的心地是善良的。因为我看到穷困潦倒的你把茴香豆分给孩子们吃，我看到举目无亲的你教孩子写字。是可恨的封建科举制度坑害了你！孔乙己，孔乙己，你的死去也许是无辜的，但一定是有价值的。希望世界上再也没有人重演你的悲剧。 ■http://baike.baidu.com/view/125374.htm 孔乙己 ＊おまけです ■「孔乙巳」kǒng yǐ sì　と 　「孔乙己」kǒng yǐ jǐ　が存在しますが何れが正しいか。 　中国小学校での教育も　かつては前者、 　　　　　　　　　　　　現在は後者のようです。 　http://blog.sina.com.cn/s/blog_4b28d962010006cy. … 　魯迅の原文では「孔乙巳」だが"巳"の筆画がやや曖昧。 　曖昧なのも魯迅が風刺を込めた意図的なことではないか、 　　などの見解も（この見方にもそれなりの理由があります）。 ■孔乙己（古典舞男子独舞，表演：孙科） 　 孔乙己　を主題にした舞踊です、ややパントマイム風な。
何の調べもなしに、単なる私個人の考えなのですが…。 (1)骨葬 今でもよくあるのですが、死亡後、身内や近親者のみで通夜や葬儀を行い、 火葬します。 その後日を改めて、 告別式をしたのかもしれません。 この場合は、死亡してからある程度日にちが経過していても、 不思議はありません。 (2)慣習 現代でも地方に行けば珍しくないのですが、 葬儀が一週間くらい続くとか、(早い段階で火葬しますが) その地方のお祭りの時期だと、 葬儀は延期されるとかあります。 うちの祖母の時は、 お祭り期間プラス友引(火葬場が休み)で、 真夏に一週間近く家に安置していました。 このどちらでもない可能性はもちろんあります。 遺体の引き取り手や葬儀の喪主が決まらないとか、 事件性のある場合など。 あくまでひとつの考えとして参考にしていただけたら幸いです。
募集要項で指定されていなければ、必要事項は縦書きでも横書きでも構いません。
「九、ジョバンニの切符」 で登場します。 最初、リンゴ（本当はかなり難しい漢字です）と野茨の匂が 窓から入ってくるように漂って来ます。 その後、突然、つやつやした黒髪でボタンのはめていない 赤いジャケットを着た、裸足の６歳位の男の子が 驚嘆した顔で、がたがた震えて立っています。 その男の子の隣には黒い洋服をきちんと着た背の高い大学生の家庭教師の 青年が、男の子の手をしっかり引いて、 強風に吹かれているけやきのような姿勢で立ち、 その青年の後ろには、黒い外套をきた茶色い目の 可愛らしい１２歳くらいの女の子が、 「あら、ここはどこでしょう。まあ、きれいだわ」 と青年の腕にすがりながら、問いかけ、 不思議そうに窓の外を眺めています。 これは３人の登場シーンです。話はまだまだ続きます。是非一読して下さい。 ３人はサウザンクロスで下車します。 ここには、男の子と女の子の母親もいるとのことです。 マンガやアニメもあります。 ますむらひろし氏のマンガやアニメは非常に忠実に描かれています。ただし、 猫が多いですが・・・ 当時のタイタニック沈没のニュースは生存者の中に細野正文という日本人が一人いて かなり批判され、話題になったと思います。
何故授業をちゃんと聞いていないのですか？
今、勤務している中学校が今年度で終わりになるので、気になっていた図書室の本を借りて読んでいます。 青春小説やYAを中心に。 なので、だいたい１日１冊のペースです（苦笑） 自分の本は読みかけで放置されているのも数冊・・・ ちなみに途中なのは、 黒川博行『螻蛄』 最近の一週間に読んだ本は、 越谷オサム『階段途中のビッグノイズ』 時雨沢恵一『お茶が運ばれてくるまでに』 小瀬木麻美『ラブオールプレー』 関口尚『空をつかむまで』 堂場瞬一『ミス・ジャッジ』 上橋菜穂子『炎路を行く者』 魚住直子『大盛りワックス虫ボトル』 辻村深月『凍りのくじら』
寺田寅彦はいろいろなところに書いていますから、岩波文庫にあります寺田寅彦随筆集の5冊の中から探すのがよいと思います。
#1の方への補足欄を拝見して、はっと思い当たりました。 『ヘンリ・ライクロフトの私記』ではありませんか？ 高校時代、英語のサブテキストで"The Private Papers of Henry Ryecroft"を読まされて、質問者さんとはちがって不真面目だったわたしは、起伏のない、自然描写のたらたら続く文章に死にそうな気がしたものでした。のちに作者ギッシングが、現実におかれていた情況のことなどを知り、その中でああした静謐な文章を書いたことの意味に思いをはせて、粛然と襟を正したい気持ちになったことを覚えています。 で、ギッシングだったらオンラインで読めるだろうと探してみました。 http://www.fullbooks.com/The-Private-Papers-of-H … のXIのおしまいのあたりです。 It happened now and then that, on reaching the house at Knightsbridge, I was informed that Mr.--felt too tired to rise. This concerned me little, for it meant no deduction of fee; I had the two hours' walk, and was all the better for it. Then the appetite with which I sat down to breakfast, whether I had done my coaching or not! Bread and butter and coffee--such coffee!--made the meal, and I ate like a navvy. 二時間歩いたけれど、そのことでいっそう意気軒昂となった。朝食の席についたときの私の食欲といったら、教えようと教えまいとそんなことは関係なかった。バター付きパンとコーヒーだけの朝食ではあったけれど、そのコーヒーといったら！　わたしは労務者のように食べたのだ。 どうでしょう？　クッキーじゃないんですけど、至福感がただよっています。
　たぐひなし 　明行（あけゆく）空に 　ほのぼのと 　にほひそめたる 　雪のふじ 　のね 　七十一翁 　○○一堂 　でしょうか。 　ひらがなは変体仮名。 　最後の名前はちょっと怪しいです。 　
３回目になります。 五月蠅くて、ごめんなさい。 俳句　添削・質問コーナー http://434.teacup.com/riki/bbs では質問を随時、受け付けていて 真摯な対応をしてくれます。 お気軽に、質問してみませんか。
拡大していただけると助かります。
文字をもう少し拡大していただけませんか？
一般には次のような受け止め方がされています。 「大意…… 私の恋は、水辺で燃え立つ蛍のよう。 物も言えない哀れな蛍よ 」 http://www.nextftp.com/y_misa/kangin/kangin05.html 「恋（こひ）」の「ひ」と「もえたつ」「蛍」とが「火」の縁語で、「水（みづ）」が「見ず」と掛詞とみて、笑止は「かわいそう」と受け、自己憐憫の歌でもあるのでしょう。 万葉集でも恋は「孤悲（こひ）」の表記が多いのでしょうが、眼前にいないあの人を思い悩み、逢いたいと身を焦がす「請火」でもあるのでしょう。 「思ひ乱れて飛ぶ蛍　ゆふべゆふべに身を焦がす」（「山家鳥虫歌」378番） この宵闇の「夜な夜な」の「夕べ」はまた、「言ふべ（し）」とも掛かって、言おう言おうとばかり身を点（とも）し焦がしているのだと。 「忍ぶ恋」は「鳴かぬ蛍」の図式は「源氏物語」以来でしょうか。 http://www.asakiyumemisi.com/002ka/ka012.html 煩いほど鳴きたてる蝉との対比は「古今集」以来でしょう。 http://www.milord-club.com/Kokin/uta0543.htm
検索すればたくさん見つかるでしょうけれど、参考程度に幾つか紹介します。 しばらく更新されてないものもあります。 ★海外の本・音楽・映画・他ベスト100ランキング,アワード受賞作品等 http://aokiuva.web.infoseek.co.jp/ ★本いろいろ　→　理想の図書館 　 http://www.sunlifes.com/book/index.html ★私のおすすめ文学 　 http://www.jttk.zaq.ne.jp/baabo903/index.htm かってはどこの家庭でも文学全集か百科事典の一揃えは置いていて、それをとっかかりに 本を読みだしたりしたものですが、今は文学全集もほとんど出版されないし、置き場所もない 状況です。ほんとうに世界の古典から現代文学まで読もうという意思がおありなら、図書館で 世界（日本）文学全集を借りて読まれたほうが良いのではないでしょうか。というのも全集の 作品は、歴史的にみてもある程度評価の定まったものが収録されているからです。 文学に読む順序なんて無いわけですから、余計なことかも知れませんが。
甲斐国造家の壬生直の一族とありますね。 多分偶然だと思います。 念の為、ｇｏｏウィキペディアをご覧下さい。
yukiyama20さん、こんにちは。 わたしは作家にはなれませんでしたけど、知人、親戚に作家、漫画家がいます。彼ら彼女らから聞いた話です。 ＊構想５年、執筆２年かけて書き上げ、ようやく新人賞を受賞してデビューしたら、その出版社から、同じレヴェルの作品を半年で書くよう求められた。 ＊長年連載を続けていた雑誌で、不人気NO1になったら、かつて人気No1であったにもかかわらず。即連載打ち切りになった。その後その出版社からはオファー全くなし。 ＊ホテルに缶詰めは作家のジョークだと思っていたら、ホントだった。四・五日太陽をおがめなかった。 とてもとても厳しい世界ですよ～。 わたしは趣味で書いてますが、気楽でいいですよ。コンテストにかつかつ入選したもの商業作家にはなれなかった者の僻みと言わば言え。フンだ。
文学のことはほとんど無知なので、よく分かりませんが、 「意識の流れ」、「内的独白」のような種類の小説を 質問されているのでしょうか？ もし、そのような類ですと、ジョイスの『ユリシーズ』、『フィネガンズ・ウェーク』が 代表的ではないでしょうか。 「心理主義」で、確か、日本では、伊藤整が「新心理主義」として紹介したと思います。 『ユリシーズ』は２０世紀に大きな衝撃を与えましたが、それは 「全体小説」と言われるのではないでしょうか。 これはサルトルが主張した小説の方法論で、日本では 野間宏も独自に発展させたと思います。 文学に非常に暗い為、私の思い違いが多々あります。 その場合はどうぞ、ご容赦下さい。
>孔子の名前が検証できます情報を教えてください。 wikiをご覧になったのなら、ずっと下の方に「伝記」という項目があり、そこに文献が紹介されていたはず。ご覧ください。 >漢字表記の読み（ふりがな）もお願いします。 姓は孔（こう）、名は丘（きゅう）、字（あざな）は仲尼（ちゅうじ）です。
己が他者と交わろうとも、己は己である。 己を見失うことなかれ。
《恋愛の百花繚乱です。  無論、不倫は数知らず。  何故、昔の作家（作家に限定しましたが）はこれ程情熱的に、恋愛を 謳歌したのでしょうか。》 あなたから見れば《百花繚乱》でも、漱石鴎外はもとより、太平洋戦争前ではいちばん自由な雰囲気の高かった大正期に、志賀直哉、芥川龍之介、宮澤賢治など、純情を生きた人が数多いと、僕は認識しておりました。 　この程度の恋愛しかしなかった作家たちを、ことさら取り上げるのは、恋愛が不自由だからでしょう。 　だから、あなたに百花繚乱と思わせた伝記類や、それらを信じたいあなたの意見は、満たされない恋愛願望を抱えていたり、恋愛コンプレックスで自身の行動がままならず、《恋愛を謳歌》できない人の特殊な考え方のように思います。 　有島武郎や中原中也などは、純情、不自由故の悲劇かと思っていました。
この訳詩でよいのでしょうか？ 「矢と歌」・ロングフェロー　南日恒太郎訳 （このページ「日記と感想」の一番最後の箇所です。） http://teruonikki.blog55.fc2.com/?m&no=735
　 １．研究目的なら、図書館で（必要な頁順に）コピーを繰りかえす。 ２．収集目的なら、全巻一揃いを買って、重複巻をバラ売り再販する。 ３．古書店に指値注文「これこれの値段なら買います」と交渉する。 　 　全集ものは、しばしば特定の巻だけが品不足になり、相場変動します。 　よくいえば市場経済、わるくいえば足元を見るのが、業界の特性です。 　売り手と買い手が、丁々発止の駆引きを楽しむ、古きよき文化ですね。 　 http://q.hatena.ne.jp/1282531569#a1034271 　↑私本論 ～ さらば、書籍 ～ ↓　さらば、紙本論 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7252707.html　（No.2） 　
俳句の全文を打ち込んで、検索にかけると、ヒットすることがありますので、まず試してみるとよいと思います。この句も検索にかけたところ下記のようなヒットがありましたので参考に。 「中学受験　学習用資料　俳句(2)」 http://www9.plala.or.jp/juken1/haiku2.htm 参考意見として２点追記します。 まずは問題の「に」ですが、「中学受験　学習用資料　俳句(2)」はこの部分を「照るに…　太陽の日差しが強く照り返している時に」としています。しかし、全文訳の方は、「日差しをまぶしく照り返している。その照り返しに」としています。「照る」の部分を動詞にとったり、名詞にとったりしていますし、「に」についても格助詞なのか接続助詞なのか今一つ曖昧さが残ります。この様な曖昧さがあるのは「桑の葉の照るに」の「照る」が四段動詞（現代語五段）の連体形であることにもよります。「に」には格助詞と接続助詞がありますが両者共に連体形接続（格助詞は体言にも接続）、意味も格助詞の「に」には原因・理由・目的を表すことがあり、接続助詞の「に」にも原因・理由を表す順接の確定条件を示すことがあるなど共通性があります（これは接続助詞の「に」が、格助詞から派生したからでもあります）。この識別ですが、連体形の後に体言が補えるものが格助詞、補えないものが接続助詞です。ここでは、「桑の葉の照る（こと）に堪へゆく」と連体形の「照る」の後に体言（名詞）の「こと」補うことができ、意味の面でも後の句に繋がりますので、格助詞の「に」ということになります。この部分の「照る」の後ろには名詞の「こと」が省略されているとも考えられますが、動詞の連体形の名詞的用法とも考えられます。「桑の葉の照る」の部分は「桑の葉の照り返し」もしくは「桑の葉が照り返すこと」という意味の名詞節をつくっていると考えられます。この名詞節を原因・理由として「堪へゆく」という動作がうまれることになります。ですから「時に」との訳し方は適切ではないことになります。 http://blog.goo.ne.jp/awakomatsu/e/8aa62f00bd4e5 … 次に、感覚の事柄です。「桑の葉の照る」はどのような感覚で感じているのでしょうか。視覚とも考えられますが、「堪へゆく」と続きますので、皮膚感覚も加味されていると考えられます。視覚のみならず皮膚感覚を加味することにより全身で自然＝故郷を感じることを示しています。和歌・俳句などの韻文の場合、五感＝目・耳・鼻・舌・皮膚＝についても考えることが大事であると思います。 以上、参考まで。
出版されたときのことを貴方が心配する必要はとりあえずありません。規定に従ってがんばるだけです。
正岡子規の従弟で自死した藤野古白の一周忌（明治29年4月8日）の寄せ句があります。 　　永き日を君あくびでもしているか　虚子 http://www.chiho.jp/2009/04/post_696.html 　　古白とは秋につけたる名なるべし　漱石 その後、「道後の温泉にて神仙体を草したること」として、この「送別」が詠まれています。 永き日や欠伸あくびうつして別れ行く　　愚陀（＝愚陀物＝漱石） のどかな温泉地で神仙体を愉しみながら、虚子の句の本歌取りの形を狙って、別れの淋しさをさりげなくアンニュイに韜晦したもののようです。 虚子サイドからの印象はここで読めます。 「漱石氏と私」 http://www.aozora.gr.jp/cards/001310/files/47741 …
違う角度から。 日本人は当然中国人と漢字の読み方が違うため、同じ漢字でも日本人特有の 読み方が出てきます。 加えて長い日本の歴史の中、発音が変化する中で「日本人にとって発音しやすい 発音」が生き残ります。 「煬帝」を長い歴史の中で日本人が「ようだい」と言っていますが 普通の読み方に習うなら「ようてい」ですよね。 しかし日本人が長年「ようだい」と読んできて今では「ようだい」の方が正しい読み方のように なっています。 「しょうそん」も日本人の発音の感性に合う発音ということで主流になったのではないでしょうか。
詩に対する素養はないのですが、この詩から受けた感じです。 この詩を分析してみると。。。 01から05の各フレーズの構成は、06から10と対応しているように思います。 しかし、11からは構成が変わっているのではないでしょうか。 そうだとすれば、「14別れの時間さえも消していった」主体は、この詩の主題であり、暗黙知（暗黙の了解）である「海」でしょう。 つまり、 人間によって汚された「海」が、怒って（？）大津波を起こし、残った者達と津波と共に去っていた人達との別れの時間も与えてくれなかった、と言うようなニュアンスがあるように感じましたが、如何でしょうか。
恥ずかしながら「アニマシオン」をはじめて知りました。いろいろサイトを見てきました。おもしろいですねー。質問者様が実践された方の回答をお求めなのはわかっておりますが、Ano.１の方に触発され投稿させていただきます。 ねらい：俳句の解釈を受動的に教わるのではなく、俳句の情感を能動的に感じ取れるようにする。 １）準備：判定のことばまで準備できる「俳句甲子園の俳句」を10セットほど用意する。「初恋」をうたった俳句を２句用意し、学校の先生にどちらの句がよいと思うかアンケートをとっておく。 ２）開始：クラスを班にわけ、俳句一組を各班に配布する。 ３）枕：「今渡された２句の俳句は『俳句甲子園』という大会で戦ったものです。題は『○○』でした。どちらの俳句が優れていると思いますか、班の中で多数決をとり、どちらかに『勝ち』をつけてください」　【２分】 ４）説明：「みなさん、どちらが『勝ち』かを決めましたね。では、実際の大会でどちらが勝ったのかを発表します。（実際の判定と判定者のことばを紹介）どうですか。自分達の判定と同じでしたか？実際の判定では勝ち負けの理由まで発表されます。表現のうまさ、題の読み方など論理的に判断しているんですね。次の俳句では皆さんも『判定のことば』を発表してもらいます。（次の一組を配布）では、班で話し合って、勝ち負けを決めてください」　【１０分】 ５）ディベート：「それでは各班に判定のことばを発表してもらいましょう。（発表）なるほど、意見が分かれましたね。自分の班と違う判定をした班に反論はありますか？（ディベートさせる）なるほど、どちらの意見もうなずけるものがありますね。では、実際の判定を読み上げます。（読み上げ）どうですか。同じ意見だった人もいましたね」　【20分】 ６）発展：「みなさんの判定の腕があがったところで、５組の判定をしてもらいます。実際の判定とどれだけ近づけるか勝負をしてみましょう。（配布）それでは判定をスタートしてください。（しばらく待つ）みなさん判定できましたね。それでは実際の判定を発表します。（発表）実際の判定に一番近かったのは○班でした。」　【15分】 7）鑑賞への誘導：それでは最後に「初恋」をうたった有名な俳句を２つ読みます。今度は各個人で勝ち負けを決めてください。（考える時間をとる）『俳句甲子園』のものではないので、代わりに学校の先生達に判定してもらいました。○人：○人で右の句が勝ちです。判定のことばを紹介します。（硬い判定の国語の先生から『おれの初恋がまさにこうだった』みたいな生徒を盛り上げる判定の体育の先生まで硬軟とりそろえられるとおもしろい）この先、俳句を読む機会があったときに自分なりの判定をしてみてください。俳句をより楽しめるようになると思いますこれで授業を終わりにします」　【5分】 ～～～～～～～～～～～～～～ 判定するという能動的な行為をとおして、俳句を多角的に捉える試みにしました。題材に「俳句甲子園」を用いたのは感覚が中学生に近いと思われるので、勝敗の判定をしやすいと思ったからです。中学３年生なら「歌合」を一組ぐらい取り入れるのもよいかもしれません。時間配分は自分の感覚で行いましたが、塾の授業の感覚になってしまうので、学校だともう少しスリムにしないと時間をオーバーしてしまうかもしれませんね。 参考にしたサイトもあげておきます。 倉光信一郎氏　私の読書教育―「読書へのアニマシオン」の実践― http://www.chukai.ne.jp/~kurashin/watashinodokus … このサイトをよんでアニマシオンが国語の授業にならないように気をつけました。 ～～～～～～～～～～～～～～ Ano.1の方の回答をテンプレートにして書きました。素人意見で申し訳ないです。ちょっと興味が出てきたので、個人的にいろいろ考えてみたいと思っています。思わぬ出会いをさせていただいた質問者様に感謝感謝です。
分かる範囲で。 １についてはお書きになっているように「の」を「が」に置き換えられるので、主格を表す格助詞だと思います。 ２については倒置法が使われ、「聞けば相つぐ冬瀧のこだまかな」が本来の文ではないかと思います。そのように考えると「冬瀧の」は「こだま」を修飾する連体修飾語となりますから、「の」は連体修飾語（格）をつくる格助詞ということになります。 なお、「聞けば」ですが、「聞け（く）」は四段活用の已然形で、已然形＋接続助詞の「ば」は確定条件となります。 已然系＋接続助詞の「ば」は、 ａ、原因・理由を表す。＝～ので、～から ｂ、偶然条件を表す＝～と、～ところ ｃ、恒時条件を表す＝～と、～といつも となりますが、この俳句を訳するときに原因・理由を表すように訳すと意味が通じづらいので、偶然条件か、恒時条件が考えられますが、どちらかというと恒時条件のほうが良いように思います。 つまり、「聞くといつも」となり、「聞くといつも次々に生じる（聞こえる）冬の滝の（が起こす）こだまだなあ（であることよ）」となるのではと思います。 俳句には「季語・季題」だけでなく、「切れ」があることもルールです。１の場合は「けり」、２の場合は「かな」が切れになります。 以上、分かる範囲で参考まで。
　やっぱり歌舞伎じゃなくて軍記物でしたね。歌舞伎の「セリフ」にしては少し語調が違うようには思っていたのですが……。劇ではない物語等では、「セリフ」というより「会話（文）」とでも言うのが一般的かと。(^^;) 　小学館『新編日本古典文学全集　曾我物語』２２６ぺージです。この全集は、岩波書店の『（新）古典文学大系』とは違って、下段に現代語訳があるので、古文学習者にはオススメですね。 　これの解説等を読むと、『曾我物語』には「破格の漢文体」で記されている真名本系統と訓読文系統とがあり、それぞれに様々なヴァージョンのテキストが存在するようです。おかげさまで勉強になりました。 　さて、該当部分の現代語訳を引用します。 　十郎はこれを聞いて「ひどくお嘆きになられるな。人が聞いているかもしれない。それと、これを形見としてご覧ください。それと、これを形見としてご覧ください」と鬢（びん）の髪を切って与えた。虎はこれを小袖（こそで）の懐（ふところ）に入れて、また泣き伏して恋い慕った。 　　（中略） 　虎は泣く泣く、 　　　いた間（ま）より……（あなたと別れた後の悲しさは誰と語り合って慰めればよいのでしょうか。 　　　板葺（いたぶ）きの屋根の透き間から漏れてくる月の光を誰とともに見ればよいのでしょう。） 　十郎も涙を流しながら、 　　　厭ふとも……（私があなたを嫌ってもあなたは私を忘れないでしょう。 　　　私にしても死んだ後でもあなたをわすれることがありましょうか。） 　 　「人もこそ聞け」の方は、「人が聞いているかもしれない」ですから、「他の人が聞くと困る」という解釈でいいですね。 歌の方は、「(2)私があなたを嫌ってもあなたは私のことを忘れないでしょう。」ですね。 　問題作成者もこの新編古典文学全集を見ながら選択肢を作ったのでは。 　恋する人と二人きりでのやりとりなのであれば、確かに「人」は「世間の人」ではなくて、相手（虎御前）を指していてもおかしくないと思います。 　まあ、言い訳をするなら「人もこそ聞け」の「人」に引きずられて、先の回答のような解釈になってしまったわけで、間近ではなくそこそこの量の文章があってからの歌だと分かっていれば離して考えられたかも。（苦しい言い訳ですね。まだまだ修業が足りません。）
以前に新潮文庫から伊藤信吉著で「現代詩の鑑賞」というのが出ていましたが、安くて幅広く扱っていて読みやすい本でした。いまでも古書でけっこう見つかります。 教養書や教科書的な物から入るのも、好きな歌人や詩人が書いている鑑賞から入るのも好いのではないでしょうか。 「現代詩の鑑賞」で検索するといろいろの著者のが見つかります。 http://search.newgenji.co.jp/sgenji/L3/?10014612/ 大岡信 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B2%A1% … 金子光晴 http://search.newgenji.co.jp/sgenji/D1/?00010257 … 短歌の謎 http://www.amazon.co.jp/%E7%9F%AD%E6%AD%8C%E3%81 … 「万葉秀歌」　斎藤茂吉著　岩波新書
この字に、ご質問のように読みの仮名をつけないで出会えば、私達は“もうふ”と読みhttp://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/218630/m0u/ …だと存じます。 マフという言い方も当時はしたかもしれませんね。
　　　南アジア地域には、大きく分けて次の４つの語族があります。 １。　　　　インド・ヨーロッパ語族 ２。　　　　ドラヴィーダ語族 ３。　　　　オーストロアジア語族 ４。　　　　中国・チベット語族 　　　　まだありますが、まず下記あたりから手をおつけになるといいと思います。 　　　　http://wee.kir.jp/language/lang_india.html
ANo.2です。連続で失礼。 very low-cost type of paint made from slaked lime (calcium hydroxide) and chalk (whiting). Various other additives are also used 混ぜ物が入っているようにも受け取れます。よくわかりませんが。 刷毛で塗るようですし。 屋外では剥げるので数年ごとに塗り直すとか書いてありますし。漆喰としてもあやしげな物なのかもしれないですね。どうも日本で言うノロとは違う物なのではないですか？ 実際はどういう物なんでしょうね。 ヨーロッパの歴史的な建築などを観る限りやはり漆喰塗りは上等・上質な物という認識はあるようですけど。
カフカ「変身」　最後に家族がすがすがしい気分でピクニックに行くシーンが身につまされます ドフトエフスキー「罪と罰」　ラストで，「だが，この物語はここで終わる」のような文句があり，しびれました． 「ネバーエンディングストーリー」　自分の大切な思いでと引き換えに，願いをかなえた瞬間
一にも二にも、自身との関係ですよ。 子供も婦人のことも、表面のことです。 歌は、いつも軽くて、自笑ぎみですね 空気を吸って吐く、そのつど生まれるものでしかなく その事がまた、悲しい。 うわの空の、力まない　歌えの無執着が みんないいんでしょう。
梶井基二郎は短命だったため、全作品が１冊に収まってしまいます。お近くの図書館にあると思います。
＃１です。 ＞では現在のアメリカやイギリスの学生たちは、古文を勉強しているのでしょうか？ 私の知る範囲でですが。。。 日本では学校で、学習カリキュラムの一環として「古典」や「古文」の授業を受けるのだと思いますが、英米ではそうした科目はありません。ただ、国語（英語）の授業の時間に、シェークスピアやチョーサーといった古い時代の作家の作品を読んだりします。しかし、体系的に古典的英語の単語や文法を学習するというようなことはないと思います。 しかしながら英米における、大学の英文学科となると話は違うと思います。
No.2です。 別の方が仰っている「万葉仮名」には詳しくないのですが、 ＞日本には万葉仮名が文字として使われていた。 　そこに中国から漢字が加わった。 これが違うのではないかと思います。 漢字渡来前には、日本には文字が存在しなかったという説が 有力だったと思います。 「神代文字」（Wikipedia）＝ 　鎌倉時代辺りから朝廷の学者によって研究されてきたほか、 　江戸時代には真剣に研究する学者も少なからず存在したが、 　近代以降の日本語学界をはじめとするアカデミズムの世界では、 　現存する神代文字は古代文字などではなく、 【漢字渡来以前の日本に固有の文字は存在しなかったとする説が 　広く支持されている。】 　その一方で、古史古伝や古神道の関係者を中心に 　神代文字存在説は現在も支持されている。 完全な回答ではなくて心苦しいのですが… それまでの日本は「言語あって文字なし」だったようです。 それで漢字文化を取り入れたようです。 私も昔、平仮名・片仮名が漢字から作られたと知り、 それ以前の日本の文字はどうなったのか？　と疑問を持ち、 その時に調べて得た知識（と言えるほどでもありませんが）から。
No.4ですが、ご丁寧な「お礼」をいただき、痛み入ります。 ＞ついでに彼の天皇観についても知りたいですね。 安吾の天皇観（論）は彼の鋭い批評精神の産物であり、私も大いに学ぶところがありました。 「私は天皇制に就ても、極めて日本的な（従って或いは独創的な）政治的作品を見るのである。天皇制は天皇によって生みだされたものではない。天皇は時に自ら陰謀を起したこともあるけれども、概して何もしておらず、その陰謀は常に成功のためしがなく、島流しとなったり、山奥へ逃げたり、そして結局常に政治的理由によってその存立を認められてきた。社会的に忘れた時にすら政治的に担かつぎだされてくるのであって、その存立の政治的理由はいわば政治家達の嗅覚によるもので、彼等は日本人の性癖を洞察し、その性癖の中に天皇制を発見していた。それは天皇家に限るものではない。代り得るものならば、孔子家でも釈迦家でもレーニン家でも構わなかった。ただ代り得なかっただけである。」（「堕落論」昭和21・4） 「日本人の性癖」というのは、藤原北家による摂関政治以来、現在の民主党政権に至るまで脈々と受け継がれてきた、日本特有の権威（迎合）主義ということでしょうね。 権威の実質や中身なんてどうでもよく、とにかく世俗を超越した、神話的な権威さえ備えていれば、別に「天皇」でなくても、その他の誰でも良かったのですから。 そう、安吾としては、秀吉が聚楽第への天皇の行幸に感涙にむせんだことと左翼知識人たちがレーニンを崇めたこととでは、どこがどう違うのか？と言いたいのでしょうね。 「天皇制というものも武士道と同種のもので、女心は変り易いから「節婦は二夫に見まみえず」という、禁止自体は非人間的、反人性的であるけれども、洞察の真理に於て人間的であることと同様に、天皇制自体は真理ではなく、又自然でもないが、そこに至る歴史的な発見や洞察に於て軽々しく否定しがたい深刻な意味を含んでおり、ただ表面的な真理や自然法則だけでは割り切れない。」（同前） 天皇制も武士道も女性の貞操観も、それ自体としては不条理でバカげてはいるが、そこに内在する人間固有の「深刻な意味」を否定することはできないし、とても形式論理なんかでどうこうあげつらえるような代物ではないということでしょうね。 「人間は堕落する。義士も聖女も堕落する。それを防ぐことはできないし、防ぐことによって人を救うことはできない。人間は生き、人間は堕ちる。そのこと以外の中に人間を救う便利な近道はない。 　戦争に負けたから堕ちるのではないのだ。人間だから堕ちるのであり、生きているから堕ちるだけだ。だが人間は永遠に堕ちぬくことはできないだろう。なぜなら人間の心は苦難に対して鋼鉄の如くでは有り得ない。人間は可憐であり脆弱ぜいじゃくであり、それ故愚かなものであるが、堕ちぬくためには弱すぎる。人間は結局処女を刺殺せずにはいられず、武士道をあみださずにはいられず、天皇を担ぎださずにはいられなくなるであろう。だが他人の処女でなしに自分自身の処女を刺殺し、自分自身の武士道、自分自身の天皇をあみだすためには、人は正しく堕ちる道を堕ちきることが必要なのだ。そして人の如くに日本も亦堕ちることが必要であろう。堕ちる道を堕ちきることによって、自分自身を発見し、救わなければならない。政治による救いなどは上皮だけの愚にもつかない物である。」（同前） 安吾の健全な批評精神は、われわれ人間が「堕ちぬくためには弱すぎる」と鋭く見抜いていますよね。 本当は徹底的に「堕ちきること」で、はじめて「自分自身の天皇をあみだす」、つまり本当の意味での「自分自身を発見し」得るのに、そこに到達するにはわれわれはあまりにも「弱すぎる」が故に、結局、われわれ日本人は「天皇を担ぎださずにはいられなくなるだろう」と、安吾はなんと敗戦直後に自信をもって予言したわけです。 安吾に言わせれば、ニーチェが「神は死んだ！」と獅子吼したにもかかわらず、神はずるくも人々の弱さの中に寄生し、執念く生き延びてきたように、天皇も日本人の弱さを住み処とする限り、今後も執念く生き続けるだろうということになります。
Chilling and killing my Annabel Leeの意訳ではないかと思いますが…。 他の行にbeautiful Annabel Leeがあるので「臈たしアナベル・リイ」としたのでしょう。Chilling and killingを「総毛立ちつ身まかりつ」とはとても誌的ですね。詩では凍えて死んだことになっていますが作中のアナベル・リィ女優は「記憶のない無垢な少女期に総毛立ち・・・」ここからはネタバレになりますのでここまで。 手元に本がないのではっきりしないのですが、大江は誰かの訳を使用していたと思います。
「聖女と魔女」だと思うのですが・・・・
作文とは何か。 自身の考えを要領よく相手に伝えるものです。とすれば、８００字は、これに基づいて、相手に伝わるように書けばいいと思います。 　タイトルが長いのであれば、つづめればいいと思います。要約の要領で短くする。それが一番ではないでしょうか。要は読む人が分かればいいのです。 　句読点も同じです。「、」があった方が分かりやすければ使う。使っていけないことはありません。
私なら ブラッドピット似のカウボーイが年に一度牛を連れて赤い河を渡り、テキサスの町をおとづれ、アンジョリーナジョリー似のバーの歌手とその時々の逢瀬を楽しむ物語を英語のカントリーウェスタンにしてみます。
これを詠んだ半井卜養（なからい ぼくよう)は泉州堺の出身で、京の松永貞徳門にいたようです。 ヒヤー、あらっぽいじゃないか、くそお。といったイメージではないでしょうか。 「アラクタイ（形容詞）粗暴な。荒っぽい。「荒い」という形容詞にクタが入ったもので「重い」にタが入って「オモタイ」となったのと同類の音訛であろう。」（牧村史陽編「大阪ことば事典」） 「アラクサイ（形容詞）方言。馬鹿げている。福井県大野郡。」（「大辭典」平凡社） 「荒く＋タイ」→「荒＋く＋サイ」といった風に、俗っぽい形容詞に変化していると思われます。 ハンカくさい、アホくさい風の混用で、関東の荒っぽいを「荒くさい」と折衷表現したとみたのですが。 末尾のフン（糞）は関東ではクソ（糞）に相当する間投詞風の接尾語に思われます。
その 「兄さん」 は生涯妻帯せずに亡くなった。しかし生前にある芸者を馴染みにしていた。 芸者に旦那はつきものである。 芸者としては、職業柄、馴染みの客を持つ。その１人が 「兄さん」 であったようだ。 芸者としてはそうするのが当たり前なのだけれども、自分に入れ上げているお客が独身者でない場合には、少し後ろめたい思いもあったかもしれない。つまり、奥さんに悪いなぁという気持ちが。 それが気がかりで、今は決まった旦那を持っている （つまりお妾さんとしての地位を得ている） 女が、かつて自分に入れ上げていた人が亡くなったと聞いて、奥さんはどんな人だったのだろうかと気になったのかもしれない。 自分のような者は普通の結婚は出来ないのだから、それは仕方がないのだが、普通の奥さんがいらっしたとしたら、何だか申し訳ないように気がして・・・ といったふうなところではないでしょうか。 こんな説明など、漱石が生きていれば、それこそ 野暮だ と言われかねませんけれども・・・
日の出の描写が有名な文学作品ということなら（条件はかなり違いますが） 志賀直哉の『暗夜行路』かも。 http://www.geocities.co.jp/Outdoors-Mountain/178 … の中程に、その部分の文章があります。
　鴎外がロマン主義と呼ばれる理由は、『舞姫』によって日本にロマン主義を輸入したからです。現代人がどう評価するかは関係なくて、当時の人が『舞姫』を読んで「こういう題材で小説が書けるんだ」と感心して真似したことが大事なのです。 　後発の『金色夜叉』や『五重塔』がロマン主義的なのだとすれば、それは『舞姫』の影響です。 　紅葉や露伴が擬古典主義と呼ばれるのは、わざわざ西鶴などの文体を真似して小説を書こうとした活動を指すもので、ただ文語で書いただけの鴎外は擬古典主義とは呼ばれません。 　鴎外は言文一致で文章を書こうとしたけど、うまくいかないから文語に戻しただけで、そこに創意があったわけではありませんからね。 　当時の日本の「なんとか主義」はヨーロッパのそれとは違って、思想や主義に基づいた活動ではなく、単純に西洋の手法を輸入できないかを試行錯誤していただけです。 「こっちの手法の方がよりよい」という形での議論はありましたけど、思想的な対立があったわけではないですから、いろんな主義がごちゃ混ぜになった作品を書いても構わなかったわけですね。神様仏様などとお祈りする日本らしい風景とはいえます。
　先ず「星」その物ではなく、「星から連想されるイメージや言葉」を思いつく限り書き出します。 例えば「星→遠くにあるモノ→そこに向かって歩いて行く旅人→理想」などの様な展開です。 或いは実際の天空にあるガス星雲からイメージを膨らませて「星→その周りにあるモノを輝かせる→縁の下で人を支えたり助けたりする人」などもあるでしょう。 　「そのもの」に囚われず、それが醸し出すモノにフォーカスをあてては如何ですか？。その実例は音楽作品にも数々あります。『地上の星』もあれば『星屑のステージ』もあります。 　「星」に何かを仮託することができれば、書きたい言葉は既に出来上がったも同然です。慌てず焦らず、言葉とその周りを眺めてみて下さい。
『美神』は、 １９５２年１２月、「文芸」に最初に発表されました。
no.2と３です 今度はこっち（自分）のミスです マーチ叔母さんとマーチ氏は 叔母と甥の関係でした…。
leoundmaxさん、こんにちは。 気になって調べてみました。エミネスク個人で一冊というのはないようです。わたしも聞いたことがありません。以下は国立国会図書館のデータです。 世界の童話四年生（実業之日本社）のなかの「よいの明星」 平凡社の「世界の名詩」の東欧編の中に入っているらしい。 http://iss.ndl.go.jp/books?any
専門家ではありませんが、他の回答がつかずお困りのようなので。以下ご参考。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－ 鄙人無事稜田 ひじん　たを　りょうすることなし 売文以代歳入所不得不受潤筆銭、 さいにゅうにかえて　じゅんひつせんを　うけざるをえず 元王冕画梅以幅長短 げんの　おうべん　ちょうたんのふくをもって　うめをかき 為得米之差、 こめのたしとなす 今倣其意定価 いま　そのいにならい　かをさだむ 又不貳韓伯売薬之例也 また　かんはくの　ばいやくのれいに　そむくことなし 　－－－－－－－－－－－－－－－－－ ［意訳です］ 我　田を作ることなく 歳入の代わりに売文し筆料を受けざるを得ず 元の王冕は長短の紙幅に梅を描き 米の足しにした 今その意（こころ）に倣い値を定む また韓伯売薬の例に背くことなし 　－－－－－－－－－－－－－－－－－ 注： 鄙人：田舎者.小生.不肖（自分）. 稜田：整備された田地（境界のめりはりある様子）. 　稜：角，稜線． 潤筆銭：原稿料． 王冕（おうべん）：元時代の作詩家画家，梅の画で有名． 貳＝二：［古語］背く．違背する． 韓伯（かんはく）：知られるのは韓康／字（あざな）伯休。 『雑体詩　左记室思咏史』江淹（444-505） 作に登場する、 韓伯（西暦?～385頃）字・康伯，東晋穎川の人。 この詩の冒頭に「韓公淪売薬、梅生隠市門」があります。 韓公は落ちぶれて薬を売る～という話です。 この韓伯は幼少時から母と貧窮の暮らしをし、 苦労を重ねましたが、長じて出世した人です。 蛇足： 梁川星巌は、村で塾を開いたかと思えば、 妻帯後すぐに妻をおいて旅に出るような、 放浪の人だったようですから、 いずれかの時に王冕や韓伯を想ったのでしょうか。
　 　三行革命のすすめ ～ わたしの実践作法 ～ 　 　考える速度や、話す速度に対して、書く速度は、はるかに及ばない。 　速記術も、リライトする時間を加えると、決して速くないらしい。 　思索は同じ命題を逡巡するが、同じ文言を反復すると説得力を失う。 　 　抽象的な思索や回想を書くには、浴槽での走り書きが適している。 　具体的な立案や構想を記すには、机上でのパソコンが適している。 　いかなるテーマも、三段論法で、数式のように、三行にまとめる。 　 　Ａ＝Ｂ　Ｂ＝Ｃ　Ａ＝Ｃ　……ＡはＢだから、Ｃである。 　Ａ＝Ｂ＋Ｃ　Ａ＞Ｂ＞Ｃ　……数値や概念を、大小で表わす。 　Ａ：Ｂ＝Ｂ：Ｃ　ＡＣ＝ＢＢ　……外分比は内分比に等しい。 　 ──　あっというまに原稿用紙１枚（四百字）の駄文がまとまります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7186245.html　（No.2） 　夢みる作法 ～ だれもが夢を見ることはできない ～ 　 ──　長文は読まれず、読まれても理解されず、理解されても忘れられ ます。わたしは（略）翻訳ソフトが理解できるように心がけています。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gswyn755　三行革命宣言 　 ──　翻訳ソフトが理解できるように書き、書くように話す。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/about 　三行革命宣言 ～ 序破急から起承転結へ ～ 　
NO.4　です。 微妙に前回答がご質問とずれていたようなので、捕捉させていただきます。 ＞海外文学は英語を日本語に翻訳したものを読んだとしても、名作としての価値を落とさず素晴らしさを認識できるものなのでしょうか。 わたしは、出来ると思っています。例えば森鴎外の「即興詩人」などは、翻訳によって原作よりも良くなったと言われていますが、これは例外てきなものあのでしょう。 本来、文学作品は言語芸術なので、母国語以外の意訳で完璧にその価値が味わえるはずはありません。そこはあきらめるか、外国語を懸命に学んで母国語同然の能力を獲得する以外にはないでしょう。 しかしそうするには大変な努力が必要ですし、海外の文学は英語、仏語、独語、露語などさまざまであり、それら全部に通暁するにはよほどの才能をもったひとでも一生掛けて努力するしかないでしょう。不可能に近いことです。 それを考えれば、読むのを諦めるよりも今ある翻訳された作品を読み、それからの感銘を得るほうがずっといいのではないでしょうか。 ＞海外文学の素晴らしさを分かる人というのは原文で読んで、 名作と呼ばれる作品は、文章構成が素晴らしいのでしょうか？ 内容が素晴らしいのでしょうか？ 私自身は原文で読む能力はありませんが、私見ではやはり内容そのものの面白さ、筋立てに彼らの人生観や世界観が盛り込まれていて私自身の考え方に広がりができると思いました。 ＞一文一文の小さなニュアンスが素晴らしく、 当然ながらそういった文章そのものを味わうには原文で微妙さを読むしかないと思います。しかし、外国語の詩なども多くが翻訳されていますし、そういったところも良い翻訳家は極力日本語にうまく移すことを心がけているだろうと思います。
日本語の詩は、公開情報になっていますが、 英訳部分は、著作権が有り、公開できません。 （訳された方と連絡が取れず） この場合、貴方が英訳するでは、回答に なりませんか。
あなたが正しいと思います。 「なぜ私がツイッターを避けるのか」の答です。
茂吉は「鯉」という一文を書いているようで、どうも鯉が好きだったのでしょう。 http://www.aozora.gr.jp/cards/001059/files/5074_ … この文章では深みに居る見えない巨大な鯉に対しての思いと、人間の心の深いところの得体の知れない部分を重ね合わせているようです。 ご質問の歌は 斎藤茂吉歌集（１０９）（岩波文庫） ともしび（１５） 昭和二年（４） 信濃行 の中にあるというブログをヒットしました。 http://blogs.yahoo.co.jp/jintoku510/45079215.html この温泉は北信の上林温泉あたりではないでしょうか http://members.jcom.home.ne.jp/nori07311/jinpyou … http://members.jcom.home.ne.jp/michiko328/yudana … 石原は温泉が湧いている石原でしょう。 そこに人工的な池があって鯉を飼育しているのだと思います。 北信では食用に鯉を飼う習慣があって、私も昔野沢温泉で毎日鯉を出された思い出があります。今と違って海から遠いところではそうしないと魚はなかなか出せなかったのです。秋田の温泉でも風呂から見えるところに鯉を飼ってる宿がありました。 この鯉は茂吉が想いを巡らした、「逆白波の立つ」最上川の淵底にいるらしい巨大な鯉とは一種の対極なのではないでしょうか。そしてそのような小さな池に居る小さな鯉に、今は小さい鯉だけれど大きくなるだろうと言っているのか、あるいは喰われてしまう運命を哀れと考えて「小さい」と言っているのか。(観賞用ではないと私は考えましたが…) 「む」は推量でもあろうし、「育つがよい」と突き放しているようにも、あるいは小さき者への優しさとも解釈できるでしょう。 む 助動 (活用は不完全な四段型。［活用］○／○／む／む／め／○)活用語の未然形に付き、まだ起こらない事を想像して述べる語。平安中期以降、発音に従って「ん」とも表記されるようになる。鎌倉時代に「う」の形が生じ、現代語の「う」となる。江戸時代以後、四段動詞・形容詞以外の型の活用に続く場合に「よう」の形が生じた。 1.今より後の事態を推量する。…だろう。古事記下「明日よりはみ山隠りて見えずかもあらむ」。源氏物語若紫「人の国などに侍る海山の有様などを御覧ぜさせて侍らばいかに御絵いみじうまさらせ給はむ」。源氏物語少女「式部卿の宮明けむ年ぞ五十になり給ひけるを」。「泣き出さむばかりの顔つき」 話し手の動作に付いてその実現を思う。(意志・決意)…しよう。万葉集1「熟田津に船乗せむと月待てば」。源氏物語桐壺「朝夕のことぐさに羽をならべ枝をかはさむと契らせ給ひしに」 2.相手の動作に付いてその実現を期待する。(勧誘・軽い命令)…しよう。…するのがよい。…してほしい。万葉集18「居りあかしも今夜こよいは飲まむ」。源氏物語夕顔「いざ、ただこのわたり近き所に心やすくてあかさむ」 3.時に関係なく一般的な推量もしくは空想を表現する。…だろう。万葉集3「こもりくの泊瀬の山の山の際まにいさよふ雲は妹にかもあらむ」。源氏物語帚木「実じちには似ざらめど、さてありぬべし」。源氏物語夕顔「委しきことは下人のえ知り侍らぬにやあらむ」 4.事態を仮定していう。仮想する。(名詞の前に使われる時は多くこの意味に解されるが、これを婉曲とする解もある)もし…であるなら。たとえば…であろう。万葉集4「恋ひ死なむそこも同じそ何せむに人目人言こちたみ吾がせむ」。古今和歌集恋「飛鳥川淵は瀬になる世なりとも思ひそめてむ人は忘れじ」。枕草子7「思はむ子を法師になしたらむこそ心苦しけれ」。「あらむかぎりの力を出す」 適当・当然を表す。…するのがよい。…すべきはずである。万葉集3「言はむすべせむすべ知らず極りて貴きものは酒にしあるらし」。古今和歌集雑「よのなかにいづら我が身のありてなし哀とやいはむあな憂うとやいはむ」 〈広辞苑〉
Ｎo．１です。　　　　間違えました。 西行の歌は万葉集ではありませんでした。 万葉集の歌は高丘河内の 吾が背子と　二人し居れば　山高み　里には月は　照らずともよし でした。　　　背子は異性ではないとのこと。 取り敢えず二首見つかったわけです。 下記　ＵＲＬ　をご覧下さい。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/friend1.html
A4版、横長で応募ですよね。タイトル、氏名、電話番号（ＦＡＸ)　携帯電話番号　原稿用紙換算枚数を縦書きで！ 　選考途中で電話の掛かってくることもあります。なので、いつでも出れる携帯電話番号も明記しましょう。 　頑張ってください。
御存知の方なんていませんよ（笑） 大体存在自体、？が付くんだもの・・・ でもまあいたとして面白い噂話・・・ あなたに、お婆ちゃんでもいると教えてくれるけど、 裁縫に待ち針ってあるの・・小町針とも言うんだけどね。 普通、縫い合わす針には糸をかがる穴があります。 待ち針にはないのです。ですから・・・・ これ以上は言えない。
　　はい、偶然です。 １。５０音の始めは１１世紀前半に「キコカケク」など言う記載が見られますが、今の「アイウエオ」の順序になったのは室町時代と言われています。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%8D%81% …１２世紀 　　　もともとアイウは三大母音と言われ、そのうちでも下記などでは、「ア」は、「始まり・本源・究極を意味し、仏としては大日如来を示します」とあって仏教と結びつけて説明され最初に置かれました。 　　　　http://www.aa.tufs.ac.jp/~tjun/i-moji/siddham.html ２。　アルファベットのもとになった文字が出来たのは、紀元前１５００頃までの北セム文字と言われていますが、下記にありますように母音を書かない組織なので、アルファが最初、２番目はベータ、と言う順序になったのは紀元前５００年頃からだと言われています。アルファベットという言葉はこのギリシャ文字の始めの二文字を並べた名前です。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 　　　　このように歴史が違いますので、偶然と思われます。
「一説を含む詩全部」については、下記ＵＲＬのとおりのようです。 http://www.4qx.net/Poetry_ShiCi.php?id=273765&po … 上記原文を中国簡化字表[中国・日本の字体対照表]に基づいて 日本字体で下記に記載してみましたので、御確認をお願い致しますm(_"_)m 玉台駅亭子・李質 [作者：李質　朝代：明] 春去台空跡己陳、危亭傑出澗之浜。 清渓繞屋可濯足、好鳥隔江如換人。 明月委波金瀲灔、青山帯雪玉嶙峋。 桃花流水非人世、或有漁郎来問津。 銭謙益<<列朝詩集>>甲集第十四 以上　少しでも解決の糸口に繋がれば幸いです^^
この答えを参照してください。 http://questionbox.jp.msn.com/qa2121511.html 私も同じ意見です。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2121511.html
　 　さらば、紙本論 ～ 失われつつある文化の果つるところ ～ 　 　あなたが文芸春秋の経営者なら、どうしますか。 　電子出版部門に社運をかけるなら、その分野での新人を発掘するし、 旧来の書籍部門を死守するなら、新しい媒体の新人を排除するでしょう。 　 　同様に、ネット文化の普及が、従来のテレビ文化を衰退させていると 考える経営者たちも、テレビを観ない人々の作品を称賛しないでしょう。 　たとえ、書籍やテレビの命運が、あと数年だと分かっていても……。 　 http://q.hatena.ne.jp/1282531569#a1034271 　さらば、書籍 ～ 知識は本棚でなく、脳内に所蔵すべし ～ http://q.hatena.ne.jp/1266383856#a994073 　 ──　書店が消え、出版社がなくなり、空中図書館全盛になる。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20111116 　緑の彼方 ～ わが目 夜にふる 眺めせしまに ～ 　
　中国の昔話ニャ。 　自らを笑い怪物、名人と称していたコウ・ブン（高文・明石）と言う人がいたニャ。 　あるとき西域から来た蹴球と言う競技を見たあと、その中の名手、飯氏という人に会って気が舞い上がったのか 「老後は如何にせん？」と尋ねたニャ。 　飯氏、当惑しながら 「不知。今は楽しいし、引退まで未だ未だ」と答えたニャ。 　この話が東方見聞録によってヨーロッパに伝わり、諸国の王侯たちは 「あわれな高文は蹴球について何も知らないのだろう」と大いに笑い物にされたと言うニャ。 　ここだけの話ニャ。あまり他では喋らぬように…ニャっ！
　こんな事を未だに扱っている教員がいたとのことで驚きです。 「文学」そのものを定式化すること自体がそもそもオカシイ。「文学作品」からは何らかの心理状態を読み取ることは可能であっても、精神病理学としての精神分析に結び付けることは不可能でしょう。 　もしそれが可能ならばＦ.カフカやＳ.ベケットそして安部公房などは精神異常者とされてしまいます。でも彼らは精神を病んでいたわけではなく「不安の心理」を描写したにすぎないのです。 「（日本）文学は無文字文化が理想だが漢字が入ってきたことにより、ノイローゼ（無文字を憧れる　etc.）になる。その対応策として文学作品（和歌、俳句、枕詞）の産出」この見解に至っては「何を根拠にして」この様な珍説を披露したのか、学者としての資質そのものが問われてしまいます。 　「銀河鉄道の夜」に関しても「様々な読み方」ができます。これは当然です。最近ではこの作品をモチーフとして舞台化した作品もあります。例えば中島みゆきの『夜会-VOL.13　２４時着０時発』及び『夜会-VOL.14　２４時着０時発』です。この作品では「帰るべき場所」が最大のテーマとなっています。そしてその「帰るべき場所に辿り着いた事」が「新たな出発点となる」との意味で空間軸と時間軸の交差を求めて歩き続ける「ひと」の生涯って何？と問い掛けてきます。 　この先生の見解として唐突に「理想」なる言葉が出て来ますが、果たして「母胎の中にいること」や「実母との共生」を果たして「理想」と言明できるか、「誕生」が「ノイローゼとしての人生」と同化することの根拠などが全く示されていません。もしこれが事実であるとするなら、地球上に生活する全ての人間がノイローゼであることになってしまう。こうした点で甚だ疑問です。 　冒頭に書いた「文学そのものを定式化すること自体がそもそもオカシイ。文学作品からは何らかの心理状態を読み取ることは可能であっても、精神病理学としての精神分析に結び付けることは不可能でしょう」。これが僕の印象です。こんな妄想にも等しいツマラナイ講義など無視して(面従腹背の意味で答案には先生の見解はごもっともですとの内容を記して)言葉の海を泳いできた作家達からのメッセージを楽しんで下さい。
これですか？ http://www.aozora.gr.jp/cards/000129/files/1054_ …
漠然としていますが、次の詩などいかがでしょう。 「たんぽぽ」（三好達治） http://musicakuri.exblog.jp/7736056/ 「たんぽぽ」（川崎洋） http://www16.ocn.ne.jp/~ondoku/gr2tanpopo.html 「星とたんぽぽ」（金子みすず） http://www16.ocn.ne.jp/~ondoku/gr3hositotanpopo. …
urlに問い合わせて見てはいかがですか。 参考URL：http://home.e-catv.ne.jp/bocchan/
クリストファー・プリーストのことを もう少し書こうと思って、 忘れてしまいました。 まず『奇術師』は、クリストファー・ノーラン 監督で 映画化され、原題の『プレステージ』 で DVDも かなり廉価で手に入ります。 結末などが 少し異なるのですが、 とても映像化できそうにない 部分ですし、 それなりに 面白い展開になっています。 付録に 思いがけず プリーストの インタヴューがあって、おもしろかったです。 最初に翻訳されたのは SF のジャンルだったかと。 『伝授者』、 『逆転世界』 は、カフカと 数学的なイメージが混ざって 圧倒的な世界が 展開されていました。 『スペース・マシン』では、H・G・ウェルズの 『タイムマシン』を展開させ、時間軸に 空間軸を加えての 移動をひもといてくれます。 『魔法』も、少しドッペルゲンガーを 思わせる 処があるのですが、これは ネタバレになり過ぎて 書けないので、よければ 読んでみてください。 ちょっと違うかな とも思いますが。 このような方面では、またしても イギリスでは ありませんが、 ジョン・クロウリー （『ナイチンゲールは夜に歌う』）、 ポール・オースター （『最後の物たちの国で』 『偶然の音楽』＊）、 スティーヴン・ミルハウザー （『エドウィン・マルハウス』 『幻影師アイゼンハイム』＊ 『ナイフ投げ師』）、 スティーヴ・エリクソン （『ルビコン・ビーチ』 『黒い時計の旅』）、 トマス・バーマー （『世界の終わりのサイエンス』）、 マイケル・カニンガム （『めぐりあう時間たち』 『星々の生まれるところ』） 等 も 試みられているようですね。 ちなみに、＊は、映画化されています。 かなり違う展開と、そのもの とに分かれますが、 現代通りの DVDで、著者も出演 のほうは、すごい 出来ですが、逃げ場がなく、つらい程でした。 ともあれ、プリーストの『双生児』は、 期待に違わぬ 出色の出来にて、 ご興味の尽きない 近作と 思われます。
小説すばる新人賞も小説現代長編新人賞も、エンタメの要素がある賞ではなく、エンターテインメントの新人賞です。一般向けですので、ライトノベルは含まれません。募集要項にノンジャンルと書かれていても、選考委員の顔触れや主催誌を見れば、賞の性格は自ずと分かるはずです。 傾向や受け入れられる範囲を知りたいのであれば、過去の受賞作や主催誌に掲載されている作品から判断してください。純文学的な作品なら大丈夫でしょうが、完全に純文学の作品の応募はやめた方がいいと思います。 純文学の賞である文藝賞に応募したらどうですか？　作品が長すぎるのであれば、削って短くすることを勧めます。また、次回からは、作品を書き始める前に応募する賞を決め、規定枚数に合わせた長さになるように心がけたらどうですか？ 文学賞・新人賞への公募ガイド http://kobo-joho.jpn.org/kobo/
>良かったら教えていただけませんか？ お力になりたいのはやまやまですが、 >文法がわからなくて困ってます だけの情報では、あなたが十三夜の文法のどこが分からないのか全く分かりません。 タイトルも「文法の要約」となっていますが、文法を要約するとはどういうことでしょう？ 分からないところを具体的に書いていただかないと、お答えのしようがありません。
『小説すばる』をお読みになったことがありますか。 応募しようとしている雑誌を読まずして応募するのはどうかと思います。 (1)『小説すばる』という雑誌の性格からして、エンターテインメント小説が応募対象だと思います。 集英社には純文学系の新人賞として「すばる文学賞」がありますから、同じ出版社で同じような賞を二つ持つ意味はないと思います。 選考委員のお名前を見たことがありますか。 その方々の作品を考えれば、自ずと答えは出て来ます。 (2)「純文学の要素が感じられる」のがどの程度かによると思います。最近は純文学とエンターテインメント小説の境界が曖昧であると言われていますから、少しでも純文学のにおいがするものはＮＧとまでは言えないと思いますが、とにかく、「一般大衆を楽しませる小説」を書かないことには選から漏れるでしょう。 (3)これについては存じません。 こういうのは、まずはご自分で調べるものではないかと思います。今はいろんな雑誌やサイトで文学賞の傾向と対策を、老婆親切なくらい解説してくれています。 そういうものを見もせずに、こういう所に丸投げするようではたかが知れているのでは……と。 自分の作品と、応募する雑誌の傾向が合致するのかどうかは、ご自身にしか分からないことだと思います。 少しキツイことを書きましたが、新人文学賞に応募しようとなさっているということは、作家デビューを目指していらっしゃると推察しました。 プロの作家は、編集者からの依頼に応じて臨機応変に作品を紡がねばなりません。100枚のところに300枚の作品を提出するわけにはいかないのです。 そう考えれば、今の作品を要項に応じた枚数に調整することができないようでは、あるいは応募するために別の作品を書きあげるということができないようでは、受賞してもプロとしてやっていくのは難しいのではと感じました。 また、どういう雑誌がどういう小説を掲載しているのか知らないというのは、つまり自分の就職先が何を作っている会社なのか知らないというのと同じことだと思います。 会社名が有名だからくらいの意識で就職するようなものです。 もう少し、自分の将来をゆだねる業界のことを知ることも必要なのではないでしょうか。
　 　転義＞転移＞転位＞転意 　 ──　てん‐い【転意】-日本国語大辞典 〔名〕心がかわること。心がわり。変心。意味がかわること。転義。 http://dic.search.yahoo.co.jp//search?stype=exac … 　 ──　メタファー現象とは、ごく初歩的に見ても、或る能記の所記が他 の能記の所記のなかにいつのまにか滑りこんでゆく、その転意過程のな かにこそ成立するはずだからだ（アリストテレス）。だとすれば、こう した転意現象としてのレトリックを解明するためには、言語の意味関係 に関して、もっとはるかにダイナミックな視点をもち得るような言語観 が必要になるのは自明であろう。──　竹内芳郎の思想 http://ameblo.jp/nrg26058/entry-10991904782.html 　 ──　言語が、事物を識別するための記号なら、類似語によって事物を 比較することは、ゴロ合わせやダジャレの域を出ない。 　原則として、言語学は差異を求め、分類学では共通点を求めるからだ。 http://q.hatena.ne.jp/1325608006#a1126053 　
 
大石真先生作の ジュブナイル小説です。もちろん、フイクションです。 私がごどものころから、ありますが、 今、読んでも、いい作品です。 ※ちなみに１９６５年発表なので、実話なら主人公などは、今、５０歳近い＼(^^;)...マァマァ
　　　　＃１です。訂正です。 　　　　字がないままに董同和と書きましたが、正しくは董同＋（左側が龠、右側が禾の漢字）です。
一茶の句だったと思いますが 「元日や　餅で押し出す　去年糞」 正月早々尾籠な話で恐れ入りますが あまりにも有名なので。 最近もビートたけしがこれを捩って 「元旦や　餅で押し出す　二年糞」と 云いました。 元旦や、かもしれません。
蝉丸の歌は四首残っているようです。 そのなかで先答えにある「これやこの…」以外のものから 一首紹介します。 秋風に　なびく浅茅（あさじ）の　末（すえ）ごとに　置く白露の あはれ世の中　　　　　　　　新古今和歌集 解説と残二首は下記　ＵＲＬ　をご覧ください。 蝉丸は盲目で和歌と琵琶の名手のよし。 http://q.hatena.ne.jp/1134833830 http://www.hyakunin.stardust31.com/1-25/10.html 余談ですが百人一首の「坊主めくり」遊びに「蝉丸」というのが あります。　　　面白いですよ。
そのような言葉の使い方の違いは、文化の違いから来ています。何でこうなのかな？から始まって、日本は何でこうなんだろう、につながっていくものです。英語圏の文化を知ること、日本の価値を見直すことになるのだと思います。それが学問でしょう。 主語で追うのではなく、文脈で追う習慣が必要です。 英語圏は本は高価なものです。高価な上製本と安価なペーパーバックの両極端。ペーパーバックは読み捨て的なものですから体裁や保存に価値は置かれません。必要なページだけ破りとって持ち歩いて読む人もいるのだそうです。そんなだから電子書籍の普及が速かったようです。日本は文庫本などもある程度はコレクションとして保管できるものになっていますし、ここにも文化の違い、考え方の違い、歴史の違いが存在しますよね。 知ろうとすれば面白いことはたくさん出てきますよ。
＞個人的な理由で小説を書きたいのです おそらく、あまりご経験のない方だと拝察到しますが、普通、なれないひとは、まず時代ものなど選ばないと思います。様々なきまりごとがあり、言葉遣いや場面の設定、風俗など、いっぱい調べてそれなりに変にならずにかかねばならないので、いまどきプロでも敬遠するくらいです。それをご承知であるなら、 盗賊団が町を襲ってくるというプロットをなぜ選ばれたのでしょうか。 それとも、これが未来の出来事で、警察やら政府がなくなって、自衛団で やっているというような設定なら素人でもかけるかもしれませんが。 比較的簡単に掛ける方法があります。 他のプロが書いたものをそっくりいただいて、登場人物、舞台などを書き換えるという方法です。 たとえば、黒沢明の「７人の侍」の７人を町人にして、村を町にして、台詞などをいただくという手もありますね。
女の鬼の話があったなぁ、と読み返し始めて２０分。ありました。第５０段「応長の此、伊勢国より」でした。 精読したわけではないですが、５０段まで読んでもたいした時間はかかりませんでした。全部で２５０段程度なのですから、全段読み通すぐらいのことはしてよいのではないですか？厳しい言い方になりますが、学生が「勉強している」と公言しておいて「検索かけても見つからない」と言ってしまうようでは情けなさすぎです。 伝えて聞き、学びて知るは、まことの智にあらず　（第３８段）
二葉亭 四迷 ふたばってい しめい。 くたばって しまえ。 でしょうか。 よく、もじれましたよね。
　下記URLはamazonの日本サイトの検索結果です。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=the+ … 　日本語版との関係（１冊対１冊の対応なのかどうかとか）は分かりませんが、けっこうありそうです。 　発行年月日を見ると、最近は出てないような……。 　日本語版の公式サイトはここですね。（もうごらんになってるかな？） http://kids.mediafactory.co.jp/zack/about.html 　本家amazonはこちら。 http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc … 　次のURLは英語版Wiki。 　エピソード数は５２冊……と思ったら、これはＴＶ番組なんですね。シーズン１とシーズン２各２６編で５６話ということのようです。 　私の英語力ではよくわからないので、ご自分でお読み下さい。(^^;) http://en.wikipedia.org/wiki/The_Zack_Files 　Youtubeにアップされてたりもするようです。あとはおまかせします。(^^;)> http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
NO.1の方のいう頁で、”Spite pluvon"がそうです。 （下に別の詩の訳”Ombro el la futur-zono”もあります） 原文は、その下のページにリンクがあって参照できます。 そのページには、賢治の原作のエスペラント詩へのリンクもあります。
まず「表現を統一したほうが良い」とは言えないと思います。 １冊の本の中で同じ言葉は統一したほうが良いかもしれませんけれど、詩や小説などだったら自由だと思います。その都度良いと思うものを選べばいい（それが正しい）と思うのです。 また他の書物や社会的にという事でしたら統一はむしろ弊害の方が多いと思います。 役所などで独特の用語を取り決める場合は別ですが。 「わけ」を国語辞典で調べると次のようになってます。 わけ【訳】 (「分け」の意) 1.事を分けて明らかにした、物事の筋道。 2.意味 〈広辞苑 第六版DVD-ROM版〉 訳の字は2の意味から来ているという解釈のようですね。 「わけ」はものごとを「分」析、理知的に分けて区別した結果ということで、漢語から言えば「分」の方が近いって事になりそうです。 しかし「分けが分からない」と書くと“分かりにくく”なりそう。ですから「訳が分からない」にも合理性があるように思います。 譯 〔音〕ヤク 〔訓〕わけ 一国の言語を他国の言語にうつしかえる。難解な言葉を普通の言葉に変えて意味が分かるようにする。わけ。「文語を口語に訳する」「通訳・翻訳・誤訳・訳読・訳語」 日本では、「訳わけが分からない」のように、理由・事情の意の「わけ」にもこの字を当てる。 分　フン 二-1.けじめを明らかにする。わきまえる。わかる。「分別・分明ふんみょう・検分けんぶん」 以上〈広辞苑第六版DVD-ROM版〉 なお原稿は勢いで書いて行って用字・用語の統一などは本にする段階で考えて決めるというのがよくやられている方法です。人に読んでもらって、その人が気になるかどうかという判断方法もあります。 もし優れた「読み手」、自分が読んで欲しいと思う「読み手」が読んでも意識にのぼってこない違いであったら本質的な差は無いということだと思われます。
　通常のテキストファイル（文書名の末尾〈拡張子〉が「txt」のものでは無理ですね。 　どうしても縦書きで読んでもらわないとだめなのでしょうか。 　まあ、小説ですから、受け取ったほうはＷｏｒｄ等のワープロソフトで、応募してきたテキスト形式のファイルを読み込んでから、縦書きに設定して、縦書きで読むのかもしれませんね。 　受けとる方は、いろんな形式のファイルで送られたら困ります。Ｗｏｒｄならたいがい編集部のパソコンにインストールされているでしょうが、別のワープロソフトの独自形式で送ってこられたら、読むためにはそのワープロソフトを新たに購入しないといけません。 　だから、どのパソコン（ＯＳ）でも読める、プレーンテキストで送れと言っているわけです。 　たとえば、応募作中に詩かなんかが挿入されていて、 　□横□ 　縦縦縦 　□横□ という一節があったとして、文字の配列を崩したくなくてどうしても縦書きで読んでもらわないといけない部分があるのなら、「～の理由で、縦書きで読んでほしい」旨を応募のメールと、添付するテキストファイルの冒頭に書いておいたらどうでしょうか。
まず、何故、どうして「貴族などの高い身分の結婚について」の資料が多いのか、を考えてみて下さい。 回答が寄せられない理由がお解りになる筈です。
　古語の文法書とか古語辞典(文法解説のページがあるはずです)を調べれば、一網打診に出てきます。
「矜りの腫れもの」＝他人にも自分であってさえも触られると激烈な痛みを感じる繊細な自尊心。 「メス捌き」＝有無を言わせぬ聡子のやり方 「涼しさ」＝すがすがしさ 関連する事柄の調べものをしていたので、回答が遅れました。調べた事柄とは、春の海の構成のもとになった婚約破棄事件ですが、下記は参考になる資料のＵＲＬです。 http://www.bun.kyoto-u.ac.jp/~knagai/works/asaak … この事件に関連して前田家が登場し、鎌倉および目黒の邸宅が前田侯爵家の物をモデルとしたとの説もあります。この説以外には、松枝侯爵家は西郷従道家、清顕はその子従理との説もありました。邸宅についても、現在重要文化財として明治村に移築された旧西郷従道家住宅との説もあります。まあ、モデルはそれぞれ一つではないでしょうが。 余分な情報のほうが多くて申し訳ありません。三島由紀夫の「豊饒の海」の４部作は今でも絶版とならず読まれていますし、映画にもなっている作品です。三島の評価自体、川端康成のノーベル賞受賞は死んだ三島の代わりに師である川端に贈られたとの考え方もあるほどで、文学史上も後世に残る人物とされています。
　筑摩書房の「鴎外全集」には「いひけたで」は、「話にけちをつけないで」（「けち」に傍点とありました。） 　日本国語大辞典で「いいけす」（言い消す）を引くと、「いいけつ」とも言うという意味の記述がありました。（これは下記ＵＲＬで確認できるはずです。） http://dic.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p= … 　したがって、文語では四段活用の動詞「いいけつ」の未然形「いいけた」に打ち消しの接続助詞「で」（「～ないで」という意味を表す）がついたもの、ということですね。 ※『大辞泉』の打消の接続助詞「で」の説明 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … 　直訳すると、「大人げないと、打ち消すことをしないで、お聞きなさい」ぐらいかな。 http://www15.plala.or.jp/joe2622cool/utakata_jo. … では、「大人気ないといわずに聞いて欲しい」です。
このページが参考になります（中日新聞） http://www.chunichi.co.jp/article/ishikawa/toku/ … 意味は、「花盛りのこの春には、よい事がたくさんある」となります。 さらに丁寧な意味を知りたい場合、上のリンク先を参照してください。 その句をやさしい言葉にすると、 「良いことが目にあまるなあ　この花の春には」という程度となります。 意味をとる際に混乱させる原因で、かつ、この歌のおもしろいところは、 「よき事」なのに「目にもあまる」という表現です。 良いことなのに、まるで悪いことのように目に余る……たくさんある…… そして、「目にもあまるや」という悪いイメージの言葉で、しかも、視覚を連想させる「目」という単語をだしたあとに、 花の春という良いイメージの表現を紡ぎ、（しかも視覚的な！）落差を楽しめるようにしてあります。 よき事の（→良いことなのに目に余るという表現→）目にもあまるや（→視覚・イメージの落差→）花の春 という形です。 ・良いことなのに「目にもあまるや」と表現している ・「目にもあまるや」の悪イメージから「花の春」への良イメージの落差 の二点が、この句のおもしろいところであり、解釈の妨げになる点でもあります。 意味としては、「花盛りのこの春には、よい事がたくさんある」です。
私も高校１年の漢文で習った覚えがあります。Hiroさんの中国故事物語のサイトが参考になります。 http://homepage1.nifty.com/kjf/China-koji/P-129. … 十八史略の中の古代中国の王の堯が出てくる話で、鼓腹撃壌という熟語の語源となっている話です。
大学院だったらこの辺はどうでしょう？ http://www.nichigei-bungei.info/master/ 専門学校ならここはどうでしょう？ 実績はあるようですが、有名な哀川譲先生も輩出しているので要注意です。 http://www.amgakuin.co.jp/contents/novels/result … 講座としては、こんなんでどうですか？ http://www.asahiculture.com/LES/list.asp?JCODE=0 … >そして何より一番なのは、読んでくれる友人が、いません。 インターネット上で自作を公開することに抵抗がないなら、 諸々の小説創作系サイトを利用して感想を募れば宜しいかと。 感想を貰い易い(≒素人の小説を読んでくれる暇人が多い)サイトはこの辺ですかね。 http://ana.vis.ne.jp/ali/antho.cgi http://aurasoul.mb2.jp/ 質問者様は大学院進学を考えるくらいですから、プロ志向があるのですよね？ 一つ申し上げたいのは、文芸創作系の学校に行ったからと言ってプロになれる訳ではない、 ということです。 私は学校で文芸創作を学んだ人がマトモにプロデビューした例を殆ど知りません。 パッと浮かぶのは吉本ばななさんくらいです。 質問者様の好きな作家の出身学部・学科を顧みてください。 学校で文芸創作を学んだ人はどれだけいますか？ その手の学校では「日本語の書き方」「文章の組み立て方」は教えて貰えますが、 「表現すべき内容」は自分でもがき苦しんで見つけるしかないのです。
白秋はしばしば軽井沢を訪れ、そこで有名な「落葉松」という詩をも詠んでいます。 これは、軽井沢から碓氷峠を越え、横川にいたる街道をたどったときに着想した歌の中でも、一等人口に膾炙しているものではないでしょうか。 歌意については、「碓氷峠の南側に至ってからというもの、標高が下がるにつれ、より春の深まりを体感せずにはいられない（それにつけ、峠の向こう側は．．．．．．）」ということではないでしょうか。 なお、取り立てて指摘するほどの修辞的工夫が施されているとは思えませんが、碓氷嶺の屹立する南面に視線を向けたり、「ぬ」と「けり」の助動詞を連ねたりすることで、もはや引き返すことの出来ないほどの標高差を降ってきたことがより強く印象づけられるのではないでしょうか。 さらには、碓氷峠の南側を「春の深き」と詠むことで、北側の軽井沢が春まだきの中にあことがおのずと連想されると言えなくもないですよね。 その点では、川端康成の「国境の長いトンネルを抜けると雪国であった」の逆バージョンと考えられなくもないような気がします。
ドイツロマン派詩人の代表格としてノヴァーリスは文学史的には有名ですが 今の日本において必然性を感じるものではありません。ノヴァーリスの代表作は 「青い花」ですが、それ以外の作品を読んだことのある日本人は稀有の存在でしょう。 「青い花」でいえば、恋人と死別というテーマですが、すぐ思いつくのがダンテの神曲です。 ノヴァーリスとダンテの関連なんてどのようになっているのか私はそこまでは知りません。 よしもとばななの「サンクチュアリ」も同じsituationです。 しかしドイツロマン派詩人のその後の系譜は入り乱れていてよく整理がつきません。 ドイツは文学にしろ哲学にしろ極めて夢想的です。 私はその文脈の上で、ニーチェを推します。「ツアラツストラ」なんて並みの詩才では書けません。
太宰治です。昭和１５年「新潮」に発表した作品です。
公立の高校でよければどこかにはいけます。 出席日数が少なくても中学は卒業できるし、高校へも入学できます。 東灘高校は無理でしょう。 通信制や定時制はレポートも人間関係も難しくはありません。
　そういう有名な作品のときは、文章の一部分をキーワードにYahoo!やGoolgeで検索する方が速いです。 　たとえば、　三代の栄耀一睡うちにして　をキーワードにするのです。 　（「一睡の」の「の」が抜けていますが、それでも見つかります。） http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&new … 上から二つ目ぐらいの「高校古文こういう話」が漫画入りでオススメですが、ほかのサイトも眺めてみてください。 　では、丸写しはナシってことで、がんばってくださいね。
酒と作家、酒の文学といえば、酒聖の若山牧水を思い起こします。 「白玉の歯にしみとほる秋の夜の酒はしずかに飲むべかりけり」 「われとわがなやめる魂の黒髪を撫づるがごとく酒を呑むなり」 http://www.h6.dion.ne.jp/~jofuan/myhaiku_032.htm ＃２さんの葛西善蔵も凄いですね。作家と酒は切り離せないものかもしれません。 「酒と文学と酔っ払い」 http://www.geocities.jp/mirai21mirai2002/essay-s … 怖くなるのは、次のようなことをのたまう御仁ですね。 「酒という文字を見てさえ嬉しきに　呑めと言う人　神か仏か」　土井晩翠 印象的なのは「勧酒」（于武陵）の、この井伏鱒二の訳文の凄さですね。 コノサカヅキヲ受ケテクレ ドウゾナミナミツガシテオクレ ハナニアラシノタトヘモアルゾ 「サヨナラ」ダケガ人生ダ　　　　　　
1907年に米国で出版された版か1908年に英国で出版された版の、Bessie Pease Gutmannが挿絵を描いているAlice's Adventures in Wonderlandのことですね。 わたしは持っていないので（古書の相場は100～600ドルもしますから）、くわしいことはわかりませんが、カラーの挿絵は10葉入っているそうで、それは以下のサイトでみることができます。 http://www.nocloo.com/gallery2/v/bessie-pease-gu … これを見る限りでは、公爵夫人の絵はありません。 ただ、カラー以外に白黒の小さいカットがあるようで、そのなかに公爵夫人が含まれているかどうかはわかりません。 お役に立てませんが、ご参考までに。
図書館に行き「決定版三島由紀夫全集」の作品目録をみて、探して読んでください。
＞何％くらいだと思いますか？ ＞主観でいいです。 ０％。自己啓発が出来る人間は他人が書いた本なんか無くても自己啓発が可能。 自己啓発できないからこそ、他人が書いた本に頼る訳で、他人の本をアテにしている限り、自己啓発は不可能。 従って、啓発本を読んで自己啓発する人間は０％。
私もひとつやったものと思っていましたが、考えたら、ももたろうはもともとだんごは３つだけ作ってもらって家を出たのですね。ですから家来３人にひとつづつやったら、自分の食べる分はなくなってしまいます。それで皆に半分ずつやって、残りのひとつと半分を自分で食べたのでしょう。それでも全体の半分ですから、家来も納得する合理的な分け合い方法だとわたしは思います。ももたろうは部下の掌握が上手だったのです。
「馬鹿一」シリーズ、「真理先生」あたりでしょうか。 まずは自分で読み漁ったらどうですか。 大した分量ではありません。
解釈は自由ですよ。 質問者さんがそう思われたらそれはそれでいいのでは？反論する必要はない。 時々、ある文章が入試で出題され、その時の作者の気持ちを20文字で答えよ。なんて設題がある。でも作者はそんなことを考えていないと反論が出てくる。だから解釈は自由ですよ。 出された回答で、そんな考え方もあるのかと思う範疇でとどめられたらいかがでしょう。選択の権利は質問者様にあるのですから。
　 　夢みる作法 ～ だれもが夢を見ることはできない ～ 　 ＞漱石の夢十夜をまねて、こんな夢を見た。という入りで＜ 　中学や高校で（まさか大学ではないでしょうが）、この程度の文章力 の生徒に、そのような課題は、あまりにも過大なテーマですね。 　 　こういう、陳腐で凡庸な課題を思いつく先生は、想像力に欠けていて、 しかも生徒には独創的なアイデアを要求するのではないでしょうか。 　できあがった作文にはケチをつけ、気に入った作文をパクルはずです。 　 　そもそも「原稿用紙５枚の小説十連作」も、標準例ではありません。 　いっそのこと「こんな宿題を課された、という書出しで」眠れぬ夜を 過ごした、というような、とりとめのないエッセイはどうでしょう。 　 　というように、とりとめのないことを書いていると、あっというまに 原稿用紙１枚（四百字）の駄文がまとまります。そうか、そうだったか、 教育のねらいは、まずは生徒に体験させるだけで、目的を達するのです。 　 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　↑夢づくし　↓夢十 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 ──　眠るまえに、あらかじめ見たい夢のメニューを予約します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6701268.html　（No.5） 　夜の夢芝居 ～ お気に召すまま ～ 　 ──　夢劇場は、リクエストなし、予告編なし。 http://q.hatena.ne.jp/1104564449 　全員集合！　はてなアパート“新年会”のお知らせです。 　 ──　長文は読まれず読まれても理解されず理解されても忘れられます。 http://q.hatena.ne.jp/1228984531#a879103 　三段話法 ～ 三行革命のすすめ ～ 　 ──　わたしは、原則３２字詰×３行≒百字（一段落）で書いています。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gswyn755 　三行革命宣言 　 ──　夏目 漱石《夢十夜 19080725-0805 朝日新聞》連載 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20060213 　夢十話・草稿 ～ はてなＱ＆Ａ ～ 　
ドッペルゲンガーと言えば私がすぐ思いつくのはポオの「ウィリアム・ウィルソン」です。 他にドストエフスキーとかホフマンが書いているようで、文学者にとっては魅力的な題材のようですね。 又、日本では「影の病」や「離魂病」とも呼ばれ、民話に登場しています。 http://home.att.ne.jp/red/sronin/_koten/0123kage … で、新書だと心理学関係のものか民話関係の物でしょうが、中公新書の河合隼雄著『無意識の構造』で少し扱っているようです。 http://blog.goo.ne.jp/kazahananosato/e/0cf297386 … 河合隼雄だとこちらの方が詳しいですが、残念ながら新書ではなく、文庫です。 http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search …
ああ，確かに英文では，２９２３行になってますね． こちらも，まるごとどうぞ． 参考URL：http://tkline.pgcc.net/PITBR/German/FaustIScenes …
http://adat.blog3.fc2.com/blog-entry-686.html で紹介されている、山本太郎氏の「賢治兄さん」説は、私も、とても魅力のある説だと思います。 　「あめゆきを取ってきて、賢治兄さん」と、名前で呼びかけられることは、「永訣の朝」と同じ時に作られた「松の針」という詩に、 　　　ああけふのうちにとほくへさらうとするいもうとよ 　　　ほんたうにおまへはひとりでいかうとするか 　　　わたくしにいつしよに行けとたのんでくれ 　　　泣いてわたくしにさう言つてくれ と書いた賢治にとって、どうしても妹のために、何をおいても、他ならぬ自分がせねばならないことになるからです。 　「あめゆきを取ってきてください」と一般的な言い方で頼まれるより、どんなにか痛切な響きをもつはずです。 〈参考〉 http://www.aozora.gr.jp/cards/000081/files/1058_ … http://blog.hix05.com/blog/2010/02/post-1304.html 　しかし、他の方の回答にもあったように、（残念ながら）「けんじゃ」は岩手県花巻地方で一般的に使われる言い方のようです。 「あめゆじゅとてちてけんじゃ」って、言葉として今でも通用しますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … という質問に対する「ベストアンサー」をご覧になってみてください。 　私はネットでこの回答を見ただけで、きちんと裏付けになるような調査をしたわけではありませんが、 ＞　花巻出身の人（50代：かなりなまってます）に聞いたら ＞　「花巻弁だども、いまどぎ、そんなこどばは、ずさまどが、ばさますか、つかわねでば」 と、知り合いの方の発言を引用するベストアンサーの回答は、信頼してよいだろうと判断しています。
　「旧里(ふるさと)や　臍の緒に泣く　年の暮れ」これでしょうか？。 確か出典は『笈の小文』だったかと思います。
こんばんは。 ご自分でハードルをあげてはいませんか。 よほどセンスのある方ならば別でしょうが、うまい文章なんて書けなくて当たり前です。 (200字程度と書かれていますが、短くまとめる方がセンスもいりますし難しいですよ) まずは、うまい文章を書こうとしないこと。 その上で、書き上げた文章を納得のいくまで推敲すること。 これって、シンプルでありながら、とても大切なことだと思います。 ＞上司からは被害妄想的な書き方、回りくどい書き方と言われました。 おそらく、自分にとって大切だと思う部分を伝えようと必死になりすぎてしまうのだと思います。 (「確かに～評価が悪かったのではないかと思います」までを読んで感じました) ・報告書などは自分の気持ちよりも「事実を伝える」ことが大切です。 ・ブログなどは逆に「話を聞いてもらう」つもりで書いた方が気持ちが伝わります。 「どんな用途で、誰に書くのか」「何が文章の核となるのか」を意識するだけでも違ってくると思いますよ。 あまり気負わずに、文章を書くことを楽しんでください。 苦手意識の克服が、一番の早道だと思いますよ。
昭和28年の歌会始のお題に「船出」があり、 宮内庁のホームページに掲出されているものから 主なものを、以下に写させていただきました。 若き日の 陛下（当時は、皇太子殿下）のお歌など、 とても相応しく思われ、また、會津 八一 の句は、 ご存知ではないかと存ずる次第です。 御製（天皇陛下のお歌） しもにけぶる相模の海の沖さして舟ぞいでゆく朝の寒きに 皇后陛下御歌 めづらしきさちを得ませといのりつつ葉山の海に御舟おくりつ 皇太子殿下お歌 荒潮のうなばらこえて船出せむ広く見まはらむとつくにのさま 宣仁親王殿下お歌 銅鑼の音に見送る人も立去りてしづけかりけり船のひととき 宣仁親王妃喜久子殿下お歌 幸あれと祈る朝かなはるばるとみなとはなれてむかふ潮路に 崇仁親王殿下お歌 南氷洋に潮吹く獲物夢みつつ今ぞ出でゆく捕鯨船団 崇仁親王妃百合子殿下お歌 つつがなき船路をこそといのるかなはえのみ旅にいでまさむにも 召歌 日本学士院会員 新村出 とほつ南新治人(にいばりびと)ら乗りあへる大和おほ舟けふも出でゆく 召歌 會津八一 ふなびとははやこぎいでよふきあれしよひのなごりのなほたかくとも 選者 日本芸術院会員 尾上八郎 暮れぬ間に入江越えむと出で初むる船にゆらりと下り立ちにけり 選者 日本芸術院会員 窪田通治 鳴りわたる銅鑼(どら)のひびきの胸ふかくしみとほりつつ船出でむとす 選者 日本芸術院会員 吉井勇 わかき日の鳥羽のみなとの初船出おもひ出してなつかしみをり 選者 折口信夫 遙々(はろばろ)に船出て来しか海(わた)の原富士の裾辺は波隠れけり 選者 土屋文明 霜おけるいらかにひびき芝浦を出づらむ船のあぐる音ぞする
　平安時代の物語と言ふとやはり女流文学・宮廷文学と言ふ物をお考えにならうかと思ひますが、それらの対象者はもちろんのこと平安朝の文化人である貴族やその妻女や女房が享受したと考えられ、同時にそれらは優れた歌詠みでもあつたことは言ふまでもないことです。しかし、同時に『日本霊異記』に見られますやうに貴族層に止まらず一般庶民までも教化しやうとする僧侶も多くあつたと思はれます。その中で時代は末法の世、おまけに民が主となる武家社会を迎えて、この時期こそ下剋上の端緒ともなる時代でもあつたので、貴族達や僧侶の流離が広がつて行つたのであります。しかも、嘗ての律令の国司達は遙任として地方に行かず、もつぱら受領階級（準貴族とでも言ひませうか）が赴任し、中にはその地に止まる者も多く出て参ります。このような知識層が一般庶民まで教化し、鎌倉仏教の前身なりますのが、浄土教の教えであり、説話でもありました。説話は勿論それ以前から一般に流布したもので、おそらくは宗教者が語り広めたものだと思ひますが、それが大きくまた広くなつたのがこの時期であらうかと思ひます。 　宗教だけではなく、珍奇な話や哄笑誘ふ話を間に交え、中には儒教や親子の情愛を訴え、または仏の教えを訴えもしたのではないかと拜察されます。たとえば、「仰天おもしろ映像」と言ふやうなテレビ番組が賞美されるように一般民衆もそれを享受していつたのです。 　結論を申しますと、平安貴族文化の爛熟とその衰退の後に現れた院政・鎌倉期の庶民文化の萌芽の顕れと見るのがよいやうです。
> 読んではみたものの、なにをテーマにした作品なのかよく理解できませんでした。 ヘミングウェイは「テーマ」を提示してくれる作家ではありません。ヘミングウェイを読むためには、細心の注意を払って、数少ない手がかりを拾い上げながら、ヘミングウェイが言葉で描いていった「絵」を見ることが必要です。手がかりを集めただけでは全貌はつかめない。それでもピースをもとに、勝手に自己流の絵を描くのではなく、ヘミングウェイの絵にできるだけ近づけていく。言葉の向こうに「何」が描かれているのか、慎重に推理していくことが必要です。もちろんタイトルも重要なヒントです。 "The light of the world" をそのまま訳すと、この世を照らす光、というぐらいの意味ですよね。これはそもそも聖書の言葉で、「この世を照らす光」というのは「イエス・キリスト」のことです。 果たしてキリストは出てくるのだろうか。そう思いながらもう一度読んでみてください。誰かの名前が出てきますね（ここでStanley Ketchelで検索）。 彼の名前を口にするのは娼婦です。名を名乗らない、漂白したブロンド。Ketchel のファースト・ネームを Steve と呼んでいて、ほんとうにボクサーの Stanley Ketchel なのかどうかもわかりませんし、彼が死んだいきさつも正確ではない。それでも Ketchel のことを愛していることは伝わってくる。 > Everybody felt terribly. It was sad and embarrassing. という文章に、話を聞いた人びとの思いが浮かび上がってきます。 ところがそれに Alice という太った娼婦が異を唱えます。自分こそが Ketchel に愛されたのだ、と。"You’re a lovely piece, Alice." と言ったのだと。 どちらの話が正しいのかよくわからない。質問者さんご自身で考えてみてください。名前を明かさない、"Peroxide" と呼ばれている女の方がどう考えてもインチキくさい。金髪がニセモノであるように、彼女の話もニセモノなのかもしれない。けれどもAliceの方の話が正しいと言えるのかどうか。 そんな「事実」があったかどうかさえ、定かではありません。むしろ、そんなことはなかった可能性の方が高い。けれど、その場にいる誰も、その話を疑っていません。それはどうしてか。 ある人について語るうち、その声までもが美しくなり、語るその人、巨大ともいえるほどに太った娼婦をも美しく輝かせるような、そんな思いがあるからではないか。そうして主人公も、Aliceの話を聞くうちに、その何ものかにふれたのではないか。「この世を照らす光」のような「それ」に。 そこから先はあなたの読解です。何度も繰り返して読んで、決してむずかしい英語ではないので、自分で日本語に訳してみてもいいかもしれません。ただしどのようにも解釈できる単語も多いので、どの意味を当てはめると像を結ぶだろう、と考えることを忘れずに。そうやってヘミングウェイの言葉をたぐりながら、そこに描かれた絵を、目をこらして見つめてみてください。 がんばって。
＞丁寧と丁重 丁寧にお断りします、とは言わないけど丁重にお断りしますっていいますよね。 あれは何故「丁重」の方が正しいのでしょうか。 丁重は見た目、丁寧は心のこもった状態って言いますが、 心をこめて断る時って丁寧を使う方があっているわけじゃないですよね。 何故なのでしょうか。 　　　　　　　↓ 同意語であり、文字＆読みは違っても意味合いは同じであり、同義語の読みも意味も同じとは少し異なる。 実際に日常生活では、文節や会話の流れやセンテンスの中に於いて、語韻や慣用で何れかを用いるケースが多い。 一応の原則的な使い分けは「事例→丁寧なお礼を賜りor丁重にお礼をさせて頂く」 ◇丁寧：聞き手・相手に対する敬意を表す言葉。臣は親切・手厚い・深く気を配る事。 ◇丁重：自らの言動で親切・手厚い・十分に注意して行う様子。
ＡＮＯ.３の方の貼り付け先を読んでゆくと、「もともとはさまざまな結末があったが、戦前の教科書に採用された話が現在一般的になっているので、結末に違和感を覚えることがある」というのが答えみたいですね。 『浦島太郎』ひとつとっても、物語の変容とその需要の変化の歴史があるわけで、それを紐解いてゆくと文化論として面白そうですね。さらに言えば、我々が現在の一般的な『浦島太郎』を無自覚にそのまま受容する必要性はないわけで、「こんな昔話は、日本から消えてしまえばいい」という質問者様の意見も、私の意見とは異なりますが、「あり」だと思います。 私が好きな藍川さとるという漫画家の作品の中に面白いエピソードがあります。登場人物の一人に絵本作家がいるのですが、その彼が娘に「アリとキリギリス」を読み聞かせます。 ＞夏の間歌ってばかりいたキリギリスは、ありさんに食べ物をわけてくれるようにたのみました ＞ありさんは言いました ＞「夏の間歌い続けた歌なら　さぞかし冬の間も私たちを楽しませてくれることでしょう」 ＞キリギリスは一生懸命、冬の間中歌いました ＞ありさんは喜んで食べ物をわけてあげました 結末が違っていないか？という質問に対して彼は答えます。 ＞芸を売るのもみがくのも仕事だろ？ ＞きっとこの話が作られた時代は「この芸人風情が！」なんて言っていたんだよ ＞イソップってあまり好きじゃないんだ　だって意地が悪いだろ 引用が長くなりましたが、「結末がおかしい」と感じている点は質問者様に通じるものがあるのではないでしょうか。質問者様が子供に読み聞かせる際には、ご自分で納得できる結末を用意してあげるなんてのはどうでしょう。「おれの浦島太郎はこうだ！」と考えるのもちょっと面白そうですよね。一個人で現在の「浦島太郎」のイメージを変えることは難しいでしょうが、そんな人が増えてゆけば、何百年後かには現在とは別の「浦島太郎」が一般的なものになっているかもしれません。 ちなみに、花輪和一の『ニッポン昔話』に載っている「浦島太郎」では、玉手箱の煙で、間接的に村の少年を助ける話になっています。私見を挟むと、いろいろな変容を受け入れられる「浦島太郎」は消えてほしくない日本の文化だと思います。 「浦島太郎」から日本論に敷衍されたせいで荒れてしまったのが残念ですが、いろいろ考えさせてもらえた点で自分には有益な質問でありました。質問への回答ではなくなってしまいましたが、せっかくなので投稿させていただきます。
　 ──　ゼミのある日、“見学”（無料）に来てみてください。 http://www.osaka-bungaku.or.jp/ 　大阪文学学校 　 ──　1973年に設立された社団法人大阪文学協会が運営している[1]。 校長は長谷川龍生[2]。大阪文学学校の出版部門として、葦書房を運営[1] し、文芸誌『樹林』をここから発行している。これまでに芥川賞を受賞 した田辺聖子や玄月、福本武久、木辺弘児らを輩出した。現在の所在地 は、大阪市中央区谷町7丁目。──　（Wikipedia） 　
(1)伊勢平氏が貴族化した為に文学の対象となり得たこと。（ただし、戦には弱い） (2)末法の世や諸行無常の世を具現したこと。 (3)非文化的な武家政権の世にあつて、懐旧の情を以て平氏が迎えられたこと。 (4)戦乱や武家政権誕生によって貴族や僧侶の知識層が地方に流離したこと。 (5)貴族政治が衰退すると同時に貴族のための仏教が衰退し、寺院による庶民の教化が盛んになったこと。 　以上の理由により平家物語は平曲として部分的に創作され、室町時代にかけて大成して行くことになる。その中には、従来の軍記物語的な全体の中に、文化的な側面、作り物語的な側面が加味されていつたと考えられている。こうした、名も無き語り手による合作作品は、時として同一作者によるものと同じように、偶然ではなく便乗とも言うべき創作の統一が暗に生じて行くのである。その中には全体の構成にそぐわないエピソードも多く存在し、廃されてきたと思われる。逆にその追加されるエピソードは、基幹とする物語さえも改定を繰り返して、現在の形に再編集されてきたとも思われる。
このブログを見てみてください。 http://kotaism.livedoor.biz/archives/50887364.html 私はこの川端康成の『掌の小説』と言う小説を読んだことはありませんが。
　　　盗人を、捕らえて見れば我が子なり 　　　　　　　　斬りたくもあり　斬りたくもなし
違ったらごめんなさい 短編小説で重松清さんの『ツバメ記念日　季節風・春』 この中の「よもぎ苦いか、しょっぱいか」かな～と思いました。
・自叙伝でもあり小説にもなると思いますが、故人三浦綾子の「道ありき」を推薦します。 この小説は、電車の中で読んでいたのですが、思わず涙が止まらなくなり、震える位に 若い頃に感動しました。
質問された詩は始めて聞いたのですが、例えば次のようにサーチすると松山千春さんの詩他、幾つか見つかるようです。 "かざぐるま、 かざぐるま" 詩 "かざぐるま かざぐるま" 詩 "かざぐるま かざぐるま" 詩　国語　教科書　-gokigoki001 (-gokigoki001 の指定は、あなたの質問は除外してサーチの意味です)
中学の教科書なら、北原白秋「糸車」ということはないでしょうか。 http://homepage1.nifty.com/senburi/hon/hon12-2.h …
住む人はさあどうか、心は変ってしまったか。それは知らないけれども、古里では、花が昔のままの香に匂っている。(人の心はうつろいやすいとしても、花は以前と変らぬ様で私を迎え入れてくれるのだ。) ということで、対比になっているのは「人」と「花」なのですが、三文字ずつという意味が分かりません。 「ひとは」と「はなぞ」ということでいいのかな。
土左衛門 雲助 辻斬り この桜吹雪が眼にへえらねえか 市中引き回しの上、獄門 越後屋、そちも悪よのう
素晴らしい！（大拍手） 完璧だと思います！
原稿、拝読しました。良くなったと思います。あとは堂々と話せるように、頑張ってください。
二重投稿というのは、同時期に同じ作品を複数の賞に投稿することです。 正式発表で落選が確定した作品を違う賞に応募しても二重投稿にはあたりません。あまり勧められはしませんが。 何故禁止されているかは、出版社の立場で考えれば分かると思います。新人賞というのは新人を発掘し、作品を出版するためのものです。時間と経費をかけて作品を選んだのに、他の出版社に権利を取られて出版できなくては、徒労に終わってしまいます。
何らかの科学を内容に含む空想の事です。 日本では空想科学と訳されました。 超能力や魔法は空想（ファンタジー）。 異次元ものも空想。 ドラえもんは空想に分類。 エヴァンゲリオンは蓄電池が在るので空想科学。 時間ものも空想。 それらに表現方法を付けると。 空想科学小説。空想小説。空想アニメ。 空想科学アニメ。などになりますねー
芸術は素晴らしいんだ、とするための ある種の誇張でしょう。 人間には寿命があり、有限の存在なので 何かしら永遠的なモノにあこがれるのです。 その憧れが、そういう表現になったのだと 思われます。 良いモノは永く残りますが、所詮人間の作った モノです。 永遠とは言えません。 ただ、作者よりは永く生きる場合があると いうだけでしょう。
　 　再友記 ～ 学ぶだけか、訪ねるべきか、迎えられるか ～ 　 ──　ウィトゲンシュタインを出迎えたケインズは、妻に宛てた手紙に こう書いた。"Well, God has arrived. I met him on the 5.15 train." （さて、神が到着した。5時15分の電車に乗ってきた神に私は会った） 　 　十六年ぶりに後輩を迎えた先輩に共感して、つぎのように模した。 　"Well, Tad has arrived. I met him on the 4.58 train." （きみがカナダからカンヌを訪れ、田村君が三十七年ぶりに来てくれた） 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20080817　神々の友情 ～ God ＆ Tad ～ http://d.hatena.ne.jp/adlib/19290118　先知不読 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20071202　不亦君子乎 ～ 後輩を先輩が迎える ～ 　
「意味、解釈」もなにもあなた、見たまんまですよ。 雪が融け残っていたんですよ。それが一枚の餅に似ていたんですよ。
解釈は人それぞれなので、ご自分の考えを尊重されればいいと思います。 ただ、高安の女が、「自分でご飯をよそう」という行為は、当時の貴族の感覚からすると召使がやることなんですよね。 男と会うはじめのうちはおしとやか、お上品にふるまっていて、だんだん気にしなくなって召使のするようなことをしていたとしたら、それは「猫かぶり」と思われても仕方ないかもしれません。 ただ現代の感覚では、逆に「あけっぴろげ」な感じで支持されるかもしれないですけどね。 逆にもとの女は現代の人がやっていたら、ちょっとめめしすぎてぶりっ子（？）な印象を持たれるかもしれないですね。
＞「個人にとっては幸福なことか不幸なことか知りません 「私には、人間が恋愛に出会うことが本当にいいことなのか、そうでもないのかはわからない。ひとによってはそのことで人生を踏み外してしまう場合もあるというのがそう思う理由だ。」 そんな意味ではないでしょうか。 ＞。「個人」は恋する者の以外の人ですか ＞人生に恋が与えられていることは と書かれていますので、その「個人」は一度なり恋を経験することが前提だと思います。
漱石の復刻版は、初期刊行当時はテクスト・クリティックが持て囃された時代でもあったので、需要があったと思われますが、今日ではタダ同然で、古書店に持ち込んだりしますと、露骨に嫌な顔をされます。特に邪魔でなければ、老後にでも改めて読むことにして、残しておいたら如何ですか。実は、私自身、売り払った口ですが、そういう年になった今、ちょっと後悔しています。今更改めて買う気分にもなりませんし、漱石なら殆どネットで読めますからね。 テキスト・クリティックと言えば、あの江藤淳先生の博士号取得論文(アーサー王伝説)が、きちんとテクスト・クリティックされていて、そういう時代に、漱石の復刻版も刊行されたのでしたね。
＞今でも歴史ある地を若く横暴なアメリカが介入するという構図はありアメリカの不遜さにあきれる気持ちと諦めの気持ちをもちました。そこで、さまざまな民族が混じった彼らが、こういう民族紛争なり、西欧・米の介入をどう思っているかに興味を持ちました。 どれくらい知識がある方なのかわからないので、さしあたり、無難な回答をします。といっても、私も中東の文学が専門なわけではありませんが。求めていらっしゃることは広範な問いなので、文学書ではなく、文学研究書を読むことをお勧めします。サイードの『オリエンタリズム』は読みましたか。千夜一夜物語のフランスにおける需要を中心に、中東の側から突きつけられた、西欧列強に対する反論の書と読めますが。同様に、スピヴァク、バーバら、ポストコロニアルスタディーズの論客の研究を追ってみてはどうでしょうか。あとの二人は中東という範囲から少し地理的にずれますが、やはり、非西欧圏としてのオリエントを扱う研究書です。 西欧人の歩み寄り方も、（ブッシュ大統領的にも）力で介入し、怪しいものを排除するという一様な態度ではありませんし、哲学的な問いを導きうるものです。というのも、結局、他者であるとか、理解しがたいものに対して、どのように接するのが、「正しい」のか、答えがないからです。二十世紀までの欧米は失敗したのですが、個人のレヴェルで考えてみましょう。たとえば隣人で嫌だなあ、私と違うなぁと思う人がいたとして、どう接していいのか。怪しいと思って、交流を絶つとか、排除するということにならないでしょうか。共同体のレヴェルでも同じことなのです。こういう話は、哲学者のデリダあたりを読むと、深まるかもしれません。いや、上のポストコロニアルスタディーズと関係あることなので、言及したのですが。 おっと、そうだ。No1の方が上げているオマル・ハイヤームの『ルバイヤート』がお気に召したなら（ウェブの青空文庫でも翻訳が読めますし、二時間かからないで読みきれる量です）、アミン・マルーフの『サマルカンド年代記』でもお手に取ってみたら。前者は古い詩集ですが、後者は現代文学です。背景などが、よくわかるかもしれません。ノンフィクションのようでもあり、なかなか面白いです。マルーフのように、中東と西欧の架け橋になろうという作家もあらわれては来ているのですよ。また私は読んでいませんが、『アラブが見た十字軍』というマルーフの著作など、ご関心に直結しそうな表題ではありますね。
殆ど知られていなかった、バロック時代の 音楽家を採り上げ、創造の理念や発想の瞬間 を、芸術に捧げた生涯とその犠牲にならざる を得なかった家族への想いに絡めて、 緻密な調査と簡潔な言葉で蘇らせた パスカル・キニャールという作家がいます。 アラン・コルノー監督が惚れ込んで脚本を 依頼し、断った後にできたというその作品を 基に映画化したのが『めぐり逢う朝』で、 その音楽家自体の作品の再評価や再演までが 公開後一挙に進みました。 また、同じフランスの作家ですが、ジャン・ エシュノーズの『ラヴェル』は、膨大な資料 があるにも拘わらず、殆ど知られることの なかった作曲家の内面に深く分け入り、 この作曲家にとっての音楽を記述しました。 キニャールには、この他『音楽のレッスン』 『音楽への憎しみ』、エシュノーズには、 『ピアノ・ソロ』という作品もあります。 バッハの頃に確立されたヴェルクマイスター 調律についての作品は、絵画芸術における 色彩と光学のように物理学的・哲学的な要素 もはらんでいますが、通奏低音のように 淡々と扱っているものに、ハンガリーの タル・ベーラ監督の『ヴェルクマイスター・ ハーモニー』という映画があります。 脚本にも加わっているクラスナホルカイ・ ラースローの『抵抗の憂鬱』が原作とのこと。 イスマイル・カダレの『夢宮殿』にも 抑圧された民族の音楽が、重要な象徴的 モチーフとして記述されています。
仙人の定義のうちに「不老不死を得た人」というのがありますので、寿命が来ることはありません。不死ですから事故とかで死ぬこともありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%99%E4%BA%BA
各段落ってあなた、「先生と遺書」は五十六段ありますよ！？　５６×１００字＝５６００字つまり原稿用紙１４枚分の文章を、夜22:15:25に投稿して朝6：30まで８時間で、つまり１時間で１．７５枚分を徹夜で書けと？ ご自分でもおっしゃっている通り、「無理」です。そんなことができるスーパーマンはこの世にはおりません。いたとしてもそんなことをする義理はありません。
「悪の中」という当時の悪疾に苛まれているその中での、ふと味わった「溌剌」の精気への印象のほどが思い遣られます。 「骨切る日青の進行木々に満ち」 「柚子匂うすぐそこの死に目ひらけば」
起源 と おっしゃる ので、 ハワード・ロリン・パッチ 『異界　中世ヨーロッパの夢と幻想』 三省堂　1983 年 ちなみに、日本の古本屋 さん で 検索 して みましたら、 780円 にて 売って おられる ところ が ありました。
こんばんは、iacta-alea-est2さん。 お賽ちゃんも言うわね　(＾～＾)ヾ 音痴って？ (→o←)ゞ いいじゃん。 調子っぱズレもご愛嬌ヽ(゜▽、゜)ノ:*:・ と、聞き流してくれればよいものを…(｀へ´) そことまるとこ？？？　(￣□￣;)!! 相変わらずひとがワルイ。イジワルね。 (￣＾￣)ふん～♪ 思考の流れが読めない？ 何故に故に、ここで「いてふ（いちょう）」がでてくる？ またまた、ハテナ？？？なことでしょうね。 なんてことはないよ、いちょうの木の写真を見た後だったからだよ。 そそ、他所で遊んでるって話したよね？友達がアップした写真がサイトにあがってきたんだよ。「学校の銀杏が色づきました！」ってコメントついてね。で、その写真眺め「ああ、もうそんな季節なんだなあー」と、落ち葉が風に舞う様を思い浮かべてたの。ダンス、ダンス、ダンス。いつぞや、お賽ちゃんが回答とお礼のところで　白がコワイと書いていたこととダンスの蘊蓄を語ってくれてたことを思い出したんだ。そしたらさ、なぜだかボードレールの「アホウドリ」詩がぽわぽわぽわって感じで浮いてきてさ、つづいて「いてふ」の歌詞もつられてあがってきた。もひとつおまけに、持統天皇の歌もでてきたよ。――――― 地続き。 [信天翁（あほうどり）]　*1 しぱしぱよ、なぐさめに、船人（ふなびと）ら 信天翁生け捕るよ、 潮路（しおじ）の船に追いすがる のどけき旅の道づれの海の巨鳥（おおどり）。 青空の王者の鳥も いま甲板に据えられて、 恥さらす姿も哀れ、両脇に、 白妙の両の翼の、邪魔げなる、櫂（かい）と似たりな。 天翔（あまが）けるこの旅人の、ああ、さても、さま変われるよ！ 麗しかりしこの鳥の、ああ、なんと、醜くも、おかしきことよ！ 一にんは、パイプもて、嘴（くちばし）こづき、 他は真似つ、足なえの片輪の鳥を！ 詩人（うたびと）も、哀れ似たりな、この空の王者の鳥と、 時を得て嵐とあそび、猟夫（さつお）が矢玉あざけるも、 罵詈（ばり）みつる俗世の地（つち）に下（お）り立てば 仇（あだ）しやな、巨人の翼、人の世の行路（こうろ）の邪魔よ。 （*1「悪の華」ボードレール、堀口大学訳、新潮文庫より引用） 『いてふ』　　文部省唱歌 一、 　　五月の朝の丘の上、 　　日の照りそへば、 　　　　　　　新緑の 　　梢さやけく、いさぎよく 　　青天を摩す、 　　　　　　　大いてふ。 　　王者に似たる姿あり。 ニ、 　　暮行く秋の丘の上、 　　風そよ吹けば、 　　　　　　　金色の 　　小鳥群れつつ飛ぶごとく、 　　落日に散る 　　　　　　　大いてふ。 　　四海を照らす光あり。 　　　 持統天皇（2番）　『新古今集』夏・175 http://www.ogurasansou.co.jp/site/hyakunin/002.h … 春すぎて　夏来（き）にけらし　白妙（しろたへ）の　 衣（ころも）ほすてふ　天（あま）の香具山（かぐやま） 3つ。ダンス、ダンス、ダンス。はじける。 【白妙菊 （しろたえぎく）（ダスティーミラー）】 http://www.hana300.com/sirota.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-shir … 花言葉：『あなたを支える』 【第7話・・「てふてふ」とは何か】 http://www005.upp.so-net.ne.jp/kenji99/b007.htm http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/c … 【「小説の神樣」志賀直哉の日本語廢止論】 http://members.jcom.home.ne.jp/w3c/kokugo/rekish … 【コンテクストの中の日本文化～空気の読み方】 http://www.toyama-cmt.ac.jp/~kanagawa/context.html 【川端康成と志賀直哉の年表】 http://n.ashitane.net/%E5%B7%9D%E7%AB%AF%E5%BA%B … http://n.ashitane.net/
小生帯状疱疹経験者（約三年前）先ず帯状疱疹で痛みが酷い場合は入院で点滴処置をします。 その後、大きな痛みが少なくなった時点で塗り薬に代えます。 しかし小生の場合は未だ痛みが治まらず通院しています。痛みを減らす飲み薬ですが色々薬を代えていますが、効果は有りません（若干痛みに変動はあり）。 結論； 水泡が未だ有る初期なら医者を変えて点滴を、水泡が無くなり痛みが強い場合はペインクリニックで痛みの神経をブロックする療法があります。 小生の場合は脳梗塞の薬を飲んでいる為、血流を良くする薬を服用しているため出血の恐れがあるために、限られた場所（腰部）に神経ブロックの注射ができません。 質問者の塗り薬の回答には残念ながら直接の回答ができませんが、お大事にして下さい。
同じ秋歌の「霜のたて露のゆきこそ…」（藤原関雄）のように、霜や露が秋錦を織りなす趣向の歌であり、本歌は「秋山の紅葉染むる白露のいちしろきまで妹に逢はぬかも」（「歌経標式」）あたりでしょうか。
ディスク(メモリー)に文字データを焼いてそのまま編集に渡すと言う人もいますが、几帳面な人は、一度プリントアウトします。紙でないと誤字脱字を見逃してしまうことがありますし、文脈確認も紙の方が便利です。また、朱色のミセゲチ(消した文字が見える)状態が「推敲」には大切です。
『地獄変』には、多義的な解釈を誘うべく、いくつかの仕掛けがほどこされています。というのも、語り手である「堀川の大殿様…に二十年来御奉公」してきた「私」（老侍）は、いわゆる〈信頼できない語り手〉で、好んであいまいな、多義的解釈を可能にする言説を採用しているからです。 良秀の娘が「袿の袖を噛んで、しく／＼泣いて居りました」というのも、直前では 「娘の方は父親の身が案じられるせゐでゞもございますか」 といいながら、そのすぐあとに 「大殿様が良秀の娘に懸想けさうなすつたなどと申す噂が、愈々拡がるやうになつた」 と語り、その上で 「元よりさやうな事がある筈はございません」 と打ち消してみせる。さらに 「色を御好みになつたと申しますのは、恐らく牽強附会の説」 「跡方もない嘘」 と重ねることによって、逆に読者の脳裏に疑いを生じさせる。このような語りを持つことによって、『地獄変』という短い作品が、謎と奥行きを備えていきます。 十二から十三にかけては、良秀の娘のエピソードが語られていきます。この「慌しく遠のいて行くもう一人の足音」は誰なのか。 これに関しては、質問者さんもご指摘のように三通りの推測が可能でしょう。 (1)大殿である (2)良秀である (3)それ以外の男性である この十二の最初、事件が起こる前に、まず語り手は 「又一方ではあの娘が、何故かだん／＼気鬱になつて、私どもにさへ涙を堪へてゐる容子が、眼に立つて参りました。」 とわたしたちの推理をある方向に誘っていきます。それに続くのがこの文章です。 「初はやれ父思ひのせゐだの、やれ恋煩ひをしてゐるからだの、いろ／＼臆測を致したものがございますが、中頃から、なにあれは大殿様が御意に従はせようとしていらつしやるのだと云ふ評判が立ち始めて」 ここまでなら、それに続く事件の中心人物は「大殿」である、と考えてまちがいない、と言えるでしょう。ところが語り手は、その評判をも 「夫れからは誰も忘れた様に、ぱつたりあの娘の噂をしなくなつて了ひました。」 と打ち消してしまうのです。噂をしなくなったのは、それが根も葉もないことだったから、という可能性も生まれてしまいます。反面、それが事実となって、うかつに噂もできなくなってしまった、と考えられなくもない。蓋然性としては(1)が高いかと思いますが、決定的ではありません。 つぎに「良秀」説、これは近親相姦を意味するのですが、この読解では八で良秀が夢を見ながらうなされる場面が「伏線」となっていきます。 「なに、己に来いと云ふのだな。――どこへ――どこへ来いと？　奈落へ来い。炎熱地獄へ来い。――誰だ。さう云ふ貴様は。――貴様は誰だ――誰だと思つたら…（略）…誰だと思つたら――うん、貴様だな。己も貴様だらうと思つてゐた。なに、迎へに来たと？　だから来い。奈落へ来い。奈落には――奈落には己の娘が待つてゐる。」 来い、来いと招いている「貴様」は、奈落にはおまえの娘が待っているから来い、と言っているようです。この「貴様」も地獄の「異類異形」なのか、それともこの世にいる人物（たとえば「大殿」）であるのか、いくつかの可能性があるかと思いますが、いずれにせよ、良秀の娘は「炎熱地獄」にいる。娘は炎熱地獄に落とされる罪を負っている、と良秀は考えているのです。「炎熱地獄」というのは五戒を破った者が落とされる地獄ですが、「五戒」の中には「不邪淫」も含まれる。 こう考えていくと、「足音」の主は「良秀」であるという解釈も成り立つのです。 さらに、娘には密かな恋人がいた、という可能性もあります。彼を逃がすために「唇をかみながら」という演技をした、という。そうして恋人の存在が「大殿」の知るところとなったために、やがて車の中に入れられることになった、という見方もできるのです。 たとえば十七に 「私と向ひあつてゐた侍は慌しく身を起して、柄頭を片手に抑へながら、屹と良秀の方を睨みました。」 という箇所があります。　 この侍は、良秀があばれるのを取り押さえるために柄頭に手を掛けたのか。それにしては立ち上がった良秀を押さえようとはしていません。彼自身、まったく知らず、父親である良秀が事態を了承したものとして、驚き、柄頭に手をかけたのではないのか。 語り手はいったい何のためにこの一言を言ったのでしょうか。 このように、「足音の主」についてはさまざまな可能性があり、逆に決定することもできません。というのも、作品の中にいくつかの空白を作者である芥川が設けており、決定的な読解を妨げているからです。 どうして芥川はそんなことをしたのでしょうか。 芥川の『侏儒の言葉』の「鑑賞」という項目では、このようなことが書かれています。 「　芸術の鑑賞は芸術家自身と鑑賞家との協力である。云わば鑑賞家は一つの作品を課題に彼自身の創作を試みるのに過ぎない。この故に如何なる時代にも名声を失わない作品は必ず種々の鑑賞を可能にする特色を具えている。しかし種々の鑑賞を可能にすると云う意味はアナトオル・フランスの云うように、何処か曖昧に出来ている為、どう云う解釈を加えるのもたやすいと云う意味ではあるまい。寧ろ廬山の峯々のように、種々の立ち場から鑑賞され得る多面性を具えているのであろう。」 「種々の立ち場から鑑賞され得る多面性」というと、映画にもなり、ひとつの言い回しともなった『藪の中』が有名ですが、この『地獄変』においても同様の仕掛けがほどこされています。ですから読者は、自分が思う「真相」を見つけるべく、芥川に「協力」して作品を丁寧に読み直し、伏線を見つけていくことが求められているのではないでしょうか。
仮名が和歌の繁栄の大きな原因であったことはその通りですが、和歌をはじめとする国風文化の成立には中国文化の受容・消化が大きな要因でした。和歌に関しても早くも白鳳期に漢詩文の受容を通じて形式の整備がなされたとされています。 さて、国風暗黒時代との表現を使っておられますが、現在、国風暗黒時代という名称そのものが適切ではないとの説もあるほどです。「万葉集」は４期に分けられますが、第４期と「古今集」との連続性・関連性が指摘され、万葉集の時期から古今集へと和歌の継続性が認識されつつあります。つまり、国風暗黒時代言われた時代にも当然と言えば当然ですが、和風文化は併存したとされます。これは奈良時代・平安時代前期の文化は中国唐朝の文化の影響の中に成立した文化ではあっても、和風の文化も重視する姿勢が強くあったことです。 勅撰漢詩文集の「経国集」が、魏の文帝の「文章は経国の大業にして、不朽の盛事なり」の言葉に由来していることは有名ですが、平安前期の弘仁貞観文化ではこのような文章経国の考えのもとに漢詩文が隆盛を極めますが、漢詩文の隆盛や勅撰漢詩文集の編集は、律令体制の整備、漢文の歴史書の編集と並んで中国世界における現代風に言えばグローバル・スタンダードであって、国家的な体面の上に構築されたもので、漢詩文の流行も政治的な面が強くあると思います。 そのような中国文化の影響（半島経由のものを含め）は飛鳥時代から顕著であった反面、同時に和風文化も尊重・重視されており、現代的に言えば日本のアイデンティティーというような思いも強かったのではないかと思います。後の時代になりますが、平安時代中期の王朝文化期には「三舟（船）の才」という言葉がありました。漢詩・和歌・管弦の三つの舟のどれにでも乗れる、つまり、どの道にも優れている人物が最高の教養人であるとのことですが、漢詩と同様に和歌も尊重・重視されていたわけです。 さらに和歌について言えば、和歌の持つ側面の中には会話の側面があります。恋愛するにも和歌の贈答は欠かせませんし、手紙代わりに和歌を贈ることもあります。生活に根差したものであったわけです。和風重視もあり、和歌は漢詩文の隆盛の時代にも尊重・重視され、詠まれて、愛好されているわけです。 政治的に言えば、古今和歌集の勅撰を行った醍醐天皇（宇多天皇の皇子で次の天皇）の時代は律令体制、特に律令制度下の個別人身支配体制維持のための最後の努力が行われた時代でもあります。律令制度というと公地・口分田・班田収授に代表されるように土地支配のイメージがありますが、その実態は戸籍・計帳をもとにした個人の特定により口分田の班給と、徴税・雑役・出挙などの負担をさせる個別人身支配を支配体制の根幹としていました。しかし、重い負担・不安定な生活などから逃亡・戸籍を偽る（負担が重い成年男子を避ける）ものが続出するなど制度の根幹を揺るがします。また、国司・郡司の不正、班田収授の手続きの煩雑さなどから、律令体制は行き詰まりを見せていました。このような中で桓武天皇は農民の負担の軽減、国司・郡司の不正の摘発などにより律令体制の再建を図り、この政策は醍醐天皇の時代まで曲折はあるものの引き継がれます。 醍醐天皇の治世は前半の時平政権と忠平政権に分かれますが、時平政権下では個別人身支配体制維持・再建のための努力が進められ、その過程で延喜２年（９０２）に有名な延喜の荘園整理令と最後の班田が実施されます。それらの再建策も行き詰まり、個別人身支配体制から土地支配への移行が始まったのが醍醐天皇治世下でも時平没後の忠平政権下と言われています。 公領を名（みょう）という徴税単位に分割し、田堵と呼ばれる有力農民に耕作を請け負わせる形に変化します。名は耕作および徴税請負人の名（な）がつけられたために田堵を負名とも呼びますが、この田堵が平安後期の院政期に成長して名主となり、中世の武士階層などに転化することが多い階層となります。このような土地の請負化は公領だけでなく、荘園でも進行し、荘園公領制と呼ばれる社会と、識の体系という重層的な支配体制を作りだし、中世世界を形作っていきます。（奈良時代でも口分田以外の乗田と言われる公田の賃租があった。また、平安前期には公営田・官田と呼ばれる請負制の試みが行われている。） また、地方の体制も、それまでは中央政府である朝廷の監督のもとに国司が行政にあたり、郡司が徴税・文書の作成にあたるという中央集権型の体制から、国司に中央への規定の税の納入を請け負わせ、その他の統治は国司に任せる一種の請負体制に移行していきます。国司の中でも任国に実際に赴任する最上位者である受領が大きな利益を得、「受領は倒れるところに土をもつかめ」と言われるほどの強欲さを発揮していきます。 長々と書いてしまいましたが、醍醐天皇の治世は日本史の中で一種の分水嶺に当たる時代でもありました。中国から導入した政治体制・文化などが日本的に換骨奪胎されたり、中国文化の消化・吸収から在来の日本文化が刺激を受け、国風文化という日本の風土に合い、日本人の嗜好・心情にも合致した文化を形成したものです。このような変化は飛鳥時代から徐々に進行したものですが、政治や文学だけではなく、思想（宗教）・美術・服装など多岐にわたっています。仮名の発明による、日本人の微妙な感覚や感情を表現することが可能になったことにより、和歌や文学の発達が促進されたわけですが、この文章もそうですが漢字仮名混じり文であることにも、国風文化が在来の日本文化だけではなく、中国文化の受容・消化の上に融合形成された文化であることを表しているように思います。 以上、参考まで。
男性が女性を強制的に変容させる……ですか。『マイフェア・レディ』の場合、厳密には「強制」ではないように思いますよ。花売り娘も、お上品になれば、社会的にマシな地位に行けると思っているわけで、むしろ共犯関係に近いと思えます。しかし、男性がイニシアティヴをとって女性を変容させているには違いないわけです。愛情故に女性に変化を求めるという物語の型は、古くは、ピグマリオンの伝説に原型が見出せます。石像を愛し続けた結果、それが人間となるという物語です。ここでは男性が女性に理想を押し付け、この場合には、それがめでたく成就するわけです。 実際、このように男性が女性を誘導する作用をピグマリオン効果というのですが、これは、結構、見つかりますね。マンガとなると私はあまり詳しくないのですが、『のだめカンタービレ』などどうでしょう。カッコいい男の子の望むように、のだめはピアノを上手くなろうと努力しませんか。『東京大学物語』もそうですね。男性が女性を教育します。強制ではないが、女性が誘導されているには違いありません。 このような男性が女性を啓蒙するという物語は、ルソーの『新エロイーズ』に顕著なように、ロマン主義的な文学作品に特に見出せます。「自然状態では、無教養で愚かな女性を、心ある男性が教育してあげなければならない」という考え方があったからです。もちろん、この考え方はフェミニズム的に見れば、批判を浴びることになるでしょう。変容を求めるとは、大きなお世話だ、個人を尊重していない、と言えるからです。しかし当時としては、悪気なく、愛情故に相手を変容さえようとしたわけです。女性が学校に通うことができなかったので、教養を身につける機会において、女性が圧倒的に不利であったという時代背景もあります。 男性が女性に変容を求めるという動きは、様ざまなレヴェルであり、知的なレヴェルに始まり、ピアノのような技能だとか、果ては、性的に未熟な少女を成熟に導くなど、ヴァラエティにとんでいます(『O嬢の物語』だとか、サドの小説など)。 近年の映画で顕著なのは、『ニキータ』のように、組織で生きていける力をつけさせるために、男性が相手の苦痛を承知していながら、変容を女性に強いるという物語です。極端な例が映画の『Ｖフォー・ヴェンデッタ』ですが、ここに登場する怪人は、女性が筋金入りの組織的な「闘士」となれるように、女性を拷問して、変容させてしまいます。しかし拷問していた相手は、愛情故に相手のことを思い、泣く泣く、わざとやっていたというのです。 このようにピグマリオンのモチーフは時代によって様々に変奏されるのですが、これがかくも人気を博しているのは、変容せしめるということが、所有欲を喚起するということが大きいのでしょう。『源氏物語』の紫の上に対する教育など、その最たる例です。小さい時から育てて、自分色に染め上げてしまいたい、というわけですから。 しかしここまで極端ではなくても、実際、現代でも、依然として、ロマン主義的な「先生と生徒」的な恋愛はあるように思います。男性の方が女性を所有したいという気持ちで女性を変容させようとするのに対し、女性の方と言えば、男性に好まれるようでありたい、相手に釣り合うようでありたい、と思い、変わってしまうのでしょう。これは男女差別というだけでは表層的であって、恋愛があるところ、憧れという感情があるところ、常に起きうる作用であると思えます。 もちろん、逆に、女性によって男性が変容を促される物語も、すでにあるのですよ。
作品を読んだことがないので何ともいえませんが、「ノーベル賞候補にもなった」 作家で、インドネシアの人という条件であれば、プラムディヤ・アナンタ・トゥール という人がいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% …
映画であれば "The Queen" というのがあります。 ご存知かとは思いますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A3% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%82%A3%E3%83 …
多分、宮澤賢治ではなく、石坂泰三の名言かと
gooで使えるweb辞書（小学館のデジタル大辞泉）によると、 ３ 特に違いが認められないこと。また、そのさま。同一。同様。 「私は彼女と同じい罪を犯したも―だ」〈犀星・性に眼覚める頃〉 というのがあります。これですね。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/13644/m0u/% … 「～を残酷に射貫いた（の）と同様だった。」
http://chiebukuro.spn.yahoo.co.jp/detail/q146783 … http://blog.livedoor.jp/aritouch/archives/345971 …
% http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … @ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E4%BE%A1% … $ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AB# … = http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%89%E5%8F%B7 + http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … & http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … ということでかろうじてロゴグラムと呼べそうなのは「&」であとはどちらでもないと。
　作品は作者の手を離れたときから一人歩きするという考え方もありますから、様々な解釈があってもよいのだとは思います。 　しかし、私は、「花のたね」が収録されている詩集『駱駝の瘤にまたがって』の「閒人断章」の部分の、他の作品と合わせ読んでみて、「たまのうてな＝砲台」説には与することができません。 　少し古いですが、旺文社文庫の村野四郎編『三好達治詩集』（昭和４４年初版）には、同じ「閒人断章」に含まれている「ひと日むなしく」についての解説には「戦後社会に対する批評的感情がモチーフになっている」と記されてていて、戦時のことを読んだ詩とは理解されていません。 　また、同書では、「花のたね」の解釈として、 ＞　たとえ立派な夢をこしらえて、そこに花を咲かせたところで（よくそうした飾り立てた詩を作る人がいるが）、そのときの本当の心情を、どうしようもあるまい。 　自分が作る詩は、たとえはかない花であっても、紅く咲いてくれと願って蒔（ま）くたねのようなものだ、という と記されています。 　これも古いですが、中央公論社「日本の詩歌」シリーズの２２巻『三好達治』（昭和４２年初版）には、まず、「ひと日むなしく」について、 ＞　三国（引用者注：福井県。昭和１９年３月から同２４年２月まで過ごす）での空虚な日々、一日を憮然（ぶぜん）として所在なく空費してしまうが、心では世を慨嘆し怒っているのだ。 とあります。 　さらに「花のたね」については、「達治の優美な抒情詩人の一面を物語る」「憂愁の人の悲しい思念をのべている」と評されていて、戦場に向かう勇壮な兵士を詠んだものというのは、やはり一般的な解釈ではないと思わされます。 　深い意味はともかくとして、 　（自分の心を喜ばせようと）宝石で飾り立てた（ような立派な）高楼を築いたとしても、 　今日の私のこの心の憂いをどうしようか（、どうもできない）。 　（それよりは、せめて）はかない（さほど役に立たない）ことではある（かもしれない）けれども、紅色の 　花を（心を慰めてくれるものとして）期待して、（その花を咲かせる）種を蒔くのである。 というような意味になると思います。 　「金で幸せは買えない」というよりも、「自分の悩みは贅沢を尽くしても癒せないほど深い。しかし、その憂いが少しでもなくなることを期待して（種を蒔くという）努力をするのだ」という感じではないでしょうか。」　 　
＞こまめに保存して開き直す方法と、 作成中の文書を閉じて、また開き直すだけです。 ＞メインメモリーを増設する方法は ＰＣ内部のメモリースロットに差すカードです。 必要な情報は個別ＰＣのスペックです。 windowsをお使いならOS名（windows名）と、ＰＣの背面（IBMなら前面電源スイッチの横）にある製品名と製造番号と、マイコンピュータを右クリック－プロパティ から「RAM」と書かれている行の内容です。 ＞余計な常駐ソフトを外すとは ザックリといえばそうです。大抵はタスクトレイ（スタートボタンの反対側にあるアイコン群）が常駐ソフトです。
　勝手に解釈して“調理亭”か“料理亭”をいい、匂いがでるのなら焼いたり、煮たりするものだと存じました。 　多分朝鮮料理みたいなものかもしれません。でも当時、普通の街では非常に稀にしかありませんでしたろうから、単に煮物だの焼き魚だのの匂いだと存じます。
スペイン語は分かりませんが 散る花にもつるゝ鳥の翼かな これかと。
＃１です。 ＞詩全体の現代語訳を教えて頂ければ幸いです。 わたしの朝のすずしいこころに あざやかな芽生えの薄緑 苦がいのだが 嬉しくも沁みて来るのだ この上ない勤しみを以て 青く静かな洋紙を確かに延べたのだ それは巡礼の歌声を聞くごとくに 私の早春（陰暦2月）の哀調であり 別れようとする古き都に 止まり得ない心でもある ああ　よく晴れ上がった空の下 私の旅の終わりなのだろうか 小鳥も鳴き声を竦ませつつ消えても行くのだ 現代語に置き換えようとすると、いかにも微妙な言葉の働きが、明治45年の19歳の情感の瑞々しさと命の輝きが、日本文学のもっとも美しい青春抒情の息遣いが、すべて失せて往ってしまうことがお分かりいただけましたでしょうか。 言葉を訳して解かろうとすることは余りにも姑息でしょう。 「抒情小曲集」の示す何という感性の煌めき、感情の渇望、魂の切実な咆哮であることか。これが今の若い世代において、青春の琴線に響くとことはもはやないのでしょうか。 彼は老いていた若い身空で、君を故なく去らせるほどに。エリュアール 二十歳が人の一生で最も輝かしい時だなどと誰にも言わせまい。P・ニザン われは語らず、われは思わず、われただ限りない愛　魂の底に湧き出るを覚ゆべし。A・ランボー
　最初は薬剤師がジュリエットを薬草で仮死状態にして、死んだと見せかけ、両家の和解をさせようとしました。和解の暁にはジュリエットが蘇生し、めでたく結婚の段取りでした。しかし、その筋書きをロメオが知らずに、仮死状態のジュリエットを見て死んだと勘違いし、服毒自殺します。ロメオの死後、息を吹き返したジュリエットがロメオの亡骸を見つけ、悲観して自殺しました。 　薬剤師は両家の仲違いを二人の結婚をきっかけに解決しようとして力を貸したののですが、失敗に終わりました。
　＞哲学者はノーベル文学賞の対象にはならないのでしょうか？ 　「文学賞」だからねー。対象になっても受賞には至らず、ってところじゃないかな。文学と哲学って違う気がするし。土屋賢二が何かの文学賞を取るようになったら、社会はかなりエキサイティングだと思うけど。
これはダブルミーニングなので、２つの意味を表しているのではないでしょうか。山猫からすると、わざと誤解をさせるように「お腹」の意味で書いたのかもしれません。 他にも、ダブルミーニングの例はあります。「注文の多い料理店」にしても、どちらの注文が多いのか明らかにしていない。「すぐに食べられます」という表記についても同じですね。
　　　　＃１です。忘れ物です。 １。　　先生に相談したところ、「その『じゃけえのう』を現代共通語にどうしたら直せるか、、、 　　　　で、先生は広島方言を、国語の歴史と結びつける観点を示唆なさったのかも知れませんね。 　　　　『シンポジウム日本語（１）』１９８４年学生社にある「国語史と言語地理学」という柴田武の章 　　　　徳川宗賢『日本の方言地図』１９７９年中公新書の「文献国語史と方言」の章などがお役に立つかも知れません。　 ２。　広島には確か藤原与一関係で大学に方言研究会とか言うのがあり、　このメンバーに連絡を取ればまだ本になっていない色んな事が分かるかも知れません。 　　　　忘れ物は以上です。 　　　　
そんなもん、あるけぇ。
グレゴリー・ペックは、1977年の米映画「マッカーサー」の中で、マッカーサー元帥を演じています。 私は、その本を手に取って見た訳では有りませんが、何処かに但し書きが載っていれば、一種の資料だと思います。
読んだ事はありませんが相伝について書かれている本だと思います。先ずは王と后の妊娠までとその次は幼少期の子供の成長。最後は継承だと思います。
「地をはう風のように」ではないでしょうか。 今年の春に出版された児童書です。 こちらで内容をご確認ください。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … http://sankei.jp.msn.com/life/news/110529/bks110 …
　質問者様は現在、大学もしくは大学院に在籍していらっしゃる方でしょうか、それとも趣味でといっては言葉が悪いかもしれませんが、歴史に親しんでいらっしゃるかたでしょうか？。それによっても回答の仕方および内容は異なります。 　研究の立場にあるならばこうした時に先ず手掛かりにする書物は何でしょうか？。真っ先に『国書総目録』の名称が出て来て然るべきです。 　と同時に人物としての藤原俊成から辿る手掛かりはその家系に着目します。彼と最も近い歴史上の人物は誰ですか？。藤原定家です。では藤原定家から何が想像できますか？。『明月記』であり同時に『玉葉』の名前が出て来るはずです。 　そして正治という時間の括りから得られるヒントとしてその時代を記した史料のありかを探ります。この時代に日記(古記録)を知るには『群書類従』がスタンダードです。同時に『史料綜覧』『史料大成』『大日本史料』などを手掛かりに始めます。 　先ずは『国書総目録』から始めてみましょう。そして質問者様のレベルがお判りでしたら今少し詳しい事と同時に出来うる限り調査の方法を応えさせていただきます。学生や院生でしたら「自らの専門分野なのだから楽して結果を手に入れようなどと不届きな発想を捨て、先ずは研究室へ行け」との一言になります。 　これでは如何ですか？。
「パラレルライフ」という映画が、そんな内容でした。 解説か、レビューのなかに「平衡理論＝パラレルライフ」という説明がありました。 リンカーンとケネディみたいな位置に置かれた男性の物語でした。テレビだったので、最後まで見ていませんが。 作品のあらすじはｇｏｏの映画の中にありました。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD16 …
1.参考文献のタイトルだけをずらずらと並べている場合でしたら、どこにも誰にも連絡などしていません。 タイトルには著作権はありませんから。 また、書籍の中に誰かの著作を引用する場合、引用であることを明確にし、何の本からの引用であるかを明記すれば、著作権法にひっかかりません。 そのための「参考文献一覧」です。 私は大学時代に論文やレポートをいくつか書きましたが（そのうち１篇は雑誌に載りました）、引用や参考にした本（論文）の著者に連絡など一切していません。 2.その昔話の知名度と、オリジナリティによるでしょう。 たとえば、少し古い書籍になりますが、『ざ・ちぇんじ』という小説があります。これは「とりかえばや」という昔話を、現代風の言葉で翻訳した小説です。 あるいは「桃尻語訳」というシリーズがあります。これも古典文学を現代の若者言葉に置き換えて翻訳したシリーズです。 こういう作者のオリジナリティあふれる作品を参考にしたと誰にでも分かる形でまとめ、「参考にした」ということを全く記載せずに出版したら、著作権に引っかかるでしょう。 そうではなく、ごく一般的な古典の現代語訳を自分なりにまとめるのであれば、著作権には引っかからないと思います。 その著者以外に誰も研究していないような「昔話」「言い伝え」であれば、その著書をみてまとめたことが明白ですから、何の断わりもなくまとめたものを載せれば問題が発生するかもしれません。 いずれにしても、「私はこの本を参考にまとめました」と明記すれば、何も問題はありません。 誰の本も参考にせず、さも自分で考えましたというフリをして、他の方の著作をまとめたり、引用したりするのが問題なのであって、きちんと出所を明記すれば、著者に断わりなく引用やまとめを自分の著作に載せても問題はありません。
　当時のインテリの間で、日本に入ってきたばかりの外来語を作品に持ち込み、斬新さを表現しました。一般の人がこの言葉の意味が分からず、戸惑っている姿をよそに、ニタッと笑っていたのではないですか。この言葉に人生とか哲学とかの意味合いを含ませているとは思えません。
　私たち関東の者、1930年代浅草生まれで戦災にあい江戸びとの大川である隅田川を越えましたが、関東者にはサンカは被差別の方々ではなく、大和朝廷の系統の変換で山間にのがれた、古族であり本来の大和族の系譜だと認識して、憧憬しております。 　サンカは箕つくりをしながら遍歴する方々ですね。 　私は竹取の翁の素性をそのようにイメージするのですが。論拠はなく単なるイメージの重ねですが。
ポー。
作者不詳で昔から民間で伝えられてきた詩歌や物語。 身近なところではマザーグースとか竹取物語とか
この場合は、前後の文脈からして明らかに花柳病を指すと思われます。 なお、「渋江抽斎」の当該箇所はクリーゼのニュアンスが克った破綻いわゆる家庭的危機と読めます。 Krisis［クリーズィス］（病気の）危機、峠（＝Krize［クリーゼ］）（「新修ドイツ語辞典」）
こちらでどうでしょうか。ただし、「12の書板以外の」とありますので、部分訳になるのかもしれません。また、「叙事詩」なのに散文で訳されていますので、味わいがありません。 http://homepage2.nifty.com/maerd/bible/reference … 物語として楽しまれるには、こちらがよろしいかと思います。 http://www.aurora.dti.ne.jp/~eggs/gil.htm
各短編が収録されている邦訳本のタイトル（わかるものだけ）です。 To Build a Fire　『火を熾す』　 The Cask of Amontillado　　『ポオ小説全集 4』 (創元推理文庫） A Conversation with My Father　『最後の瞬間のすごく大きな変化』 A Country Doctor　『カフカ短編集』（岩波文庫）　 　　「田舎医者　Ｅｉｎ　Ｌａｎdarat」。「A Country Doctor」と同じものだと思うのですけれど。 An Occurrence at Owl Creek Bridge　　『いのち半ばに』（岩波文庫） The Lottery 『くじ』 早川書房〈異色作家短篇集〉 A Passion in the Desert　『知られざる傑作』（岩波文庫） 　　「砂漠の情熱　UNE PASSION DANS LE DÉSERT」。「A Passion in the Desert」と同じものだと思うのですけれど。 A White Heron　　『世界短篇文学全集〈第13〉アメリカ文学 19世紀』 Raymond Carver　『大聖堂』　　THE COMPLETE WORKS OF RAYMOND CARVER〈3〉 The Story of an Hour　不明　 A＆P 　『アップダイク自選短編集』 (新潮文庫)
シロウトですが、 ニホンアマガエルの習性として、灯りに集まる虫を捕食するために、自らも灯りに集まる習性があります。 状景は、蛍火ということは夜であり、一茶の近くには灯りがあり、そのそばでアマガエルが何か虫をくわえたのではないかと思われます。 また、アマガエルの習性に、寝床をある程度固定するという修正があります。柱の窪みなどで昼間寝て過ごし、夕暮れから朝方まで狩りをして、そしてまた同じ場所に戻るのです。一茶とは顔なじみのアマガエルなのかもしれません。
こんばんは、aerith198earthさん。 現在　過去　未来 仮説…待っている 実験（真理値表）にあてはめて結論を導き出す http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%90%86% … ほでも、コンピューター制御できないのが人の心。。。 『迷い道』/ 渡辺真知子 現在・過去・未来　あの人に逢ったなら 私はいつまでも 待ってると誰か伝えて まるで喜劇じゃないの ひとりでいい気になって 冷めかけたあの人に 意地をはってたなんて ひとつ曲り角　ひとつ間違えて 迷い道くねくね 今さらカードに　愛の奇跡求めて いかさま占いは続く スペードをハートに あれからどうしてるの いまごろどこにいるの ひとりのままでいると 噂できいたけれど ひとつ曲り角　ひとつ間違えて 迷い道くねくね 捨ててしまったわ　昔のプライドなんて もしも許されるものなら きっと生まれかわる まるで喜劇じゃないの ひとりでいい気になって 扉をあけているの 今もあなたのために ひとつ曲り角　ひとつ間違えて 迷い道くねくね
この歌に季節は無いですね めでたい内容なら正月に床の間へ飾ればいいのでしょうけど この歌は恋の歌ですから、玄関とかに日常的に掛けるものだとおもうよ 意訳 http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/yamatouta/ …
四面楚歌で有名な虞美人の詩はいかがでしょうか。 「虞や虞や汝を如何せん」というフレーズで有名ですね。 詳しくはこちらで↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%9E%E7%BE%8E% …
　No.1の方の回答が付いてから、補足もお礼も書き込まれていませんので、質問者にご覧になっていただけるかどうか、心もとないのですが、書き込ませていただきます。 　本日、岩井三四二著『清佑、ただいま在庄』を読みました。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B8%85%E4%BD%91%E3%80 … 　現在の大阪府南部にあった（実在したかどうかは知りません）「逆巻庄」という京都の大寺の荘園を舞台にした小説です。時代は、２８ページ（単行本でのページ。最初の章「吉所始め」の最後の方。）の記述から文亀２年（１５０２年）のことだと分かります。 　主人公は、荘園領主の寺から代官として派遣された僧の「清佑」。荘園内の農民たちが引き起こす事件や、近隣の地頭とのトラブルを解決すべく奔走します。 　同じ作者の『月ノ浦惣庄公事置書』 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E3%83%8E%E6%B5 … も同じような時代の農民たちを描いた作品だったと記憶しています。（細かいことは忘れましたが。） 　「農民文学」といったものは確かに平安～室町時代には存在しませんし、貴族などが残した記録は限定された範囲しか扱っていないでしょうが、高校の日本史の教科書では必ず登場する資料「紀伊国阿弖河荘（あてがわのしょう）百姓訴状」のように、農民の側から書かれた資料はけっこう残っています。それらを元に書かれた小説というのは、探せばそれなりに見つかると思います。 「阿弖河荘百姓訴状」はたとえば次のURLのページで触れられています。（「◆鎌倉時代の地頭」の最後の部分） http://plaza.rakuten.co.jp/froggyfrogs/diary/?ct … 　小説と限らず、歴史の研究書も視野に入れられてはいかがでしょうか。歴史カテで質問してみるのも一つの方法だと思います。
>純文学の条件として、「物語性の無さ」を挙げる人をたまに見掛けます。 おそらく、芥川竜之介の「文芸的な、余りに文芸的な」を聞きかじったがゆえの誤解だと思われます。 芥川竜之介は、「話」がなくとも純文学は純文学だと述べているまでで、 「話」があってはならないとは考えていません。 谷崎潤一郎は、芥川竜之介との論争の中で、詩にはない文学の特性として構成を重要視しましたし、 現代の大家の大江健三郎氏も、長嶋有氏の「夕子ちゃんの近道」のようなプロットありきで作られた小説を認め、第一回大江健三郎賞まで与えています。 「物語性の無さ」が純文学の条件だとするのは、かなり常識にそぐわない考え方だと思われます。 あるいは、そのような主張をする方の「物語」の定義が狭いのかもしれません。 物語＝殺人事件の犯人を推理する、ですとか、太陽系の外から襲来した異星人を科学の力でやっつける という意味合いで「物語」を捉えているのでしたら、 そのような小説は海外でも「ミステリ」「SF」というように一般小説とは別ジャンルにわけられるので、 そういう意味では全ての純文学は物語性が無いかもしれません。
＃１です。 ちょっと補足します。 「小説　投稿」で検索すればいくらでもサイトは出ますが，ほとんどのサイトが「未発表作品に限る。」となってるはずです。 いくら本人だと言っても盗作（コピペ）じゃない証明はできないですからね。
推測でしかありませんが、この句中の「硝子戸の中」という言葉はインターテクスト、漱石の随筆集『硝子戸の中』を「本歌取り」したものではないでしょうか。 「硝子戸の中」という言葉を聞けば、おそらく誰もが漱石の同名の作品のことを思い出すでしょうし、その言葉によって、本の中にこめられていた世界の光景、不思議なまでに静謐な世界、その底にひっそりと埋まっている〈死〉へと、読者を誘うように思われます。 漱石の『硝子戸の中』は、明治末、漱石のいわゆる「修善寺の大患」以降、胃潰瘍を再発し、しばしば病臥を繰り返していた漱石が、小康状態を得た大正四年に新聞に連載した随筆です。 「小さい私と広い世の中とを隔離しているこの硝子戸の中（なか）」の世界をつれづれ書こうというものです。 病床から見える世界、ヘクトーという犬の死、訪れた「回復の見込みのつかないほど深く」傷ついた女性の話、長兄の死後にたずねてきた元芸者の話、そうして最後にたどりつくのが、幼い頃の母の思い出、というか、愛された記憶です。そうしていずれの話も「死」に引き寄せられていく。その死を漱石は「死は生よりも尊とい」と感じているのです。 この作品は、こんなふうに終わっていきます。 「家も心もひっそりとしたうちに、私は硝子戸を開け放って、静かな春の光に包まれながら、恍惚とこの稿を書き終るのである。そうした後で、私はちょっと肱を曲げて、この縁側に一眠り眠るつもりである。」 句には「足袋の裏」という言葉も出てきます。足袋の裏が見えるのは、人が寝ているときです。漱石は「硝子戸を開け放って」とは書いていますが、この足袋の裏のもちぬしは、漱石その人ではないか。そうして、ここで言われる「幸福」とは、近いうちに自分もその仲間入りをするであろう死者たちの記憶をたどっていく「幸福」ではあるまいかとわたしには思えるのです。
ボクの回答の意味を１００パーセント汲み取ってくださり ましたね。仰るとおりです。
稲葉稔著の大江戸人情花火が似ているようですが、発表時期が新しすぎますね。 江戸時代末期の玉屋市兵衛の題材をもとにしているので、別の原作かもしれません。
　私はそのまま 　かえる　かえるを　くわえて　いりぬ　くさのあき　とよんでいます。 　これって一つの場面状況の写実でしょうね。 　作句者と同じ状況は無理でしょう。それを許してもらって、状況を思います。 　おかぁさん蛙が冬眠のために枯れ草の生えている、樹木の根元をお尻で掘りながら入っていくんです。 　小さな蛙さんを保護のために一諸に連れてはいるんです。 　そういう秋の日差しのお庭でしょうね。 　拙宅も小さな庭があり、いろんな生物が冬以外は家の中に訪問してきます。 　春先というか、大きなおかぁさん蛙が背中に小さな蛙をのせて、縁側から家の中に入ってきたときはとてもほほえましかった。 　余談：子どもが小さかった30数年前には、近所の子どもだけではなく鳩まで家の中に入ってきたので、何を錯覚したのかと思いました。 　知らない女性が一ヶ月子どもをお願いするとおいくらでしょうか？っておいでになったので、近所の子や鳩や蛙だけでなく、通勤の方まで子どもを預けにくるのかと、家内と大笑いしました。
作家のしている文章教室に参加して　筋の組み立て方を学びましょう。 文章を教える人は沢山いますが　お金になる文章を書く人でないと　ただのお手紙ごっこになり、読み手を感動させる文は書けません。 起承転結だけではいけません。 ストーリーの最後が始めに決まるのでないと　ただの箇条書きです。 やまを何処に持ってくるか　何が言いたいのか　何も決まっていないと思います ただのおしゃべりや　思いつきだけでは大賞は取れません。 公募ガイドで小さなエッセイから初めて　長編を目指しましょう。 800字に起承転結を治めると　長編はそのつながりです。 一つのテーマを決めて　1600字にまとめ　同じ文を800字にまとめてみましょう。 よけいな物を削り取る　その作業がないと　成功しないと思います。
(1)モームを小説家としてブレークさせた『月と六ペンス』 (2)モーム自身に興味があれば、自伝的小説『人間の絆』 (3)モーム自身が最も好きな『お菓子とビール』 (4)短編作家モームに注目するなら、世界短編史上最高傑作とも言われている『雨』 （『雨』が収められている短編集『木の葉のそよぎ』） (5)劇作家モームに注目するなら、戯曲『夫が多すぎて』 （昨年、日本でも松たか子主演で上演された。） モーム研究者の間では、(2)と『サミング・アップ』と『作家の手帳』がモーム理解の書とされている。
結論は、 「良辰好景」は名詞の併記で「良辰」と「好景」にすぎません。 　　飾らずに言えば、「好い天気と好い風景」です。 この言葉自体には、時間時期の制約はありません、 文脈の中で使い分ければ自由です。 　ーーーーー根拠をお求めのようですので以下解説ですーーーーーー これは熟語というよりも、中国古詞・戯曲に登場する句です。 代表的なのは、 １．北宋の流行詞人・柳永作『雨霖鈴』の中の一句。 ２．明代の作家・湯顕祖作『牡丹亭』の中の一句。 注：詩と詞は異なります。特に『雨霖鈴』は慢詞（リズムが緩やかで長い）の範疇。 ■前者は、碇豊長氏のサイト（既にご覧になったようですね）にもあります。 その詞での前後を併せて見ると、 「～此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说！」 　↓ 「長らく愛する人と離れているので、 　たとえ良い天気や好い風景に出会っても、 　　見かけだけの実のないものと想うのだ。 　　　よしんば溢れる想いがあるにせよ、 　　　　いまさら誰と語らえというのか！」 ＊根拠は－中国語可でしたら－　http://iask.sina.com.cn/b/13232587.html 　　この解釈に準じて訳したものです。 ■後者は、湯顕祖作『牡丹亭』 「～良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院」 典出谢灵运 「天下良辰，美景，赏心，乐事，四者难并」 　↓ 「良い天気良い風景をなんとせん、 　　愛でる心と楽しみはどこにあるやら。 これの元を辿ると謝霊運の、 「天下の良き日、美しい風景、愛でる心、楽しみ、 　　の四つは揃いがたい。」 ＊http://zhidao.baidu.com/question/294056049.html 参考です： 類似の意味の成語としては以下のものがあります、 全て名詞の併記として意味を成しています。 良辰吉日：美好的時辰，吉利的日子。後常用以称宜於成親的日子。 良辰美景：美好的時光和景物。 良辰媚景：美好的時光和景物。＝良辰美景。 吉日良辰：美好的時辰，吉利的日子。後常用以称宜於成親的日子。 良時吉日：美好的時辰，吉利的日子。＝良辰吉日。後常用以称宜於成親的日子。 他にもあり． 美好：すばらしい．　　　的：後の語を形容する働き．ここでは訳す必要なし． 時辰：日，時．　　　　　吉利：縁起良い，めでたい． 日子：日，英語のday．　 時光：時間． 和：と，英語のand．　　 景物：風景，風物． 後常用以称宜於成親的日子：後世においては、 結婚式の日を指して言う． なお、興味あれば、牡丹亭還魂記ー概要　日本語 　http://www11.plala.or.jp/kunqu/sakuhinshokai/mud …
「ばら色」は明治に入ってからの色名で、roseの翻訳だとすれば本来はだいたい黄色味の入ったピンク色です。 薔薇にもいろいろあるので幅広く解釈できますが。 ↓個人のサイトですが http://www.colordic.org/colorsample/4223.html http://www.nicopon.com/iro/ja/e9546b/ （このサイトでは rose と薔薇色は同じ色という解釈） ヨーロッパの伝統色名での rose rosa の例。 http://www.nicopon.com/iro/yo/ http://du-bouquet.com/news/ http://www.rouleur.cc/maglia-rosa?gallery=1 http://www.taaora.fr/blog/post/0902213-tendances … 国によって違いますがどぎつい赤ではなくて甘い色と考えるべきでしょう。 http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&biw=12 …
侵略されて錦江飯店も接収され、日本陸軍第十三軍司令部が置かれました。
児童書ではないのですが 「ローレンツ」の「ソロモンの指輪　動物行動学入門」ではないでしょうか。 アヒルではなくて灰色雁なのですけど。 http://blogs.yahoo.co.jp/thecacera_pacifica/4723 …
遅くなって恐縮ですが、ご質問の件に関連して考えたことを回答させてください。 学生時代の私であれば、ご質問と同様の疑問を持ったと思います。「すべての人が『自分より劣る者を友とするな』と考えて実行すれば。友達なんかできないのではないか」いうのは理屈としては一応もっともです。ただしよく考えますと、そうした疑問が生じるのは、「劣る・優れている」という個人の評価を、例えば学校の入学試験の成績のように、最終的には一番からビリまで総合して序列を付け得るということを無意識のうちに大前提にしているからだと気づきます。 しかし現実の社会に生きている人間の評価はそう単純ではありません。Aさんは体力に優れ。Bさんは知力に優れ、Cさんは胆力に優れ、Dさんは思いやりに優れ…というように、それぞれ分野を限定すれば優劣を付けることができても(それも困難であることは確かですが…）、個人を総合した優劣や序列など、とても付けられるものではないし、また付けるべきでもないと考えます。変なたとえですが、数学で言えば、実数と全く同じようには複素数の大小を比較できないようなものです。そして人間は複素数よりもっと複雑です。 そうであれば、それぞれが相手のことを「自分より優れたところがある」と考えて友達になることができますし、自分の体験からもそのことが言えると思います。論語のこの文章は、「悪い友達と付き合って、『朱に交われば赤くなる』と言われないようにしなさい」くらいの意味に考えていればいいのではないかと、学校を卒業して長く経ってしまった今の私は思っています。
栄養失調、寝不足、脱水、エコノミー症候群、歯周病、便秘、脚気、疥癬、床ずれ、肥満による心臓疾患、糖尿病、アルコール依存症。
表記は三行分かち書きですが、拍数からして５・７・５・７・７の短歌形式に則っています。 はたらけど（５）／はたらけどなほ（７）、わがくらし（５）、らくにならざり（7）／ぢ（っ）つとてをみる（７）
小説ではないのですが、奈良県各地のむかし話をその土地の語りや方言を生かすように編集された作品で 奈良のむかし話研究会　読みがたり 奈良のむかし話 http://www.amazon.co.jp/dp/4820801600 他に方言関係の小説ではないのですが、奈良の文化や歴史、ローカルネタを絡めて奈良独特の雰囲気が伝わる作品で 万城目学　鹿男あをによし 幻冬舎文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4344414667　
俳句に限らずですが、不便とも思えるルールの中で、どうにかうまいことやることに醍醐味があるのだと、個人的には思ってますけどね。 例えば、サッカーで「いかに相手のゴールにボールを入れるのが目的なのに、なぜ足しか使ってはいけないのだ？不便ではないか」と言っていてもしょうがないでしょう？ それと同じことです。 俳句というものは、（おおざっぱに言って）五七五の中に季語を入れた詩であるとされているのだから、「俳句」を詠みたいのであればそれに従うしかないのです。 でも、自分の心のおもむくままに五七五に沿って詩を書くことがいけないわけではありません。 それが俳句の分類に入らないだけで、詩自体の評価とは別物です。 俳句ではないからと言って、詠んだ詩に籠められた気持ちを否定する材料にはなりませんよ。
そのような「説を唱えている論文は存在」しないのではないでしょうか。 なぜって、もし「「私」が「Ｋ」の生まれ変わり」であると解釈すると、「こころ」全体における「中　私と両親」の役割や存在理由が説明できなくなるからです。 その前に、これは単なる形式レベルの話題でしかありませんが、もし作中に「私」が「Ｋ」の死後に生まれているという記述でもあったら、質問者さんのような解釈をする人がもっと多いかもしれませんね。 思うに、「私」と「先生」の関係については、「私」は「先生」の精神上の息子として設定されているとは考えられませんか？ より具体的に申し上げると、「私」には、同じく明治の時代を生き、やはり明治天皇崩御と時を同じうして死んでいく、《養父》と《実父》の二人の父親がいたのではないかということです。 思うに、「中　私と両親」の末尾で、「私」が臨終間際の《実父》を捨ておき、すでに死んでいるはずの「先生」のもとに駆けつけずにはいられなかったとあるからには、「私」のアイデンティティの拠り所として選択したのが、血を分けた《実父》ではなく、精神（こころ）上の父としての「先生」の方だったということになるのではないでしょうか。 言い換えますと、子のない「先生」にしても、「私」のことを、ある意味《実子》以上に堅い精神的な絆で結ばれている《わが子》として信頼することができたからこそ、妻にも明かせない内奥の秘密を綴った「遺書」を「私」に託せたのではないかということです。 何のために？ ほかでもなく、自分に代わって、《わが子》に次代を生きていくための「こころの糧」としてもらうために。 ということで、「私」は「「Ｋ」の生まれ変わり」といよりも、「私」は血よりも強い親子の絆で「先生」と結ばれた、「先生」の精神上の息子だったのではないでしょうか。 その点では、「先生」の死後、「私」が奥さんと結婚するという解釈もあるようですが、この方がより理屈には適っていると言えるかもしれませんね。 なお、息子が父親亡き後、その母親と結婚するという話なら、代表的なものとしては、古くはエディプス伝説に、現代なら谷崎潤一郎作「夢の浮橋」（昭34）などがあります。
＞ 血と抱き合えば この部分が理解不能です。 従って全体が理解不能です。
素敵な詩ですね。旅している不安や、期待が伝わってきます。それほど酷評するものでもないでしょうし、かなり推敲なさっただろうなと思えます。しかし、細かいところでは、少し、思うところがあるのです。 ＞青い鳥などいやしない　いるのは1羽 羽のない黒い鳥 いきなりこう言うよりは、最初は、鳥を求める理由や憧れを書いた方がいいでしょう。黒い鳥しかいないと最初からわかっているなら、そんなもの、どうして求めるんでしょうか？　詩の最初では、素直に憧れを綴り、後半で落胆と現実を描いた方が、流れとしてスッキリするのではないですか。 ＞黒い宇宙の各駅に　停車するたび何か落とす/ 昨日はくまのぬいぐるみだった/ 今日は見知った顔の写真だった 「くまのぬいぐるみ→見知った顔の写真」という流れがよくわかりません。「ぬいぐるみ＝子供の頃」から、「恋人や友達の写真＝大人」への移行ということなのかなと思います。しかし、万人にとってぬいぐるみが大切なわけではないから、腑に落ちないのです。この語り手が、女の子だと初めに示されていれば、納得できますが、語り手は「僕」なのでしょう。ここが詩の見せ場に当たる位置にあるだけに、曖昧だと、バラバラという印象が強くなると思えます。わざと謎をかけるのなら、もう少し、詩の前の段落で、準備なさった方がいいかと思えます。 最後に、旅というテーマはいいとしても、私には夜行列車をなぜ選んだのかが、あまり伝わってきませんでした。「銀河鉄道999」の真似なのかな、という印象が初めにしてしまうのです。つまり、列車の旅ならではのことが描かれていないのです。それで、夜行列車には乗ったことがないが、アニメや宮沢賢治などの小説を読んで憧れで書いただけかな、と思えるのです。これは別に全否定しているつもりではないのです。列車の響きとか振動とか、何か細部の描写を入れてみてはどうでしょうか。夜になれば、音や響きはことさら気になるものです。リアリティが加われば、説得力を増すと思えます。
参考書なんて聞くと、どうでもいいんだけどちょっとため息が出る。 毎日欠かさず何かしらの文章を書き続けること 最低１０００日。 君の呼吸（リズム）は君だけのものだから それを無視できないものとして、むしろそれを磨けあげることだ。 天台に千日回法という荒行がある 千日近く、何時間も真っ暗闇の山野をただひたすら、歩き回る。 恐怖と激しい疲労のなかで　己との対峙。 孤独な作業に耐えうる力を付けるには 参考書とかいうものにその方法は書いてないと思う
いわゆる「暗香浮動」という趣向ということのようですね。 http://www.woodman.biz/moji.html 春の夜のやみはあやなしむめの花いろこそみえね香やはかくるる　凡河内躬恒
No.1の補足です。私の下手な日本語が誤解させていたら申し訳ない事です。 ＞「私には質問者さんの文章が分かりません」～「宜しいのではありませんか」と書いてしまいましたが、 質問者さんの文章は分かります。質問者さんなりにしっかりと有為子に役割を感じているのに、なんで「それにしても」疑問に思う必要があるかなぁという意味です。 昭和31年10月新潮社刊行の小説「金閣寺」は同年の「新潮」1月号から10月号に”連載”されていたそうです。ちなみにこの年２月、新潮社は出版社としては日本初の週刊誌「週刊新潮」を創刊します。 題材にしているのは、昭和25年7月の金閣寺放火事件。逮捕された21歳の徒弟僧の供述は「美に対する嫉妬と、自分の環境が悪いのに金閣という美しいところに来る有閑（ゆうかん）的な人に対する反感からやった」というもので、実際の彼は小説の内容とは違って、小刀を捨てて生きようと思ったのではなく、死には至りませんでしたが、山中で切腹したようです。 以下主観ですが、この小説はその壮麗な文体とは逆に、無常だとか仏教的に高尚な事を伝えるものではないと思います。ギャップを楽しむ小説ではないでしょうか。最後の生きようとするところなんてガッカリでしょう。作家名、作品名、仏教用語、ぜんぶ堅いイメージですが、内実はナンパであるという、そこが一番、破壊的なのです。 美醜の議論はさておき、有為子は最重要の存在です。建造物としての「金閣寺」も含めて皆等しく《有為》なのです。 《有為》とは、有為転変というように、転変する有限の存在です。いわば消える為に作られた造作です。 ★第９章の「同じ店の同じ女を訪ねて」で始まる段落にぜんぶ答えが書いてあると思いますよ。 小説「金閣寺」の衒学的部分は結局仏教理論ではなくやはり三島美学の観念論ですね。現実よりも観念を愛する三島の甘美な精神論を宣伝しています。 もとより金閣とその美醜は三島の関心事ではなかった気がします。おそらく金閣を美しいと思っていない三島がお得意の美辞麗句で修飾した作品です。犯行動機を、自分とは対照的な金閣の美への憧れと反感と見ていた三島は作品内で、作家自身のコンプレックスと怒りに換骨奪胎していると思います。 そう考えると、建前である金閣の美よりも、性的実体として描かれる女たちが三島の本音に直接関係してきます。だから有為子は必須の登場人物です。 有為子は脱走兵との恋に死にます。第三章では進駐軍相手の娼婦が登場します。日本人の精神が地に落ちる現場から、逃れられなかった占領下を物語っています。この場面も主人公が有為の滅殺に関与します。有為子も引用されます。第７章では輪廻のように老師が愛人といるところに出くわします。遊郭の話もそうですし、ぜんぶ性的な女と悪い男の組合せですね。 三島の主題はそっちのように思います。つまり金閣の美よりも有為子たちの方が必要なのです。金閣の美はあくまで実際の事件を筋書きにするための美ではないでしょうか。 主人公は妄想に生きがいを感じています。日本人にとって異常なことではありませんよね。その卑近な心理を三島が三島文学として重々しく表現したまでです。高尚な中身はありません。 質問者さんが有為子の必要性を心配されなくても主人公は十分身近な人物像です。老師に対する心理を読むだけでも普通の青年像でしょう。しかも最後は切腹ではなく生きようと思う人物なのですから、生きるばかりの愚民に向けた皮肉です。主人公は、死ねば有為子のそばに行けるなんて思うまでもなく、有為子の残像と共に生きていくことになるのでしょう。実際の犯人は26歳で病死します。彼に有為子がいたとは思えません。 ですから質問者さんが指摘された有為子の効果も含めて三島は健常人を主人公に卑近な心理を描いたものと想います。 質問者さんの意見も含めて、いろんな見方ができます。個人的には以上のように作品を読ませてもらいました。
パリを舞台にした・・・で、一番に思いついたのは ・フィリップ『ビュビュ・ド・モンパルナス』です。 パリといっても、華やかな感じではないです。 読んでいただくとわかると思いますが、パリの夜、側面という印象を受けます。 簡潔に言うと、娼婦と勉強に追われる学生の話で、 私は読んでいておもしろく感じました。 パリを舞台というと多少ズレてしまうかも知れませんが、 ・デュマ『三銃士』 こちらも、パリが登場します。 田舎育ちの青年ダルタニャンがパリへ出てきて、 ３人の銃士と知り合い困難を乗り越えていく物語です。 読み始めは退屈に感じましたが、後半は読む手が止まらなくなります。 （因みに『友を選ばば三銃士』鈴木力衛さんの訳の方が好きです。） ・ボードレール『パリの憂鬱』 パリ、とありますが、詩集のタイトルです。 個人的にはボードレール好きですが、 パリを舞台にした作品かと言われるとちょっと微妙です。 ・フルニエ『グラン・モーヌ』 曖昧で申し訳ないですが、主人公はパリで生活していたと思います。 幼い頃に出会った少女を探し、不思議なめぐり合わせをしていく話です。 ・ブルトン『ナジャ』 パリで出会ったナジャとの話で、こちらも最初はかなり読みにくく、 後半に行くにしたがってなんとか読んでいける、という感じでした。 自分の感想やら、読みやすさやら、 余計な口出しをしてしまい申し訳ないです。 無勉強なもので、私の思い当たる１９世紀以降のフランス文学で パリを舞台にした作品は以上となります。 （『パリ』が出てくる作品はたくさんありますが。） ichigo61様のご要望に少しでもかなっていれば、幸いです。
この個所のやりとりは 「…どうか僕にこの国から出て行かれる路を教へて下さい。」 「出て行かれる路は一つしかない。」 「と云ふのは？」 「それはお前さんのここへ来た路だ。」 とあり、次にご質問の主人公の述懐になります。 このあとには「なぜか身の毛がよだ」ったかの記述がありませんから、ご質問にお応えするには推測か作品全体の丁寧な読み取りしかありません。 手掛かりとして、一の最後に、主人公が河童の国に来る時の描写があります。少し引用します。 「…。するとそこに僕の知らない穴でもあいてゐたのでせう。(略)…、忽ち深い闇の中へ逆さまに転げ落ちました。(略)…。それから、ーーそれから先のことは覚えてゐません。僕は唯目の前に稲妻に似たものを感じたぎり、いつのまにか正気を失ってゐました。」 人間の恐怖心は根源的な感情の一つです。意識の表面には出なくても、「恐怖体験」はこころの奥底にあるのではないでしょうか。河童の気にへ来る時の「暗い闇の中へ逆さまに転げ落ち」た体験は強い衝撃となって心に強い印象を与えたのでしょう。 だから、帰り道がその「ここへ来たのと同じ路」を辿るしかないと教えられたとき、あのときの恐怖体験が蘇ってきて、思わず「なぜか身の毛がよだ」ったと解釈することができるのではないでしょうか。 この程度の理由しか思いつきませんでした。ご参考になればいいのですが、トンチンカンな回答であればお許しください。
　夜分に失礼致します。ＡNo.１です。丁寧なコメントありがとうございます。さて先日の私のコメントが何か誤解を生じさせてしまったかのような印象をうけましたので、今回は先日敢えて書かなかった「論点の整理」として具体的な取っ掛かりを幾つか提示させていただきます。 　(1)「鉢かつぎ姫」の物語との類似性 ご存知かと思いますが、鉢かつぎ姫の話は室町時代に成立したとされる「御伽草子」に所収の作品です。こうした民話に「落窪」が何らかの形で継承されている可能性。　その背景として、日本最古の説話集として知られる『日本霊異記』および『三宝絵詞』に所収の説話群が一つのモデルとして『今昔物語集』『宇治拾遺物語』『十訓抄』に手を替え品を替える形で伝承されている類例がある。 　またヨーロッパに見られるアンデルセンの『醜いアヒルの子』を抽象化すると同様の物語になるが、こうした点を児童文学や心理学の世界ではどの様な現象として扱っているか(発達心理学的視点)。 　(2)「落窪」を一つのターニングポイントとして見られる特筆すべき現象。 具体的にはストーリーとしての「継子いじめ」は男子が主人公の場合「貴種流離譚」の形で綴られているが「落窪」を境として女性が主人公になるのはなぜか(この辺は『日本昔話事典』弘文堂刊などに整理されています)。 　他の方々が適切なアドバイスをされていますように、「気に入られる答案作製」が目的ではなく、大学生活最大のエポックである卒論作製に向けてのトレーニングが始まったと理解して、論文を作成する時のテーマ設定やら視角の整理、史料蒐集の方法、研究史の整理等の準備の仕方を先ずは勉強することが大切です、安易に答を求める姿勢は厳に慎まねばなりません。
次のようなフリーサイトがあります。 top 100 downloaded books 等から当ってみられたら良いのではと思われます。 http://www.gutenberg.org/browse/scores/top http://www.gutenberg.org/wiki/Main_Page http://www.gutenberg.org/wiki/Gutenberg:The_Audi … http://www.gutenberg.org/browse/categories/1 幾つかの日本語化されたものは次から見つかると思われます。 http://www.aozora.gr.jp/
　基本的な言い換えのシステムはありますけど、さすがに比喩（直喩、暗喩、換喩、提喩）や誇張法、列叙法、緩叙法などはご存じですよね？　知らなくても、検索すればすぐ理解できます。 　もう少し突っ込んで知りたいなら、佐藤信夫の『レトリック感覚』という本があります。 　その上で具体的な表現を学ぼうと思えば、うまい作品を読んで盗む以外にありません。 　擬音、擬態語は、多用する派と絶対使わない派に大きく二分されます。これはライトノベルに限らず、文学作品でも同じ。擬音が絶対にダメということもありません。 　擬音、擬態語をうまく使うには、詩や落語などのセンスが必要です。端的には音読したときのリズム感が保たれていないとだめ。 　逆に使わない場合は、意味もなく文章が重くならないようにする必要があります。 　擬音、擬態語は会話文と同じで、音をそのまま書くわけですから直接的な表現でわかりやすいです。それを使わないで書くと、どうしても間接的、抽象的な表現になります。下手をすると回りくどくて長ったらしくて読みにくくなる。いっそ擬音語で書いておいた方がマシということもあり得ます。 　また、変な比喩表現を用いた結果、場面表現そのものを壊すこともよくあります。 　どのぐらいのバランスでどう書くべきかは構成や文脈などにもよるので、一概にどうとは言えません。 　結局のところ、小説を書く作業は「最初から最後まで何をどう書くか」の選択ですから、手が止まらないで書く方がむしろ問題です。鬼のように表現にこだわっていたフローベールは、友人に「この一文を書くのに一日かかった」という自慢話だか苦労話だかをした、という話もありますし。
　ラノベをお求めならこちらのカテゴリよりも、 　趣味 > 読書 カテゴリの、「書籍・文庫」か「漫画・コミック」に質問することをお勧めします。 　そちらの方が、ラノベを沢山知っている人がこの質問に目をとめてくれると思いますよ。
詩、学生運動、著者は女性から連想するのは、高野悦子『二十歳の原点』『二十歳の原点 序章』。提示の引用箇所までは記憶にないので違ってたら、すみません。
取り寄せになりそうです。 近くの図書館に行って、探してみてない場合、国立国会図書館というのがあるのですが、取り寄せて、1週間くらいだと（さだかではない）思いますが、近くの図書館に行って、聞いてみるのもよいと思います。送料に関してまでは、詳しいことは、わかりませんが、行ってみてください。たいがい近くの図書館に置いてあると思うのですが、ない場合のことを考えて、取り寄せになるかもしれません。 詳しいことは、国立国会図書館にメールしてみるのもよいのではないでしょうか。一緒に掲載させていただきます。 http://www.ndl.go.jp 蔵書の相談なども行ってくれるそうです。
そうです。本に書いてあるとおり、マコンドの町は「風によってなぎ倒され」消えてしまったのです。 質問者さんのおっしゃる「理解できない」感覚は、おそらくわたしたちが慣れ親しんだ小説、西洋の小説の枠組み（日本の文学も明治以降、西洋の小説を一種のお手本として成立していきましたから、この系列に入ります）でもって『百年の孤独』を読もうとするから、「なんでそうなるの？」というクエスチョンマークとともに取り残されるのだろうと思います。けれども、ガルシア＝マルケスを含むラテン・アメリカの文学は、そうした西洋の小説とはものすごくちがう。 西洋の小説では、ほかの誰ともちがう、くっきりとした個性を持った主人公がいて、彼または彼女の性格が引き起こした行動によって、事件が起こります。それをめぐってさまざまなことが起こり、事件は解決するとともに、主人公は内面的な成長を遂げるか、あるいは死ぬかします。始め－中－終わり、という直線的な時間の流れがあり、同時に「始め」と「終わり」が対応する、という特徴を持っています。 たとえ常識では考えられないような、魔法だとか、不思議な島だとかが出てきたとしても、主人公はその非日常的な場所へ、行くか投げ込まれるかして、かならず日常に戻ってきます。そうした安定した確固たる世界があるがゆえに、わたしたちもその不思議な現象を、「そういう世界での話」として括弧にくくって、安心して受け止めることができるのです。 ところが『百年の孤独』の中には、そんな「くっきりした登場人物」は登場しません。 もちろん最初のホセ・アルカディオ・ブエンディーアは錬金術師であり、マコンドの村を作り上げるほど、創意に満ちた人物ですし、その妻のウルスラも、そんな彼と互角に渡り合えるほどの強い個性のもちぬしです。その子供のホセ・アルカディオもマコンドで誕生した最初の人間アウレリャーノ・ブレンディーアも、それぞれに「個性的な」人間です。けれども、それがアルカディオ、アウレリャーノ・ホセとなると、それぞれにちがうのですが、ひとつひとつの名前がまるで寄せては返す波のように、少しずつ形を変えながら繰り返され、そのうちにわたしたちにはちがいが判然としなくなってきます。 それに合わせて、さまざまなことが起こります。アウレリャーノ・ブレンディーア大佐は銃殺されても死にませんし、レメディオスは空に舞い上がって天に昇ってしまう。登場人物同様、ひとつひとつの出来事はくっきりしたものなのですが、そうした出来事が、「なぜ起こるか」という因果関係も判然としないまま、これまた寄せては返す波のように繰り返し起こり、わたしたちの「どうしてそんなことになるのだろう」という疑問は答えも出ないまま積み重なっていきます。 そうして、途中まで横にどんどん広がっていった家系図が、最後のただの「アウレリャーノ」一人になり、予言は成就し、一族は消滅します。それと同時に町もなくなる。そうして、時間がぐるっと回って元に戻るんです。 円環する時間の中では、「何のためにこんなことが起こったのか」と意味を求めても、「どうしてこうなるのか」と原因を求めても無駄なことです。意味も原因も、一方向にしか流れない、不可逆的な時間をさかのぼることによってのみ、成立することがらだからです。 西洋とまったくちがう世界観を味わう。円環する時間というものを体験してみる。そんなふうにこの小説を受け取ってみてはいかがでしょうか。
　私だったら： 　先ず、論語のサイトを選びます。 　私がいつもお世話になって（使わせてもらって）いるサイト：http://www.asahi-net.or.jp/~pd9t-ktym/rongo.html 　月別カレンダーなのか、日めくりなのか不明ですね。 　ともかくこのサイトから順次、孔子の言葉や弟子のことばを戴いて、カレンダーの上部に貼り付けます。 　私は字も絵も下手なので、パソコンでレイアウトし、書体をきめて作っていきます。 　このサイトには解説もありますが、下村湖人の論語物語もいいですね。 　そして自分の思いもいいとおもいます。そうやってみます。 　レ点などの入らないものを最初につけ、下に読み下し文を入れたらどうでしょうか？
コンサベーション・インターナショナルは、アメリカのワシントンDCに本部を置く国際環境NGOです。 日本語のHPがありますよ。 http://www.conservation.org/sites/japan/Pages/pa … カメラトラップ調査については、プレスリリースが出ています。 アメリカではカリスマ理事長とCEOが有名で、ハリソン・フォードが副理事を務めていたり、と華やかですが、基本は科学者が集まっており政府への政策提言や途上国での活動を大切にしている団体です。 参考URL：http://www.conservation.org/sites/japan/news/Pag …
「千里浜」とは懐かしい名前です。昔、大阪に住んでいた時、南部と切目の間に父の別荘があって、夏はよく千里浜で泳ぎました。「めがね岩」という、2つの穴の開いた岩が浜の終点にあってその付近で盛んにもぐったりしました。確か、台風でだいぶ崩れたように記憶しています。その後、私は東京に住み、結婚してから子供たちを連れて何度か行きました。弧状の浜辺に人影はまばらでむしろさびしく感じました。しかし千葉県の九十九里浜よりは小さいというのも事実です。 枕草子は205段、「浜は...」という、もの尽くしの一環として出てきます。 伊勢物語に出ている箇所はどうもはっきりしないのですがurlのような箇所はあるようです。 http://kokugonobenkyou.net/kobun/cat34/ http://www51.tok2.com/home/ncnycy/geohome140-62- … 岩代にも近くて、有馬の皇子が歌った 「岩代の浜松が絵を引き結び、まさきくあればまた返り見む」 という歌は切ないですね。 http://www.mikumano.net/ryokouki/dotyuki3.html
基本的に外部サイトへの誘導リンクを貼るのはルール違反です。 ルール違反は評価以前の問題です。 本文に書いてください。
論文となれば、二番煎じではダメですよね。 とりあえずは、その論文をよんで共通部分を土台にして、自分の独自のものを加えることができるか 確認してみたはどうでしょうか。入口は同じでも、出口が違うこともあると思いますよ。 人気作品はとっつきやすく、参考文献も多いですが、自分の論を立てるのはたいへんですね
　少なくとも卒論のテーマは３年次の10月頃には輪郭が示されていなければ手遅れと言わざるを得ません。普通ならば研究史の整理及び史料の蒐集も終了していなければオカシイ時期です。初校から再校に掛かる段階で、指導教員との面接回数も３度から４度になっているはずです。今まで就活に託けて何をしていたのか、と指導教員に叱責されても反論の余地は何処にもありません。もし卒論の指導教員が臍を曲げて単位としての卒論を「不可」とした場合には最悪、卒業も出来ずに内定取消ともなりかねません。「一時的に保留しておいても後で挽回できるから」などとアマイ妄想を抱いていたならば、質問者様自身が「卒論という必修単位」に足下をすくわれかねません。 　「羽衣伝説」「天人女房」は全国各地にに点在する逸話群として知られています。その取っ掛かりとなりうる研究史や視点ならば民俗学をはじめ歴史学や国文学そしてその原型とされている極東アジアに流布している「天女譚」に関する研究ならばそれこそ星の数ほどもあります。この中で質問者様にとって大事なこととして「なぜこのテーマを選択し」「どの様な視点からアプローチするか」があります。これは卒論を作成するにあたって最も基本的且つ中心的な課題です。そのため質問者様の様に「何かいい案ありましたらアドバイスお願いします！」などと丸投げの姿勢は許されるべき行為ではありません。自ら問題意識を整理し直すことから始めるしかありません。 　至急、指導教員の下に伺候して進捗状況をありのままに話し、テーマを限定すると共に研究史を整理し到達点と方向性を導き出し、それと自らの問題意識及びアプローチ視角の関連をまとめ教員にアドバイスを求めることが卒論作成の王道です。近道などありませんしあってはならない。 　具体的には柳田国男や大林平良の著作辺りからアプローチしてみてはいかがですか？。今や国文学もしくは日本文学と雖も隣接する学問分野の成果なくしては単なる年寄りの尚古趣味と変わらないモノに堕してしまうこともお判りですか？。経済学者がシェークスピアの『ヴェニスの商人』を経済学的視座から読み直して見たように、社会学者の大澤真幸が文学をテクストとして日本のナショナリズムにメスを入れる時代です。一見文学とはかけ離れた世界であるかのように見える分野に多大な研究の足跡が残されています。
はじめまして、 質問に答える上で、大事なことはあなたの現在の状況が重要となります。 もし、あなたが高校生でしたら ５年後は２３歳　一通りのルーチンワークの仕事はこなしており　その仕事に対し何かしら付加価値を 与えることを周りもしくは会社から求められてきます。 その要求に対し、あなたはどういったことを返せるのか それを返すためには、どういうことを身に着けていなければならないかという支点に立って書けばよいかと思います。 また、もしあなたが大学生であるならば 高校生の場合と同様、付加価値が求められますが、それに加え後輩などとの関係が求められてきます。 そういった継続的な関係を発展させるためには、何が必要かといった観点で書けば作文できるかと思います。 ストーリーとしては、あなたのおっしゃるように １．学校で学んだことと社会生活との関係 ２．社会生活５年でどういったことを学べるだろう ３．そして、それによって今後５年こうなるべきだろうという推定を述べる 以上でどうでしょうか
自分で調べましょう。ネットでいやになるほどたくさんの情報があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E7%A4%BE% … ほんの一例です。
1）ふうしやまよりいでてこじんのいえにとまる。 ある男が山(隠棲生活)から降りてきて古くからの友人の家に泊まった。 2）そなえあればうれいなし。 用心するに越したことはない。 3）いまだいくさをしらず。 まだ戦争というものを知らない。 4）りんるいとしまさに100さいにならんとす。 林類(人の名前)さんはちょうど100歳になるところである。
　こんにちは^^ 　私は常に辞書を持ち歩いているわけではないので、そのまま読み進めてしまいます。ただ、宮沢賢治さんは好きなので何回も読んだりするうちに「こうかな？」と予測したりします。私は、物語を読み進めるうちにその言葉が説明されていくのではないか、とも思います！ 　ただ辞書で調べることも大切ですね＊
　 　（　こころなり　ショートに切し　やまぶきの 　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　みじかき唄を　きみは求めず　） 　短歌論を語るのか、そんな面倒なことを？ 　啄木ははなっから、そんなも知らんとおもうぜ 　雨あられのように　一片のしんきくささもないよ 　ぱっぱと　さっさと書くもの　　振り返りもしない 　後ろからいって　どうだこうだ　も　めんどう 　オイラはそうおもう 　　
おもしろい点に気づかれましたね。 実は『嵐が丘』というのは、これまでに何百という論文と研究書が書かれ、時代が変わり、さまざまな文学理論が登場するたびに、さまざまな解釈が示されてきたのですが、それでもなお決定的な解釈がない小説なんです。 「偉大な文学作品」というのは数多くありますが、この作品ほど次々と新たな解釈が生まれてくるものもない。精神分析批評、構造主義批評、フェミニズム批評、マルクス主義批評、ポスト構造主義批評、さまざまな文学理論の立場から、それぞれに解釈され、そうでありながらいまだに確定的な《読み》が登場していない。掘り尽くせない宝がまだまだ埋まっている。そうした意味で希有な小説です。 仮に『嵐が丘』を「愛と情念の物語」としてとらえたとしましょう。 ところがキャサリンは全体のほぼ半分のあたりで死んでしまいます。残り半分は、「愛と情念」の当該人物不在のまま、第二世代の物語が続いていく。 多くの人の記憶にある『嵐が丘』は― 映画化されたものもそうなのですが ―、後半を無視したものです。エドガーとキャサリンの子、二代目キャサリンはいったいどのような役割を果たしているのか。なぜ「キャサリン」という名が反復されているのか。さらに、リントン－キャサリン－ヘアトンの関係を軸とする後半部というのは、前半部とどのような整合性を保っているのか。「キャサリンとヒースクリフによる愛と憎しみの物語」と読んでしまうと、後半はまったくの蛇足となってしまいます（それゆえに映画はごっそりこの後半部を落としているのです）。けれど、後半部も含めて三代にわたるリントン家とアーンショー家の物語として読もうとすれば、『嵐が丘』はとうてい「愛と情念の物語」の枠内に収まるものではありません。 登場人物にしてもそうです。 ヒースクリフは英雄なのか悪魔なのか、キャサリンは悲劇のヒロインなのか、それとも単なるわがまま娘なのか。なぜキャサリンはエドガー・リントンを選び、同時に選ばないのか。そうして質問者さん同様、ネリー・ディーンは純朴な「見たまま」を語る信頼できる語り手なのか、それとも何らかの意図を持った老獪な人物なのか。これらをめぐって、さまざまな解釈がなされてきました。 ご質問にあるように、語り手ネリー・ディーンに関して、従来から指摘されるのが、たとえば15章に見られるこういった言葉です（テキストの引用はhttp://www.gutenberg.org/files/768/768-h/768-h.htm）。 > The two, to a cool spectator, made a strange and fearful picture. この「冷静な傍観者」とは、ネリーが自分のことを言っているのですが、その「冷静な傍観者」が死の床にあるキャサリンとヒースクリフの様子を「異様で身の毛もよだつよう」と描写するのです。ところがこの「異様」も「身の毛もよだつ」もネリーの解釈です。 ネリーのものの見方こそが、当時の常識的なものの見方であり、だからこそ第三者的な立場からの場面の正確な再現がなされている、と解釈することもできます。 けれどもここまで小説を読み進めて、激しいふたりのぶつかりあいに慣れている読者の目には、決して「異様」でも「身の毛もよだつ」場面でもないかもしれません。果たしてネリーは「冷静な傍観者」なのでしょうか。 もうひとつ、キャサリンはこんなことを言っています。熱に浮かされ、譫妄状態に陥る直前のキャサリンのせりふです（12章）。 > 'I see in you, Nelly,' she continued dreamily, 'an aged woman: you have grey hair and bent shoulders. This bed is the fairy cave under Penistone crags, and you are gathering elf-bolts to hurt our heifers; pretending, while I am near, that they are only locks of wool. That's what you'll come to fifty years hence: I know you are not so now. 「…おまえはうちの若い雌牛を傷つけようと、石鏃を集めてるんだけど、わたしがそばにいるもんだから、羊の毛のかたまりを拾ってるようなふりをしてる。それがおまえの五十年先の姿だよ」 いったいこのせりふは、何のために口にされたものなのでしょうか。ネリーが傷つけようとしている「若い雌牛」は何を意味しているのでしょうか。事実、ネリーを「おとぎ話」での「魔女」の役割を果たすものである、という解釈もあるのです。 もちろんこんな細部に意味はない、エミリー・ブロンテが筆の赴くまま、若さに任せて書きとばした、という見方をする人がいるかもしれません（たとえばモームのように）。けれども、作品内部にちりばめられたさまざまな情報は、きわめて綿密な整合性（季節や日付、地理的背景、当時の土地所有や財産相続に関する法的知識など）を保っていることが先行研究によって明らかにされていて、今日ではこの作品は綿密な計算のもとに作られていることが明らかになっています。 この作品は、ひとつの解釈によって『嵐が丘』を説明しようとしても、かならずそれとはちがう意味作用が立ち上がってくる。何とかすべてを矛盾なく説明できるような解釈があるのではないか、と、これまで多くの人が頭を悩ませてきた、という経緯があります。つまり、質問者さんもその一翼に加わったわけですね。 ネリーの語りを聞いたロックウッドは14章の最後にこんなことを言っています。 > Dree, and dreary! I reflected as the good woman descended to receive the doctor: and not exactly of the kind which I should have chosen to amuse me. But never mind! I'll extract wholesome medicines from Mrs. Dean's bitter herbs; 「……気にすることはない！　ミセス・ディーンの苦い薬草の中から、わたしが有益な薬を取り出せばよいのだから」 このようにロックウッドは相反する要素があふれているこの物語を、勝手に理解可能なものに読み替えてしまいます。 とすれば、物語の末尾でロックウッドがもらす感慨 > I lingered round them, under that benign sky: watched the moths fluttering among the heath and harebells, listened to the soft wind breathing through the grass, and wondered how any one could ever imagine unquiet slumbers for the sleepers in that quiet earth. 「おだやかな空の下、わたしは墓のまわりをゆっくりと歩いた。ヒースと釣鐘草のあいだを蛾が飛び交うのをながめながら、草を吹き抜けるかすかな風の音に耳を傾け、思いを巡らしたのである。このような静かな大地の下で眠る人びとに、いったい誰が不安な眠りなどあろうと想像するだろうか、と」 これは「苦い薬草の中から取りだした」上での感想でしょう。つまり、荒野をさまよう亡霊を「静かな大地」の下に閉じこめようとするロックウッドの意図がここに働いているということです。けれどもほんとうにそうなのでしょうか。亡霊を見たという証言など、「安らかな眠り」に反するいくつかの傍証を無視してまで、こう結論づけようとするロックウッドとは、いったい何者なのか。 語り手であるロックウッドは、ネリーの話の聞き手であるだけでなく、ヒースクリフの話の聞き手でもあり、キャサリンの日記の読者でもあります。つまり、この作品内の「読者」である彼の解釈を通して、ロックウッドが〈どのような人物であるか〉が浮かび上がってくるのです。 同じことが、その外側にいるわたしたちにも言えるわけです。ロックウッドの語り、ネリーの語り、さまざまに引用される書かれたものや証言から、わたしたちが何を引き出し、どのような「物語」として、この『嵐が丘』を読むのか。登場人物をどう解釈し、「どのような人」と考えるのか。わたしたちが引き出す「物語」は、同時に、この〈わたし〉が何者であるかを引き出すものとなっていきます。 まあ、この作品はそういう読み方「も」できる小説であるということです。 以上、「答え」のない「回答」となりましたが、何らかの参考になれば。 なお、『嵐が丘』が従来どのように読まれてきたか、興味がおありでしたら、川口喬一『小説の解釈戦略（ゲーム）―『嵐が丘』を読む』（福武書店）がコンパクトにまとまっています。ご一読をおすすめします。
この作品には「1921・11・10」と脱稿日が記されています。 だから序文で「十一月の山の風のなかに、ふるへながら立つたりしますと」との箇所はこの作品のことを指しており、「どうしてもこんなことがあるようでしかたがない」のであり、それが「なんのことだか」は「わたしにもまた、わけがわからないのです」とも。 この作品は、最初の二人の会話に始まり、終盤の「二人は泣いて泣いて泣いて泣きました」までは、すべて二人の若い紳士の意識構造から見た描写を取っています。 専門の鉄砲打ちにちゃんと従っていない思い上がった態度だからこそ、彼らからすればその山の案内役は「ちょっとまごついてどこかへ行ってしまったくらゐ」の「山奥」であり、「あんまり山が物凄いので」犬たちも「めまいを起こして」「泡を吐いて死ん」だのだ、だって「その犬の眼ぶた」を「ちよつとかへしてみて」そう考えたのであり、そして何千円も損したと悔しがったのです。 ところが、案内役が＜まごついた＞り、犬たちが＜死んだ＞りした時点で、急に「顔色をわるくして」「寒くなったし腹は空いてきたし」で、実際には心細くなり迷子になったことにようやく気付き、歩きたくないよう、おなかが空いたようとぐずり出したからこそ、そんな大人子供の本性が露わになったがゆえに、とうとう自分たちの前に懐かしい都会の象徴であり、金さえ出せば主人で居られる、その金銭文化の代表でもある西洋料理店を出現させてしまったものでしょう。 でも本当はたんなる山の中での迷子でしかなかったとそれとなく告げるために「風がどうと吹いてきて…木はごとんごとんと鳴りました」という実際の情景描写が2か所に挟んでありますが、二人にはもはやそれさえ耳に入らないのです。札びらででひたすら自分の横柄な都合やわがまま勝手に振る舞ってきた、そんな贅沢に肥満した彼らへの「バチ」だったのでしょう。 第一次大戦での軍需景気で一山あてた「にわか成金」が、見せ掛けだけでも大都会に住み暮らす貴族並みに肩を並べたい、その象徴が英国風装備であり、ハンティングゲームであり、そのゲーム（獲物）を調理させるRESTAURANTだったのでしょう。 もっともヘビーな大型獣ハンターの服装を「イギリスの兵隊のかたち」といい（「なり」でさえなく「かたち」ですね）、大物撃ち用英国エンフィールドライフルの携行を「ぴかぴかする鉄砲をかついで」といい、ヨーロッパ貴族階級オオカミ狩り用の代名詞であり、一頭数千円もするハウンド犬（ボルゾイ）を「白熊のやうな犬」とする、これらの簡単な描写からして、敏感な幼い童話の読み手なら、いかに胡散臭い奴らかが一発でわかるというものです。 案の定、そのあとに続く二人の会話の「お下劣」振りには辟易させられます。 大型獣狩猟用の装備（服装・銃器・猟犬）で、なのに会話からすると狙いは山鳥や、せいぜい野兎狙いで、でも口では鹿のどてっぱらだとか、タンタターンとぶっ放せれば何でも構わないとか、いやはやとてもハンターとは思えない、お粗末にして軽薄嫌味な有様ではないですか。 ちょうどこの執筆直前に、日本国中を震撼させた現職首相である原敬暗殺事件が発生しています。平民宰相の死や暗殺者が19歳の青年だったことなど、漠然と日本の今後の行く末、平均的日本人の心象において、それこそが「扉の向ふのまっくらやみのなか」であったのかもしれません。 なお、賢治自身の広告文は次の通りです。 「二人の青年紳士が猟に出て路を迷ひ「注文の多い料理店」に入りその途方もない経営者から却つて注文されてゐたはなし。糧に乏しい村のこどもらが都会文明と放恣な階級とに対する止むに止まれない反感です。」
徒然草931段に北条延時に関する記述があります。下記を参照して下さい。 参考URL：http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E5%8C%97%E6%9D …
　たびたびすいません。追記です。 　　　　　約束は　要らないわ 　　　　　果たされないことなど　大嫌いなの 　　　　　ずっと繋がれて　居たいわ 　　　　　朝が来ない窓辺を　求めているの 　ここの「ずっと繋がれて　居たいわ」というの性的というより、闇に繋がれてて居たい的ことだと思います。あるいは孤独とか。 　まあ、解釈次第なんですが。 　ある種の拗ね、というか絶望ですね。 　「本能」の歌詞を逆さにしたら、例えば中島美嘉の"LIFE"に近い内容になると思います。本当は夜明けを求めているのだと思います。 　ポストモダン思想というのがありますが、西洋が追い続けていた「ロゴス」（理性、言葉）の先のものを探そうとしている。それはまあ、パトス（感性）という事になるのかと思いますが、 　　　　　淋しいのはお互い様で 　　　　　正しく舐め合う傷は誰も何も　咎められない 　　　　　紐　解いて　生命に　擬う 　エロスも感性ですが、そういう中にポストモダン的な命とか、共感とか、連帯を探そうとしているような。 　基本的には理性とか言葉が約束してきた人類の理想を哀惜したりするような悲劇的なトーンのある曲でもあります。 　　　　　全部どうでもいいと云っていたい様な月の灯 　　　　　劣等感　カテゴライズ 　　　　　そういうの　忘れてみましょう 　「闇の豊穣」とか、言語学者の丸山圭三郎さんが書いていましたが、理性による審判よりはコンプレックスに苦しんでいる人に救済を投げかけるようなイメージです。やはり「ポストモダン」のような感じだと思います。ガウディの建築とかも有名ですが。 　他いろいろ好きな曲がありますが、同じく『勝訴ストリップ』の「闇に降る雨」で、 　　　　　招きたくない 　　　　　空々しい土の香や向日葵の 　　　　　すぐにも迎う馨しい絵画と化する日など 　ヴィンセント・ヴァン・ゴッホが歌いこまれていますが、狂おしさのリアルタイムの現場に居たいというような気持ちで、物見高い美術愛好家とは一線を画していると思います。 　「虚言症」ですと、 　　　　　しかし何故にこんなにも眼が乾く気がするのかしらね 　　　　　黄色の手一杯に広げられた地図には　何も無い 　　　　　そして何故に雨や人波にも傷つくのかしらね 　　　　　魚の目をしているクラスメイトが　敵では　決して無い 　中学生の少女と、高校生の時の林檎さんが「離人感」という感覚で共感されています。ある種の軽い精神疾患状態なんですが、一過性の離人感は人口の７０％が体験するようです。深いシンパシーだと思います。 　あと作詞家だと、僕は小林武史とか好きですが、林檎さんはやはり第一人者だと思います。 　西洋思想の、ヘラクレイトス～福音書家ヨハネ～デカルト、の先に「本能」を読み解こうという２分くらいで読める小論も書いていますので、なんでしたらご参照くだされば。 http://homepage1.nifty.com/kenju/sensyuu/28.htm クリスマスソングに「本能」 　基本的にはくじけそうな理想への哀惜と、なおも「言葉」などを信じていきたいというの、絶望とないまぜになったような悲劇性のある曲調で、アレンジなども合っていると思います。 「本能」「闇に降る雨」「虚言症」作詞椎名林檎
　　ご参考までに 　　　　http://en.wikipedia.org/wiki/Matilda_%28novel%29
いわゆる「武藤本」が底本の原文を辿ります。 １．竹林の中で根元の光る一本の竹を見つけた。…「その竹の中に、もと光る竹なむ一筋ありける。」 その竹は伐り株ではなく、「一筋」の生きた若竹＝「なよ竹」の根元のあたりでしょう。 ２．不思議に思い、近づいて見ると、その一節分（だけ）が光っているのだ。…「あやしがりて、寄りて見るに、筒の中光りたり。」 近づいて見ると、その根元でも「筒」＝節と節の間の部分だけ光っていた。 ３．更に目を凝らすと、そこに三寸ほどの身長のお人が、とても可愛らしい姿で（光を放って、立って）いらっしゃるではないか…「それを見れば、三寸ばかりなる人、いとうつくしうてゐたり。」 見ただけで身丈三寸程の人と即座にいえるのは、立ち姿だったからと見るのが自然でしょう。「いとうつくしうてゐたり」とは、(1)とても可愛らしかった、(2)「ゐる」は本動詞では「立つ」に対しての「居る」「座る」なのだが、この場合は補助動詞なので存在動詞性を帯びて行為・状態の存続していることを表わし「いる」であり、だからこそ「竹の中におはするにて」として、「いる」の敬語表現が続いているのです。 このことは、かぐや姫が竹から生まれたといった表現が一切使われていないことの確認にもなります。 また「かぐや」は「馨(かぐは)し」だけでなく「赫奕(かくやく)」たる光り輝く存在であればこそ、その一節分の筒においでになっていらっしゃるのが見えたのです。 言い換えれば(1)「生まれた」といった表現はどこにもない、(2)筒が光っているので切り取ったら姫がいたわけではなく、光のもとは姫自身であり、「なよ竹」においてそのお姿が直接見えたとしか触れていません。 「今昔物語」でも「篁の中に一の光あり。その竹の節の中に、三寸ばかりなる人あり」「片手にはその小さき人を取り、いま片へに竹を担いて家に帰り…」とあり、切ったり、生まれたりした記述はなく、ただ光をたよりに見つけ、片手に取って連れ帰っただけです。 一方「海道記」では、採竹翁(たけとりのおきな)の女(むすめ)となった赫奕姫(かくやひめ)との出会いは「翁の宅の竹林に、鶯の卵、女の形にかへりて巣の中にあり」と記されています。 この竹林に巣をかけた鶯の「かいこ」説については、この他にも「歌道寄合肝要集」「聖徳太子伝拾遺抄」「三国伝記」など枚挙に遑もありません。 なお「斑竹姑嬢」では泣き声のする「楠竹」を家に持ち帰り、そっと割ってみるとその「竹筒裏竟有一個漂亮的女姟（竹筒の中になんと一人の美しい女の児がはいっていたのです）。」とあり、こちらの方なら、泣き声やら、竹割りなりに言及されていることになりますのでご参考まで。
Amazonの該当ページを見ると >登録情報 >文庫: 172ページ >出版社: ぶんか社 (2010/6/5) >ISBN-10: 4821153408 >ISBN-13: 978-4821153404 >発売日： 2010/6/5 >商品の寸法: 15 x 10.8 x 1.6 cm とあるので、172ページほどでしょう。 もちろんこれは奥付や索引なども含めた数字なので、「本文単体では何ページあるか」ということとは別問題ですが・・・
「今昔文字鏡」という、漢字検索アプリケーションがあります。 それを使って該当の文字を探しますと、「なべぶた」+「旦」という字が出て来ます。 その文字の「関連字」を調べると、「直」という字が出て来ます。 実際どのような字なのか、本当にこのような使われ方をしているのかは分かりませんが、以上の点から推測するに「直」の異体字（略字）ではないかと思います。 前の回答者さんへの補足で、 「○傳正綂」「……相續○傳流元祖」とありますが、ここに「直」を入れると、「直伝正統」「相続直伝流元祖」となり、意味が通じるようになります。 「直伝本流居士」という戒名とも合致します。 あと、他の伏せ字になっている所ですが。 ◎「ウ冠」の下にカタカナの「タ」の中に一本多い。その下に「一」。宜の左の縦が下に付かないような漢字。 「うかんむり」+「亙」でしょうか。「亙」は「亘」の旧字ですから、「宣」だと思われます。 ただ、「宜讎宣恩」となると、意味がよく分かりません。 たぶん、「○讎○恩」の○の部分は同じ字で、「宜」か「宣」かどちらかが入るのだと思います。 最初の「宜」も「宣」だとすると、「讐（あだ）を宣べ（のべ）、恩を宣ぶ」になるでしょうか。 あるいはどちらも「宜」だとすると、「宜しく讐すべく、宜しく恩すべし」（“あだ”ともなるだろうし“なさけ”ともなるだろう）となるでしょうか。 ★「磨」くの「石」を「心」に置き換え、左の「ノ」を除いた漢字。 「なべぶた」+「林」+「心」という字でしょうか。 同じく「文字鏡」で調べましたが、「林」の下に「心」、「麻」の下に「心」という字はあるようですが、どうも意味がはっきりしません。 漢文の前後関係から見れば「歴」かなあという感じもしなくはないのですが。 ☆「丙」の下に「与」の漢字 これは検索しても出て来ませんでしたし、漢文からもちょっと推測ができませんでした。 実際の漢字を見れば、もしかすると推測できたりするかもしれませんが……。
ギャッビーは作者フィッツジェラルド自身だといわれています。 虚飾のパーティをしないではいられない、そのための費用を稼ぐために必死になって書きまくるフィッツジェラルド、集まってくるのはろくでもないタカリばかり、これが絶大な評価を得ているということは要するにアメリカ人はアメリカ人自身をそう見ているということで、彼らの心のひだを垣間見る思いがします。アメリカ人を生きることのしんどさを描いたということと感じています。アメリカの黒人を生きることの苦しみを描いたのはジェームス・ボールドウィンとトニー・モリソンで各々ノーベル文学賞をとっています。 　アメリカは矛盾に満ち満ちた国です。それ故に生活に根付いた悩み、苦しみを描いた名作の宝庫です。変わったところでは「ヘビトンボの季節に自殺した五人姉妹」も重いものを残してくれる作品です。これはジャンルは推理小説かもしれません。
歌舞伎作品に多いと思います。芦屋道満大内鑑、仮名手本忠臣藏とか。絵入り草紙だと、宮本武蔵、鬼鹿毛武蔵鐙、絵本三国志。より専門的には国文学研究資料館に問い合わせると解決しそうに思います。
昔は、書写をすることで本が作られてきました。当然写し間違いが生じてきます。また様々な女房などにより書写され、加筆や削除は当たり前だったみたいです。 紫式部日記によると原稿段階が流布したそうです。更級日記では、菅原孝標女が伯母の藤原道綱母から貰った写本を読みふけったとあります。 現在伝わっている鎌倉時代の藤原定家が家の女中の少女に書き写させ、校訂したもの「青表紙本の本文を持つ写本」、大監物源光行とその子源親行（いわゆる河内方）が作成したとされる「河内本の本文を持つ写本」、「別本の本文を持つ写本」を基本とし、それらがまた書写され流布していく間に写し間違われ、６０以上の写本が存在しているそうです。まるでＤＮＡを比較して先祖の系統が別れた時代を推計するのに似ています。 蛇足ですが、昔1年を掛けて図書館で今泉忠義著講談社学術文庫と柳井滋、室伏信助、大朝雄二、鈴木日出男、藤井貞和、今西祐一郎校注　岩波書店　新古典文学大系とネットの源氏物語の世界　再編集版の歌を比較して素人ながらテキスト書写し漢字に直せるだけ直した事があります。54帖もあると源氏物語の世界　再編集版でも書写間違いだろうとか、段がずれている個所とかありました。多分私も書写間違いしたでしょう。 参考まで紹介します。 葵　文なくも隔てけるかな夜を重ね流石に慣れし夜の衣を→なかのころもを 薄雲　雪深み深山の道は晴れずともなほ踏み通へ跡絶えずして→雪ふかみ 朝顔　改めて何かは見えむ人の上にかかりと聞きし心変わりを→心ばかりを 少女　古を吹き伝へたる笛竹に囀る鳥の音さへ変はらぬ→いと竹に 初音　古里の春の梢に訪ね来て世の常ならぬ花を見るかな→はるのこぬれに 胡蝶　紫の故に心をしめたれば淵に身投げむ名やは惜しけき→ことやをしけき 藤袴　心持て光に向かふ葵だに朝置く霜を己やは消つ→ひかげにむかふ 真木柱　三瀬川渡らぬ先にいかで猶涙の水脈の泡と消えなむ→涙の泡のをみと消えなむ 竹河　つれなくて過ぐる月日を数へつつもの恨めしき暮の春かな→はるの暮かな 竹河　手に隠る物にしあらば藤の花松より勝る色を見しまや→松よりこゆる 宿木　秋果つる野辺の気色も篠薄仄めく風に付けてこそ知れ→はなすすき 今はそれを１首１首意味などを調べており、異本注の部分も見つけました。 帚木　琴の音も月もえならぬ宿ながらつれなき人を引きやとめける→菊もえならぬ 後何年掛かるか分かりませんが。 参考URL：http://www.genji-monogatari.net/
『性学辞典』ウィーン性科学研究所編　高橋鐡訳　河出文庫 近代を含み、文学を含む、広い見地から編まれた研究書の白眉です。けっして移り変わりをコンパクトに概説した、ベルトコンベア式に読了消化するための書物ではありませんが、編纂資料としてこれに追随するものはなく、本質的な歴史理解に基づく質の高い考察のために、役立つと思います。D.H.ロレンスなど文学からの引用と論説をここから切り出していけば、輪郭は描けるかと思います。 でも手早く調べたいだけでしたら、発禁および検閲および有害図書について、図書館で検索にかければ簡単に済むのではありませんか。
　全部叙景的ですので、すなおにイメージを浮かべればいいように思います。暑さと暑さしのぎシリーズですね。 ◎大蟻の　たゝみをありく　暑さかな　 士朗 　大きな蟻さんが、身をもてあますように畳の上をのさのさと歩いている。こっちは畳の上に寝そべって暑さをこらえている。いや暑いですな～、と交感。　　　　　　 ◎ひだるさを　うなずきあひいぬ　百合の花 　支考 　百合の花が幾本か、猛暑の中しなだれて咲いている。だるい。少し風が吹いて、花がこっくりこっくりする。それが、暑いね～という百合同士のコミュニケーションに見えておもしろい。 ◎夕立が　洗つていつた　茄子をもぐ 　山頭火 　座敷ないし縁側で、暑さをしのいでいるところへ、ザーっと夕立。あ～、涼しい！夕立の後に、茄子が濡れてつややかに見える。おいしそう！洗う手間もはぶけて、ありがたや。自然と１つ。 ◎老が身の　着かへえて白き　浴衣かな 　鬼城 　肉がそげた老いのからだ。汗をかいたので、浴衣に着替える。白い浴衣でこざっぱり。笠智衆みたいなすずやかさ。 ◎おもはずの　人に逢ひけり　夕涼み　 如風 　おやおや、こんなところで、お久しぶり！その後．．．いや、こっちは．．．でしてね．．．暑さを忘れて話し込む。楽しい夕涼み！
”すゞし”は”涼しい”ですよ。日本語のをもう一度学習しなおしましょうね（これは嫌みではなくて、私を含めた全員ですが。）。 ”この辺りで見えるものは　全部　涼しげに見える”という意味ですね。
真夏かはわかりませんが夏の歌だと 「夏の夜は　まだ宵ながら～」 初夏の歌だと 「春過ぎて夏来にけらし～」がありますね。 「ほととぎす　なきつるかたを～」の歌も初夏です。 秋もモミジやモミジが散るような秋の深まった時期や終わりの歌は多いですが 初秋となると 「月見れば　ちぢにものこそ悲しけれ～」 「八重むぐら　しげれる宿のさびしきに～」の歌 そして夏の終わり～秋の始まりの歌で 「風そよぐ　ならの小川の八重桜～」の歌
Ｎｏ．１です。 お役に立てたのであれば嬉しい限りです。 現在高２なら、まだまだ余裕で間に合いますよ！ 今から基礎さえ固めていれば３年になったときに スムーズに本格的な受験勉強にすすめます。 もしすでに私立大学一本にしぼっているなら 英語を重点的にやることをおすすめします。 また、北海を第一志望にするよりも、もうひとランク上の大学を 第一志望にすることで、成績も伸びやすいかと思います。 北海は「すべり止め」として受験する学生が多いですので。 まだ２年ならいろいろな大学を調べてみるといいと思いますよ！ 偉そうに余計なことまで言ってしまった気がしますが・・・ 高２の基礎固めで３年になってからの伸びも違ってくるので 頑張ってください！
「こだまでしょうか」は、金子みすゞさんの有名詩です。 既にたくさん出版されてます。JULA社にて。 金子みすゞさんは、優しい気持ちが伝わってきます。 動物になったり花になったり、他の気持ちになって書かれてます。 ぜひ、たくさんの詩を読んで下さい。
『走れメロス』は、メロスという単純、おっちょこちょい、無計画な正義漢が、国王の悪政に腹を立て暗殺しようとしてとらえられ首をはねられるところに待ったをかけ、明日は妹の結婚の祝いだから出席したい、親友のセリヌンティウスを身代わりに王宮に残し、日没までに戻れなければ親友が殺されるのも覚悟という奇妙な約束を王にとりつけます。メロスは戻れば自分が処刑、戻らなければ親友が処刑、さてさてどうなるやらのお話。 これに似た話に夏目漱石の『夢十夜』の第五話があります。神代の昔、軍（いくさ）があって運悪く敗北（まけ）たため、囚われ、敵の大将の前に引き出されて首をはねられる直前、死ぬ前に思う女に一目逢いたいと今生最後の願いを述べた。大将は夜が明けて鶏（とり）が鳴くまでなら処刑を延期しようといった。女は裏の楢の木に繋いである白馬を引き出して三度首筋をなでると裸馬のまま駆け出した。果たして間に合うのかという話。 課題図書として『走れメロス』を含む太宰治の短編集が指定されたなら別だけど、『走れメロス』と『夢十夜』の関係についてレポートすると、面白そう。
以下によく似た詩があります。 ご参考までに……… http://blog.goo.ne.jp/e3693/e/027fdace7175c747fe …
もしかすると、千夜ではなく百夜ではないでしょうか。 深草少将の百夜通いのような気がするのですが……。 参考URLにリンクしておきますので、ご覧になってみてください。 参考URL：http://www.kyototsuu.jp/Life/LegendMomoKayoi.html
村上春樹「1Q84」 東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」 齋藤智裕「KAGEROU」 ……などですかね。
近代日本文学の古典、と近頃評価が高まっている梶井基次郎の本どうでしょうか？ 筑摩書房の『梶井基次郎全集』に収録されている作品は特にお勧めです。全集と言っても一巻しかないですし、どれも短編なので一度読んでみるといいと思います。短編でも、作品を通して、結核患者だった梶井の苦悩が随所にあられていると思います。 長編がいいのであれば、夏目漱石の初期三部作はお勧めです。 現代文学では、最近話題になった太宰治の『ヴィヨンの妻』がお勧めです。 回答が整理できず申し訳ありませんｍ
読んだ翻訳物の本の中で， ＞　Ａは自宅に戻ると、かけたはずの鍵が開いていることに気がついた。 ＞あれ？　気のせいか。【１】 ＞　強気な思いとは裏腹に、恐る恐るドアを開けた。 の様な場合，《・・・》を用いている本がありました．次のようにです． 　Ａは自宅に戻ると、かけたはずの鍵が開いていることに気がついた。 《あれ？　気のせいか。》 　強気な思いとは裏腹に、恐る恐るドアを開けた。 この本は，とても読みやすかったです．
初めまして、こんにちは。 私は短期大学の国文学科に在籍している者です。 私の所属しているゼミや演習では、字数指定がかかっている時は原稿用紙の枠外に普段通りの読書感想文の形式に似せてテーマや学籍番号・氏名等をかいています。 その方が字数の確認等の時に先生が見やすいのだと思います。 今回の場合は表紙は別にある、という事ですので表紙にどのような情報を記載するのかにもよると思います。 既に表紙となる用紙にテーマや氏名を書く項目があるのであれば、それらを原稿用紙の最初や枠外にもかく必要はないのではないでしょうか。 それと今回のレポートと言うのは所謂加点課題(救済措置)なのか、前期末レポートなのか、というのも少し気になります。 どちらもきちんとした形式で書くことに変わりないのですが、加点課題等の類でしたら多少形式が間違っていても大目に見てもらえるのでは…と思いますねがこれは教授の性格にもよりますね。 あと1つ気になったのは レポートはパソコン打ちで問題無いのでしょうか。 恐らく何も問題はないと思いますが、私の学校の場合は「国文学科なのだし」という理由もありレポートは手書きを求められる事もあります。これも教授によりますが… 今まで通り習ったように書けば大丈夫だと思います。 お返事が少しでも参考にされば幸いです。 レポート提出が上手くいくことを願っています。 それでは失礼いたします。
頭中将斎信が清少納言を誤解していた頃、雨の夜使いの者を寄越して文を渡し、「今すぐ返事を頂きたい」と言うので開けて見ると、「蘭省の花の時錦帳の下」と書き、末の句はいかに、と書いてある。 勿論知っているが、そのまま女が漢字で書いても見苦しいと思い、急かされるままに、とっさに手元の火鉢の消し炭で「草の庵を誰が尋ねてくださるでしょうか」と返した。 翌朝、旧知の源中将が訪ねてきて言うには、殿上人達も感心するばかりで、皆で一晩中考えても誰も彼女の文に上の句を付けられず、清少納言の機知と才気に感心するばかりだったという。 殿上人達は皆、自分の扇に「草の庵」の彼女の返しを書き、帝までがよく知っていらっしゃるようだった。 注）枕草子の底本により、77段だったり69段だったりします。 白氏文集の有名な漢詩を巡るやり取りですが、清少納言が当時の女性としては珍しく白楽天の漢詩を知っているだけで無く、漢詩の続きを即座に翻案して、和歌の下の句に変えて、仲たがいしている頭中将に、それとなく「上の句をどうぞ・・・（でも会いにきてくださるわけではないのでしょう？）」という風情で返事をした機知や才気と、漢詩の趣旨を汲んでとっさに「消し炭」で（私は草の庵で雨に濡れています・・）と書いた優れた感性に、殿上人はみな感心したのでしょう。 詳しくはご自分で原文を読んでみてください。文庫本等で現代語訳付きのものが色々と出版されています。200字より少し長くなってごめんなさい。
「ぼくが翻訳をはじめた頃は、日本のシェイクスピア学者が、今この国のどこでシェイクスピアが上演されているか、ということを知らない有様だったんですよ。…でも芝居の世界は面白いんですよ。だから、優秀な同僚・後輩に学問の方はまかせる。そのかわり、彼らとの窓口だけは開けておこう。彼らからはできるだけ吸収しよう、と気持ちをかためて、英文学としてのシェイクスピア研究からはズレ落ちたわけです。」（シェクスピア個人全訳を完了しての弁「翻訳の世界」1980年11月号） 「ぼくはシェイクスピアのセールスマンだ。」「書斎にいるよりも実際に芝居見てる方がどうしても好きなんですよね。」と楽しそうに語る小田島雄志の著書をもじるなら、単なる英国留学ではなく、実に「小田島雄志のシェイクスピア遊学」（1982年、白水社）ということなのでしょう。
　そもそも「古語復興」という言い回しが、どういう文脈で使われているかわからないと話にならないので、実際に調べて、番組を観て確認しました。ついでに対談も読みました。 　……最初に確認すべきだったような気もしますが。 　それではっきりしたのですが、朝吹真理子は、現代文に古語を復興させたいという願望がある、と言っているだけで、『きことわ』で復興させたと言ってるわけでも、誰かがそういう評価をしているわけでもない、ということです。 　富岡幸一郎も、『きことわ』には「古語の響きが混じっている」としか言っていません。具体的にどこがどう古語らしいという話ではなく、雰囲気的にそんな感じがする、という程度の話。しかも、それがいいとも悪いとも言っていない。ただ、若い作家がそういう野心的な試みをしていることを評価しているだけです。 　つまり、「将来が楽しみだ」という形での評価はされていますが、誰も「『きことわ』は傑作だ」とは言ってないし、「『きことわ』は古語を復興させた」とも言ってないのです。ただ、「『きことわ』の作者は古語を復興させる野望がある」というだけの話です。 　いい加減長くなりすぎたので、ざっとまとめましょうか。 Ｑ１．この作品のどこが古語復興なのか。 Ａ１．朝吹真理子に古語復興の願望がある、というだけで、この作品で古語を復興させたわけではない。 Ｑ２．どの辺に「古語の響きが混じっている」のか。 Ａ２．主に無駄なひらがなの多用。あとは、妙に一文が長いなあとか、いつになったら主語が出てくるんだとか、変な読みにくさを感じたら、それが「古語の響き」。 Ｑ３．それがどういいのか。 Ａ３．ただ読みにくいだけで、いいことは何も無い。ただ「古語復興への野望」の一環ではあるから、失敗してはいるけど将来性を買う要因のひとつにはなっている。 Ｑ４．この作品のどこが評価されて芥川賞を取ったのか。 Ａ４．かなり難易度の高い技術を使って作品を構成している点（これは日本の古典ではなく、フランスの実験小説に近い）。難しい技術を使ったからといっていい作品が書けるわけではなく、実際、この作品では露骨に技術を使いすぎて、肝心の雰囲気を壊している。しかし、芥川賞は新人の将来性を買う賞なので、新人が高度な技に挑戦していたら、出来不出来はともかくチャレンジ精神は買う。 　古語復興への野望がどの程度評価されたかは不明。ただ、読みにくい文章が、ただ下手なのではなく、野望への挑戦の一環として行われた結果である、ということで、マイナス評価を免れた可能性はある。 Ｑ５．芥川賞を取ったのだから、この作品は傑作ではないのか。 Ａ５．芥川賞は新人賞であり、作品の完成度ではなく、作家の将来性を重視する賞である。芥川賞受賞作＝傑作なわけではない。 『きことわ』は、作者が最近の新人の中では高度な技術への知識があり、古語復興という大それた野望を持っていて、将来が楽しみだから選ばれただけで、あれそのものが文学史上に残る傑作だ、というわけではない。 Ｑ６．なぜ、たかが新人賞をあんなに大々的に宣伝するのか。 Ａ６．もともと芥川賞はほとんど注目されていなかったが、石原慎太郎が『太陽の季節』で、学生でありながら受賞し、しかも内容がアレだったため大評判となり、以来、マスコミが無駄に大きく取り上げて過剰に持て囃すようになった（特に学生作家が選ばれると、決まって「石原の再来」とか言って、それだけで大きく取り上げる。どうせ連中はろくに作品を読んでないし、文学のことなんてまるでわかってない。ただ「若き天才」と言って騒ぎたいだけ）。そしてその彼は今では、古くさい文学センスを活かして審査員をしている。つまり、芥川賞にまつわる問題の元凶は全て石原慎太郎なので、文句は彼に言って欲しい（笑） 　これで、疑問の数々は解決したのではないでしょうか。
古文に詳しい父に聞いた所、 伊東は河津三郎がもがき苦しんでいる所に寄って行き 『どうした、お前傷は大きいのか、』と聞くが (苦しすぎて)答える事もできなかった。 河津三郎の頭を父が膝に乗せ、涙声で言ったのは、 『これは一体どうなってしまうのか、悲しくも命中する、 矢だ…と、なぜ祐親(自分)に当たらなかったのか…、すでに年老いていつ死ぬのかは、解らない身ではあるが、 あなたが祐親(自分)を使ってくれてこそ、死んだ後も 頼もしく皆に思われて、幸せに過ごせるが、 今、死んでしまった後、誰を頼りにすれば良いのか…』と悲しんだ。 少しして祐親が『おい、河津三郎前世から決まっていたとしても 矢一本に死んでしまうのか、情けない』と言えば、伊東は、 (死んでしまっていたので)その言葉を誰が言ったのか、何を言っていたのかは解らなかっただろう もし、間違ってたらごめんなさい、参考程度にしてください！! 保証は出来ませんので(汗)
文政二年正月一日付けの手書きの文字では次のようになっています。 「目出度さもちう位也おらが春」 この「ちう位」という表記は、明治中期の歴史的仮名遣いからすれば「ちゅうぐらい」となりますが、では「ちう」という表し方は江戸期によくある表記揺れの一つであったのか、それとも「ちう位」そのものがごく地域限定的な言い回しの類だったのかということになります。 「ちゅーくらい　　あいまい。あやふや。いいかげん。秋田県平鹿郡・山形県村山地方・福島県北部・長野」（東京堂出版「全国方言辞典」） 山梨との記載はないですが、一茶の当時戻っていた故郷長野はあるようです。 一方、単純に方言扱いするのではなく、当時の江戸語として次のような観点も考えられます。 「ちゅう【中】(５)中位（ちゅうぐらい）の略。感心しない。いただけない。つまらぬ。だめ。下手。」(「江戸語の辞典」講談社学術文庫) では、詠んだ当人の思いはいかがなものであったについては、やはりその書き込みに記されている通りと受けとるべきでしょう。
下記のページから相応しい賞を見つけてください。 短編小説の公募情報 http://kobo-joho.jpn.org/kobo/syosetu-tanpen.html
山崎洋子　＜俥屋おりん事件帳＞ 『横浜幻燈館』 『港町ヨコハマ異人館の秘密』 （明治３０年代の横浜が舞台。昼間はミッションスクールに通う女子学生、夜は俥屋として港町ヨコハマを駆け巡る少女おりんを主人公にしたミステリ小説） 白石一郎　＜横浜異人街事件帖＞ 『横浜異人街事件帖』 『生きのびる』 （開港直後の横浜を舞台にした、義侠心にあつい岡っ引卯之助を主人公にした時代ミステリ） 佐伯泰英　＜交代寄合伊那衆異聞＞ 『雷鳴』 （幕末を舞台にした爽快な時代小説の第２弾は、舞台が横浜）
文学作品といえるかどうかわかりなせんが 落語の『十徳』 http://ginjo.fc2web.com/120jittoku/jittoku.htm
まずはWikipediaから。 ここから孫引きしていくのが当たり外れのないところです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%AF%8C% …
たとえどんなふうにあなたが私と出会ったとしても 私が最も綺麗である時に 実は 私は仏前で５００年ものあいだ求め続けていて 私たちが俗世の因縁によって結び付くことを切に願って来ました 仏は私を1本の木に変えて あなたが行かばければならない道の側で　 太陽に照らされている時 あたり一面に花がいっぱい咲いていて どの一輪も過去世から待ち望んて来たということ 近くまで行った時には どうか真剣に聞いでください そのふるえる葉は わたしが持っている情熱です あなたが気付かず行ってしまった時 後ろにいっぱい落ちているのは 花びらではなくて　　 それは私のしぼんだ心です 原文を知らないので断定致しかねますが、仏教の知識を頼りに自然な日本語となるよう改訂しました。
はじめまして、こんにちは。 このようなサイトがございますが…少しでもお役に立てたら幸いです。 http://movie.geocities.jp/dwgw1915/newpage1.html 論文、応援しております。
　賢治さんは、最初の回答にあるように、熱心な信者です。　他の作品中にも宗教的な意味が含まれる作品もあります。 　宮澤賢治に関するものは学会も存在し、様々に考察されています。　 　たぶん、この詩に対する物もあると思いますよ。 　
　国文科に在籍していらっしゃる方ですね？。でしたら大学の図書館や研究室に関連書があるはずです。それらを繙くことから始めることを奨めます。安直にネットに依存することはやめましょう。大学は自らが主体的に学ぶ場です。ですから自分で図書館や研究室に行き、そして調べる(ネットで調べるのではありません)ことが基本の基本です。 　一種類だけ、現代語訳が併載されている書籍を紹介します。小学館版「新編日本古典文学全集－13」です。蓋し、そこに掲載されている訳文を読み原文との間に相違がないかを自らの目で確かめることが大切です。そのまま写すだけでは何の意味もありません。
１．http://hanyu.iciba.com/wiki/765178.shtml 　　自分で挑戦してから２へ進みましょう。 　　 原文・主要単語語義と含意・現代語訳文 　　＊漢語辞典 　　　http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan … 　　　http://dict.hjenglish.com/jp/ 　　＊簡体字変換具 　　　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ ２．http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　回答です。
コディさんは去年10月ごろ遁辞の山を残して蒸発したが、最近舞い戻った。ご存知ない方は質問履歴をご覧ください。毎度毎度の亀踊り（動かない！）は、十八番の域に達している。 そのパターンとは、あれこれの学術分野の本、概論書やそれに類するサイトを提示して、一見高度な質問をするというものである。しかし、実は高校程度の基礎も怪しいコディさん。あまつさえ拗（ねじ）くれているから、狐疑して止まってばかりである。今回彼が疑ったのは、万葉集を解説したNHK教育の連続ミニ番組だった。 〉　小学館版の読み方がkorokoro1980さんと私では一致しません。 コディさんの場合は「読み」ではなく妄想である。小学館版を開いたが、本文はおろか解説も理解できないので、妄想を膨らませた。「17が額田王で18が井戸王」、あるいは「17が井戸王で18が額田王」とか何とか。そしてコディさんは奇異な質問文を立てた。 〉　さて、NHK教育TV『日めくり万葉集』7/13放映によれば18は額田王作だそうです。何故彼女の作だと言えるのかが分かりません。 これは、「（異伝などを省略した）短い説明では、18が額田王の作とされるのは分かります。それにしても……」と質問しているのではない。そもそも何故彼女の作だと言えるのか、分からないとおっしゃるのだった。「同一人物が反歌まで詠うことがあるのか」だと。そこから説明してあげないといけないのですね……。 しかもコディさん、小学館版は読んでいるのである。短い説明（巻末の一覧）だけでなく、長い説明が載っている詳しい本だ。読んでも読めていないのか。反歌は18だけじゃないし、その本で他の長歌と反歌の組み合わせも見ればいいではないか。勉強の仕方を教わったこともないようだ。 コディさんは、読んでも聞いても狐疑して棒立ちになる。秘技亀踊り。むやみに因縁をつけては、「ここから一歩も動かないぞ」と凄む。しかし確実に一歩一歩というよりは、むしろ退歩している。千回質問しようが進歩がないこと、十年一日の如しである。 〉　1.断固、額田王作とし、異説を一蹴する者・・・korokoro1980氏 これはコディさんの幻覚である。眼前のテキストが読めない人だから、回答文も読めてやしない。 また、コディさんは「主張」がお好きらしいが、専門家でもないのに万葉集の歌について自ら「主張」をなす人は、そう多くないだろう。私は取り立てて主張はしていない。せいぜい受け売りするぐらいである。ところが、書物を読解できないコディさんにとっては、その書物の素直な読みを呈示する私が、「主張」しているように見える。 〉　>>長歌と反歌は、普通同じ人が作る。<<が「長歌と反歌は、別人が作ることもある。」を許容したものでないことが判ればそれで十分です。 これもコディさんの幻覚である。「普通」に突っかかったあげく、勝手に取っ払ったらしい。しかしコディさんが許容しなくとも、専門家は一部の巻における例外を考察している。3261、3284の左注に対して、専門家は頭注で異見を立てている。 亀は長生きします。名前も付けました。
小学生の頃、神楽坂に住んでいました。 琴の故宮城道雄氏の向かいでした。練習の琴の音を今も覚えています。昭和29年か30年だったかな。宮城道雄氏は昭和31年に亡くなります。 また、芸子さんが人力車に乗って坂を下って行った風景もよく見ました。琴と芸子さんは密接に関連していました。緑が多く、今のように家が建て込んでいませんでした。 神楽坂と近代文学の関わりは、料亭が多かったためではないかと推測しています。小学生だったので文学者の記憶はありません。旺文社を見に行った記憶があります。出版社も東京に多く集中していたのも関わりがあるはずです。封書で送るか、人が運ぶしかなかったのですから。 参考まで。
ヘクター・ヒュー・マンロウ,通称「サキ」の短編集をお勧めします。 古くから日本でも紹介され、オー・ヘンリーとよく比較されますがもう少し貴族的なニュアンスを感じます。 スコットランドの人です。生まれはビルマ。 ドキッとする短編も多いので昔から愛読しています。 文庫本で（例えばサンリオ文庫）などで短編集がいくつか出ていますのでぜひお読みください。
　「絵に描かれた乙女、生きているかのようだ」 　では意味が通らないでしょうか？ 　問題になるのは「をとめ」くらいかと思うのですが、昔は「を」などを頻繁に使ったそうです。 　たしか、明治時代に、「を」もほかの文字（変体仮名）と一緒に全廃して「お」に統一しようとしたものの、あんまり極端だという批判が多く、「じゃあ、当面（現在のような、○○を、という）用法に限って使っても良いことにしよう」ということで許可されたまま、こん日に至っているそうです。
ふつうにイソップ童話がいいのでは？ 『ロバをかついだ親子』とか大人が読んでもおもしろいと思います。ロバを市場に売りにでかけた親子が途中であった人から、こどもをロバにのせたらいいだろうと言われて乗せ、今度はなぜ父親を乗せないかと言われてこどもが降りて父親が乗り、こどもだけ歩かすのはかわいそうと言われてふたりで乗り、ロバが重たがって大変じゃないかと言われて、ついには棒にロバの脚を結わえてぶらさげ、親子で棒をかついでいきます。 日本の民話だと『ねずみの嫁入り』が規模の大きいすくみ話。甲は乙より勝り、乙は丙より勝り、丙は甲より勝る三すくみの関係はじゃんけんでおなじみでしょう。ねずみはお婿さんさがしの条件にねずみより強いという注文をつけ、候補が見つかる度にもっと強い相手を求めて風が吹いても負けない塀が相当強いとまで進んだところで、いや塀をかじって穴をあけるねずみが強いと決まります。
すべてかどうかは自信ありませんが http://www.amazon.co.jp/dp/4887215649/ http://www.amazon.co.jp/dp/4384012314/ こういった翻訳は出ているようです。
> メフィストフェレスが紙幣の製法を人類に諭した、という内容の虚構 おそらく言われているのは『ファウスト』の「悲劇の第二部」の「皇帝の宮城」の章以下のことであると思います。 まず、この場面は帝国（神聖ローマ帝国がモデルとなっています）の皇帝の間です。 帝国はいま、混乱の極みにあります。宰相、陸軍大臣がそれぞれ世の秩序が乱れていることを嘆き、傭兵も滞る給料を要求するばかり、国が略奪にまかされていることを訴えれば、続いて大蔵大臣が帝国はもはや所有権を有しておらず、国庫はからっぽであることを告げ、さらに宮内大臣がベッドのふとんさえ質に入り、食卓にのぼるパンは借りになっている、と訴えます。それを聞いた皇帝が、メフィストフェレス扮する道化に、「おまえもまだほかに何か難儀を知っているか」と聞く。そこからメフィストが話を誘導していくのです。以下引用は高橋健二訳（河出書房新社）によります。 「メフィスト：　金はゆかからかき集めるわけにはゆきませんが、 それでも、知恵があればどんな深い所からでも取って来ます。 山の鉱脈にも壁の奥にも、 鋳造した金貨や、鋳造していない金が見つかります。（4890） … 皇帝：　……足りないものは金だ、さあ、金を作ってこい。(4920) メフィスト：　ご入用なものは作ります。それ以上に作ります。 なるほどそりゃたやすいことですが、そのたやすいことがむずかしいのです。 大金はもうそこにあります。が、それを手に入れる、 それがわざです。だれがそれに手をつけることを心得てますかな？ 考えてもみてください。あの恐怖時代、 異民族の波が国や民をおぼらした時、 だれや、かれやが、ひどくおびえて、 一ばん大事なものをここかしこに隠しました。 …そういうものがみんな地中にじっと埋まっています。…」 ところがメフィストテレスの謎かけ、この「地中にじっと埋まってい」る「宝」を誰も掘り出すすべを知りません。どうしたらよいか、とつめよる皇帝に、メフィストは天文博士の口を借りて、「まずははなやかな楽しい遊びごと」をすませるようにそそのかします。そこで皇帝は「はめをはずした謝肉祭」を楽しもうと仮装舞踏会を開催します。 つぎの「広々とした広間」の場面は、その仮装舞踏会です。そこに「プルーツス」（実はファウスト）が現れます。 「プルーツス：　さあ、宝物を解き放つ時が来た！ 先ぶれのむちで錠を打つと、 そらあいた！　これを見よ！　青銅の鍋の中で 何かがもりあがって、溶けた黄金が血のようにわき立つ。 まず冠や鎖や指輪などの飾りが出て来た。 黄金がふくれあがり、飾りを溶かして飲みこんでしまいそうだ。 群衆の呼びかわす声：　ここを見ろ、ああ、こっちを見ろ！　なんと豊かにわき出るんだろう！ 箱のふちまであふれる。―― 金のうつわが溶ける。 金貨を巻いたたばがころがる。―― ドゥカーテン金貨が鋳られたばかりのように飛び出す。 あれを見ると、胸がわくわくする――……」（5710-5720） もちろんこれはほんものの金貨などではありません。「先ぶれ」が「仮装舞踏会のたわむれにすぎん」というように。けれども人びとが、ファウストの繰り出す炎の魔術で夢中になっているうちに、実は恐るべきことが進行していたことが、つぎの場面で明らかになります。 つぎの「遊園」という幕は、翌朝の皇帝の間が舞台です。 宮内大臣と陸軍大臣が喜ばしげに、それぞれに借財を返済したことの報告をしにやってきます。どうしてそんな芸当ができたのでしょう。 「知ろうと欲する者にはあまねく知らせる。 この紙片は千クローネに値いする。 その確実な担保にあてられるものは、 帝国内の無数の埋蔵財貨である。 今や、豊富な宝がただちに発掘され、 その補償に役立たせる用意がととのった」(6060) という親書に、昨夜の舞踏会のさなか、皇帝みずからが署名したのです。 この親書を「奇術師」は千倍にし、「紙幣」とします。あらゆる種類の札に同様に皇帝の名前を押させ、「十、三十、五十、百クローネの札」ができたというのです。 わずか一夜にして流通を始めた紙幣は「いなびかりのような早さで散らばって」いきます。署名した皇帝自身が「これが金貨のかわりに通用するのか」といぶかりますが、皇帝の署名があるゆえに、ただの紙切れが「どの札でも金や銀貨と引きかえ」ることができるようになってしまった。 これが「紙幣」登場のいきさつです。 ところで質問者氏はこれを「虚構」と書いておられますが、これはミシシッピー計画という実際の出来事が背景にあるとされています。18世紀初頭、ルイ15世支配下のフランスで、当時フランス領であったミシシッピー開発を担保として、大量の不換紙幣が発行され、やがてフランスで深刻な金融危機が起こりました。その中心人物であるジョン・ローの存在が、「ファウスト」というおそろしく複雑な人物を構成する歴史的なピースのひとつであるとされています。 この『ファウスト』を「貨幣論」の観点から読解したものとして、仲正昌樹の『貨幣空間』（世界書院）という本がありますので、もし興味がおありでしたら、ご一読を。
　　この人を連れて（一緒に）行きました。
『井伏鱒二全集（第1巻）』筑摩書房、1996 『夜ふけと梅の花』講談社、1997 『編年体大正文学全集（第12巻）』ゆまに書房、2002 などに収録されているようです。
おすすめのステップ 小説家になりたい場合 Aまず書いてみる→B書けたら文学賞に応募する。→C駄目な場合、Aに戻って書く 書くものが見当たらない場合、 どうして書いたらいいか分からない場合は見通しが暗いですが、 カルチャーセンターへ行ってください。 文学賞は一杯あります。 一発で文学賞に当たることがあります。 貴方に才能があればその可能性が高いです。 何度しても当たらなければあとは根気勝負です。 一杯書けばどんどんうまくなります。 うまくならなければ諦めてください。 小説を書いて楽しむのが目的なら、 多くの現代小説を読んでそのまねをすることです。 主人公の名前を変えるだけでも愉しいものです。 無料のブログやら小説サイトに投稿したら反応もあります。 ご参考まで。
あまりに静かすぎるので、またお邪魔してみました。 なんか老子の道徳経で、「上善如水」てゆーのがあったので てきとーにコピーしてきました。 「水は万物を助け育てながらも自己主張せず、 誰しも嫌う低きへ低きへと下る。 水は低い所に留まっているが、その心は深く静かである。 与えるにわけへだてがない。 言動に偽りがない。 おさまるべき時には必ずおさまる。 働きには無理がない。 時にしたがって、変転流動して窮まることがない。 」 ちょっとだけ僕が講釈します。 面白いのか？・・・・・・・・いや、ちっとも面白くない。 興味をそそられるのか？・・・・・・・いや、ぜんぜん。 表現が困難極まりないのか？・・・いや、明瞭である。 強烈なのか？・・・・・いや、むしろ弱い。 きらびやかなのか？・・・・・いや、素朴である。 不可解なのか・・・・・いや、自然である。 泥臭いのか？・・・・・いや、洗練されている。 では、ぜんたい何なのだ？ これすなわち道ではないのか。 また余計な事をしたかもしれません。
参考まで。 http://www.good-stone.com/hp/top/qa/qa-68.htm
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなのは簡単に見つけられるから人に聞く前にまず自分で。 何でも聞けば良いなら何も身につかないね。
ヨーロッパは、広くて、歴史もあります。ギリシャ、ローマ、フランス、イギリス、イタリア、ドイツ、北欧、南欧、ロシア、ポーランド 恋愛小説、政治小説、冒険小説、推理小説、歴史小説、空想科学小説、 十日物語（デカメロン）、ガリバー旅行記、１５少年漂流記、三銃士、ロビンフッドの冒険、 作品を決めて、検索すると、あらすじだけで、３００字くらいにはなるでしょう。 読んだ本なら、何か書けるでしょう。 アルプスの少女ハイジ、フランダースの犬、など、アニメになったものを、小さいころテレビで みませんでしたか？ 文庫本の目録を、書店でもらってください。あらすじが、１００字くらいで書いてあります。 小説で、映画化されたもの、原作をよんだつもりで、ビデオでみて、感想を書く。 国と作家と作品が決まったら、再度質問してください。
そういえば７月７日は井戸替え行事にあたりもします。 「枕草子」には「井はほりかねの井、玉の井、走り井は…」とありますが、「万葉集」でも御井・走井・曝井・堤井などさまざまな井戸が登場します。上代では井は人工のものとは限らず、走り井と呼ばれる天然の泉はもちろん、川を塞き止めた堤井や池などの水を汲み取る処など、ひいては水田の取水口さえも指しているでしょう。その縁組も木製の板井ていどからゴージャスな石組みの石井、また泉屋や泉殿のような建屋レベルまで実に多様だったものでしょう。 その「万葉集　13巻3245」では「月夜見乃　持有越水（月読の持てる変若水）」が出てきます。若返りの水と月の精の関係は、やがて養老の滝や孝子水伝説につながる系譜でしょうか。 節句祭りでの若水汲みの習俗も、もともとは月と関係した聖なる命の水信仰に由来するのでしょうか。 イメージ優先では「和漢朗詠集　禁中」の「鳳池の後面は新秋の月」あたりはいかがでしょう。
1925年の発表時は「ジャノメ　デ　オムカヒ　ウレシイナ」であり、それから四半世紀経った1958年の小学校教科書版では「じゃのめ　で　おむかえ　うれしいな」に変ったものです。 「御迎」は「オムカヘ」「オムカエ」それに「オムカヒ」と訓じられますが、「オモカヱ」というワ行活用は考えられません。 その元となる「迎フ」という動詞について見直してみます。 １．ムカヘ…待ち受ける、招く 自動詞「迎フ」ハ行下二段の連用形「ムカヘ」が名詞形となる。 ２．ムカエ…迎えに出る、立ち向かう 室町期より、他動詞「迎フ／邀フ」として、ヤ行下二段での連用形「ムカエ」の名詞形。 ３．ムカヒ…向き合う、出向く 自動詞「向カフ／対フ」ハ行四段の連用形「ムカヒ」の名詞形。 ４．ムカハル…向き合う、対応する 自動詞「向カハル／迎ハル」ラ行四段の連用形「ムカハリ」の名詞形。 このように、もともと「迎え受ける・招く」自動詞「ムカへ」から、「出迎え」他動詞「ムカエ」が付け加わった形だが、これは狭い意味で見ればお母さん側に適用される動詞であり、学校まで迎えに来てもらった子供側の視線から歌われている今回のケースの場合には、 「対応してもらう・迎わってもらう」意味での、「対フ＋迎フ」の両方のニュアンスでの自動詞としてイメージすると「ムカヒ」に来て貰ったからウレシイナとなるとも考えらえます。 したがって、一部でまことしやかに説明される小田原地方の方言でも、単純な「迎フ」と「向フ」の混同でもなく、迎えに出る方と迎えに来て貰う方との自他動詞の区別意識が忍んでいるように思われます。 ですから、多くの辞書にある「「ムカヒ」は「ムカヘ」の変化」が無難に思われます。 むしろ、江戸期には「ムカヒ」の用法が勝っていたケースもあるのかも知れません。 「オムカイブネ（お迎い船）　天神祭船渡御に神輿を迎える各氏子町中の船で、お迎い人形を飾って…」(「大阪ことば事典」講談社学術文庫) 「むかえざけ（ムカへ…）訛って「むかいざけ（ムカヒ…）ということが多い」（「江戸語の辞典」講談社学術文庫） 第二期国定国語読本の出された明治43年(1910年)以降は完全に歴史的仮名遣いに統一されたと見られていますが、それより15年遅れのこの作品の発表時期でも、当時の日常会話レベルでは未だ用語の混在やブレがあったればこそ、どこからも苦情が寄せられるということではなかったのでしょう。 もちろん、現代でも「御迎」には（1）おむかい(オムカヒ)と（2）おむかえ（オムカヘ）の両項が立てられていますから（小学館「国語大辞典」）、「変化」もしくは「訛」ではあっても、古い言い回しや単なる方言ではなく、今も一般語として通用する範疇ではあるといえるでしょう。
「百人一首の秘密」 http://www8.plala.or.jp/naomichi/ http://www8.plala.or.jp/naomichi/hyakushu/tegaki … http://www8.plala.or.jp/naomichi/minase/minaseno … 後鳥羽上皇が、隠岐に流されるとき、当然、見送るはずの藤原定家の姿がみえません。 百人一首の、暗号が、鎌倉幕府にばれたら、定家が、殺されるだけではすみません。 鎌倉幕府の、田舎侍が、解けるものなら、解いてみろ、と、命がけの喧嘩をしかけたのです。 傾いたものです。 一族が全員抹殺される、その危険を犯して、後世の人々に、定家のなぞを解いてほしかったのでしょう。 そして、なぞは解かれました。 歴史は、勝者が、書かせるものです。敗者には、言い訳もなにもありません。 義民伝承、民間伝承にたよるのみです。 今夜は、満月でしょうか？ 願はくは花のもとにて春死なむ　その如月（きさらぎ）の望月の頃　西行法師
>落語と中国古典文学は関連性はありますか？ 「笑府」は江戸時代の小咄や落語に影響を与えています。岩波文庫で出ています。上下二巻です。 >あるとしたらどのような関係ですか？ 「翻案」です。
Frozenです。 実は私も換算に何を使うか迷いました。6000円と言うのは金価格を元にしています。当時の金銀比価の平均などから割り出しましたが、購買力から考えれば1万円程度かもしれません。 金や銀は今の方が感覚的に安いですからね。ただ、パン一斤の価格で考えると、1テーラーは2400円程度になるんですよ。これもなんとも比較が難しいですね。 結論を言えば、数千円という所にしておきましょうか（笑）。
　結局「ナンバーワンは誰か？」という質問と同じですね。比較する基準がないのですから比較のしようがないのです。もしその「基準」があるとすれば、それは絶対的なモノではなく相対的なモノ、つまり人に依りけりということになります。 　ユーミンの曲が好きな人もいれば、みゆきの曲が好きな人もいる、どちらも好みではない人もいれば、どちらも好きな人もいる、といった具合に断定のできる性質の問題ではありません。 　鎌倉時代の歌人である藤原定家が小倉山の山荘に籠もって選んだとされる百人一首は万葉集から新古今集に至るまでの膨大な和歌の中から、彼の基準に従って選ばれた「秀歌」ですね？。何れも甲乙付け難い作品だと僕は感じています。その日の気分で聞く音楽を選ぶように、季節や自分の心境に応じて心に響く作品に出会えれば、僕はそれで満足です。
強いて言えば「観客に受けること」。当時、時事問題やゴシップは御法度。でも民衆はいつでもそんなことに興味津々。そこで実話を基にしたこんな話を上演すると、客には受けるのです。お上に問いつめられた時には「こういうことをしてはいけないという教訓のために上演しているのです」と言い逃れをします。 >最終的に近松は、この作品を通して何を伝えたかったのでしょうか？　この作品のテーマって何なんでしょう？ だから近代文学的な「人間性の真実」的なテーマはないですよ。では当時の観客は何を感じ取ったのか？　なら話は別ですが。
福澤心訓でしょうね、きっと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E6%BE%A4% … 「一、世の中で一番悲しい事は、うそをつく事です。」あたりは超有名ですね。
15万字収録の漢字検索アプリケーション「今昔文字鏡」にも、その字はありませんでした。 似たような字を探したら「鬼爲」という字がありました。 右側が「鳥」ではなく「爲」。 「爲」は「為」の旧字体ですから、略して「鬼為」と書く場合はあると思います。 これなら鳥に似ていなくもないかな、と思えたので、以下、読み方などの情報を。 音読み：イ 訓読み：おに、かみ 玉篇読み：カミノナ 属性：神字 『諸橋大漢和辞典』45914番／12巻706頁 もしかしてこれでしょうか。 画像を貼付すれば、答えられる人がいるかもしれません。
宮部みゆき
アマゾンの本のレビューをまとめて、その文字数をテキトーに増やせばいいんじゃないでしょうか
『ボッコちゃん』収録の「闇の眼」だと思われます。
原稿の閉じ方は下記のページを参考にしてください。 草一屋　執筆支援室「原稿の綴じ方」 http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/b006_toj … 文學界新人賞に応募する作品の枚数は、１２０枚でも何ら問題はありません。過去の受賞作でも、１２０枚を超えているものがあるぐらいです。規定枚数は「１００枚程度」という曖昧なものです。１００枚ちょうどの作品を求められているわけでありませんから、無理に２０枚削ろうとしないでください。
　純文学は、主に芸術作品として書かれた作品のことを指します。結果的な内容の出来不出来はともかく、小説という表現媒体の可能性を追求しようとして書かれた作品をそう呼ぶわけです。 　もしくは、いかにも文学くさい書き方をされた作品もそう呼びます。 『永遠のゼロ』は文学的な試みで書かれているわけでもなければ、文学らしい書き方をしているわけでもありません。つまり、純文学とは言わないでしょう。
＞平安時代には枕草子や源氏物語など、後宮の女性が書いた文学作品がありますが、 おっしゃるとおり、平安時代の優れた物語や日記文学の多くは、当時の宮廷に出仕していた女官たちによって生み出されたと言えるかもしれません。 が、女性の手になる最初の本格的な「文学作品」、『蜻蛉日記』の作者である道綱の母は、宮仕えの経験がない、今でいう専業主婦だったという事実を見落としてはならないと思います。 しかも、『源氏物語』にしても『蜻蛉日記』の延長線上に誕生したとされている以上、平安文学の書き手が「後宮の女性」であったことだけに拘泥しすぎない方がより賢明かもしれません。 むしろ、『万葉集』以来、和歌が日本文学の中核となってきたこと、和歌は男女関係なく抒情的な表現様式として確立していたこと、さらには仮名文字が女手（女文字）として女性の間に普及していたこと、藤原摂関家がわが娘を入内させるべく、娘の教師にふさわしい才媛たちを集め、彼女らの文学活動を優遇したこと等々が、結果的に平安時代に優れた後宮文学を輩出させる最大の要因になったのではないでしょうか。 ＞江戸時代の大奥や、あるいは中国やイスラム世界など外国の後宮ではこういったものは無かったのでしょうか？ 全く「無かった」わけではないでしょうが、それらの時代・場所に、平安女性文学を発生させたのと同じような条件、文化的土壌が準備されていたとは考えにくいところです。 ＞「小説」が「史書や詩に比べてくだらない物」という意味で使われていたというのを聞いた事があり、物語などを書いても後世に残らないのかとも思いました。 「小説」にしても、ROMAN（仏・独）にしても、NOVEL（英）にしても、その語源から推察する限り、知識人、文化人、公人たちからすれば「くだらない物」でしかなかったのは確かだと思います。 その意味では、小説や物語というのは、良くも悪くも俗文学であるし、支配者たちの公用語（ラテン語、漢語等）によってではなく、あくまでも民衆の話し言葉、俗語によって、民衆の日常生活、その本質、真相を活き活きと描き出したものだと思います。 なお、口誦されただけのものなら、確かに「後世に残らない」でしょうが、文字化された「物語」については、より優れた作品ほど後世の同好の士によってより頻繁に複写されざるをえず、結果的にそういう「物語」だけが今日もなお文学的生命を保ち続けているということではないでしょうか。
その通り、秋でいいんじゃないでしょうか。 この童謡を四番までたどり、ふたたび一番に返ってみます。するとこれは全体が一続きになっていて、しかも円環しているように読めることに気づきます。 すなわち作者はまず、赤とんぼを見た（竿の先にとまっているのを見たのか、夕焼け空を背景に群れをなして飛んでいるのを見たのかはひとまず別にして）。そして幼いころに背中におぶさって（負われて。「追われて」でないことに注意）赤とんぼを見たことを思い出すのです。あれはいつの日のことだったろうかと。 そういえば別の日には桑の実を摘んだこともあったっけ。小さな籠いっぱいに。季節は違うが、あれも同じ幼いころの思い出である。 一番の終りの「いつの日か」と二番の終りの「まぼろしか」は呼応しあっています。あれこれ思い出した代表が桑の実だったのでしょうか。 こうして三番でふたたび赤とんぼの思い出に返り、作者を背中におぶっていた「ねえや」のことを懐かしみます。お嫁に行って音信も絶えてしまったが、今どうしているだろうかと。 四番で、赤とんぼが、ぽつんと竿の先にとまっています。 以上、このように「赤とんぼ」を中心にうたわれていますので、赤とんぼが群れて飛びはじめる季節、初秋がふさわしいと思います。秋は夕焼けのきわだって美しくなる季節でもあります。
ユーモアと哀愁を合体させた様な独自の文学、と言えますね。太宰治の作風は井伏鱒二の作品が多大に影響しています。
　件の箇所をよく読めばわかると思いますが、母の直筆の手紙に何が書かれていたかは、作中では触れられていません。「余は母の書中の言をこゝに反覆するに堪へず、涙の迫り來て筆の運を妨ぐればなり。」とあるだけです。 　考察の通り、当時の情報伝達の速度から考えて、この手紙の内容が免職に関するものであることは考えられません。 　母の手紙と一緒に届いたのが母の死を報せるものであったことを考えると、母の手紙の内容は、ごく普通の内容だったのではないかと思われます。元気な母の直筆と、その死を報せる手紙が同時に届いたから「我生涯にて尤も悲痛を覺えさせたる二通の書状」なのです。 　そもそも、母の手紙が免職に関するものであるなら、そうだと明言しない意味がないと思いませんか？ 「その手紙は私の免職への叱咤激励であった」などとして「母を悩ませたまま逝かせてしまった」などと反省だか後悔だかの文言があったほうが、小説の場面的にも盛り上がるじゃないですか。 　そうせずに「反覆するに堪へず」と書くに留めていることからしても、この手紙の内容はごく日常的なものであったと言えるはずです。
「 瑞寶（宝）双光章 」でしょうね。 そう（双）の旧字体です。 http://www.weblio.jp/content/%E7%91%9E%E5%AE%9D% …
私見ですので、お読み捨てください。 俳句については、西行さんがらみで”奥の細道”を読んだことがあるだけですが、そのときの印象として、芭蕉の句に限って言えば、俳句は切り取った世界を再構築するものなのだろう、と印象を受けたことがあります。絵画の世界と引き比べてみるならば、抽象画の手法に良く似ています。わざと対象から自分の感情を引き離しておいて、西行が詠んだ和歌を背景に、自分の色を鮮やかにズバリと乗せたところにうまみがあるように思います。私には、理性的に割り切って作句しているようにおもわれます。 ここからは祖父からの受け売りです。 日本の詩賦である和歌は、もともと、ところにあたって、事に臨んで、神様の心を和らげるために、５７５７と続けていって、気持ちよくさせる呪術であったそうで、特にヤマトタケルノミコトや柿本人麻呂の歌には、まじないの力があるそうです。 その後、和歌に自らの感じたままの心を盛るようになり、在原業平、小野小町、和泉式部、西行法師と続いて与謝野晶子に到るまで、質問者さんの仰る、こころ余って言葉足らずの、後世の人にも愛される一連の和歌が詠まれるようになります。それが和歌の真髄だと私達が思うのは、時代を経て、現代人が鑑賞しても、心を揺さぶられるような魔術が言葉にこもっているからでしょう。 こうした”思いのたけをそのままに”詠んだ歌人達には、必ず、他の人には思いもよらない言葉の使い方や言い回しを発明する才能があったようです。”自分の手に入らなかった、どうしても忘れられない人”を思う心がキーワードになるかもしれません。その思いを、とにかく吐き出してしまわなければいられない、堰を切ってほとばしってくるような、未練や無念が時代を超えて私達の胸を打つのでしょう。 それとは全く別に、紀貫之から藤原定家にいたる、プロの歌人と呼ばれる人たちがいるわけですが、高級な本歌取りの手法などを取り入れて、忙しい現代人である私達にとって、しり込みせざるをえない煩雑さになります。本歌取りがなければどんなにいいだろう、と思ったことでした。 理性的な歌、と言うことですが、 万葉集では、大伴家持の相聞歌 ”ツバナを食べたけれど、恋をしているらしくて、痩せちゃったよ、という歌です。” 古今集では、凡河内み恒（すみません。”み”漢字変換ができません。） 　照る月を　弓張りとしも　いふことは　山の端さして　いればなりけり 　白雲の　このかたにしも　おりい（旧字）るは　あまつ風こそ　吹きてきぬらし など、ウィットが効いていて、私には好ましいです。家持さんのほうは、手元に資料がないのですが、グーグルで検索できましたら、またお知らせできるかもしれません。 いずれにせよ、和歌の作り方は、具象画を描く手法に似ているように感じます。和歌を鑑賞した人の頭の中に、一服の絵を想起させることができれば、大成功、といわれたことがあります。
文書のレイアウトはソフトで指定するのが原則です。写真などと違って文字の解像度で困るようなケースはありません。従って画面の大きさを好みで選べば問題はないと思います。 　小説を書くという場合、私はA4に横書き、40字/行、40行/枚という、ビジネス文書のレイアウトではとてもじゃないがやる気がしません。 　400字詰のマス目が入った完全に原稿用紙仕様のレイアウトも時代懸かり過ぎていて、抵抗が強いです。文庫本（A6?、見開き)のレイアウトで38字/行前後、18行/ページあたりの見開きに設定して10.5ポイントで書いています。これらはすべてwordで自在に指定できますので、ハードウェアの仕様を意識することはありません。
　おはようございます。 　アメリカ議会図書館の目録によると、収蔵は10点。明らかに展覧会のカタログと判るものや自伝を除くと下記の２点が残ります。それらの日本版に付いてはご自身の方が詳しいと思いますので、私は調べません。 ‘Love forever’ http://lccn.loc.gov/97075136 ‘mirrored years’ http://lccn.loc.gov/2009456498 ただしここにURLを貼るためにパーマリンクから該当のページを改めて見たところ、これらも展覧会のカタログだとあります。 　 　質問が創作的な内容の文章を収めた本という意味だとすると、英語版の本では無いようです。 　これ以外を調べるには各国の国立図書館サイトに行って、検索する必要があります。イタリアはイタリア文化会館、フランスは日仏学院、ドイツは確かゲーテ・インスティテュートにそれぞれへのリンクのページがあるはずです。恐れ入りますが今はそこまで手が回りませんので、続きはご自身でお願いします。 　尚、もっと手早く済ませたい場合には日本のwebcatを利用しても相応の結果を得られると思います。 http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/ ・・・。検索結果122件の119件目にありました。 ‘Hustlers grotto’ http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/webcatplus/det … これはアメリカ議会図書館に収蔵されていません。こういうのは滅多にないことです。私はここでの回答をするために検索をしていて、これが初めてのことになります。
岩波文庫の「ブデンブローク家の人々」ではコンズル(名誉領事）となっています。名誉領事は広辞苑によると「本国から派遣されず、その国在留の本国人または接受国人の中から選任されるもの」となっています。「ブデンブローク家の人々」の場合、接受国がドイツでというのはすぐわかりますが、本国とはどこなのかを調べました。 Wikipediaのブデンブローク家の人々に以下の記述があります。 「1代目の当主である老ヨハン・ブッデンブロークは、現実的な性格を持って商会を立ち上げた人物であり、作中ではすでに引退して次男に商会をゆだねている。2代目ヨハンは商会を維持していきオランダ領事の名誉職も得るが、1848年の革命の影響で商会に多大な損害を与えてしまう。3代目トーマスは一家を誇りに思い家長としての威厳を保つように務めるが、その反面自分の精神的な弱さと一族の没落を察知しており、孤軍奮闘の末に心労で倒れる。残された4代目ハノーはすでに現実的な望みを失っており、音楽のみに情熱を傾けている。」 つまり本国はオランダということになります。ハンザ同盟の中心地リューベックの「ブデンブローク家」は貿易によってオランダとも関係が深く、オランダの依頼により名誉職である「名誉領事」を引き受けていたものと思われます。
wikiの情報ですが、 マルク（Mark）は、本来は金や銀の質量を量る単位で、広く西欧で使われていたそうなので、どの国かにもよるのでしょうが、ドイツということで計算してみました。 19世紀＝1800年代ですから、金マルクを参照します。 これによると、1マルク=純金358mgだそうです。 ここからはざっくりになりますが、 現在パチンコの景品の金は、1g＝5000円で計算されています。 これが、景品の金の純度はどうか、市場価格とどれほど差があるか、当時と今の金の価値、物価の違いなどは除外させてもらいます。 5000(円/1g)×0.358(g/1マルク)＝1790円 となり、 1万マルクは17,900,000円ということになります。 話に合わせるとつまり、通常1億2530万円のところ、1億4320万円の持参金でどうだ、ということになるようです。 すごいですね。
http://www.ehonnavi.net/author.asp?n=1569 「佐藤さとる」 私はファンタジーと言うジャンルへはこのひとから入りました。 大昔は童話といっていたジャンルです。
たまたま通りかかったので、回答させていただきます。 偶然にも、現在慶應義塾大学文学部人文社会学科の国文学専攻に所属している女子です。 質問をされた気持ち、よくわかります。 遊ぶのを前提に大学を選ぶわけではないにしろ、やっぱり気になりますよね。4年間も勉強するんですもの。 文学部の国文学専攻は、学年のうち80名程度しか選択しない、どちらかと言えばマイナーな専攻です。ただし、もっと人数の少ない専攻もあります。また、ご存知のように、社会学専攻・人間科学専攻が一番・二番を争う人気です。（次に美学美術史とかかな・・・？） 中の人としてできるアドバイスは、専攻の所属学生の人数にとらわれないで欲しいということです。 就職活動をしていて思うことでもあるのですが、慶應ブランドとはいえ、正直、文学部ではなかなか厳しいです。１３の専攻のうち、社会学・人間科学に人気が集中しているのは、正直申し上げると、割とどんな業界にも「つぶしがきく」専攻だからだと実感しております。 想像してもらえればわかると思うのですが、国語の先生になるつもりでない学生が、一般企業に就職活動をする際に「大学時代に学んだことをどう企業で活かしたいか」を聞かれ、国文学専攻の学生はなんと答えればいいと思いますか？なかなか難しいでしょう？（笑） 逆に、社会学専攻であれば、経済学についても勉強できたり、マーケティングについて勉強できたりと、実社会において大学で勉強した内容を応用できる可能性が少しはあります。美学美術史なら、デザインや広告学・・・。国文学専攻に入って、それを社会で活かすのは難しいのです。 話がだいぶ逸れましたね・・・ ・国文学専攻で何を学ぶか →選択できます。大まかに言いますと、国文学の教授が「古典（絵巻）」「漢文」「古文（万葉集など）」「日本語」「近代文学（夏目漱石、樋口一葉、芥川等）」の第一人者が集まっています。しかし、残念ながら「現代文学」に関して研究されている教授は2011年の段階では慶應にはいません。 もし、現代文学について勉強したいのであれば、国文学専攻である必要はないかと思われます。具体的に、どのような文学作品がお好きなのでしょうか？もしかすると、文学部の他専攻の方が向いていたり、という事もあるかもしれませんよ！ また、少し裏話をしますと、慶應大学の文学部では、１年目は他の学部同様に一般教養（文学部とは直接関係のないような授業や、自分の関心のある授業）を中心にとり、2年目から専攻を決め、三田キャンパスでそれぞれの専攻に分かれて専門的な授業を学びます。このシステムによって、入学時点でいまいちどの専攻に入りたいか決められていなくても、色々学びつつ、1年間かけて考えられるというのが私は非常に助かりました。 ・国文学専攻の学生について →これは学年によってだいぶ雰囲気が違うようですので、なんとも・・・。笑 うちの学年は男子も女子もおしゃれで、お化粧もしっかりしている子ばかりですよ。笑　ただ、「派手」な女の子はいませんね。高校の時にミスだった子とか、某コンサバ系雑誌のスナップに載るような感じです。国文学専攻の女の子は可愛いと他専攻に言われることもよくありますし、質問者様がイメージされている「本しか読まない」「洋服は適当」系の女の子は本当に片手で数える程しかいませんよ。 一つ下の学年の女の子は割と素朴系な子が多いように思えますね。 （ちなみに、2011年のミス慶應の候補者のうち4名が文学部の学生ですが、こういう感じの女の子が多いですかね。。。実際の専攻については分かりかねますが。） あと、ひとつ共通して言えるのは、国文学専攻の学生は凄く仲がいいという事です。 HPをご覧になっていればもうご存知であるかもしれませんが、80名程度という少数な専攻のため、専攻内での交流やイベントが多いです。文学散歩であったり、万葉旅行であったり。先生方が非常におっとりした、のんびりな方が多いので、それが反映されて、フレンドリーな、仲のいい雰囲気が出来たのかもしれません。 読み返したりせずに思いつくまま書いてしまったので、読みづらい・分かりづらい文章になってしまったと思います。ごめんなさい。 こんなのでよければまた回答させて頂きますので、どんな質問でもどうぞ＾＾ 納得のいく大学を見つけられるといいですね！がんばってください☆
「新アララギ」によれば、旧仮名＝「歴史的仮名遣」が 前提になっている様子がうかがえます。 仮名遣のこと(２)　一部抜粋 「現在の歌人の新旧仮名遣の割合はどうなっているのだろうか。 あちこちの募集に応ずるような一般の作者には現代仮名遣が多いと思うが、 専門的歌人の中での比率はいかがか。 岡井隆、馬場あき子両氏は最近になって歴史的仮名遣へＵターンした。 結社の歌誌を見わたすと(１)歌も文章も旧仮名(２)歌は旧で文章は新 (３)歌文ともに新(４)歌文ともに新旧自由、と大きく四種類に分けられる。 アララギ型の(１)は少なく、この明日香のような(２)のタイプが多いのではあるまいか。」 詳細は下記ＷＥＢ頁の「仮名遣いのこと」を御覧下さい。 ◆新アララギ http://www.shin-araragi.jp/index.htm 短歌雑記帳　歌言葉雑記抄　宮地伸一 ◇仮名遣いのこと 筆者：宮地伸一「新アララギ」代表、編集委員、選者 http://www.shin-araragi.jp/zakki_bn/bn_02/zakki1 … ◇仮名遣のこと(２) http://www.shin-araragi.jp/zakki_bn/bn_03/zakki0 … ◇仮名遣のこと(３) http://www.shin-araragi.jp/zakki_bn/bn_03/zakki0 … 以上少しでもヒントになれば幸いです^^
直接神の言葉ではないですが、こんなのがありました。 第八章（機種依存文字のため書けませんが、「章」ではなく、ローマ数字のVIIIだけ書かれています） ロドリゴが、奉行所へ連れだされるところ。 「辱めと侮蔑に耐える顔が人間の表情の中で最も高貴であることを彼に教えてくれたのはあの人である。」 これが、質問者さんの言葉に一番近いものだと思います。ちなみに、「あの人」がキリストなのかどうかは、神とキリストの解釈によります。私は父なる神とキリストは別に考えています。
「皇国の恩」を「天皇の恩」と解釈しただけでは、なにやら怪しげな個人崇拝で、北朝鮮のようなことを想像してしまうかもしれませんが、そうではありません。 昔は「生きている（今、命がある）」ということは、現在とは比べものにならないぐらい幸運なことだという認識があったのだと思います（人として当然の道徳ですが）。 その命在ることの感謝を、社会のため国のために力を尽くすことで報いたい、というこれまた人として当然の道徳感情が、言葉の基盤にあります。 当時、諸外国の圧力が高まり、幕府の統治能力に翳りが見え始めた頃、なにを日本と考えるかとした時に、立ち上ってきたのが天皇の存在です。日本の独立は、聖徳太子が隋皇帝宛ての国書に「天皇」号を使った所から始まるのですから、至極当然です。 天皇を敬うなどというと、直ぐに集中管理型の絶対王制のようなものを想像しがちですが、そうではありません。日本は古来八百万の神を奉じてきました。今で言うところのインターネットのような自律分散型の発想です。ですから、天皇と言っても絶対的なものではなく、全体を象徴するようなものなわけで、それは昔も今も変わりません。 当時、国の為に尽くすということは、武力行使も覚悟しなければならなかったと思います。進歩主義的に解釈すると、野蛮なことのように思えがちですが、現代日本の欺瞞的な平和にどっぷり使った私たちには想像ができないほど、当時の情勢は緊迫していたのだと思います（ここから百年に渡って）。 ですからそうしたことを考えると、「日本のために命をかけたい」という想いでいっぱいだったのだと思います。類比することは不謹慎かもしれませんが、東日本大震災・福島原発事故に際しても、「日本のために」と命懸けの働きをしている人たちは沢山いるかと思います。 そうした想いと基本的には変わらないのではないでしょうか。
男の娘という用語を使っているので、ギリシャ神話でのアンドロギュノスや医学的な両性具有とは違い、オタク文化としての用語としてという意味で読んでいただければと思います。 >なかなか教えてくれてなかったので たぶん、その人にも明確に説明できなかったのでしょう。 "萌え"とは何か、と言われても、厳密に定義できる言葉や対象がないというのと同じだと思います。 No.1の方が言うように、 アンドロギュノスとふたなりは一緒で、男の娘は女の子に見える外見の男なので、性別は男ですから、 言葉の意味としては、あなたの言ったことは正しいのですが…… オタクの世界では、各人ごとに、感性による主義主張がありますので、 「この人にとってはそうなんだ」と納得するしかありません（論破したいなら別ですが）。 現在、ふたなりというとアダルト作品（言ってしまえばエロマンガです）で登場することが多いです。 つまり性的な情動に働きかける使われ方です。 一方、男の娘は「男」ですから、男にとっては「かわいい、愛でる」対象ではあっても性的な対象ではありません。 男の娘を性的/恋愛対象とするのは、BLの範疇です。 ――というのもあくまで私個人の認識なので、万人に通用するかはわかりませんが（笑 そういう観点から推測すると、 彫刻など芸術作品でアンドロギュノスが描かれている 芸術/美術において、ヌードなどを性的に捉えることはNG ということを鑑み、 「愛でる存在である男の娘は、芸術だ」ということが言いたかったのではないかと思うのですがどうでしょうか。
　私は、巻頭言、巻頭句、或いは題辞とかいっているのを目にしたこともあり、私もそんな言葉で言って来ました。
　僕が関わっている研究領域は「歴史学」それも日本の古代・中世史ですので、些かの関連性があると思い、回答させていただきます。 　今現在お手許にあるテクストは岩波書店の「新日本古典文学大系」の所収ですね？。私の手許にもあります。が同時に私の手許には別のテクストもあります。「住吉物語」の刊本は他にも何種類かあり例えば小学館の「日本古典文学全集」の解説には桑原博史氏の『中世物語研究』知久武文氏の『住吉物語の異本群と代表本文』(「国文学巧－第52号」)に依拠しての分類が掲載されています。また広島大学所蔵本のサイトにはテクストとして『鎌倉時代物語集成』第四巻（笠間書院1988-2001）の名称が見えますので、ここから辿っていくこともできるでしょう。なぜ身近にある情報を使われないのですか？。 　また参考文献に関しては同書および国文科の研究室ならば一般的に備えられているはずの『国文学研究書目解題』『国文学研究文献目録』『国文学年鑑』等の綜覧書『国書総目録』『国史大辞典』などが基本的な参照材料です。 　研究論文をお探しでしたら大学の研究室を訪ねたり「国会図書館」や大学共同利用機関法人人間文化研究機構の「国文学資料館」のサイトを訪ねてみることをお奨めします。 　『国書総目録』『国史大辞典』及び小学館本の情報は既に入手されていますよね？。 　僕が研究室で学生の卒論テーマに関する相談を受ける時には、先ず自らが対象としたい事象に関して、研究史を振り返ることから始めさせています。この場合には自らのテーマに即して「最も新しい成果」と同時に「最も古典的な成果」に触れることが大切です。 　一例としてその対象に関する史料を探すには『国書総目録』や『史料綜覧』などの典拠及び抜粋集をあたることから始める。そして在り所をある程度確定した後に具体的な史料を探る、とのプロセスがあります。もちろん研究論文には史料が提示されているので、それを手掛かりとしてもよいでしょう。 　もし質問者様がお尋ねの「本当のオリジナルはどこにあるのか」が判明しただけでもこれは国文学の世界にとって衝撃的な発見となる可能性もあります。異本が多く伝えられている背景そのものをテーマとしてみても独創性のあるレポートになるのではないでしょうか？。「散逸していて現存しない＝それが何時の時代に行われたかを確定する作業」とした場合に「侍従が四位の少将として書き換えられた根拠」もある程度は輪郭がはっきりとしてくる可能性もあります。 　ネットを利用する時にはオフィシャルな資料を所蔵しているサイトならば信頼できますが、個人が運営するサイトの利用には注意が必要であることなど疾っくの昔に判っていますよね。物事を調べる時には基本的なステップを踏まえることが必要です。 　辛口でしたが、ご自身で調査して独自の視点からレポートを作成されることを期待しています。　 　 　
日本の古本屋というサイトで検索すると一冊在庫があるようです。 群像　一九八一年六月特大号　 講談社、 講談社、 １冊、 1981・6・1発行 本の状態（普通）月刊誌。「評伝高橋和巳」（一挙掲載350枚）川西政明 というデータです。 参考URL：https://www.kosho.or.jp/top.do
「白浪起青岑」 白浪、青岑に起こる。 （はくろう、せいしんにおこる） ご質問のものとは一字違いますが（「清」ではなく「青」）、上記のものなら『禅林句集』（禅でよく用いられる句を集めたもの）に載っています。 ただし、その出典までは載っていません。 『禅林句集』には、出典が分かるものについてはきちんと出典が載っていますので、そこにないということは、昔からよく見る語であるものの、誰が言い出しっぺかは分かっていないのではないかと思います。 白い波が、青々とした険しい峰に起こる。 いかにも禅宗で好まれそうな句ではありますが。 先の回答にあるサイトは、禅語を集めた本の目次なので、出典というわけではありません。 あるいはこの本を見れば出典（もしくは使用例）が出てくるのかもしれません。
　『クレイグ先生』 は、夏目漱石によって書かれた短編小説で、1909年に 『朝日新聞』 に断続的に連載された 『永日小品』 という短編小説集の中の1篇である。 　『クレイグ先生』 は、夏目漱石が文部省から派遣されてイギリスへ留学していたときに書かれた。 　一人称で書かれており、語り手 -- クレイグ先生の生徒 ― は夏目漱石その人であると思われる。　クレイグ先生とは、ロンドンで漱石が実際に英文学の個人教授を受けていたウィリアム・ジェームズ・クレイグという教師のことである。 　夏目漱石はユーモアを解する作家であり、『クレイグ先生』 には随所にユーモラスな表現が出てくる。登場人物の人相や性格を描写をするとき、いつもウイットとユーモアをきかせている。たとえば、婆さん ― クレイグ先生のメイド ― は、最初から最終までずっと 「驚いている眼」 をしている人であり、クレイグ先生は 「鼻は高いけれども、段があって、肉が厚過ぎる」 し、「消極的な手」 の持ち主である。そんなふうに、クレイグ先生の性格もユーモアを含んだ描写がされている。彼はいつも漱石に講師料の前払いを求めていたし、授業は無計画で、その時々に頭に浮かんだことを漱石に教えていた。 　たぶん、明治時代に育った漱石は、イギリスへ留学する前には、西洋人を見たことはあまりなかったので、そういう主観的な描写になったのかもしれない。
マルキ・ド・サド⇒丸木砂土（秦豊吉） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%A6%E8%B1%8A% … ボブ・ディラン⇒ホフディラン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%95% … アルチュール・ランボー⇒みなみらんぼう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%81%AA% … 確定できないところで シャルル・デュラン⇒久生十蘭 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E7%94%9F% … ミッキー・マウス⇒三木鶏郎 http://www.mikitoriro.jp/html/KEY%20WORD/KEY%20W … あと、小田島雄志が学生時代にチェーホフをもじって「池永保夫」と名乗ったことがあるそうですが一体何のアルバイトをしていたのか（翻訳？？？）・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%94%B0% …
　先ず漱石の「こころ」は既にお読みになっていることと存じますので、作品に登場する人物の相関関係を図式してみてください。そこに登場するのは「私」「先生」「先生の妻(作品の中ではお嬢さんと書かれている)」「先生の妻の母(同じく奥さんと書かれている)」「Ｋ」です。 　しかしながら作品の「下」で記されている“私”と「上・中」で記されている“私”はその内容が本質的に異なります(ここまでは既に高校の段階で学んでいますよね？)。従って上及び中で使用されている「私」と下で使用されている「私」がどのように異なるのか、を理解する作業とのことになります。もしもう一つそこに付加する要素があるとすれば作者としての漱石の目線が何処にあるのか、を付記することも必要です。漱石の作品に象徴されるのは「近代的自我の確立」のテーマがあることも既に高校の時に勉強していることでしょう。 　このことを整理すればレポートとして成立します。折角の機会でもあることですのでもう一度この作品を読み直すことから始めてみることが必要です。 ※本当は読んでいなかったから「わからない」のですよね？。
タイトルを見て、一体どういう背景や発想での質問かと思い開いてみました。 皆さんの回答にあるとおり、女性はSFやファンタジーも腐るくらい書いております。 回答者の方々への補足を見ても、あなたの質問の意図はわかりません。 一体なぜこの質問が生じたのかが理解できないからです。 補足に、 「一部分ばかりスポットを当ててもしょうがないのです 」 「一部にスポットを当てれば書いてる人がいるのも当然だと思います」 と補足がありますが、そもそもこの意味が理解できません。 ”一部分だけにスポットを当てている”のはあなたの様に見えますが。 これだけ多くの回答で具体例を挙げた説明を得ていながら、補足で自分の質問の真意を伝えられず、回答者非難を繰り返す性向はやはりおかしいですよ。 「脳科学.....科学的な説明を」と付記しながら、あなたの補足は論理的ではありません、感情だけです。 本当に自分の疑問に対する回答が欲しいならば、他人に質問の意図が分かるように、先ずは自分が工夫と努力をするべきです。 それすら無用と考えるならば、このような場で質問する資格はありません。釣りでなければよいのですが。
歴史からたまに文学のカテにお邪魔している者ですが 面白い文なので、答えにはなりませんが、意読をして 見ました。 柳町の店へお側筒頭衆がふらりと参られた事の次第 一つ柳町の年寄役の申すことには、昨二十日暮れ四時 　頃に、お側筒頭衆六人并（ならび）に二人がふらりと 　来られてゑびす屋にお入りになり、暮れ六時頃まで 　お過ごしになされましたので、酒杯をお出ししゆっくりと 　休憩なされるよう申しました。その後直ちに以上の事柄 　を記した書状を年寄方よりお役所に提出いたした。 　何もご不審なことは無かったと申しあげた次第である。 御側筒頭衆とは藩主を警護する鉄砲（筒）足軽の組頭 （隊長）で上士の中では下の方。でも庶民はお偉方と見ます。 年寄（役、方）は庶民の中で町を取り仕切る役を、仰せ つかった有力商人で、年寄方が上位です。 幕府は不穏な動きを警戒し、武士はもとより庶民でも、 身内以外の集まりには厳しかった。 届け出をしなければなりませんでした。 諸藩も同じでしょう。　　前触れ（予約）なしでお偉方が ぞろぞろとやって来られて、戸惑った様子が、文面より うかがわれます。 もてなしに疎惣（そそう）がないか、不穏な相談でもして いたらどうしようとか。 何事もなくほっとしたのです。 想像するに、藩主の警護が無事に終り、城からの帰り皆で 一杯やろうかではないでしょうか。 前触れ位出さなかったのはまずいですね。 後日上役から叱られたかも知れません。
ずっと昔、高校生の頃に聞いた話ですが、「百人一首」の元になった、同じく藤原定家が選んだ「百人秀歌」というのがあります。「百人秀歌」は歌がテーマに沿ってまとめてあるのですが、「百人一首」を作るときに、政治的な理由で歌を一部入れ替えたり順番を変えたりしたそうです。かるたで遊ぶなら関係ないでしょうが、歌を鑑賞するなら「百人秀歌」が良いと言われました。
絵画を観たり音楽を聴いたりある景色を眺めて「詩的である」という言い方はありますが、これは比喩と見なすべきであって、ほんらい詩的なもの・詩的霊感（ポエジー）とは言葉もしくは言葉の組合せの中から現われてくる、表記され語られた内容以上の、認識を超えたある全体的感情の表出を指しているのですから、これは純粋に言葉にかかわる問題ということになります。そして、そう定義づけるからには、そうしたものが確かにあるということになります。 問題は、ではそれはどういうものかということであり、今ここにあるか、ないとしたら、いつどういう場合に現れてくるかということになります。これが質問のご趣旨でしょう。 手順として「ジャンルとしての詩」について、すばやく検討しておきます（私なりの検討であることをお断りしておきます）。 詩は長らく韻律であるとされてきました。頭韻・脚韻に代表される韻に目が行きがちですが、律＝リズムのほうがはるかに本質的であり、もともとが発声と不可分である言葉が本来持っている音楽性の一環としてソネット、バラードなど（日本にあっては和歌や俳諧）の定形詩も選択整備されてきたのでしょう。 一方、十九世紀になって散文詩が詩の一形式であることが認証されて以降、詩は言葉の組合せから生じるイメージの喚起力、なかんづくメタファー（隠喩）にあるとされ、その最も有効な手法として視覚的想像力に訴えるものへと軸足が移されてきた経緯もあります。 その際、外面の特色であった韻律は、散文詩あるいは自由詩にあっては内在的韻律（内在律）を持つ、と説明されたのです。 そうこうするうちに、だんだん隣接するジャンルとの区別がつかなくなってきました。 歌謡（歌詞）は音楽とよく馴染むことがまず必要であり、そのぶん詩ほどには言葉そのものの自立性・屹立性は問われなくていいでしょう。これを逆に言うと、言葉の緊張がゆるめば詩と歌謡との区別がつきにくくなります。 また、メディアの発達も一因し、スローガンや商品コピー・各種標語などが洗練の度を加え大量消費されるにおよび、言葉がもつ呪術力や創出力が削がれはじめました。言葉はむやみにくりかえされると摩耗します。 散文との区別もつきにくくなりました。小説なのかエッセイなのか、行がえの日記なのか雑文なのか。ついには韜晦とはぐらかしで固めた妄想のたぐいなのか、読んでもさっぱり分からないもの、何度読みかえしてもなんの感興も催さないものまで出てきました。 こうしたことは世界的な傾向であって、日本ではおそらく1970年代以降、顕著になってきた印象があります。 発信者は「これは詩である」として発信し、受け手は「これは詩である」という前提のもとに受け取る。もはやそういう手続きを踏まねば詩というもののジャンルが成り立たなくなっているとさえ言えそうです。 以上が「ジャンルとしての詩」についての検討。 けれども、最初に示しました定義によって詩＝詩的なもの＝ポエジーというものは「実在する」、もしくは少なくともかつては「実在した」。では、現在はどうか。 入沢康夫氏が1960年代に書いた「『マルピギー氏の館』のための素描」という散文詩があります。29に分れた短い章句から構成されている、そのいくつかを抜き書きしてみます。 　　-------- 　1　蚕 　マルピギー氏の館のことなら、ひとは眼をとじ、自分の闇の奥底に巣喰う小さなとげのような蛆、燐光を放つてはうごめく蚕のようなものとして、それを考えてみることができる。 　2　なめくじ 　あの館のことならば、また、膨張する馬の鞍形の宇宙のことごとくをなめずり込んで、無辺の虚空を輾転する巨大ななめくじ、そんな具合のものとしてイメージすることもできるだろう。 　5　公理 　（公理）マルピギー氏の館は実在している。 　11　因果律 　マルピギー氏の館は奇妙な因果律の支配下にある。だが、その法則性がどうしてもとらえられないために、ひとはとかく、法則のないのが法則なのだという俗悪な結論にかたむきかけている自分に気がついては、それ故はなはだしく腹を立てる。 　17　定義 　たとえば、この館を≪さかさまにされたノアの方舟≫と定義するのは、いかにも気がきいたことのようだが、これは定義にも何もなつていない。いや、いかなる定義をもはねのけ、マルピギー氏の館は断固として実在する。その≪在ること≫によつて、無数の矛盾や撞着（と、ひとの目には見えること、見えないこと、見えないと思えること）を蹂躙しながら。 　25　重力 　結局ここでは、ひとは自分だけがぶざまに重い肉体を持ち、その持ち方も、手に本を持つ、花を持つ、というのと同質の持ち方にすぎないのだと、今一度思い知らされる。 　27　呪い（その一） 　マルピギー氏の館でのあらゆる形式による体験は、その体験者に何らの新しい世界を開示しないという意味で、その重苦しい鮮度を保ちつづける。この館の呪いの本質はそれだ。 　　-------- さまざまに受け取ることのできる詩句であるのを重々承知の上で、今ここでは「マルピギー氏の館＝ポエジーの領域」と置いて、私なりの結論を導きます。 詩は今もってあらゆる言葉の組合せと可能性の中に胚胎し、いつも意表を衝きながら、とらえがたく実在する。 以上です。長文失礼しました。
意訳すれば、 時は一度移り変わってしまうと二度と今の局面を再来させることはなく、肉体と精神が離れ離れになってしまえば（死んでしまえば）永遠に我の再生はない。（だから）学芸・事業はどうしてゆっくりと落ち着いてやっていられるだろうか（いや、落ち着いてはいられない―急がなければならない）。 このような意味だと思いますが、「省けん録」が「省侃録」で、佐久間象山の著作のことであれば、岩波書店から佐久間象山の「省侃録」が訳注付きで出版されていますので、確認されればと思います。特に、学芸・事業の具体的内容は、申し訳ありませんがこの短い文では確定できませんので。
＞今若者の様々な問題(マナーやモラル低下など)が 指摘されている ↓ ＞しかし今回の震災で 若者の優しさや思いやりが多々見られた ↓ ＞若者は未熟な部分もあるがいい面もをたくさんもっている ↓ 　　以下それぞれのくくりの例です。みな独立したサマリーです。 １）ものごとは一面から見ないで、必ず複眼的に見るべきだ ２）ひとの意見には悪いところが誇張されることが多いが、だまされないようにしよう ３）今の大人も以前は若者だったのだ。いいところも見て欲しい ４）今の大人も決して「マナーやモラル」でいいとはいえない。 ５）昔と今とは基準が違ってきたのかもしれない。 ６）昔は自発的に個人がボランテアをすることはなかった。いまの若者は昔よりも良くなっているのだろう。 いろいろくくりの方向は沢山あると思います。 ご参考まで。
これは「男子生るれば桑弧（桑の弓）蓬矢（よもぎの矢）、以て天地四方を射る。天地四方は男子の事ある所なり。」として、そして天下を雄飛する「桑蓬（そうほう）の志（こころざし）」を願い、その男子の将来を祝う儀式についての知識が前提になります。 出典の「礼記（らいき）」の「射義」においては、「射の言為(た)るは繹(えき)なり、或いは曰く、舎(しゃ)なり。」として、「繹（だずねる）」＝静かに自己に尋ねてみることであり、「舎（とどまる）」＝最高の善に留まることでもあると語っています。したがって「射は仁の道なり。」と。 佐久間造山は、この故事を踏まえて、この（幕末の）時代においては、射の祝いは今やその利を失った桑蓬ではなく、新たに興ってきた銃砲に換えて、その男子の将来を祝うべきであるとしています。 このような背景を前提に幾度か音読みすれば、意おのずから通ず、でしょう。
　ご希望に沿えるかどうかは判りかねますが、以下の作品が映像化されています。 ・トロイアの女 [DVD] 白石加代子 (出演), 蔦森皓祐 (出演), 鈴木忠志 (監督) | 形式: DVD ・王女メディア [VHS] 平 幹二朗 (出演), 蜷川幸雄 (監督) | 形式: VHS ・オイディプス王 [DVD] 野村萬斎 (出演), 麻実れい (出演) 蜷川幸雄(監督) | 形式: DVD この３作品は全て舞台作品です。(オイディプスにはアテネのライブ公演バージョンもあります) 下記は映画作品です。 ・王女メディア　HDニューマスター版 [DVD] マリア・カラス (出演), マッシモ・ジロッティ (出演), ピエル・パオロ・パゾリーニ (監督) | 形式: DVD 舞台の３作品は以前ＮＨＫの教育テレビで「芸術劇場」でも放映されていた記憶があります。
＞ベッドの下には鎌を持ったおじさんなんていなく、ほこりひとつないくらい綺麗なだけだった。 ↑ ベッドの下って、普通は「わたボコリ」なんかが溜まってるモンです。 そして、 ＞「思春期の男の子がベッドの下に隠す物といえば…?」 ↑ ズバリ、『アダルト雑誌』。 （もしくは、「アダルトDVD」と書きたいけど、中学生には高いんじゃないか？) 要するに、「ベッド下に隠したハズ」の『アダルト雑誌』が無くなり、綺麗に掃除されてた・・・。 さて、犯人は・・・？。 まあ、推理するまでも無いか・・・。 (^^; ある意味、怖い話しかもネ。
これって外国文学ですか？ ボッティチェリの絵を比較しろということだと思うのですが…。
＞盾が壊れれば貫いたと言えますし、矛が壊れれば守ったと言えます これは言えません。 盾が壊れれば貫かれなくても盾が守ったとは言えませんし、貫くまでに矛が壊れたら矛の役目を全うしたとは言えません。 盾を壊し矛が壊れれば戦闘の継続は不可能です。少なくとも相打ちというくらいしか言えません。 ＞矛と盾で相対した時両方とも壊れれば矛盾していないのではないでしょうか？ これは強弁、あるいは牽強付会というべきです。 少なくともその時点で矛盾という言葉は使えません、これが成り立った（ので矛盾と言う言葉は生まれていない）というのが貴方の前提ですから。
文章の一部で検索してみたところ、「愛の無常について」に書かれている文章のようです。 http://genxx.com/blog3/archives/000051.html pdfで内容を公開しているページがあったので確認しましたが（第二章の最初のほうでした）、このページが著作権的にOKなのかどうかわからなかったのでリンクはしません。 よろしければ「愛の無常について」で検索を。
書き方はともかく、その結論はまたかという感じで面白くないですね。 むしろ思った事を書き連ねてみて、それを眺めている内に答えが出てくるように思います。 最初に無難な俗論とか、逆にいかに自分がユニークであるかだけを誇示するだけのための結論を持ってきて、それに合わせて何とかつじつまを合わせてしまった文章ほど、聞いててつまらない、がっかりする物は無いと私は思います。 書けないのはその「まとめ」が自分の中から出てきている表現したい切実なものとかみ合っていないからだろうと思います。
maximtomatosさんこんにちは。 前後の文が分からないのでハッキリとしたことはいえないのですが… 象山は論語を引用してこの遺文を書かれたようですね。 論語の出典ひとつめは、 「我非生而知之者、好古敏以求之者也」 です。 読み下すと、 「私は生まれつきものごとを知っている者ではない。昔のことを愛して一所懸命に探究している者だ」 となります。 もうひとつの出典は 「発憤忘食」 です。 読み下すと、 「発憤して、食事をとるのも忘れるほどに励むこと」 となります。 どちらも孔子さん自身の〝ひととなり〟を表した言葉なんですね。 これを踏まえて語訳すると、 「孔子さんのような人も、心を奮い起こして食事を忘れるほど努力をしたから道を究めることができたのだ。自分だって〈努力すればできるはずだ〉」 と、こうなります。 「発憤忘食」（はっぷんぼうしょく）は四字熟語にもなっていますので、 どこかで使ってみましょう。 間違いなくひかれますが…。
ほほえみと涙は対比ですね。うれし涙とも解釈できますが、心が通うというか何か通じ合う物ができた、そんなところでしょう。「かたくなだった心が解けた、うれしい」という感じで男がもててるというまあ願望でしょう。「まありちゃあん」 夕焼け＝これまでの人生とか生活 に区切りをつけて二人での出発＝朝風に心に誓う物がある。 そんなところでは。どんだけただれた荒んだ生活をしていたんでしょうかモテ男は。 夕焼けと朝風の間は何があったのか？そんな含みもにおわせて。
「ひとたび酒に酔えば、心が満ち足り、全ての物事（万事）が休止したように感じられる。人は誰でも年老いてゆくが、自分は老いてゆくことに何の憂いもない。」 老熱（白居易 唐詩） 　　一飽百情足，一酣萬事休。 　　何人不衰老，我老心無憂。 　　仕者拘職役，農者勞田疇。 　　何人不苦熱，我熱身自由。 　　臥風北窗下，坐月南池頭。 　　腦涼脱烏帽，足熱濯清流。 　　慵發晝高枕，興來夜泛舟。 　　何乃有馀適，隻緣無過求。 　　或問諸親友，樂天是與不。 　　亦無别言語，多道天悠悠。 　　悠悠君不知，此味深且幽。 　　但恐君知後，亦來從我游。 http://kotowaza-allguide.com/ha/banjikyuusu.html
こんにちは、平安時代の歴史＆文学を愛して○○年のＫＡＳＡＮＥともうします。 古典の原文から語彙検索ができるサイトを利用して、ざっと調べてみました。 まず「誇りかに」という語は、源氏物語では内大臣やその息子たち(柏木除く)、また宇治編に登場する紀伊守という男性などで、女性では名もなき女房のほかは軒端荻に使われていました。彼女の描写箇所は下記のとおり。 にぎははしう愛敬づきをかしげなるを、いよいよほこりかにうちとけて、笑ひなどそぼるれば、にほひ多く見えて、さる方にいとをかしき人ざまなり。あはつけしとは思しながら、まめならぬ御心は、これもえ思し放つまじかりけり。 継母の空蝉のところに遊びに来て碁を打っているのですが、嗜み深く物静かな空蝉とはまったく正反対で、勝負に負けているのにはしゃぎまくり、垣間見中の光源氏は「なんだか軽そうな娘だなあ」と感想を述べています。 また他の作品では、枕草子に登場する藤三位という女官に使われていました。彼女は冷泉天皇の外祖父・藤原師輔の娘であり、女官としてはほぼ最高位の三位に叙された一条天皇の乳母です。＜円融院の御はての年・・・＞で始まる一章は長文なので割愛しますが、一条天皇と中宮定子のちょっとしたいたずらにまんまとだまされた彼女が種明かしを聞き、羞恥のあまり中宮に食って掛かります。 宮も笑はせ給ふを、引きゆるがし奉りて、「など、かくは謀らせおはしま ししぞ。なほ疑ひもなく手をうち洗ひて、伏し拝み奉りしことよ」と、笑ひねたがりゐ給へるさまも、いとほこりかに愛敬づきてをかし。 しかし怒りつつも、いつしか一緒になって笑い出し、その大らかな余裕のある様子を「ほこりかに愛敬づきてをかし」と表現しています。 調べて目に付いた「誇りか」の女性への使用はこれぐらいでしょうか。 問題になさっている「なまめかし」の男性への使用については、源氏物語の光源氏をはじめ、朱雀院　冷泉院　夕霧　柏木　兵部卿宮　蛍宮　薫など数え切れません。 他の作品では、『枕草子』の藤原道隆や某小忌の公達・こざっぱりとした郎等。『落窪物語』の右近少将や面白の駒、プレイボーイの交野少将。『狭衣物語』の狭衣大将。『堤中納言物語』では「逢坂越えぬ権中納言」の中納言などの男性が「なまめかし」を使われていました。 また桐壺帝のモデルに擬されたという醍醐天皇もその御集において「帝におはしましける中に、醍醐ときこえさせ給けるぞ、なまめかしき帝におはしましければ」と称えられています。 一方で特に「なまめかし」くないと評されているのは、『源氏』の内大臣がいます。どちらかといえば光源氏の引き立て役的な立場の人物で、「内の大臣のはなやかに、あなきよげとは見えながら、なまめかしう見えたる方のまじらぬに似たるなめり」と娘の玉鬘とともに評価されています。必ずしも「なまめかし」さがない＝魅力や美質に欠けている、とは限りませんが、第一級の美貌の条件からははずれているような感じを受けます。 さて『とりかえばや物語』に話題を移しますと、主人公の兄妹は異母兄弟なのにまるで双子のように似ているのですよね。しかし性格は正反対…おまけに男性的な妹と女性的な兄なんて、父君が「とりかえたいなあ」と嘆くのも無理はありません。 以下は父君の独白部分ですが あないみじのわざや、さてもこれはかくてあるべき事かは。 (本当にとんでもない事だ、なんといってもこのままでいいのだろうか) 今はともかくもしなすべき方のなきも、いまさらにせめて女にとりなすべきやうもなかめり。 (男装の姫君は今となっては元に戻す方法も無く、今更、無理に女として扱うことは出来ない) これも法師になして人に交らせず、後の世を勤めさせんこそよからめとおぼすも、心心は又さしもあらじかし。 (女装の若君も法師にして他人とつきあわせず、来世の勤めをさせたほうが良かろうと思うが、それぞれの子にしてみれば、そのように生きるつもりはないだろう) かばかりの宿世なりければ、いま少し言ひ所あることもこそまさらめ、本意深き道心ならぬものから、みないたづらにしなしてやみなんがよしなさよ、などおぼしくだく。 (これだけ優れた美質を持って生まれたのだから、せめてもう少しましな事もありそうなのに心底からの道心を持たないで、まったくいい加減な理由で出家をして人生を送るのは品格に欠けることであるし、と煩悶なさる) 世に似ずるたなかりける宿世かなとかへすがへすおぼし知らる。 (世に例のない不幸な宿世である事よ、とかえすがえすも痛感することだ) ＞彼らは2人ともとても容姿に恵まれていたため、父が悩んでいたことの本質はなまめかしい兄君と誇りかな妹君をもったという点にあると私は感じました。 との質問者様のご見識ですが、もし兄妹が自分の性別どおりに生きていて、ただ女らしい若君と男っぽい姫君というだけの状態ならここまで父君が思い悩むことは無いような気がします。性別を偽っていたらまともに結婚もできないし(一応できたけれどセックスレスで夫婦関係は悪化)、当然子供も恵まれません。外戚政治によって権力を手にするのが平安貴族の常套手段なのです。女装の若君がいかに美しくても、また男装の姫君がどれほど出世しても天皇家と婚姻関係を結べない・・・とくれば、父君の悩みが深いのも当然です。この二人しか子供がいない一家の運命はお先真っ暗なのです。 やはり父君の第一の悩みは、男と女を『とりかへばや』というところにあるのではないでしょうか。 この作品中「なまめかし」が使用されている男性、それは男装の姫君の親友にして強姦のすえ彼女を妊娠させてしまう式部卿宮の息子です。(とりあえず宰相中将と呼びます) そのころの御かどの御叔父に式部卿宮と聞こゆる人の御一つ子の君、この侍従の君には二つばかりのこのかみにて、かたち有様、いと侍従のほどにこそほはね、なべての人よりはこよなくすぐれて、あてにをかしく、心ばへたとしえなく、かゝらぬくまなく好ましく、なよびなまめかしくて、思ひいたらぬ方なき心にて 宰相は、いとそぞろかに雄雄しくあざやかなるさまして、なまめかしうよしあり、色めきたるけしきいとおかしう見ゆ。 上記の二箇所から見て『とりかへばや』世界でも「なまめかし」き男性の美貌を大変好意的に評価しているようです。 これまで取り上げさせていただいた使用例を見ても　平安時代の貴族社会において「なまめかし」が、男性にふさわしからぬ形容とされていたとは一概に決められないのではのではないでしょうか。 なお、『とりかへばや物語』や「なまめかし」に関連する研究論文は多数発表されています。ＵＲＬを下記に貼らせていただきますので、よろしければご照覧くださいませ。 語彙史研究を利用した古文教育 : 『伊勢物語』初段「なまめいた女」考 http://repository.ul.hirosaki-u.ac.jp/dspace/htm … 『とりかへばや物語』登場人物の位相--形容語彙からの考察 http://ci.nii.ac.jp/els/110007129830.pdf?id=ART0 … ＣｉＮｉ (国立情報学研究所(NII)が提供する論文情報ナビゲータです。いろいろな論文が検索でき公開しているものもたくさんあるので、研究家にはありがたいサイトです) http://ci.nii.ac.jp/
まず、AKB48の仕組みをよくみてから ワークしてはどうですかね。 ものの端から端を見るという感覚とその位置関係を頭に入れる 物　　気候　　医療　　気持ちの寄りどころ ひらがな　　音　　　韻　 万葉人になった気持ちになって　和歌を詠む 作れなければ、人のものは読み解けない　かもね がんばって
あなたは、人がつくったものを提出されたのでしょうか？ このご質問に、すごく疑問を感じました。
これ、何かに出てきた問題ですか？ 問題文と選択肢が回りくどいというか、若干イラっとくる問題ですね。 [1]バージニア権利章典より（1776年） [2]方法序説より（1636年） [3]聖書-マタイによる福音の書-より（5～7世紀頃） [4]方丈記より（1200年頃） 中世というのが、平安時代末期→鎌倉時代→室町時代→安土桃山時代あたりのことらしいので、 方丈記が鎌倉時代に書かれたということから、連想して解とせよ、という意図の問題なんじゃないでしょうか。 しかし、方丈記が日本人の考え方を表しているかというのはちょっと疑問ですし、 日本で書かれた文学の一文を列挙して、この時代に当てはまるものはどれかと素直に聞けばいいのにと思わなくもないです。
芥川龍之介 http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/19_14 … 古い作品についてならば↓のリンクで他の例も調べられると思います。 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/index_top.html
秦の衛鞅（商鞅）の話ですね。　　王の信任あつく 厳格な法律を作り、びしびし取り締まりそれなりの 功績を挙げたが、やりすぎは失敗のもと。 新法に不満の貴族の恨みを買い、王の代替わりで 自分が追われる身になった。 逃亡したが、泊まろうとした宿の主人に「商鞅様の掟 で宿泊人の身分証明書を確かめる事になっています。 違反は死刑です。」といわれて泊まれず、流転の末、 秦に戻り捕まって「車裂きの刑」を受けた。 中国では四字熟語になっています。 　「作法自斃（へい）」　　法を作りみずから死す 　「制法犯法」　　　　　　法を作って法を犯す 日本でも知る人ぞ知るですか。
美努王に関しては「差し出す」というと微妙な表現ですが、藤原不比等が軽皇子の乳母という立場に注目して県犬養橘三千代に接近し、夫の美努王を太宰府に左遷させて、いない間に一方的に離婚をさせてしまい、それを知った美努王はこの時点で妻だった県犬養橘三千代と権力を掌握しつつある藤原不比等の権勢の前に何も言えなくなりあきらめるしかなかった。 哀れというか、今の時代で言えば単身赴任中に妻が会社の上司と浮気して、帰ってみたら離婚届に判を押さなければ（飲み屋の伝票をごまかした程度の理由で）会社を懲戒免職、押せば関係会社へしかるべき地位で移れると一方的に言われ、この年で再就職も難しいと泣く泣く判を押したという状況かと思う。
ホフマンの「ファールンの鉱山」ですね。 岩波文庫のホフマン短編集に収録されてますよ。
19歳と考えると若いですが、この時代は寿命が短いので、現代の30歳くらいと考えた方がいいですね。 出家の理由ですが、検索すればものすごく簡単に出てくると思います。 この程度を検索できないと、はっきり言ってこの先のあなたの人生先行きがかなり暗くなりますので、自分の将来への投資だと思って、チャレンジしてみて下さい。
　芥川龍之介は、ストリンドベリ、アナトール・フランス、（下記）、 　http://100.yahoo.co.jp/detail/%E8%8A%A5%E5%B7%9D … 　また、アンブローズ・ビアス（Ambrose Bierce）の影響を受けた、と聞いています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
厳しく、辛口評価します。 ＞時をさかのぼること何億光年も前。 これは、ひどい。 光年というのは、距離の単位です。どれくらいおかしいかというと、 昔、昔、300メートルぐらい昔、と言っているようなものです。 ＞宇宙SF超大作 超大作と銘を打っている割には、ボリューム感が感じられません。 もっと詳しく書くべきところは丁寧に書き、不要な部分は書かないほうがいいです。 つまり、この小説は、説明しなければならないところが書いてなくて、不要な飾り言葉が多すぎます。 たとえば、 ＞しかし当時の住人は無の海に船を浮かべて生活していたため 「無の海」と「生活」が矛盾するにもかかわらず、「無」と「有」が解消されないままになっているので、むしろ、「無の海」という言葉が死んでしまっています。 ＞声の主は船の住人ヒテである。 「声の主は」、これは、不要な説明だと思います。こんなのがところどころに感じます。 途中は飛ばして、最後のほうですが、 ＞互いの友情を誓いあった。 ＞この時すでに二人の友情の絆がほころび始め、 この唐突に出てくる友情の誓いやほころび。 関連性がなく、まったく意味が不明ですし、ただの言葉遊びになっているようです。 ヒテとモフを素粒子か何かに例え、その結びつきを友情とし、融合や崩壊の連鎖反応が無の宇宙から物資で満たされた宇宙の幕開けを表現しようとしているのかもしれませんが、描写が大雑把過ぎて伝わらないと思います。 もう少し、宇宙と小説の書き方を勉強されたほうがいいと思います。 題材としては面白いと思いましたが。
直ぐに御礼をいわれたので、母単独も。たらちねのが母を導く枕詞なのはご存じかと。 有名なものとして 巻第11　2364 玉垂の小簾のすけきに入り通ひ来ねたらちねの母が問はさば風と申さむ 巻第11　2495 たらつねの母が養ふ蚕の繭隠り隠れる妹を見むよしもがも 巻第20　4401 唐衣裾に取り付き泣く子らを置きてぞ来のや母なしにして 男が通ってくるのを許可するのは、母であることが分かります。また、母は養蚕を行っていたというのも多くの歌で分かります。 後は、母の詞があるもので、例えばわが子の母という意味で、 巻第3　0337 憶良らは今は罷らむ子泣くらむそれその母も我を待つらむぞ を含めるかの判断はお任せします。 巻第5　0887、巻第5　0889 、巻第7　1209、巻第7　1357、巻第9　1774、巻第9　1809、巻第11　2368 、巻第11　2407、巻第11　2517、巻第11　2527、巻第11　2537、巻第11　2557 、巻第11　2570、巻第11　2687、巻第11　2760、巻第12　2925、巻第12　2991、巻第12　3000、巻第12　3102、巻第13　3258 、巻第13　3285 、巻第13　3289 、巻第13　3314、巻第14　3359、巻第14　3393、巻第14　3519、巻第14　3529、巻第15　3688、巻第15　3691、巻第16　3791、巻第16　3811 、巻第17　3962、巻第18　4105 、巻第19　4214、巻第20　4323 、巻第20　4330、巻第20　4331、巻第20　4338、巻第20　4342、巻第20　4348、巻第20　4356 、巻第20　4377 、巻第20　4383、巻第20　4386、巻第20　4392、巻第20　4398 新古典文学大系に万葉集の索引がありますので、ご参考としては？と思います。
　「全訳漢文体系」に所収されている。学校の研究室及び図書館には所蔵されている。それをあたり自らの手で適切な訳文を書くことだ。ネットに依存せず、自らが労を惜しまず、これが基本的なスタンスだ。
「文字禍」の下書き（ノート第三）では、下記のように書かれています。 （略）月輪の上部に蝕が現れれば、アモル人が禍を蒙るといふことも（略） （『中島敦全集３』筑摩書房/2002/248頁） アモル人（アムル人）は実在しました。 決定稿でなぜフモウル人に変わったのかはわかりません。
　誤解を生じさせるような説明をしてしまい申し訳ありません。「漢和辞典」はその名称が示す様に「漢語(中国語ではありません)」を「和語(現代の日本語)」に訳しするとどの様な意味になるか、との範例を例示した辞書です。 　もし「国語の辞書」をとご希望でしたら「広辞苑」や「広辞林」「大言海」などがありますが、これらで「原典の表記」を探す時には「その表記にあるキーワード」から探し求めることとなりますので、単語の意味を知ることはできても「文意全体」を知りたい場合などでは辞書を彼方此方とひっくり返す作業を伴う可能性もあります。 　例えば「嗚呼燕雀何処んぞ鴻鵠の志を知らん哉」という故事の場合には「燕雀」という言葉を引き出して次に「鴻鵠」という言葉を引き出す、という作業をせねばならないこともあります(尤もこの程度の故事成語でしたらどちらにも記されているとは思われ、同時に意味も表記されていると思われますが)。 　漢文には幾つかのルールがありまして、それを表記する場合に「而」の様な「接続詞」が用いられている場合が多々あります。殊に論語にはそうしたケースが多く見受けられます。 　また同時に「漢和辞典」には「中国古典に関する簡易辞典」的な性質もありますので、こちらをお奨めした次第です。
>なぜ、震災は文学のテーマとなりづらいのでしょうか？ ピントのずれた回答かも知れませんが、 根っこの部分で人災と天災の違いがあると思います。 人災はいくらでも憎む対象がありますが、 天災はとどのつまり 人間にはいかんともしがたい所で起きています。 誰のどこが悪いとも言えないあたりは、 文学の守備範囲を超えると思います。 吉村昭さんの関東大震災も昔読みましたが、 印象に残ったのは日本人の誤解による朝鮮人へのリンチのくだりでした。 （てか、そこがメインだったのかもしれませんが） 地震そのものはどう口を出すこともできませんが、 それに対する人間の愚かさは批評も出来ます。 菅首相は叩けても、大陸のプレートは叩けない。 そのあたりが戦争文学はあっても震災文学がない理由？ だったりなんかしちゃったりして。
◆趣味の漢詩と日本文学＞ミスタービーンの日記 http://plaza.rakuten.co.jp/masasenoo/diaryall ◇大和物語　百二十六 http://plaza.rakuten.co.jp/masasenoo/diary/20110 … ◇大和物語　百二十七段 http://plaza.rakuten.co.jp/masasenoo/diary/20110 … 予備(年代物)^^ ◆『大和物語詳解／井上覚蔵，栗島山之助講述／誠之堂／1901』 「第百二十六段～第百二十七段」(115～118頁)<68～70/119> http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/993618/68 以上で間に合うでしょうか？
おびえて おびやかす 当て字というか、この字を使っている文献が僅かながら存在すると 言うだけで、通常の使い方というわけではありませんが。 参考 http://notation.mitsue.co.jp/archives/000138.html
＃１のｂａｇｕｓ３です お身内を亡くされた心情に合う句を お探しとのこと 「追悼句」という言葉で検索されるといいですよ。
補足要求です。 質問の意味が分かりかねます。「意味」も「考察」も何も、事実が書いてあるだけの段だと思いますが…。 >詳しく教えていただけると嬉しいです 知りたいことは何ですか？
ためしに capritico を検索するといくつか見つかりますが、これは caprifico (野生種のイチジク) をOCRで誤認識した結果のようです。 「変身したイチジクがピラトの常識を笑う」とか、そういう可能性もあるんですかね??
司馬遼太郎かなぁ・・歴史小説って言ったら。
◆日本映画データベース http://www.jmdb.ne.jp/ 「小笠原白也」で検索すると３件ヒット。 http://www.jmdb.ne.jp/person/p0170970.htm ◇1911.12.20「濡れ衣」製作＝福宝堂　金竜館　白黒無声 ◇1930.04.10「三人の母」製作＝帝国キネマ演芸　常盤座　８巻白黒無声 監督＝曽根純三／脚本＝村田圭三／原作＝小笠原白也／撮影＝塚越成治 ◇1932.11.24「嫁ケ淵」製作＝新興キネマ　電気館＆新宿帝国館　８巻白黒無声 監督＝寿々喜多呂九平／脚本＝藤田潤一／原作＝小笠原白也／撮影＝谷口禎 あと、No.1の「島根県歴史人物事典(掲載候補者リスト)　７　お(２)おかた～おん」 ＜内容細目＝48　小笠原白也＞って 「おがさ…」ならば「おかた～おん」には含まれないように思いますが、謎です^^
　＃１です。補足です。 　 　下記などをご覧になるとオルフェウスの話が、極めて広範囲に見られること、両者の間柄には同世代、夫婦、人間同志、という点が必ずしも本質的ではないことが分かります。 　http://www.jstor.org/pss/535272
　「メタファ」というのは比喩表現の１つです。 比喩には「～の様な」という表現と「別の言葉で言い換える」表現の２つがあって、前者を「直喩」後者を「間喩」または「暗喩」と呼び、この後者が「メタファ」に該当する言葉です。
とりあえず教科書を最初から読み、覚えるべきところは覚えましょう。 動詞の種類や活用、形容詞の種類や活用、形容動詞の種類や活用を覚えるところから始めます。 そこがクリアしたら次は助動詞を覚えます。ここがヤマです。 助動詞は接続、意味、活用を覚えなければいけません。 それもクリアしたら助詞、呼応の副詞、敬語、和歌の修辞法などに手を伸ばします。 単語なども大事ですが、とにかく文法を網羅することが必要です。 また、教科書をただ覚えるのはなかなか大変な作業だと思います。 そこで効率的なのが、学校の授業を利用して勉強する方法です。 教科書に載っているような文章を解釈しながら、基本文法も覚えられるすごくためになる勉強法です。 慣れるまでは手間がかかり大変ですが力はつきます。 以下のURLで私が以前に回答した古文の勉強法がありますので、参考にしてみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6688667.html がんばってくださいね！
　「芥川龍之介」をお薦めします。小説としては短い作品が多いと同時に文体も使い分けています。「河童」「侏儒の言葉」「鼻」「羅生門」など元々の典拠は古典でありながら、それを現代(彼の生きていた時代)から投影してみたらどうなるか、との点で全文筆写してみるとオモシロイですよ。 　「オノマトペ」として有名な宮沢賢治は言葉のリズムという点で参考になり、漱石を「小説」との点に限定せずエッセイストとしてとらえるならば、社会分析の点で勉強になると思われます。 　戦後作家の数多く、例えば安部公房はＦ.カフカ、大江健三郎はＪ.ジョイス、といった様に海外作家の作品からインパクトを受けていることも確かです。 　現在では平野啓一郎氏が作品毎に文体を変えていることも有名ですね。
短歌は、俳句と違って、三十一文字も（？）使いますから、ある程度、字数合わせは仕方ないでしょうね。ですが、意味のない文句を並べているというより、リズムを合わせている、ととらえた方がよいでしょう。 「瀬をはやみ岩にせかるる滝川の　われてもすえにあわんとぞおもう」などは、最後まで感情のこもった、いい歌です。 …鳥が鳴くとか、…花が咲くとかするのは、それこそ字数合わせです。何も、鳥のこと、花のことは読みたくない。たるみの上のさわらびから、ああ、春になったんだな、ということに感動した、だからなりにけるかも、なのでは。
　ガンガ、ガンジスですね。天界の8人の依頼で地上に化生して、森（ブラフマの観念という森）でシャンターヌに出会い、7人までの子どもを生んでは殺しました。 　そして8人目の子どもは見るに見かねたシャンターヌの依頼で助けました。ビッシュウマですね。 　その代わり、自分のやることにいっさい容喙しないという約束を破ったという事でガンガは己が出てきた、ガンジスに身を沈めて、不可視のオウムのvibrationとなりました。 　8人は、ある仙人を天界で侮辱したことでのろいをかけられ、地上に生まれるという償いをしなければならず、ガンガに産んでくれるように頼んだ。 　そしてガンガに同時に依頼した事は、産んだら直ぐにガンジスというオウムvibrationに沈めて天界に戻してくれという約束であった。 　ガンガ7まではそうしていって、シャンターヌの容喙で8人目のビッシューマについては出来ずに、自らその出てきたガンジスに身を沈め、不可視となった。 　という神話ですね。宗教的、進学的にはその経過をいろいろ意味付けするものはありますが。
コノコッカノヒジョージニ オタハブレノ スギタル アロウコトナシフンパンモノ ビタビタニ ウラカナシ コノテイゾクテキサクフー ドクソウノカゲモナシ アー、フルカー（フルイノオ） ナサケナシ スクナクモ フリーターヲ バカニスルベクアルコトナイゾ ハバカリモノノヨマイゴトトナスノミ オハリ
それとも、日本人はこんな言葉をうれしがる程、衰退してしまったのでしょうか？ 当たらずといえど遠からずかな、うれしがるよりちょっとはずかしいとおもった人が 多いと思うな 日本は隣の大陸から遠からず近からず微妙な位置に太古からあるでしょう 消え去ることも逃げさることも簡単ではない，協調？の堆積 生まれた中国より、この日本に根ずいた儒学との出会いは この協調？の堆積との相性がよかったのでしょうよ 平和な時代の教条主義の裏側 苦しむ人がたくさん発生すれば、それを助ける　その助け方がこの形 なんでしょう。 地方（自然、風土）が死ねば、ただでさえ貯金（自然風土から学び取った技術革新）を使い果たして どこから来たのかも忘れた流浪の民族になるか 衰退したのではなく使い果たしたのでは？
超　古いか、超最新かでしょう。 中国や日本の古典とAKB48に見るガキ言葉 この中に、あなたの骨になりうるものがありますよ ちょちょっとサイトから引っ張ってきて手紙でも書くなら 心には積みあがりませんが、お好きな方を
「か　め　ら　を　　　も　た　ず　し　て」 とゆっくり。
> 本当はもっと深い意味が隠されているのではないか 深い意味かどうかは知りませんが、もしかしたら最後の「道化」登場の意味を読み損なってはいませんか？ 最初は宮廷の道化の恰好をして登場した人物が、最後の場面でトレーナー姿、介護施設の職員として現れます。それは「未来」が変わったことの暗示です。 この戯曲は、ふたつの時間・ふたつの世界が描かれます。 ヨーロッパの中世を思わせる、王様がいて、王子がいて、道化師がいる世界。 そうして、核戦争後、マリとお母さんふたりを残して、あらゆる人が死に絶えた世界。実はこの母親すらもロボットで、ロボットとしての寿命がさほど長くないことが途中暗示され、遠からず、マリはこの世界にたったひとり、取り残されることになりそうです。 最初、一幕目は中世、二幕目は未来……と、まったく別個の世界として提示されていた舞台が、三幕目の終わりから、同一舞台の上手・下手に分かれて演じられるように指定されています。下手では王子と道化がいる中世の森、上手ではマリがコンピュータに向かう近未来。そうしてふたつの世界が徐々にまじり合い始める。 ふたつの世界の端境にいる子どもが登場します。この子どもはふたつの時の壁を守る子どもです。ところがふたつの時がまじり合ったために、この壁を隔てて王子とマリは出会うことになる。ふたりはお約束通り恋に落ちますが、時の壁によって阻まれる。お母さんロボットと道化は自らを犠牲にして、一瞬の間、その壁を消す。 そうして出会った王子とマリは、中世でも未来でもない、「子どもたちのいるところ」どこか別の場所に、手を繋いで駆けていくんです（ト書きでは客席を通って走り出る、とあります）。 その未来と過去がまだシンクロしたままの状態のところに、過去から王様がやってくる。 そこに、トレーナー姿の、もはや道化ではない「老人ホームの職員」が、「奥様」を探しにやってくる。 つまり、未来はマリと王子によって、姿を変えたのです。核戦争もなく、人びとが「歳を取る」ことのできる世界です。道化が探す「奥様」は姿を現しませんが、おそらくその「奥様」とは、死なず、ロボットにならなかったマリの母親でしょう。 最後に「子ども」が劇中で何度かうたう「霧だって雨だって水だもん、湯気だって氷だって水だもん……おとなだって子どもだもん、どこだってここだもん、いつだって今だもん……」というせりふがもう一度登場します。 わたしたちは本来同じ水を、場面によって「霧」と呼んだり「雨」と呼んだり、「湯気」や「氷」と呼んだりしている。そうやって、まったく別のもののように錯覚してしまっている。それと同じように、「おとな」と「子ども」がいるわけではない、「ここ」と「あそこ」があるわけではない、そうして「未来」や「過去」があるわけではなく、いつだって「今」なのだ、というのです。 わたしたちは「過去」をもはや決まったものと、そうして「未来」はやがて自分にふりかかってくるものとして、「今の自分」にはどうにも手出しのできないものとして考えがちだけれど、「いつだって今」なら、「今の自分」にどうにでもできるのではないか、というわけですね。 これを「深い」と思うか、あるいは「さっぱりしすぎている」と思うかは、人それぞれでしょうが。 ただ、このお母さんロボットは、ロバート・シェクリィの短編「静かなる水のほとり」の召使いロボットを思い出させるし、時間の扱い方にしても、ハインラインの「輪廻の蛇」とか、フィリップ・K・ディックの「時間飛行士へのささやかな贈り物」とかを思わせます。わたしが中学生のころむさぼるように読んだSFを、谷川俊太郎さんもきっとずいぶん読まれたんだろうな、と思うと、個人的には何となくうれしいものです。
●番町皿屋敷 江戸の牛込御門内番町にある青山主膳の屋敷が舞台なので （播州は、同姓の青山播磨邸の事件との誤報から） ●お菊さんは、吊るし責めを受けてお亡くなりになったの、井戸で入水したの、ドッチ？ 主膳に、斬り殺されて、遺体を井戸に投げ込まれて、事件をもみ消された。 （元来、主膳が皿を一枚隠して、窮した、お菊が、詫びを入れにくるところを 手籠めにしようという、時代劇の悪代官 みたいなこと考えていたら、 奥方の目を気にして、無礼打ちに、されたのだから、それは恨むであろう） ●お皿は5枚単位は洋式、6枚単位は和式で、いったい数える数は何枚？ 主膳の先祖が、手柄をたてて将軍から拝領した中国製十枚セットの絵皿 （割ったのでなく、一枚隠された） 中世ではなく江戸時代ですが・・・・ まー、類似の話は、中国にも古くからあるそうだから＼(^^;)...
http://ja.wikipedia.org/wiki/世界三大一覧 によると、シェークスピア、ダンテ、ゲーテだそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/世界三大一覧
「すずの兵隊」 「おいしいおかゆ」 「くぎのスープ」 日本昔話も入って・・・ 「ふたりでひとり」 「ふしぎなたいこ」 うちの子供も大好きです。
ハナニマワデ　カエルサニクシ　シラビョウシ オーボトケ　ヒザウズムラン　ハナノユキ ヤマデラノ　ホーモツミルヤ　ハナノアメ
「数々の顔を持つ日本の山にまつわる怪談奇談を集めた本である。 作者自らが体験した話もあるし、山仲間や、あるいは一杯やりながら 山小屋のオヤジから聞いた話もある。 怪談というと、身の毛もよだつ話を想像しがちだが、不思議なことに 山の怪談には、聞き終わって心が温かくなる話も意外と多い。 この本にもそんなホロリとさせる話もいくつか載っている。 この本を手に取り、そして数々の不思議な話を読んだ後に、 みなさんが日本の山を、今よりもっと好きになってくれれば幸いである」 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E3%81%84%E3%83 … と、あるように基本は山で一杯やりながらの与太話ですから、 胡散臭いもなにもそれ以前の話と思いますが。 要はそういうのを面白いと感じられる人が読めばいいだけかと。
（１）概要紹介　６０字 　　　コラムの方(コンビニの流通　落とし穴）の主張の要点を紹介する 　　　おそらく、コンビニの利便性（功罪の功）に潜むデメリット、リスク（功罪の罪）を主張されているように 　　　おもいますが、それをかいつまんで紹介 （２）それにたいする 　　「私の意見」「私の発見」「作者の考え方の展開を私流にやってみたら」 　　など・・・　６０字くらい 例）　　コラムの指摘に同意、そういえばそういうリスクを考えていなかったが 　　落とし穴によって発生したと思われる同じような事件を読んだことがある 　　こういう落とし穴があるとすると、別の危ない面も見えてきた 　　それはこうだ＊＊＊ 例) 　　作者は落とし穴と主張しているが、その落とし穴の仕組みだと 　　リスクが発生する可能性は低いし 　　発生しても　こういう＊＊＊で損害は取り返せるのではないか 　　 （３）結論　３０字 　落とし穴に対して、自己防衛しようと思うが、業者にも責任があると思われる 　とか、 　デメリットに留意するがリスクが低いので問題ないと思われる 　とか・・ 大体以上のような構造になるのではないでしょうか 蛇足ながら私は、「感想文」というと、ほんとうに「へー、おもしろかったです」という 感情の羅列だけ書いていましたので毎回国語は赤点でした 　　　　
思うままに書いてみます。 万葉集の歌が詠まれた頃には、大陸文化の影響も大きく、星の歌なども、中国の伝説を下味にして詠まれたことでしょう。 しかし、人麻呂の”星の林、月の船”も、星は背景扱いで、あくまで主役は月の船です。月が星の間を漕ぎ渡るのを、切ない思いで見ていた。船は棺のことですので、儚くなってしまった人の面影を月の面に映してみたことでしょう。 時代が下って古今集の頃になると、もののあはれが京のみやこを覆い尽くします。移ろい行くものを美とする心です。ですから、散る花や、欠けてゆく月はことさらに愛されました。春は桜、秋は萩。雨の夜に雨雲の上にあるであろう月を想い、雨月などという言葉もできます。 清少納言が昴に言及していますが、彼女はいわゆる大陸かぶれで、当時の女性としては珍しい、乾いたウィットに満ちていたことは、枕草子を読めば、一目瞭然です。 繰り返しになりますが、日々変化し、人の心をはらはら、どきどきさせる月に比べ、一定不変の星は、日本人の心をつかむことができなかったのでしょう。たまに彗星が現れると、逆に凶兆として大騒ぎになったのはご存知のとおりです。 そういえば、落語に”お星様はいかがじゃ？”とお殿様。”星に様はいりませぬ。”と三太夫。”して、星めらは？”というのがありました。星めらだったのですね。
論文を書くためには、資料を収集することが必要です。まず、あなたが考えた３つのてーま候補について、ネット(推奨はGoogle検索)でヒットした情報を分類して整理してみましょう。その結果、客観的なデータが出て来れば、それを表やグラフにまとめ、解説文をつけていきます。それが出来ないようであれば、検索のキーワードを変えて、振り出しに戻ります。 例えば、 １．韓国人アーティスト・各国での人気 ２．韓国製のドラマ・各国での視聴率 ３．韓国・芸術（音楽・文学・演劇・映画等々） ４．韓国人の恋愛観・人生観 ６．韓国人の生活習慣(食事・健康・学習・労働・レクリエーション等々）
「井伏さんの話によると、この作品はチェホフの「賭」を読んで書いたという。チェホフは一人の男が絶望から悟りに入るまでを書いている。しかし、「山椒魚」は諦めるところで打切ったという。」(小沼丹「井伏鱒二　作家と作品」) 「井伏文学は悲しみの文学です。山椒魚は悲しんだ。井伏はその処女作から悲しみの文学を書いたのです」（河上徹太郎氏談） 最後のセリフの「今でもべつに…」は、あくまでも「今でも」すなわち最初からであり、であればあれだけ罵り合った経緯からして、続く「べつにお前のことを…」の内容自体、もちろん本心ではあるわけがないという流れを無視され、勝手に友愛やストックホルム症候群扱いされるようなら、確かにカットした方が「あきらめと悲しみ」の意図ががはっきりするということでしょうか。
Ｎo．１です。 原文を読みました。 これを見る限り田山花袋氏の勘違いで、当日かかった費用を 加えるのを忘れたものと断定出来ます。 門出に際してかかった費用 当日かかった費用 現在の所持金 この総計を父母から出してもらったことになります。
シュテフターの「水晶」ではないでしょうか。 「石さまざま」の中でも心に沁みる佳品ですね。 http://www.isis.ne.jp/mnn/senya/senya0604.html
「のべぷろ！」「小説家になろう」「アットノベルス」「星空文庫」「dNoVeLs」など多彩ですよ。 http://www.novepro.jp/ http://syosetu.com/ http://atnovels.jp/ http://slib.net/ http://www.dnovels.net/ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6673616.html
どちらも自殺した作家ですね。 自分について深く考察する作家がお好きですか？ 近年、太宰の人気が高いですが太宰は分かりやすいと思います。 （テーマを決めやすい、という意味です） 対して三島は川端康成がノーベル文学賞を取ったときに「本当は君が取るべきだった」と言われた作家です。なかなか一筋縄ではいきません。 時代の寵児でしたから、婦人向けの恋愛小説から戯曲まで作品数だけでも膨大です。 時間に余裕があるなら三島、ないなら太宰をされたら如何でしょう。 どちらも面白い作家です。 お勧めの作家は、この２人が好きならば、という勝手な思いこみで、アメリカの作家ですがJ・D・サリンジャーはいかがでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/J%E3%83%BBD%E3%83%B … 村上春樹が精力的に新訳をおこなっていますが、訳者でかなり印象が変わる作家ですので、もし読まれたことがないなら最初は他の訳者をお薦めします。
古い歌から　二重否定で 　It's not unusual(to be loved by any one)
匂宮が実は光源氏の息子であり、お父さんの華やかさを受け継いでいるのに比べて、薫大将は源氏の息子として育てられていても、不義の子であり、そのあたりの心のひだを思いやると、薫大将のうじうじした様子がまた、そこはかとなく奥ゆかしく感じられるはずなのです。仰るとおり、ひとつか二つテンポが外れていますね。 何もかもに恵まれた光源氏と対照的な、影の部分の多いお人柄なのでしょう。そこを楽しんであげてください。
No.4です。 ウサギが宇宙人です。 私の発想ではなく、高橋克彦さんの作品に出てくる解釈ですが。 例えば『えびす聖子』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167164159.h …
「ちゅうくう」みたいです。 参考URL：http://melma.com/backnumber_151498_4446292/
　　　　　渚の院似ては桜を見て詠める 世の中に絶えて桜のなかりせば 　　　　　　　　　　　春の心はのどけからまし　　　　　在原業平 かも知れませんね。 西行法師に、 春風の花を散らすと見る夢は 　　　　　　　　　　　さめても胸のさわぐなりけり　　　 なんていうのもあります。 桜の花を大切な人に喩えて（業平の場合は惟高親王）、はらはらする気持ちが出ています。業平の歌は詠嘆で短調、西行法師は諧謔で長調。 桜の花には人の気持ちをかき乱す不思議な力があるようですね。
No.1です。 また少し調べました。 参考URLで「100の死は惨事、100万の死は統計」とアイヒマンが言ったとしてありました。それに対し、「それはスターリンの言葉だし、『一人の死は悲劇』が正しいよ」という突っ込みがあり、それに答えて、「出典はGuido Knoppの本です」と言っていました。 Knoppは「ヒトラーの共犯者　12人の側近たち」の著者なわけで、もしかしたら、この言葉の初出はクノップかもしれません。 また、「1944年にアイヒマンがそのようなことを言った」という誰かの証言が裁判の場でなされていたとしても、その証言をした時には証言者の記憶にスターリンの逸話が混入していた可能性もあります。 WEBでの調査には限界があるので、本気で知りたいなら、ちゃんとした文献調査が必要なようです。 参考URL：http://www.stormfront.org/forum/t415853/
　澄める川、雲無き空の、いづくにか、君と相見む死を知らぬ里
　これが確実な方法ですと断言できないのが申し訳ないのですが……。 　作家にファンレターを送る際、連載中の作品などでない場合、出版物の判年が新しいものを持っている出版社に送る方がいいのではないかと思います。著者と現在進行形でつながっている出版社であれば、自社作品の感想でなくとも渡してくれるのではないでしょうか。 　というわけで。 　数ある山中作品の中でもメジャーなものに『あれがあいつであいつがおれで』や『あばれはっちゃく』があります。これらは、2000年代に入って角川書店から文庫版が出ています。近年では2009年に『戦争ができなかった日本　総力戦体制の内側』という本も角川から上梓されています。ですので、「角川文庫編集部宛」に送られてはいかがですか？（「角川文庫編集部」なる部署があるのかちょっと自信ないですが） 　 　生徒さんとお書きになったのは、理論社の『オニの子ブン』の感想文ということで、失礼にあたるかも…と思われるならば、ご質問者様が、その旨一筆添えて送られるとよろしいのではないかと（出版社経由の作家宛ファンレターは、トラブル防止のために事前に編集部が開封する場合があると思われます） 　まぁ、『あれがあいつであいつがおれで』や『あばれはっちゃく』もお読みになって感想を書く、という方法もありますが、作者としては、自著の感想であれば出版社を問わずうれしいと思われるのではないでしょうか。取り次ぐ出版社としても、これを機に自社の本にも手にしてもらえれば結果オーライということで（想像ですが） 心配な場合は、直接角川書店におたずねになっても大丈夫だと思いますよ。 　ちなみに、『あれがあいつで～』（角川文庫/2007）の奥付には、 　〒102-8078 東京都千代田区富士見2-13-3　 (株) 角川書店 　とありますので、これに「角川文庫編集部気付　山中恒 様」とつければいいかな？ 　参考になればと思います。
私は谷崎潤一郎も宮沢賢治も大好きですし、いずれ劣らぬ第一級の文学者だと思われてなりません。 たとえば、自己犠牲によって友人を救ったカンパネルラの生き方を自分自身の問題として引き受けようとするジョバンニ（『銀河鉄道の夜』）も、肉体的な不能となって、なおかつ性への妄執に取り憑かれ、息子の嫁とSMプレーに呆ける隠居老人（『瘋癲老人日記』）も、いずれも人間の生の普遍的な一極点を見事に描き出したものと言えるのではないでしょうか。 ということで、谷崎の作品の中では、脳溢血を患いながらも、口述筆記により、ほとんど執念で完成させた晩年の最高傑作、『瘋癲老人日記』を是非お読みになるようお薦めいたします。 ＞どれも恋愛、情欲、フェチズム?的な作品ばかりな気がします。 一面ではおっしゃる通りかもしれませんが、もし、われわれがこういう題材・素材から条件反射的に卑猥で淫蕩なモノしか連想できないとすれば、それは、われわれが浅薄で表層的な社会通念に囚われているからと言えなくもないですよね。 なお、『瘋癲老人日記』においては、エロ老人の書いた『日記』の中にではなく、むしろ周囲の関係者たちが書いた『日記』の中にこそ、作者のおそろしいほどに強靱な自己批評力、諧謔精神が発揮されているのではないでしょうか。
“指導側”“提出側”いずれの立場からの観点なのか迷いましたので、とりあえず質問文からぱっと思いついた“提出側”の対処法を。 (1)自分の興味を引く本を読んで書く。（「物語」がダメならそれ以外から選ぶ） 　読書感想文を書くにあたり、選書は大事なポイントだと思います。図書の指定がない場合、自分が関心を持てる内容の本を選ぶことで、少なくとも『「面白い」と感じない』状況は回避できると思います。 (2)「面白いと感じることができない」「感想がない」という内容で書く。 　なぜ、面白くないのか、どうあれば面白いと感じられるのか、などを語る。 しかし、一冊読み切ってなお、全く“何の感情も浮かばない状態”は想像しにくいのですが…。無感動すら心の動きだと考えれば、そこから広げられる何かがあると思います。 　得手不得手にかかわらず、感想文を書こうという人の誰もが、本を読むだけで原稿用紙が埋められるほどの言葉があふれてくるわけではないと思います。 　感想文が苦手な人の多くは、“感想文かくあるべし”的思いこみがあり、そのテンプレートにはまる言葉が浮かばないから苦しく感じるのではないかと。 　そんな人にアドバイスするなら、感想文なんて基本的に、『本を読んで「心に移りゆくよしなしごとをそこはかとなくかきつくれば」よろし』てなものだから、「面白くなかった」でもいいのだと言います。ポイントは、いかにその思いを理路整然（もっともらしく）と語れるかだと。（先生受けは…先生の器次第？） 　真剣に書いてみたいという人に言うなら、感想文は、わき上がった感情のままに書くというより、読んだ本を通して自己の内面や社会・外の世界の有り様と向き合うことで浮かんだ漠然とした思いを、しっくりくる言葉で表していく作業だと言います。この場合は、本の内容と自分自身をいかに引きつけて考えることができるかがポイントだと。 　いずれにせよ問題は、“自分の考えや気持ちをうまいことアウトプットする作業”はかなり面倒くさいということです。（感想文に限らず、すべての作文に言えることですが） 　早い段階で作文指導に長けた指導者に当たると、文章を書くコツやおもしろさを知り、作文でも感想文でも、苦ではなくなる傾向があります。課題を出す側がその辺をわかった上で、提出後の添削を丁寧に行い、考えをアウトプットする経験を多くさせると、才能が花開くこともあるんですけどね。結構、書かせっぱなしでフィードバックが少なく、生徒のやる気を削いでることって多いんじゃないかと思います。 まとまりのない長文回答で申し訳ありません。 少しでもお考えの足しになればと思います。
付合なんて如何かなと。
盛者必衰 平家物語で有名な言葉です。 生者必滅 生命あるものは、必ず死ぬときがあるという言葉です。
明鏡国語辞典を引いてみると「は」の用法の五番目に答えがあります。曰く「時や場所など、場面をあらわす語について、後のさらに細かな場面設定を導く」。「場面設定」とあるように、芝居がかった口上で用いるわけです。ちなみに「は」の用法には共通して、強調の意味があります。「私はニューヨークにいるんだぞー。よく聞け！」と強調したいという気取りが「は」という一語の選択に表れていると言えますね。
　おうこのとき、しきょくすたれ、きゅうしゅうさく。 　てん、けんふくせず、ち、しゅうさいせず。 　火はほのおと燃えてやまず、水はうみとひろまりてやまず。 　もうじゅうせんみんをしょくし、しちょうろうじゃくをかすむ。 　ここにおいて女媧五色の石をやきてもって蒼天をおぎない、 　ごうそくをたちて、もってしきょくをたつ。
これは自分の主張の自信の無さを相手に伝えたいときに使われる用法ですね。自信があれば、「～であると思う」と言う筈です。それを、「そうではないか、あるいはそうであるか自信がないんだけど、何となくそうであると思う」と言う気持ちをくどくど長く言ってのける自信すら無くて、短く「そうではないか」と省略し、出来るだけ相手に判断を押しつけて、自分の責任を逃れようと言う無意識な気持ちを表現しようと言う涙ぐましい努力の結果のだと思います。 最近良く耳にする同じような無責任で相手に判断を委ねようとする言葉に「～じゃないですか」という言葉がありますね。何故、それを「～ですよね」と言わないのか。それは上の言い回しと同じ心理が無意識のうちに出ている結果ではないでしょうか。おっと、もとい、無意識のうちに出ている結果なのですよね。 もう一つの用法としては、自分では自信がある考え方のだが、世の中にはいろいろなレベルの人がいて、こちらの意見をまともにぶつけてしまうと自分が馬鹿にされたと思う愚かな人がいて、その結果こちらに噛み付いて来る人がいる。そんな苦い経験した人は出来るだけ自分の身を守るために断定的な言い回しを避けて、疑問形を使ってこちらの断定的な主張を相手に伝えたいときにも、この高度な技巧を使うのではないかと思います、じゃなかった、使いますね。
反意疑問・否定疑問の「～ではないか、～ではないでしょうか」の亜種だと思います。 Hey! Are you stupid? 「おい！お前バカか？」 Yo! Aren't you stupid? 「よー！お前バカとちゃうか？」 このように英語でも否定疑問の方が強意となるのがお判りでしょう。
発言者の言いたいことは 「（うわ、あれすごいよ！見て、見て！）すごいとは思わない？（そんなことないよねぇ、絶対！）」 くらいでしょうか。 かつてこれほどの大惨事があっただろうか！？（いや、なかった） 反語的に強調する技法の一。 感動の押し付けの簡略形だと思います。
虚子がどんな場面でこの句を詠んだのか私は不勉強で知りませんが、ただ 惨として　　と　　驕らざる　　はまったく論理的に適合した言葉ですよね。 ＞どうして寒牡丹が惨としてなのかわかりません ですから、どうしてかは分かりませんが　惨とした寒牡丹　は常識的にイメージが涌きます。 小さいけれどそれなりに豪奢な花が真冬の寒さの中で咲き終えて今はむしろみじめに見えるというような感じでしょうか。 それでは貴方は満足できないのですね。
ギリシャ神話の「パエトーン」のお話ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%A8% … 漫画家の山岸凉子さんが、この神話をもとに「パエトーン」という作品を描かれています。 20年以上前の作品ですが、まさに原子力について詳しく描かれたもので、現在ＷＥＢコミックとして公開されています。 参考URL：http://usio.feliseed.net/paetone/
おはようございます、素人です。 まずシナリオライターは沢山いますが、それで食べていくとなると狭き 門だというのを覚悟しましょう。有名になり大金持ちになれるのは本の 一部だけだと思います。 その上で。 ある程度知識がついたら「書きまくる」という形になると思いますが、 今の年齢で考えれば、まず「読みまくる」そして、浅くても構わないの で色んな書き方に触れた方が良いと思います。（特に素晴らしいと言わ れるものと、ダメと言われるものを意図的に読んだ方が良いと思います。 素晴らしいと言われるものは良い所を学ぶ。ダメと言われる作品は悪い 所を学ぶのです）。ただ読むのではなく、良い点、悪い点を意識しなが ら読んで下さい。おもしろかったー、で終わるのはシナリオライター志 望としては問題があると思います。勿論触れるのは本だけではありませ ん。漫画（←本ですけどと突っ込む）、アニメ、映画、その根本がシナ リオと呼ばれるものなら、シナリオを意識して何でも触れてみて下さい。 正直、「読みまくる」時期にしては出遅れてる感がします。本当に好き な人は小学生の頃から本を沢山読んでいるでしょう。 自分がどういう書き方に適しているのか、シナリオライターといっても 方向は沢山あります。文学派から始まり、童話、ドキュメント、ライト ノベル、18禁ゲームのエッチシナリオもシナリオライターの仕事です。 これは今決める必要はないと思いますが、書きまくる時期に来たら、方 向性を絞る必要が出てくると思います。そしてそれぞれに合わせた骨格 の書き方なんてものがありますので、検索で探してみて下さい。 高校の文芸部は「書く」事を重視しているなら良い方法だと思います。 しかし「読む」事が主体なら、あまり適していないかもしれません。時 期的に考えれば高校になったら「書き始める」時期に入ると思いますの で、読むのはそれほどウェイトを置くべきだとは思えません（読むなと いう事ではありません。素晴らしい作品、ダメな作品は続けて読む必要 はあると思います。書く方にウェイトをかける時期に入るという事です）
「英語の歴史」（中公新書）に、古英語期の代表作『ベーオウルフ』と中英語期のチョーサーの比較が載っていますよ（語彙と文法の面）。なんなら丸写しできるくらい。 「英語発達小史」（岩波文庫）も、少しは参考になるかも知れません。
既にNo.1の sosdada 様が明解に文章でお答え済みのところでは御座いますが、 …外部からのみで申し訳ありませんがm(_"_)m… 私は視覚部門を担当させていただきます^^ 先ずは、鉄道博物館のヒストリーゾーン１Ｆに展示されている 「明治期の客車」(模造)明治期の３等客車を模して作られた実物大展示用車両。 の写真をよ～く目を凝らして御覧下さい!! http://www.railway-museum.jp/zone/history/01.htm … （客車の左上に何やら見えますよね^^） 続いて、上の写真の逆方向からの拡大写真を御覧下さい!! 客車のランプを取り換える「おっちゃん」の姿だそうです^^ http://image.blog.livedoor.jp/yukikaze498aegis/i … livedoorBlog＞一般＞雪風＞鉄道博物館へＧＯ！～実物車両展示編～2007年11月10日 http://blog.livedoor.jp/yukikaze498aegis/archive … 以上　少しでもイメージが膨らめば幸いです^^
マーク・トウェインは本名をサミュエル・ラングホーン・クレメンズといいますが、 マーク・トウェインというペンネームは、彼が28歳のときに初めて使ったものです。 そして30歳のときに、ある新聞に載った彼の短編によって、 この「マーク・トウェイン」の名は一躍アメリカ全土に知れわたるようになりました。 そしてそれから二年後に、彼の最初の短編集が出たときには、すでにもうユーモリストとしての名声も、モラリストとしての名声も確立していたのです。 「マーク・トウェイン」というのは、もともと 『水深二尋（ひろ）』 という意味のパイロット用語でした。彼は20代の前半にミシシッピー河の蒸気船のパイロットをしていました。 （船を安全な水路に導くパイロットが、人間を正道に導くパイロットになったわけです） しかしこの言葉は、見方によっては 「トウェインをマークせよ」 というふうにもとれます。 つまり、彼の「二重性に注意せよ」という意味です。 その二重性とは、やはり、ユーモラリストとしてのマーク・トウェインだというべきでしょう。 （解説・大久保博） 『ちょっと面白い話』旺文社文庫1980年2月1日初版 より抜粋ご紹介しました。 twain は下記ご参考下さい。 http://eow.alc.co.jp/twain/UTF-8/?ref=sa
たとえば 「安全性には何が要求されるか？」 この文章には解がありませｎ。 「安全性を高めるには（一般的に言って）何が要求されるか？」 あるいは 「原子炉の安全性にはどんな要件があるか？」 とか言われれば次に進むことが出来ます。 なんとか性　というのは、なんとかの内容自身をいうので、そお内容自身に「何が求められているか？」と問われても「へえ？」と戸惑うことが多いのです。 たとえば、「何とか性」というものの内容を説明するためにはどんな部品を用意すればいいか？ということなら分かりそうですが、そういいたいのならそうはっきりと言わねばなりません。 「審美性という言葉を説明するにはどんな要件を並べばいいのか？とかですね。 それはともかく、「審美性」というのはどんな意味をもつ言葉でしょうか？ 質問者様の捕捉をお待ちします。
角川文庫で『今はじめる人のための俳句歳時記』というのが出ているようです。 私は未読なので、書店や図書館などでご確認ください。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4041159113.h …
「鬼」の語はおぬ（隠）が転じたもので、元来は姿の見えないもの、この世ならざるものであることを意味します。そこから人の力を超えたものの意となり、後に、人に災いをもたらす伝説上のヒューマノイドのイメージが定着します。さらに、陰陽思想や浄土思想と習合し、地獄における閻魔大王配下のものであるとされました。 鬼は元来、怖ろしいものとして畏怖の対象とされてきました。今でも「鬼」と言えば悪い意味で使われます。悪がいれば正義が出る。これは至極当たり前の流れであり、鬼は正義の敵となります。桃太郎、一寸法師が退治したのも「鬼」ですし、源頼光配下の四天王、渡辺綱・卜部季武・坂田金時・碓井貞光らによって退治された「大江山の酒呑童子」も、渡辺綱により「羅生門」で腕を切り取られたのも「鬼」です。 英雄を好む日本人としてみれば、英雄が退治する妖怪変化は強くて怖ろしければ怖ろしい程、喝采される訳です。そこで、やはり退治されるのは「畏怖の対象」とされている「鬼」となるわけで、日本の英雄嗜好文化とは密接な関係があると言えます。 ただユーモラスな鬼もたまにいて、「こぶ取り爺さん」の鬼、「泣いた赤鬼」の鬼、なんかがそうです。また伝統行事の中にも鬼はいて「なまはげ」なんかその良い例です。
　ロシアの作家、マクシム・ゴーリキーの『三人』という作品のことです。私は読んだことはありませんが。 　文庫本などは絶版しているので、図書館など行って探さないと読めないようです。
森鴎外の作品では思い当りません…。 違うと思いますが、太宰治の富嶽百景ではありませんか？ 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/270_1 …
　今、私が見ているのは筑摩書房版全集第6巻、 昭和61年（1986）初版第6刷です。 いわゆる「ローマ字日記」は明治42年4月7日から始まりますが、 その前の「明治42年当用日記」の最終部分、 4月3日から6日まで、啄木はローマ字で日記を記しています。 全集の42ページ、4月3日の和文の部分に注釈があります。 ［編集部翻字、以下同］ ちなみに、昭和36年版岩波版「啄木全集」も、 ［編集部翻字、以下同］です。
感想文だから感想でいいのでは。 要約は求められていない。
受賞者ではありませんが、ハーレクイン・ロマンス・シリーズは似たような考えで量産されているとかなり以前読んだことがあります。指摘のパターンのほかに、主役の男女の職業のバリエーションも加味しているそうです。
　 　空言死語 ～ 尊敬語→謙譲語→丁寧語 ～ 　 「何々を行なって御座います←何々を行なっています←何々してます」 　もともと「おこなう（おこのう）」だけでは、何をするのか定まらず、 「する（やる）」も粗略に聞こえるので、オヒレをつけたのでしょう。 　 　現代人の敬語や謙譲語は、どうやら時代劇をもとにしているようです。 　そこには憲法にない身分階級が生きているので、まわりくどく云えば、 なんとなく格式のある言葉づかいに聞えると錯覚するのでしょう。 　 　もとは天皇を頂点とする立場のあかしとして、複雑な敬語システムを 公家が開発し、武家に継承され、幼児期から実生活で実践したのです。 　あろうことか現代では、売り手と買い手の関係に移行しています。 　 　かくて、売り手が身分の低い者になりすまし、卑屈に腰をかがめると、 買い手を満足させると思いこみます。さらに「わたくしは、このように 誤った謙譲表現しかできないのです」と卑下するかのようです。 　 　内心では「わたくしは、実は正しい敬語や謙譲表現を使えるのですが、 あえて自慢したりしませんよ」という底意もあるのではないでしょうか。 　慇懃無礼な態度は、このような矛盾との葛藤から生れたようです。 　 　売り手と買い手の関係は「選挙民：政治家≒議員：公務員」にも波及 しています。はなから議論したり説明する気がないとき、やたら丁寧に 語るのが一般的傾向です。「巧言令色鮮矣仁～論語；学而篇・陽貨篇」 　 　むかしの日本女性は、歯並びの悪さを恥じて、袖を口にあてて笑った のに、いつのまにか平気で、大口を開けて笑ったり食べたりしています。 　高校や大学を出てから教えても、まるで身につかないのです。 　 http://q.hatena.ne.jp/1155644219#a588648 　↑女子アナ亡国論　↓女子アナ天国 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20030407 　
作者は夏目漱石ではなく、下村湖人ではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AC%A1%E9%83%8E% … 「次郎物語」は下村湖人の自伝的な要素もある作品ですので、 以下も参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%9D%91% … 当時は、家の跡を継ぐのは長男と決まっており、次男以下は里子に出されるのが 貧富にかかわらず珍しいことではなかったと思われます。
報告するということを文章を作るということに短絡して考えている点が問題です。 むしろ、文章は作らない、項目を整理してに箇条書きにする、視覚化する、というようにすると 雑音の入らない、良い報告が行えます。 POWER POINTでOHPを作る要領です。 たとえば 1.本日に業務において以下の問題点が発生した。 1.1　項目A 1.2　項目B . . 2.項目Aの概要 2.1　経過：いつ、どこで、何が、、、可能なら1行で、 2.2　原因の分析：簡潔に、可能なら1行で、 2.3　対応：同上 2.4　結論：同上 3.項目Bの概要 3.1 . . . 5.反省と今後の改良点 これまでの項目ごとの結論を要約し、2～3行で。
老列児→ローレルと読みます、ローレル(ローリェ)は日本語で「月桂樹」の事です。 この葉を乾燥さして、まぶして食べると肝臓の強化に薬効します。 ちなみに「老頭児」は→ロートル　と・・・(笑)　老いぼれです
講談社の群像新人文学賞の係りに聞けばよいでしょう。
桜がきれいだという話を聞いて、遠くまで行った頃にはもう夕方になってしまった。 きれいな桜の花も、もうただの影の塊のようでしかなかった・・・ 日差しがなければ、桜も桜らしからぬ・・・ 逆に、日差しが満ちていてこそ、桜は桜らしいとも・・・ 逆の連想を喚起させているのかもしれませんね。
義臣とそれに応える主君 江戸時代、平家物語で一番好かれた部分は、木曾殿の最後だそうです。 父義賢が源義朝に討たれ、一介の孤児となった義仲が何故リーダーとして忠臣達が従ってきたのでしょうか。それは義仲にある魅力がそうさせたと思います。戦国武将には、義仲の子孫を称するものが多かったと聞きます。 現代は、義経ばかり脚光を浴び、対比として義仲の評判を落とすことばかり強調されるみたいです。 彼の松尾芭蕉は、木曽義仲に憧れ、自分の墓を義仲寺にと遺言したほどです。 木曾義仲のファンである小生の兄からの受け折ですが、参考まで。
これですか？ http://www.hm8.aitai.ne.jp/~oka/koutyou/koutyou. … 違っていたら御免。
>実在の人物の名等をそのまま使うことには納得できません。 そこです。 水戸の御老公が全国を歩いた史実は全くありません。にもかかわらず「水戸黄門」では水戸光圀という実在の人物の名を使っているのです。納得できることではありません。全国の子供が水戸黄門は全国で世直しをしたというウソを信じ込まされています。水戸光圀公は「大日本史」という歴史書を編纂したことはあっても諸国を歩いたことはありません。もってのほかです。放映禁止にすべきです。 「大岡越前」でも、大岡越前守という実在の人物である江戸奉行が民事裁判をしたことになっていますし、奉行所に「南町奉行所」という看板がかかっています。表札じゃあるまいし。ありえません。 さらに先ほどは書き漏らしましたが、登場人物の背丈が高すぎます。明治時代までの日本人の男性の平均身長は１５０cm台だったはずです。なのに、時代劇に出てくる人はみな１７０cm前後に見えます。そんな西洋人のような日本人は当時ほとんどいません。天狗じゃあるまいし。相撲取りくらいです。１８０cmあれば「六尺豊かな大男」といわれていた頃です。男性なら１５０cm台、女性なら１４０cm台の役者だけを揃えて撮影すべきです。そうでなければ史実に反します。 >小説なら名前は変えるべきです。 まったくそのとおりです。江戸時代の歌舞伎でも「大石内蔵助」を「大星由良助」と変えるくらいの知恵はあったのです。事実をそのまま描くと刑罰の対象になったのですから。 中国の歴史小説も発禁にすべきです。「三国史」など「曹操」「劉備」など実在の人物の名を使いながら、中身はほとんど作者の創作です。全国の子供達が実際にああいうことがあったと信じてしまいます。ぜひ、出版社に「ウソを出版するな。」と抗議を申し入れてください。
藤森照信　天下無双の建築学入門 ちくま新書 http://www.amazon.co.jp/dp/4480059121　 平松剛　光の教会　建築資料研究社 http://www.amazon.co.jp/dp/4874606962　 山本理顕 　ドラゴン・リリーさんの家の調査 インデックスコミュニケーションズ http://www.amazon.co.jp/dp/4757304129　
蛇足で余計かもしれませんがm(_"_)m ◇書籍タイトルを問わない初刊単行本の場合は 初出、雑誌『新潮／1940(昭和15)年５月』掲載から間もないことから ◆『女の決闘／太宰治』河出書房　1940年(昭和15年)6月15日発行 参考ＵＲＬ NACSIS Webcat: 詳細表示 http://webcat.nii.ac.jp/cgi-bin/shsproc?id=BA892 … changeable infomation＞文芸初刊単行本一覧＞ 太宰治(収集済のみ)＞太宰治初刊単行本一覧 http://changeable.sakura.ne.jp/catalog_dazai.html 『女の決闘』河出書房　1940年(昭和15年)6月15日発行 目次 １　女の決闘　２　駆込み訴へ　３　古典風　４　誰も知らぬ ５　春の盗賊　６　走れメロス　７　善蔵を思ふ ◇書籍タイトルに含まれる初刊本の場合は No.2の LN-TF 様の御回答のとおりだと思います ◆『富嶽百景・走れメロス 　他八篇／太宰治』岩波文庫　1957年5月6日発行 参考ＵＲＬ NACSIS Webcat: 詳細表示 http://webcat.nii.ac.jp/cgi-bin/shsproc?id=BN009 … 岩波書店＞ブックサーチャー＞富嶽百景・走れメロス 　他八篇 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/31/5/3109010.html ◇書籍単独タイトルの初刊本の場合は ◆『走れメロス／太宰治』麥書房(雨の日文庫)　1958年7月 参考ＵＲＬ NACSIS Webcat: 詳細表示 http://webcat.nii.ac.jp/cgi-bin/shsproc?id=BA317 … 以上少しでもヒントになれば幸いです^^ ちなみに、私は「教えて!ｇｏｏ」からの投稿ですが、 …企業によっては分野別の棲み分けもあるのでしょうが… （ＯＫＷＥＢと思い込んでいたら何時の間にか）ＯＫＷａｖｅの この１０年間でのＱＡパートナー提携サイトの増加振りには 驚かされるばかりです^^
やっぱり芥川龍之介の歯車でしょう！
>夏目漱石が書いた『抗夫』という作品を詳しく教えて下さい。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/774_1 … >できる方は簡単でもいいので感想も教えて下さい。 ない。 >また、印象に残った場面も教えて下さい。 他人の印象を聞いて何が面白いのですか？ 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/files/774_1 …
西行の山家集に次ぎの歌がありますが、ご質問の内容に 少し似ていると思われます。 今更に春を忘るゝ花もあらじ　 やすく待ちつゝ今日も暮らさん
太宰治(1909年-1948年)　は　 昭和を代表する日本の小説家である。諧謔的、破滅的作風で新戯作派と称された作家であり、多くの名作を残した。 絶望さの中に人間性を追究し続けた、太宰治の作品の中で、最も代表的 　なものは　 『人間失格』である。この名作は洋の東西を問わず広く読まれている。本文では『人間失格』 　の中で描かれている　 人間性について、太宰治の人生観を分析しようと思う。 本論は三部 　で構成することとする。　 第一部で、太宰治の性格の特徴及び彼の名作を述べてみる。第二部で、『人間失格』の創作背景及び構成について説明する。第三部で『人間失格』をめぐって太宰治の人生観を検討してみたいと思う。 訂正箇所を改行して示して見ました。もっとよい表現があるかもしれませんが、私だったらこのようにするかなと思います。いかがでしょうか。
教科書にのったかはわからないですが、「ピーターのくちぶえ」ではないですか？ ウィリーという犬がでてきます。 家出をする巻（「ピーターのいす」）と犬がでてくる巻とのお話が、記憶の中でまじってるような気がします。
あと、作品はオリジナルなんでしょ？ ここで質問して作品を書きかえたらオリジナルではなくなりますよ？
＃１です。 ＞出版社の間違いでしょうか 1922年（大正10年）初出の「殉情詩集」では、ご紹介の通りです。 1926年（大正15年）の「佐藤春夫詩集」では、ご記憶の通りです。 春夏秋冬の四季に分けたものは１～４章となり、「花を藉き」は「敷き」や「蔭おほき」が「影おほき」になど、幾つかの表現が変わっています。 http://wa.tea-nifty.com/lie_luck/2010/05/16-2a5b … ご指摘の、とりわけ「夏⇒２」の後半2行の表現では第1章第2行のリフレーン調にしたことによって、春夏秋冬分けの独立性が緩んだため１～４の数字での章別編成になったものでしょうか。 個人的には「なやましき真昼」「さしぐまる」など、まさに「殉情」（感情にすべてをまかせるさま…「国語大辞典」小学館）度合いの高い初出の方が沁みる思いがしますが、そこはまあ人それぞれ、ピンポイントでの出会いのタイミング如何なのでしょう。
英語のタイトルなら THE ROSE AND THE BUTTERFLY という、そのものズバリかと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/malikun01/entry-10573518047.html
近世とは日本に限らず、世界史的な定義で中世と近代の間をします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E4%B8%96 日本では近世がほぼ江戸時代に当たります。 「時間区分」とは歴史ではあまり聞かない言葉ですが、古代、中世、近世、近代といった時代区分のことでしょうか。
花に暮れて 我家遠き 野道かな http://twitter.com/bluesudachi/favorites
ほふし【法師】（「ほうし」、「ほっし」とも）　（4）ある語に添えて「人」の意を表す。「影法師」「一寸法師」など。（小学館「古語大辞典」） 一寸（３cm）の「ちび」を強調するために擬人法として「小人」を言い換えた表現形式のようです。 この反対語は、富士山を一夜で作った大巨人の方も、「大太法師（だいだほうし／だいだらぼっち）」でしょうね。 起き上がり小法師（こぼし）、刈り法師（馬のたてがみを短く切った様）、つくつく法師（ぼーし）、痩せ法師、弱（よろ）法師など、皆どこかしら擬人法交じりでの言葉遊び心が感じられます。
　ご参考までに 　http://www.heavens-radio.com/2010/09/10/454.html 　「燕はもう（秋の季節が近づいたのを知って、この場所を去り、南方へ）帰って行った、そのため、ここの山川には（あの懐かしい燕の）声を（聞く事も）なくなった」 　という事でしょう。 　 李白の『独座敬亭山』を思い出しますね。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~shici/rs53.htm
三四郎
No.2の ichien2 様に刺激されて再度検索してみました^^ 今回も極めて僅かの情報に過ぎませんが、 「半仙戯」昭和８年創刊　全７冊　の様子が伺えます。 下記ＨＰの中には、1997年１月19日付で貝塚氏のカキコミがあります。 電脳談話室 愛書家パティオのホームページ＞ パティオ過去ログ一覧[1995年12月～1997年12月]＞ ★1997年1月～5月[1月後半]＞ 愛書家ＨＰログ抄　1997年1月後半　1997.1.15～1.31 http://www.nurs.or.jp/~namaste/b_log22.htm （４段目）408 [97/01/19 21:16] MGG01033 貝塚：半銭同人関連詩誌 黄眠詩塾関連の詩誌については、「幻想文学」２５号で渡邊一考氏が詳細を紹介されております。 また、「本の本」７６年９月号には関川左木夫氏の石川道雄の著作に関する論考が掲載されています。 以下は主に前者を参考としています。 半銭同人こと石川道雄が編輯あるいは発行していた詩誌は以下の通りです。 …「半仙戯」昭和 8年創刊　全 7冊、… 上記と ichien2 様の情報を重ねると、６冊目の「2巻1号昭和9年1月号(1934年)」の次に まぼろしの７冊目（「2巻2号昭和9年3月号(1934年)」？）が存在する可能性があります。
　おはようございます。 　ついでですのでその作品に付いて一言。それは人形アニメーションの第一人者であった川本喜八郎さんの作品、『不射之射』（射たずしてこれを射つ）です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p13851/comment.html 昨年惜しくも亡くなられましたが、精神性の高い奥行きのある作品が多くあります。 　ＮＨＫとは縁が深く、『人形劇 三国志』で演出を務めていました。短めの作品が多いことから、放送時間も手ごろなためか、ＮＨＫでは『火宅』ほかの作品が時々放映されています。
＞名工の小刀は切れ味が少し悪い ”弘法筆を選ばず”に近い意味ではないでしょうか。 真に腕の立つ細工師は、いたずらに工具に頼らないという気風をいったものですね。性能の良い工具で作ればよいものが出来るのは当然だ、自分は工具の性能に頼らず、腕でいい仕事をするのだ、という思想的な気分から来るのでしょう。兼好の時代、こんな名工もいたかもとは思いますが、現代の名工は自分の分身である工具類には最高の性能を発揮させるように、お金をつぎ込むのが常識です。このほうが科学的だと思います。 ご参考まで。
「No Longer Human」（Keene訳）および「Kokoro」（Edwin McClellan訳、1957年、ならびにR.F. Zufelt訳、2008年）なら私が住む横浜市立の図書館で今すぐに借りられます。お近くの図書館を当たってみてはどうでしょう。なお、Amy Yamadaの「蝶々の纏足」は英訳されていないのではないかと思うのですが、ひょっとしたら「Classroom for the Abandoned Dead（風葬の教室）」と一緒になっているのかもしれませんね。余談ですが、「蝶々の纏足」大好きです。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Amy_Yamada
教育業界にいる者です。 文章のはじめに「なので」は使いません。 「だから」「ですから」「したがって」です。 「あるけど」は話し言葉です。「ありますが」です。 「ウデ」という部分は漢字にしてください。 一文一文が長すぎる部分は、切った方がいいです。 ＞その頃はまだ、ただ楽しいなという感情しかなかったのですが、小学生になり、母も家ではたまにお菓子作りをしていたので、それを手伝うのが楽しくて好きで、学年が上になるごとに思いはつのりお菓子作りの仕事をしたいなと思い、この頃からずっと私の将来の夢は変わっていません。 →その頃はまだ、ただ楽しいなという感情しかありませんでした。しかし、小学生になり、母のお菓子作りを手伝っているうちに、思いはつのりお菓子作りの仕事をしたいなと思うようになりました。この頃からずっと私の将来の夢は変わっていません。 とすると、かなり読みやすいと思います。 内容面は大きく補正しなくてもよいと思いますが 「なりたい理由は食べる事も作る事も大好きだからです」 という出だしは、小学生の作文のようだと思います。 別に、それなら趣味でよくない？何で専門に来るの？何で仕事にするの？ などとツッコミどころ満載です。 後半の表現を持ってきて 「お菓子には、人を癒し、楽しい気持ちを与える力があると思います。 私は小さいころから、自分の作ったお菓子を人に食べてもらうことに魅力を感じていました。」 などとするとよいと思います。 ちょっと厳しい回答でごめんなさい。 心から応援してます＾＾
何故新聞社、あるいは記事を書いた人に直接聞かないのですか。 しっかりした執筆者であれば、記事に反応があるのは嬉しいものです。 質問も『ある新聞記事』と書かずに具体的に書いたらどうですか。別に禁止されているのではないでしょう。他にも、ＪＲによればとか、新日鉄はとか、政府はとか団体名の入った質問は沢山ありますね。湯川さんの理論によると、徳川家康は、柿本人麻呂によるとなど人名を入れても問題ありませんね。 広告目的で社名を入れたら問題でしょうが、学術的な質問なら問題ないでしょう。 とても興味あり、有益なご質問です。ヒントを増やしてみんなで解明しようではありませんか。
１． 「年ごとに時としなればわが庭に来啼くひたきの声のしたしさ」（若山牧水「黒松」） http://www5c.biglobe.ne.jp/~n32e131/tanka/bokusu … ２． 都都逸では「三千世界の鴉を殺し　主と朝寝がしてみたい」ですね。 司馬遼太郎が「世に住む日々」で逆立ちしながら考える高杉晋作に唄わせてからは、改めて有名になりました。 朝告げ鳥を殺して夜の明けぬようにとか、屋烏の愛になぞらえたり、あるいは熊野の烏起請文に因ませたり、色々あるようですが、少なくとも山上憶良の挽歌「三千世界、誰か能く黒闇の捜（あなぐ）り来ることを逃れむ」や、「三千世界は眼の前に尽きぬ　十二因縁は心の裏（うち）に空し」（「和漢朗詠集　山寺」）といった歌などに連なる死生観が下地にあるのでしょうね。
分かる範囲で。 まず前提として、「大鏡」は対話形式の体裁で書かれています。大宅世継と夏山繁樹という老人が、雲林院という寺の菩提講に集まった人々の待ち時間に、人々に昔話を聞かせたという構成です。 そこで、Ｑ１ですが、大宅世継（作者とも言い換えられる）が語った部分です。動作の主体である大宅世継（作者とも言い換えられる）が客体である花山天皇より身分が低いので、謙譲語になります。「き」た直接体験過去なので、大宅世継（作者とも言い換えられる）が実際に言ったという体裁を維持しています。 Ｑ２ですが、「しか申させ給ひけるとぞ」の部分のことを言っていると思います。 この部分の動作は「言ふ」で、動作の主体は「粟田殿」、客体は「花山天皇」ですが、身分的には、花山天皇、粟田殿、大宅世継（作者とも言い換えられる）の順になります。本来であれば「言ふ」の謙譲語である「申す」だけで十分ですが、粟田殿が後の関白なので大宅世継（作者とも言い換えられる）より身分が非常に高いために「給ひ」という粟田殿への尊敬語が付いたのです。つまり、天皇と粟田殿の二方向への敬意を表しています。 Ｑ３ですが、「春宮」などの漢字の読み、「あはれなる」などの語句の意味、動作の主体・客体、会話文の発言者、部分訳、二重敬語、二方向の敬意部分の訳と文法解説、品詞分解的な質問。難しくなると天皇・粟田殿の心情理解などです。他の古文問題と共通するものも多いのですが、敬語表現や読み、会話部分、心情などが特色ある問題かと思います。 以上、分かる範囲で参考程度に。
#1です、補足を見ましたが、残念ながら、ご期待には添えません。 私が花袋忌を知っていたのは、数年前の初夏の句会で使った方(高齢の方)がいたので記憶にあったからです。そのときに細かいこと聞かなかったので詳細はわかりません。 皆の思い出にあって、友人や弟子も存命だった当時は墓前などで行事をやったのでしょうが(だから、季語になった)、現在は館林の田山花袋記念館で行事をするくらいじゃないかと思います。桜桃忌のようにいろいろと行事があるわけではないと思います。
多分 一作品に対して一応募 だと思います 一つの作品をAとBの募集に出してはいけない という事だと思います
『典型(昭和25年10月25日)』序から昭和２０年１０月(１７日)以降なのは間違いないとして… 雑誌『展望』を創刊(昭和21年１月)した臼井吉見が昭和２１年(月日不詳)、 原稿依頼のため光太郎の山小屋を訪問。 「暗愚小伝」の題が浮かんだのが昭和２２年１月７日、 「暗愚小伝」20編の決定清書を昭和２２年６月１５日郵送、 『展望<19号>(昭和22.7)「暗愚小伝」20編』掲載。 構想期間は昭和２２年１月７日頃～昭和２２年６月１５日頃で、 「暗愚小伝」20編全体としては昭和２２年６月１５日頃の完成。 ◇『大阪教育大学紀要／第I部門／人文科学／阪教大紀I／巻19(71～83頁)』(1971.03.30) 「無機世界への傾斜－高村光太郎の『典型』について－角田敏郎」<4,6/13> http://ir.lib.osaka-kyoiku.ac.jp/dspace/handle/1 … 「暗愚小伝」20編は昭和22年１月７日に構想されたことが日記に見える。 ＜詩の題を考へる。「暗愚小伝」とせんかと思へど再考＞というのがそれである。 ６月１５日の決定清書まで半年の期間があったわけである。 上記を前提に、個々の作成日を追求しようとしても… 「暗愚小伝」20編の決定稿の推敲２１箇所、異稿又は断片の推敲７箇所、 目次題目だけを取り上げても、 「終戦」については「終戦→八月十五日→脱落→脱却→終戦」と４回の推敲がなされ、 他の19編中10編でも各１回の目次題目の推敲がなされている様子をみると、 個々に完成していったと言うよりは、 「暗愚小伝」20編全体を一つとして昭和２２年６月１５日頃までかかったと 考えざる得ないように思いますが如何でしょうか？ ◇『研究紀要(奈良女子大学文学部附属中学校・高等学校)1969, vol. 11, pp.1-20』 http://nwudir.lib.nara-wu.ac.jp/dspace/handle/12 … 「高村光太郎」ノートその五: 詩稿検討－推敲について／井田康子<6,8～9/20>
No.4です。 まだ締め切っていないようでしたので雉について補足を。 私の推測が多分に入る話ですので参考までに。 昔話のなかで雉というと、古事記の国譲りのエピソードに出てくる雉鳴女（キギシノナキメ）が思い浮かびます。 天照大神が葦原中国を明け渡すよう、大国主の元に派遣した天若日子（アメノワカヒコ）が、あろうことか大国主の娘下照姫と結婚してしまい、8年たっても帰ってきませんでした。 そこで使命を果たすよう、天若日子の元に使わされたメッセンジャーが雉鳴女です。 この時、雉鳴女は天若日子の家の隣の楓の木から使命を果たすようメッセージを伝え、天探女（アメノサグメ）にそそのかされた天若日子に射殺されてしまいます。 これが正式な使者であれば玄関から堂々と入ればいいところ、木の上からこっそりとメッセージを伝えているところを見ると、この雉鳴女はある種の密偵、隠密のような存在だったのではないでしょうか。そして天探女との諜報合戦に敗れて殺されてしまったのではないかと思います。 こうして考えると、雉というのは密偵の暗喩として使われた可能性があります。 つまり桃太郎の僕、犬、猿、雉はそれぞれ、 犬→権力に尻尾を振り、へつらう者。 猿→案内人もしくは内通者。 雉→密偵 と考えられ、つまり桃太郎はそうした編成の一軍を率いて鬼、すなわちまつろわぬ者たちを討伐したということではないかと考えられます。
・石川啄木　　学燈文庫（学燈社） か、上記を再刊した ・声で読む石川啄木　（学燈社） が代表的な作品に ほど良い解説ついて おすすめです http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
子供の時、一寸法師が賀茂川を下っていくのを見ましたので間違いないと思います。
＃１です。お礼ありがとうございます。補足について。 【推理小説なら犯人、トリック、ギミック、事件現場など、基本的なプロットはあったほうがよいですね。】 とありますが、これらを考えるにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 今「氷を凶器にする、とければ証拠はなくなる、しかし包丁のように本当に刺せるのか、特定犯人をどうやって追いつめる・するのか」ということを考えています。 ＞これらはそれぞれ、トリックなのか、ギミックなのか、はたまた別のものでしょうか。 「氷を凶器にする、とければ証拠はなくなる、しかし包丁のように本当に刺せるのか」 これがトリックですね。トリックは手品のタネという感じ。 「特定犯人をどうやって追いつめる・するのか」 これがギミックです。ギミックは仕掛け・錯覚のことです。 ＞プロットというのは、大まかな設計図というように解釈いたしましたが、それが間違いではないのか。 間違い有りません。箇条書きにし、順番を決め、結論を書きます。 ＞プロットなるもの組み立て方はどうするのか、どこから行うのか。 始めにヤルのは、人物のディテルを作るところから書き始め、 トリックの詳細、ギミックの使い方、 そのことに対しての登場人物の対応を考えておけば、 会話劇で進めても無理がでないと思います。
　回答ではありませんが。 　何かの書籍か発言で、「良妻賢母で、夜は××（チョメチョメ）」というのを見たか聞いたかしたことがあります。 　その時はなるほどと思ったのですが、あなたの質問などの、別の原典があったのでしょうね。 　あなたの質問文は、遥かに完成度が高いですから。 　回答、正答、楽しみにしています。 　もっとも、女中、貴婦人、情婦、という言葉が同時に生きていた時代は短かかった筈ですから、文学作品ならば、調査可能かも知れません。
これは、「二の字点」と云う繰りかえし符号（踊り点と云う方が一般的）です。現在では「同の字点-々」しか用いられませんが、少し前までは使い分けが成されていました。 この場合は「人」を繰り返しますから、今風に書くと「人々」となり、「ひとびと」と成ります。 元は、縦書きだったものを無理矢理横書きにしていますが、「くりかへし符号」（繰りかえし符号）に就いては以下のものがあります。（昭和２１年のものです） http://homepage3.nifty.com/recipe_okiba/nifongo/ … 又、他の踊り点も含めては、簡単には以下でも説明しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%80%85 御参考にならば幸甚です。
まず、このような対訳書から入られたらいかがでしょう。 橋本景岳（佐内）「啓発録」伴五十嗣郎翻訳（講談社学術文庫） http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search … 参考URL：http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search …
「食べるものがない、お腹がすいているからこんなに辛いんだね」 ということです。
失礼いたします。初心者です。 １）相撲来ず川の都に春霞 遠霞でもいいですね、川の都は大阪（場所の意、違った？）ですし。時間が経ったら意味が分からなくなるから説明文が必要でしょうか。 ２）教え子が初孫抱いて来る春か 教え子や　というのは個人的な印象ですが強過ぎる気がしましたので---。 ３）傘寿なほ倦まず駄句詠む春炬燵 詠み継ぐ　に個人的な違和感がしましたので---。 気に入らなければスルーしてください（汗；；；）。
イギリスは１８世紀以来の絵本の歴史がありますから、研究も進んでいると思いますよ。 「イギリス　絵本　歴史」などで検索してみてください。研究書が見つかると思います。 日本なら、草双紙を絵本と呼ぶならば、「赤本、黒本、青本、黄表紙」などの文学史上の区分はあります。
そのシーンの前後で、何が変わったかを読んでください。 お見合いで硬くなっている両者。 相手も、相手の両親も、自分を評判の悪い「小説家」という「ゴロツキ」と知っている。まともな職業ではない。しかも心中マニア。でも、文壇で結構名を売っている奴でもある。井伏が後ろに付いているし、世間で言うほど悪い奴じゃないのかも。でも信用できない。 自分も、そのことを相手に知られているであろうと、わかっていて、引け目を感じている。コンプレックスの塊。「どうせ俺なんて」と「俺ってけっこうすごいんだぞ」を同居させている。 「おや、富士」 一同の視線が富士に注がれる。日本人ならだれもが、「ああ、きれいだな」、という「価値観の共有」をできる数少ないものの一つがそこにあり、井伏が皆の視線をそこに集めた。 「富士はいいですねえ」という連帯感が生まれた。 ありがとう、井伏さん。 あなたの、あのひとことで、うまくいきました。
Wikilivres に原文があります。フランス語は分かりませんが、機械翻訳の助けを借りて調べてみました。 序文と目次はこちら。 http://wikilivres.info/wiki/Terre_des_hommes その第2章 http://wikilivres.info/wiki/Terre_des_hommes/II の、終わりから4段落目の最後の文 C'est sentir, en posant sa pierre, que l'on contribue à bâtir le monde. がそれだと思います。 「人間であるということは、」に対応する原文は、同じ段落の2つ目の文の Être homme, だと思います。
（承前） ところがそういうプロセスを経ない「悲しい」「恐ろしい」「感動した」という言葉は、実のところ、わたしたちにはその字面以上のものは何一つ呼び起こさないのです。 そこで小説では、ストーリーの助けを借りて、読者に登場人物と同じ経験をさせていきます。登場人物と同じ経験をすることによって、読者は登場人物と同じ感情を自分のものとして経験するのです。たとえば親に疎んじられた子供が大人になって田舎に先生として赴任していき、そこで自分を幼い頃からたったひとり、かわいがってくれたばあやから手紙が来て、その手紙を縁側で読んでいたら、長い手紙がひらひらと風になびいていく、ということを読むことによって、わたしたちはそこには言葉として書かれていない「人が人に寄せる愛情」というものを、自分で汲み取ります。その認識は感動をともなっています。 それに対して、詩は、言葉によってわたしたちをその世界に招き入れ、その世界を「見せる」のです。その影像は、時間が凝縮され（あるいは引き延ばされ）、何かが「そうあるほかない」かたちを取っています。陽が沈む、という自然界の出来事が、言葉を通して自然界の出来事であることをやめ、人間の精神の領域にはいってきます。言葉の働きによって、ひとつの影像を精神が受けとる。そうして今度は、その影像を受けとったわたしたちがいままでいた世界の方が、それとひとつになっていくのを感じるのです。 「詩的イマージュ」とは、そうした影像のことです。 以上、参考になれば。
〔引用開始〕 詩でも何でもないまことに詰らぬものをいい加減に改行して、詩らしく見せかけようといふ卑しい魂胆 典型的な例を一つあげよう。東京書籍の『新しい国語』六上に出ている『港』である。 港には、きょうも、 魚群探知機のついた 新造船が一せき うかび始めた。 島を空でつなぐ、美しい鉄の橋。 その下をかけ回る、高速モーターボート。 港は、日に日に、 新しいよそおいをまとっていく。 けれども、 波だけは、むかしのままの子もり歌を、 きょうも、歌いつづけている。 ザブラン、ザブラン。 ザブラン、ザブラン。 ああ、 かもめが、ほら、 ゆりかごをゆすっている。 構成は弱くて脆く、イメージはぼやけて濁つている。音の響きは不快だし、言葉づかひはいちいち適切を欠く。まつたく箸にも棒にもかからぬ駄作で、こんな代物にこれ以上つきあつている暇はわたしにはない。 詩は言葉の魔法である。「力をも入れずして天つちを動かす」技術である。 詩で大事なのは理解することではなく陶酔することであり、教材としての詩の最大の意味は、言語の働きの極限のすがたをまのあたりに示すことなのである。 〔引用終り〕 丸谷才一『日本語のために』 ご質問文の「詩」と称するものも、この引用文の詩と少し似ている。やはり「詩でも何でもないまことに詰らぬもの」と評するしかない。
＜専門は、流動性・融合性に着目して地域文化を研究する多元文化論系、地域・時代を超えて文化の構造を考究する複合文化論系、メディア・身体・イメージから表象文化を分析する表象・メディア論系、文芸創作に関わる専門教育を展開する文芸・ジャーナリズム論系、現代人間の営みを多彩な学問・方法を用いて考究する現代人間論系、現代の問題点を歴史的に捉え新たな社会の構築を模索する社会構築論系、の広領域的・学融合的な６つの論系に分かれています。論系という呼称には、創造的に論じながら新たな学問を切り開いていくというメッセージがこめられています。＞ と、ホームページには書いてありますよ。 文化構想は結構メディア関連だけではなく、幅広い学問を通じて学習できるので結構今流行りらしいです。 ところで映像系の勉強がしたいのら、立教大学の現代心理学部なんてどうでしょう？あそこは人間と身体を関連したテーマを扱って、結構メディアの色も強いし、かなり面白いと思います。きっと早稲田と同じくらいいろんなことが学べると思います。
思いついたことを数点書いてみます。 ・例えば源氏物語は、紫式部が執筆していた当時、新作が出るのを心待ちにしているファンが多数いたそうです。これは現在『けいおん』のファンが毎週の放送を心待ちにしていたのと同じです。 これについて、ファン層の違い、伝達する媒体の違い、ファンからの反応の届き方、描かれている内容と当時の情勢の関係性、などなどについて書くと面白いかもしれません。 ・共通点といえるかどうか分かりませんが、竹取物語は確か「日本最古の物語文学」で、それから今日に至るまで、物語の描かれ方は小説、漫画、アニメなどと変化してきました。強引ですが、竹取物語と『けいおん』を物語の歴史の始祖と最先端のように論じることはできるかもしれません。 ・『けいおん』はよく空気アニメだとか日常アニメだとか言われます。それに類するものが文学の分野にあるかどうか、探してみると面白いと思います。思いつくものでは、日記文学とか随筆とかいろいろありますが、教訓があったりオチがあったりして、何か違う感じがします。 ここら辺の話になってくると、それを専門に論じている人などもいるので、検索して探すことをおすすめします。
物理的とは多分2つの意味があって、一つは「心理的」の反対語の意味、科学的な、客観的な、意味。もう一つは科学の中でも化学、生物などの他の分野と区別して、いわゆる物理の意味。性情とは性質・状態のこと。 ここでは物理的は前者の意味にとって、客観的に、科学的な観点から見た性質・状態のことととります。 つまり、冷たい、熱い、重い、軽い（心理的でなく物理的に、たとえば測定した結果を指して）、熱伝導度が大きい、電気抵抗が少ない、金属光沢がする、等々の状態を意味します。
由来まではわかりませんがm(_"_)m 日本語の「海老で鯛を釣る」に相当するのが、 ドイツ語では「ベーコンで鼠を捕らえる」が慣用句の様子です。 参考ＵＲＬ ＜広島大学　学術情報リポジトリ＞ http://ir.lib.hiroshima-u.ac.jp/00014440 『かいろす no.42 page.60-91 (20041210)』 「日独イディオム比較・対照－動物名を構成要素とするイディオム表現－植田康成」 http://ir.lib.hiroshima-u.ac.jp/metadb/up/740070 … ＜以下抜粋＞ ◇　４．２．２ 日本語にのみ登場する動物名を構成要素とするイディオム(6～7/28) 日本語にのみ登場する動物名は、海驢、虻、蟻等87であることは、上述した。 以下では、ドイツ語との対照で興味深いものをいくつか取り上げるに留める。 「海老で鯛を釣る」に登場する「海老」および「鯛」 いずれもドイツ語のイディオム表現の構成要素としては登場しない。 ドイツ語では、海の生き物ではなく、 "mit Speck fängt man Mäuse"（ベーコンで鼠を捕らえる）という具合に、 豚の肉を加工したものを餌にすることになる。 ◇　１０．資料 【資料１】ドイツ語の"Maus"（および"Ratte"等）を構成要素とするイディオム表現(22～23/28) 11. mit Speck fängt man Mäuse: mit dem richtigen Lockmittel kann man bei anderen einiges erreichen （ S.671） （ベーコンで鼠を捕まえる： ぴったりのえさで何かを手に入れる） 以上　少しでもヒントになれば幸いです^^
　ご参考までに 　森貞彦の『菊と刀」注解　増補改訂版（上・下）』オンブック　2010
芭蕉が体調を崩し、発句だけ届けられたが、芭蕉が来ないので、流会になったそうです。 従って、付けは無いと思います。
pinaisa-la さん、こんにちは。 遠藤周作がご子息の名を「龍之介」とした真意については知るよすがもありませんが、彼の芥川をどのように評価していたかについて、 ＞カトリック信者だった遠藤氏と、死の床でキリスト教を否定する文章を書き続けていた芥川龍之介では、こと宗教に関する限り正反対の立場だったと思います。 と捉えるのは、やや表層的すぎるかもしれませんね。 もちろん、遠藤周作は正真正銘のカトリックでしたが、狭義のバチカンの教義の信者というよりも、人間の愚かさや弱さを慈愛をもって凝視することこそが、むしろカトリックのより深い教義なり、神髄なりにかなうはずと信じて疑わなかったのではないでしょうか。 だから、晩年に近づくにつれ、浄土真宗やアジア思想に接近したり、その延長線上に『深い河』を執筆することになったのではないでしょうか。 ご存じのように、芥川の切支丹物の中には、「お吟」という、棄教をテーマにした好短篇がありますが、遠藤はこの小品を絶賛しておりますし、代表作『沈黙』にしても、芥川の「お吟」に通底するテーマが認めれると言っても決して過言ではないような気がします。 その意味では、芥川がキリスト教に抱いていた、一種二律背反的、憎悪愛的な思いは、実は遠藤のキリスト教観とも微妙にかなり重なり合うところがあったのではないでしょうか。 ということで、想像を逞しうするなら、遠藤周作は芥川の人間的脆弱さを、ほかでもなく自分自身の問題として引き受けて生きていたからこそ、「龍之介」の名をご子息のために譲り受けようとしたと考えられなくもないような気がします。
孫思邈、雍州華原ノ人也。七歲ニシテ學ニ就キ，日ニ千余言ヲ誦ス。・・・ 普通の漢文ですが、どこが分かりませんか？
●４５分授業について ＜メリット＞ 授業回数が増えるので英語などの毎日の勉強が必要な科目に有効。 集中力が比較的保ちやすい。 授業数が増えるので時間割を組みやすい。 ＜デメリット＞ 数学や理科のようにじっくり勉強する科目に不向き。 授業の前後の神撫とまとめの時間を抜くと、実時間が少なくなる。 休み時間が余分に必要。 ●５０分授業について ＜メリット＞ 休み時間を１０分にすれば開始時刻が１時間おきになる。 授業の前後の準備とまとめを抜いた実時間が多い。 数学や理科などのじっくり勉強する科目に合っている。
イエスと弟子の関係ですが・・・ イエスは、自分がこれから待ち受けている不当な裁判と苦しみと神を冒涜したとう耐えがたい罪で処刑されることを、初めから分かっており、明日処刑されることもご存じでしたが、それでも、最後まで弟子たちを過ごされました。自分ならどうしたと思われますか・・・。明日死ぬとそれも、苦しんで死ぬと分かっている前の晩に、どのような行動をとると思われますか？ それを考えられて、マルコ14章から15章までをお読みになって下さい。 最後の最後まで、自分が死んだ後も弟子たちが、神のご意思を全うできるように、弟子たちを教えさとし、慰めされました。 神の王国やぶどうの園は、すごく興味深い話です。 癒しの軌跡は、どれを言ってられるのでしょうか？何章の話かわかれば教えていただければ、また回答します。
この小説は、ジェイスン・タヴァナーを焦点にして読むと、振り回されるかもしれません。一部の中心が自分のIDを失ったタヴァナーなので、わたしたちはつい、彼の「失われたアイデンティティ」を取りもどす物語なのだろうと思ってしまいますが（そうやってミス・リーディングというか、ミス・カテゴライズに作者は誘おうとするのです）、彼の存在はred herringです。 タイトルに注目してください。『流れよ我が涙、と警官は言った』ですね。この警官とは誰か。警察本部長のバックマンです。つまり、この物語の主人公はフェリックス・バックマンです。だから作者の仕掛けに乗っからず、彼を定点に据えると話はずいぶんすっきりします。 フェリックス・バックマンの双子の妹であり恋人であるアリスは重度の薬物中毒です。 そのアリスが服用した麻薬というのは、KR-3という特殊な薬です。その麻薬の特殊な効果は、服用した人間に非現実の世界を見せる、というものです。 問題は、その人が単に頭のなかだけで幻想を抱くのではなく、麻薬を服用することによって、その人を現実とはちがう環境が包みこむのです。つまり、ディックはカント同様、時間・空間を人間の外側にある絶対的なものだと考えていません。むしろ、人間の脳によって構成されるものである、と考えています。 ただ、カントだったら、人間の意識はまったく同じ鋳型を持っているから、それによって構成された時間・空間はまったく同じ「座標系」、それゆえに人と人の間で齟齬はおこらないと説明してるんですが、ディックはSF作家ですから、そんなふうには考えない。 人が脳の内部で構成する環境が、外にしみ出す、というふうに話を作っていきます。言葉を換えれば、トリップが「別の座標系」（p.335）を作りだす、と。 むしろ、麻薬によるトリップというより、わたしたちにはタイムトリップみたいなもの、と理解した方がわかりやすいかもしれません。ともかく、アリスは自分が夢中になっているタヴァナーの幻想ごと、トリップしてしまったのです。 現実のタヴァナーも、アリスの作り上げた「別の座標系」の干渉を受けます。ですから、安ホテルで目を覚ましたタヴァナーは、アリスの幻想のタヴァナーなんです。 冒頭でタヴァナーがIDを偽造に行く途中、黒人に行きあうというエピソードが挿入されていて、そこに、黒人はひとりしか子供を持つことが許されず、ゆるやかな断種政策が取られていることが記述されていますが、これは最後の場面でバックマンが機械式ガソリンスタンドで黒人に会うことと対応しています。彼には子供が３人いるという。つまり、現実では、そのような断種政策は取られていなかった（確かにこの本の「現実」は、公民権運動が新南北戦争を引き起こし、学生たちはひどく弾圧され、強大な警察権力の「執行官」による管理社会であることは暗示されていますが）。つまり、タヴァナーの「経験」は現実世界とはちがっている。 薬を飲んだアリスは、タヴァナー初め、いく人かの登場人物を、幻想と現実のふたつの世界にまたがって存在させてしまう。その結果、脳は過剰負担を強いられ、死んでしまうのです。アリスの死によって、タヴァナーも現実の世界に戻って来られます。 さて、問題のフェリックス・バックマンです。 タヴァナーやヘザーらの「スィックス」は、『アンドロイドは電気羊の夢を見るか』の「アンドロイド」のようなものです。優生思想のもと、遺伝子操作されて作りだされた「スィックス」は、人間の都合で作り上げられ、また廃棄されようとしているアンドロイドとパラレルな関係にあります。これを押さえておくと、バックマンの役割りもはっきりしてきますね。そうです、彼はデッカードなんです。アンドロイド／スィックスを追うことによって、みずからの基底の揺らぎを経験し、そうして人間らしさに目覚めるのです。 ディックが考える人間らしさとは、共感能力にあります。 「スィックス」にはそれがない。とことんナルシシストで自分のことしか考えないエゴイストだからこそ、強さを発揮できる。だから「スィックス」は人を愛さないし泣くこともありません。 「スィックス」に対して「セヴン」を自称し、「スィックス」を手もなく操るバックマンは、その実、ありふれた人間です。ただ、権力の中枢に位置する彼は、その感情に蓋をしている。 けれどもその底では、双子の妹を愛し、その死を悼んでいます。だからこそ、意識しないままに、涙が流れ続ける。その「涙」は「人間らしい感情の証」です。そうして、それがあるから最後の場面で見知らぬ黒人と心を通わせることができる。 だから「流れよ我が涙、と警官は言った」というタイトルなんです。
介添え女が寝屋の初手睦言指南女性を意味するなら「西鶴織留」にあると思いますよ。 介添え女が切腹の介添えをする話なら存じませんけれどね。
原則、一文字ひとマス、段落の開始行頭はひとマス空ける、というシンプルなものですが、記号類（約物）と禁則、算用数字や欧文文字は縦書きで一文字ひとマスなのか、ふりがなや傍線のつけ方はどうするか、タイトルと作者名を書くときの原稿用紙の使い方など、細かいところで迷う点が出てくると思います。 『下読みの鉄人』というサイトが文芸新人賞応募時の諸注意をまとめていて、原稿執筆に役立つサイトの紹介もしていますから、参考になると思います。
カタカナはサウンドそのものを表すのに用いるという習慣があり、それは今でも引き継がれているように思います。ですから擬音語、外国語の原音をシミュレートした表記、音読みに使われることが多いわけでしょう。 昔は僧侶がお経の読みなどを書くのに使っていました。 あと誰かがしゃべった言葉をそのまま引用しているというのを表すために使われている例もあります。 人類以外の者にとって人類の言語は「外国語の原音」として聞こえるわけですからそちらをカタカナに、非人類の中の思考や言語は逆に平仮名で、などという使い分けをして、非人類の知性体という雰囲気を演出する方法にしているのでは。 表現上の工夫でもあるし、作者の遊びでもあるのかも。 明治のカタカナ教科書については諸説ありますが、当時の政府としては旧来の教育をスタイルからも改めて、西欧的な教科書を整備しようという動機の底流があった事を指摘しておきます。 またそれまでの平仮名は異体字（変体仮名）が多かったり、同じ字でも字形のゆらぎが大きいなど、印刷、活字化にあたっては苦労していたこともあると思います。
まさにその「イーサン・フロム」ですよ。 イーディス・ウォートン作ですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Ethan_Frome
　文学者さんです（笑） 「羅生門」の面白さは、昔話を元して作られた短い作品でありながら、人の心理をうまく表現している点にあります。 　この主人公は、いくらリストラされて困っていても、何の理由もなく犯罪に手を染められるほど悪人でもないし、また、勇気もないわけです。相手が自分より弱い場合限定ですが、犯罪に対して正義感を燃やせる程度には良心もあります。でも、盗む相手が犯罪者なら、何の躊躇もなく強盗ができるわけですよね。 　お前だって死体剥ぎして暮らしてるんだから、俺に剥ぎ取られたって文句言えないよな？　という自分の良心をごまかせる理屈があって、初めて犯行に及べるわけです。 　この中途半端な正義感は、なかなか人間心理を的確に表していると思いませんか？ 　羅生門で会ったのが醜悪かつ小物の犯罪者だったから、主人公は犯行に及べたのです。出会ったのが聖者であれば、たとえどんなに困っても犯罪には手を出さず、餓死の道を歩んだかもしれません。殺人鬼に追い回されたなら、こんな恐ろしい世界に手を染めるのは御免だということで、悪の道に走るのを断念したかもしれません。同じくリストラされて困っている人と出会ったなら、夜通し愚痴を言い合ったりして、それで気が晴れて、なんでもいいから次の職を探そうという気になったかもしれません。 　ごく平凡な人間が、ちょっとしたきっかけで人生を大きく左右されてしまう微妙さが、この作品のスリリングなところであるわけです。 　羅生門という舞台は、人を悪の道へと踏み誤らせる魔の雰囲気があって、でも、人を魔の手に導くのは悪魔や鬼などではなく、やっぱり人間（しかも小物）だったというところがミソなわけですね。 　まあ、この作品は別に訓話でもなんでもないので、人間心理の面白さや雰囲気なんかを楽しめばいいだけなのですが、あえてここから教訓を得るとすれば、類は友を呼ぶ、といったところじゃないですか？
＞夢だと分かっていたならば、目覚めないでいたのに。 こういう主題で感想を書くときは個人的な体験に及びそうでなかなか書きにくいですよね＾＾； まあこころのままに書けばいいんでしょうが、一方的に私の感想を適当につらつら並べてみます。いい歌だから＾＾） 「夢だと分かっていても」という言い方ではなくて「夢だと分かっていたなら」という言い方がよく痛さを強調しているなあと思います。 現実世界が、夢に比べてさえどれだけ絶望的に感じられているのかが、よく出ていると思います。 誰かに贈った歌なんだろうと思いますが、その時の関係がそこそこうまくいってたら「やっぱりこの人すごいなあ」と惚れ直すんじゃないでしょうか。破局寸前なら呑気にこんな歌贈ってないだろうし。
これは難しいですね…… 古文が分かっていなければマネることもできないですしね。 学校の先生としてはきっと古文で遊んで親しんで欲しい、という考えなのでしょうが。 この際、一番かんたんに参考になるのは古文の教科書だと思います。 というと身も蓋もないので具体的に例を挙げます。 　・過去形に「けり」を使ってみる。 　・丁寧語に「はべり」を使ってみる。 　・主語は省く。 　・打ち消しに「ず」を使ってみる。 これだけでずいぶん「平安時代の古文」ぽくなりますよ。 「そうろう文」でもいけると思いますが、こちらは江戸時代ぽくなります。 では、ご質問の文章を擬古文にしてみましょう。 ＊候ヴァージョン 　　学校で擬古文を書くことにあいなり候ところ、いずこから手をつくべきかも分からず候。 　　方法、参考になるべきほぅむぺぇじ、書籍、何でもかまわぬ候間、ひんとをお教えくださいたく候。 ＊平安ヴァージョン 　　学校にて擬古文をかくことになりけるが、いずこから手をつくべきかも分かりはべらず。 　　方法や参考になるほぅむぺぇじや冊子など何でもよし、ひんとをおしえたまへ。 こんな感じでどうでしょうか。 最大のコツは、 「それっぽければ文法なんて気にしない！」 ということです。 がんばってください！
こちらは、文学カテゴリーです。 李通玄は仏教者であり、文学とは言い難いので、このカテゴリーでは回答がつかないと思います。 このサイトでは、仏教関係の質問は哲学カテゴリーの方が回答がつくと思います。 ただ、小島岱山氏は華厳経学の通説から少し外れたお考えをお持ちの方なので、本当にピンポイントでこの著書を読んでいる方でないと回答できないと思います。 専門中の専門の書物で、読んでいる方がいらっしゃるかどうか……。 それに、氏に批判的なコメントが寄せられる可能性もありますし……。 まあ、ダメもとで哲学カテゴリーの方へどうぞ^^;
文芸作品ではありませんが、新渡戸稲造の「武士道」があります。 この本は、日本の考え方や規範を外国に対してある程度の基準を持って理解してもらう為の本となっており、英語での出版が初出、更にこれを和訳したものもあります。 出版意図は外国への日本紹介が柱となっているので、これが適していると思います。 私は未読なのですが、逆に薦めたくないのが、ルース・ベネディクトの菊と刀です。 書評を読む限り誤解をされそうな感じです。 下記をご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日本というものがいかなるものなのかという点についてはもっと深い書籍があるのですが、こちらについては紹介しません。 第二次世界大戦時にアメリカが日本を攻略する為、日本の思想研究までしていたそうですが、この際、日本思想の基準となる書籍を購入したそうです。 私個人の意見としてはあまり深く研究されると困るというアレルギーがあるのと、内容そのものが難解であるのでここまでとします。 逆に日本の宗教感覚、死生観、世界観を伝えたいのであれば、視覚的に有効なマンガが良いと思いますがいかがでしょうか？　
いきなり身も蓋もない話で恐縮ですが、「こころ」に登場するＫという人物については、「先生の遺書」の中で語られている限り、われわれ読者としては、先生の「遺書」執筆の動機や目的というフィルターを介して、しかも先生の都合によって選択・再現されたＫの在りし日の言動しか知ることができないのです。 となると、そもそも ＞Ｋは先生のことどう思ってるんでしょうか?? という疑問そのものがはたして成立し得るのでしょうか？ もちろん、「先生は、「Ｋは先生のことどう思ってる」と考え、「遺書」中にＫのことをあのように書いたのか？」という疑問なら成立し得るでしょうが。 ＞「Ｋがそのために私を軽蔑していることがよく解りました」 これも、第三者の視点からのものではなく、あくまでも先生の側の事情や都合にもとづいてＫの心中を忖度した結果でしかないですよね。 とすれば、ここで「先生自らこう判断しているのだから、確かにＫは先生のことを軽蔑していた、これはＫの本心だ」とはとても言えないのではないでしょうか。 ですから、「遺書」中で先生がＫについて書いていることの全ては、あくまでも先生の「明治の精神」に殉死せんとの決断へと収斂することで、はじめてその意味や意義を持ってくるはずで、こうした先生の視点（都合、内的必然性）から切り離して、Ｋの真意なり、本音なりを推察しようとするのはいかがなものでしょうか。
読解力不足ですみません。 論文のテーマが漠然としていてよく分からないのですが、 童話のエンディング分類や考察などは、 新書や文庫本ではあまり扱わないジャンルかと思います。 急いでおられるということですが、 そんな時こそ大学の付属図書館などで司書にお尋ねになるのが、 一番の近道かと思います。 単に童話のサンプルを多く採取したい、ということであれば、 岩波などが児童文学の文庫を出していますので、 大きめの書店で「児童文学」のコーナーをのぞいてみてはいかがでしょうか。
ネットで調べたら 『黄表紙・洒落本集』水野 稔校注 日本古典文学大系59 岩波書店 にあるんですね。当家の本棚にはありませんでしたが、こんなページを見つけました。 http://blog.goo.ne.jp/mrmiryo/e/b32989656de2e968 … 本文を書き写してくだされば読解してご説明差し上げることは出来ると思いますが。
こちらのサイトですと、あたかも全て揃っているような書き方なのですが、国会図書館から一部分しかないと言われたのでしょうか？ http://porta.ndl.go.jp/Result/R000000008/I000039 …
資料が手元にないので全くの思い込みかもしれませんが…… 『徒然草』にそういった感じの文章があったように思います…… 言ってる内容も兼行くさいし…… というまことにおぼつかない心当たりでしかありませんが、ご参考になれば。
イザヤ14:12のくだりは、 筆者が当時の専制君主を指して書いた、という解釈があるそうです。 つまり、権勢ある者を「光り輝く者」「明けの明星」にたとえたのですね。 原典はヘブライ語で「光り輝く者」を指す言葉だったのですが、 それをラテン語に直訳した結果、「lucifer（光り輝く者）」という語が現れました。 16世紀にカトリック教会が採用した訳（ウルガタ訳）が初出です。 ただし、「lucifer」という言葉そのものは、 キリスト教成立以前からラテン語の語彙でしたので、 「ルシファー」そのものには「悪魔」「堕天使」などの意味は一切含まれません。 おたずねの主旨に沿ってまとめますと、 明けの明星、黎明の星がルシファーを指すのは、単に「光り輝くもの」だからです。 ルシファーが「堕天使」と結びつけられるのは、まさにイザヤ14:12の 「輝く者が天から落ちた」 の一節によります。 詳しくは、ネットであれば、こちらの項目をごらんになってください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ルシファー Wikipediaも項目によって質のブレが大きいですが、これは良質な記事といえます。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ルシファー
小説などは知りませんが、 だまって俺について来い　植木等　の歌詞にでてきます。 （み～ろよ 青い空 白い雲　そのうちなんとか　な～るだろう♪）
おはようございます。 再び登場失礼します。No.3です。 ご丁寧な補足をありがとうございました。 補足を読ませていただきましたが、すでにご自分の中で答えが出ているように感じました。 ＞主人公がどうしても傍にいてくれって言ったら傍にいてくれるんでしょうけど、ヒロインに辛い思いさせてまでそんなことさせる奴じゃあないんですよ……。 これがポンイトですよね。 主人公の性格が掴みきれませんが、そこまでヒロインの気持ちをわかっていながら告白するというのならば ・ヒロインの心の傷を背負い、癒す覚悟をもって告白した と考えることが出来ます。 一本筋道を通すタイプですね。 この場合は、ヒロインに「そばにいていい理由」を提示することが出来ると思います。 逆に、ヒロインの気持ちを考えて……となると、優しいだけに強く働きかけることがなく、優しさゆえに時に無自覚に残酷なことをしてしまいかねない。そんなタイプだろうと推測します。 この場合に必要なことは ・自分の弱さをどこまで見せるか ではないでしょうか。 ＞主人公はヒロインを振りますが裏切りを許し、元の友達という間柄に戻ります。 この点。ヒロインの辛い気持ちを～とするならば、この時点で友達に戻るという選択をすれば、ヒロインが苦しむことになるだろうと主人公には想像がつくと思います。しかし、ならばなぜその選択をしたのか。(後に、主人公自身のエゴに気づかせることが出来ます) これは、後の告白への伏線になりますね。 あの時には気づいてなかったが、君に辛い思いをさせることになったとしても、そばにいてほしかった。 となるわけですね。 プラス、主人公が初めて自分だけに見せる弱さ。 これをヒロインがどう感じるのかは、二人が今まで築き上げた関係によりますので私には判断できません。 自分の気持ちよりもヒロインの気持ちを考えて身を引きかねない主人公は、ヘタれともいえます。 本当に大切なもののために、どこまで強く、または弱く、醜くなれるか。 そこが告白の最大のポイントになるのではないでしょうか。 再びの長文で恐縮ですが、何かのヒントになれば幸いです。 素敵な小説を書き上げてください。応援しています。
学生時代にワイルドを愛読していた一ファンです。 ＞オスカーワイルドの逆説的警句が大好きで、是非それをテーマにしたいと思っているのですが、どういう風に論を展開させていけばよいのか分かりません。 もし、ワイルドの「逆説的警句」を19世紀末に一気に開花したラディカルな批評理論の系譜の中で捉えようとするなら、まずは、恩師ペーターが唱えた極端なまでの相対主義的美学の影響から検討してみてはいかがでしょうか。 たとえば、非難ごうごうだった『ルネサンス』のConclusionとワイルドの「逆説的警句」とを比較対照してみるとか。 さらには、19世紀を支配したブルジョワたちの俗物的主義、卑近な合理主義、自然科学崇拝に反発したフランス象徴派や絵画における印象主義の影響も看過できませんよね。 ＞論文を書くには大きなクエスションが必要だと思うのですが、 はい、いかなる分野の研究であろうと、すぐれた論文であればあるほど、読み手には思いもよらなかった新鮮な疑問や謎を見せつけてくれるはずですから。 その点、正しく理解するというのは、実は理解する前よりも疑問が増え、謎が深まること、と言うべきかもしれませんね。 ワイルド風に言えば、「分かれば分かるほど分からなくなる」とでも。 なお、ワイルドの逆説的才能がいかんなく発揮されている点では、だれもが掛け値なしに賞賛する戯曲（喜劇）に注目したいところですが、もし質問者さんが彼の批評精神の神髄に迫りたいと願うなら、やはり真正面から「嘘の衰退」や「芸術家としての批評家」を取り上げられた方が賢明かもしれませんね。
文章が下手過ぎませんか？　あるいは、外国のかたが日本語学習の一環として、おはなしの創作に取り組むということでしょうか。 「ヒロイン」とは「女主人公」という意味ですよ。「主人公は軍人」、女性軍人？ 人並みに文章が書けるなら、たとえば次のように説明するのでは？ 戦争モノの小説で、主人公は双子の兄妹（二卵性）。兄は軍人。妹は主な登場人物中唯一の女性。 小説として「有り」か否か以前に、日本語が不自由では困りものです。
「仏様が罰を当てる」というのは後世の作り事で、お釈迦様はそんなことを言っていません。 ただ「因と縁により果が生じる」と言っているだけです。 ですから、罰は当たりません。ただし、「果」は生じますよ。
ドン・キホーテを「現代小説の始祖」と最初に呼んだのは、ドイツの詩人ハイネです。ハイネは1837年、ドイツで発刊された『ドン・キホーテ』の新訳の序文で、そう讃えたのです。 ハイネは、それまでの小説、すなわち「騎士小説」というのは、中世の叙事詩を散文に改めた空想的な騎士の物語だったことを指摘します。セルバンテスはこの騎士小説の世界に、従来は決して登場しなかった低い階級の人びとをいきいきと描くことによって、「濃淡をつけたり、照明を当て」た。そうして騎士と空想上の産物しか登場しなかった従来の騎士物語を「うち倒す」ことによって、わたしたちが近代小説と呼ぶ新しい小説に手本を提供した、といいます。以来、特にイギリスにおいて、セルバンテスを手本とした小説が陸続と書かれていった、と。（参照：『ドイツ・ロマン派全集　第16　ハイネ』） ただ、ハイネが指摘したのは、むしろ今日にあっては「近代小説の祖」とでもいうべき質で、今日「『ドン・キホーテ』が現代小説の祖」である、と言われたときに含意されるのは、以下のようなことが多いように思います。 「（※『ドン・キホーテ』は）小説の小説であった。または小説に反抗した小説とも言えよう。いやむしろ、小説読者の小説、ドン・キホーテの頭脳を通過し、ついで現実生活に彼によって肉となり骨となってもち回られた一連の小説群の小説である。…略…『ドン・キホーテ』は小説のなかで行われた小説の批評なのだ。かつまた小説読者の前に提示された小説読者の歴史でもある」（ティボーデ『小説の美学』） わたしたちが個々の小説から離れ、小説とは何か、と考える。あるいは、読者とは何か、と考える。あるいは、小説を批評するとは何かを考える。つまり、小説について何かを考えようとする（メタ的な立場に身を置こうとする）とき、そのお手本になるのが、『ドン・キホーテ』になるのです。 現代小説と近代小説のあいだに線引きをするのは、実のところ簡単ではないし、人によってさまざまな定義があるのですが、簡単にいってしまうと、先行する小説に対して決して無自覚ではいられないのが現代小説、ということになるかと思います。つまり、現代小説は大なり小なりメタ小説の部分を含まないではいられない。そうした意味で、『ドン・キホーテ』は現代小説の祖とされるのです。 さらに注目すべきは『ドン・キホーテ』のメタ的な構造は、不思議な空間にわたしたちを誘うという点です。 「『ドン・キホーテ』の著者、ピエール・メナール」（『伝奇集』所収）という不思議な短編小説を書いたボルヘスは、「これら一連の奇怪な曖昧さは、後篇に至って頂点に達する。『ドン・キホーテ』の主人公たちは、『ドン・キホーテ』の読者でもある。つまり、彼らは前篇を読んでいるのだ」と「『ドン・キホーテ』の部分的魅力」（『異端審問』所収）の中で驚きをもって語ります。 どこが驚くべきことかというと、「物語の作中人物たちが読者や観客になることができるのなら、彼らの観客であり読者であるわれわれが虚構の存在であることもありえないことではないから」なのです。 わたしたちはばくぜんと、「自分」の存在をゆるぎのないもの、自分を取り巻く「現実」とゆるぎのないものと感じているけれど、ほんとうにそうなのだろうか。現実／非現実（虚構・フィクション）という線引きに、どこまでの根拠があるのか。 こうしたことを問うたのが現代思想でもあるのですが、その意味で、『ドン・キホーテ』はすぐれて現代的なところがある。ですから、『言葉と物』でのフーコーを始めとして、多くの人びとが『ドン・キホーテ』を考察することになったのです。 以上、参考まで。
　 　二都物語 ～ Dickens, Charles《A Tale of Two Cities 1859 London》 　 　フランスで《百科全書》、イギリスに《英語辞典》が完成した。 　フランスに“自然主義”、イギリスに“経験主義”が隆盛した。 　フランスに“デカルト”、イギリスに“ベーコン”が登場した。 　 　デカルトは《方法序説》、ベーコンは《知識は力なり》を主唱した。 　フランス「百科全書派」は、ベーコンの「体系構想」を継承した。 　シェイクスピアを、ベーコンの筆名とみる説もある。 　 　フランスの国民文学は、ユゴー《レ・ミゼラブル》である。 　イギリスの国民文学は、デフォー《ロビンソン・クルーソー》である。 　フランスのロマン主義はバルザック、英国はバイロンで終った。 　 　フランスの最長文学は、プルースト《失われた時を求めて》である。 　イギリスの最長文学は、ジョイス《ユリシーズ》である。 　前者は過去の自己を見つめ、後者は未来の社会を見つめている。 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4721219.html　（No.2） 　↑名著の条件　↓わたしの世界十大小説 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4742123.html　（No.2） 　
「ファイル」「ページ設定」で「縦書き」「原稿用紙の設定にする」を クリック。 文字数を20行数も20に。 「余白」タブで「印刷の向き」を「縦」に。 原稿用紙として印刷したいなら「ファイル」「新規作成」に「原稿用紙ウィサード」が あるので、200字詰めを選択。 そこにコピー。
こんばんは。 中原中也さんでしたら「青空文庫」というところで作品を読むことが出来ますよ。 ご自分でお好きな作品を見つけて書かれるのがやはり一番だと思います。 「在りし日の歌」「山羊の歌」 こちらあたりを読んで見てはいかがでしょうか。 青空文庫/作家別作品リスト：No.26/作家名： 中原 中也 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person26.htm … 中原中也さんは、中学生の頃に「こんなこと書いちゃうの～」という驚きに出会った作品がいくつかあります。 そんな自分なりの驚きに出会えるといいですね。
あくまでも私の勘ですから、外れても恨まないでくださいよ（笑） 文学史に出易いのは ・石川啄木　～　一握の砂 ・芥川龍之介　～　羅生門・ある阿呆の一生・歯車 ・森鴎外　～　舞姫 ・夏目漱石　～　こころ ・太宰治　～　人間失格・桜桃・斜陽 ・正岡子規　及びその系統　～　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%B2%A1% … ・小林多喜二　～　蟹工船 ・歌集「明星」「アララギ」 特に正岡子規は要注意・・・だと思います。日本文学の礎を築いたと言っても過言では無い存在ですから。　 芥川を語るにはこの3篇はどうしても抜かせません。短編ですからそんなに読むのには苦にならないと思います。 太宰も色々書いてますが、太宰と言えば「人間失格」になりますが、「桜桃」「斜陽」も要注意。 多喜二は以外と思われるかもしれませんが、「プロレタリア文学」の代表と言えばこれになりますから、これも要注意です。
　単なる語呂合わせの駄洒落にすぎないんじゃないですか？
補足（「白い雪が、よい音をたてながら溶けている」とも訳せる）も参照し、次の句は雰囲気が近いのではと思いましたので、投稿いたします。 ・六尺の暖簾　ひたひた　雪げ哉 （外国語に訳された際に、暖簾が屋根と訳された可能性もあるのではないかと思いました）
出る順番とは何のことですか？
オスカー・ワイルド原作のナイチンゲールとバラに似ていますね。 動画がありました。
たぶん勘違いのような気がします。 『青年の汚名』以外の作品と取り違えていらっしゃるのではないでしょうか。『青年の汚名』の初出は雑誌「文學界」1959年8月～60年3月号だそうです。一方、小田実はフルブライト留学生として58年からハーバード大学大学院に留学（世界放浪も）し、帰朝は60年4月らしいです。そもそも、小田は渡米前も学生運動はあまりしてなかったんじゃないでしょうか。 小田は学生運動ではなく、ベ平連（65年頃から）などの市民運動で有名です。61年に『何でも見てやろう』を出してベストセラーになり、同書の記述から豪傑のように見なされがちでしたが、60年代前半ぐらいまでは案外おとなしい性格だったようです。
http://occult2ch.blog.shinobi.jp/Entry/1050/ 確かな話しとしたい場合は、ダブル、トリプルで裏を取って下さい。
「おんすがた」が誰の姿を指すのかという点がポイントですが、この句は法隆寺・百済観音を詠んだということですので、「おんすがた」というのが百済観音を指すというのが定説になっています。 　「とこしなへ」＝常しなえ＝永遠、永久という意味ですね。 過ぎゆく春を惜しむ頃　（百済観音の）お姿こそ永遠のもの 　季節はうつろいゆくけども、百済観音のお姿・教えは何時までも変わらない　とでも詠んだのでしょうかね。
小論文の練習であれば、こんなことを考えてみてはいかがでしょうか。 ご質問に合わせて挙げてみます。 ・奉仕について「ピンとこない」のはどういう点か？ 　　　落書きのような気分で思いついたままメモしてみてください。 まずはここからです。 小論文に正解はありません。 お行儀のいい文章を書こうとせず、 「ピンとこない」ままの自分の気持ちや考えを大事にしてください。 ぶっちゃけ、ピンとこないままの文章だっていいんです。 お行儀の良い文章を書いても、読む人にはバレちゃいますよ。
西アジアと言っても広いので具体的にはどこの国を描こうとしていますか？ 大半はアラブ系なのでアラブの名前が多いですが、イランやアフガニスタンはペルシャ系なので名前もペルシャ式、コーカサスの場合は歴史的にロシアの影響を強く受けているのでロシア式の名前が多いです。さらにレバノンとか地中海地方はフェニキア人とかなのでまた違います。 アラブ人の名前はイスラム教をベースにしたものが多いので、だいたいすぐに分かります。 東京外国語大学アラビア語科　アラビア人の名前 http://www.tufs.ac.jp/common/fs/asw/ara/2/words/ … ご参考まで。
そうでしたか。ウサギは騙して、自業自得でひどい目に遭っていたのですね。 しかし、それを年頭の挨拶で使うとは、あの町内会長もそうとう・・・・です。 厳しい世相で、周りを欺いても生き抜こうとは、薦めたくない生き方です。 ありがとうございました。
2.友情：武者小路実篤 3.項羽と劉邦(戯曲）；長與善郎 4.或る女；有島武郎 　上記の３人は雑誌「白樺」に参加。 5.の多喜二はプロレタリア文学、主に作品は雑誌「改造」で発表。 ただし小林多喜二は特高警察に捕まって虐殺される数年前、志賀直哉の家を訪ねて泊めて貰ったことがあるはず。全く無関係ではないと思うが、作品の傾向は全く別。
歌集と言っても個人の（私）家集は平安時代から多く作られていますが、３～５の問題の答えとしてはこの家集が関連してくると思います。私の知っている範囲ですが、 「収録歌数が最も少ない歌集」は「檜垣嫗集」だと思います。３０首しかない私家集で、平安時代中期成立といわれています。 「貴族の歌だけを収めた歌集」は多くあって、天皇の家集「延喜御集」、「村上御集」。摂関であった「実頼（清慎公）集」、「一条摂政御集」。その他家集は貴族以外は法師（出身は貴族階層がほとんど）なので、家集のほとんどが貴族の作品です。 「ある一人の作品だけを集めた歌集」は難しく、家集のほとんどが和歌の性格上和歌の贈答を記しているので、一人だけとなると難しいかもしれません。「山家集」にも西行以外の作品が１００首余記載されていたと思います。 なお、お断りしておかなければならないのですが、平安時代中期の家集は物語的な要素が強いということです。「檜垣嫗集」・「一条摂政御集」・「延喜御集」・「村上御集」など多くの家集が物語的な要素を持っています。これは歌物語の成立にも関連しますが、歌詞との関係が考えられています。 更に、家集の早いものは「万葉集」の中に、「柿本朝臣人麻呂集」「高橋連虫麻呂集」などの名前が挙げられています。その全容が残っているわけではないのですが、早く考えれば７世紀後半から家集が作られていたことになります。 横道に逸れた部分もありますので、参考程度に。
蕎麦を産出しない地域では何を食べているかを調べるのも一つの方法だと思います。
あぁ、失礼しました、先ほどは枕草子 今回は徒然草でしたね。訂正してお詫びいたします。m(__)m http://www.tsurezuregusa.com/index.php?title=%E3 … http://www.geocities.jp/ba_ra_naheya/turedureno. … 参考URL：http://www.tsurezuregusa.com/index.php?title=%E3 …
補足回答 http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/makuranosousi. … ★うつくしきもの瓜(うり)にかきたるちごの顔。雀の子の、ねず鳴きするにをどり来る。二つ三つばかりなるちごの、急ぎてはひ来る道に、いとちひさき塵(ちり)のありけるを目ざとに見つけて、いとをかしげなるおよびにとらへて、大人などに見せたる、いとうつくし。 頭(かしら)は尼そぎなるちごの、目に髪のおほえるをかきはやらで、うちかたぶきてものなど見たるも、うつくし。 大きにはあらぬ殿上童(てんじやうわらは)の、装束(さうぞ)きたてられてありくもうつくし。をかしげなるちごの、あからさまにいだきて遊ばしうつくしむほどに、かいつきて寝たる、いとらうたし。 　雛(ひひな)の調度。蓮(はちす)の浮葉(うきは)のいとちひさきを、池より取りあげたる。葵(あふひ)のいとちひさき。なにもなにも、ちひさきものはみなうつくし。 　いみじう白く肥えたるちごの二つばかりなるが、二藍(ふたあゐ)の薄物(うすもの)など、衣長(きぬなが)にてたすき結ひたるがはひ出でたるも、またみじかきが袖がちなる着てありくもみなうつくし。八つ、九つ、十ばかりなどの男児の、声はをさなげにて書(ふみ)読みたる、いとうつくし。 　にはとりの雛の足高に、白うをかしげに、衣みじかなるさまして、ひよひよとかしかましう鳴きて、人のしりさきに立ちてありくもをかし。また親の、ともに連れて立ちて走るも、みなうつくし。かりのこ。瑠璃(るり)の壺。 『かわいらしいもの。瓜にかいた幼子の顔。雀の子が、人がねずみの鳴き声を真似してみせると、踊るようにしてやって来る。二、三歳くらいの幼子が、急いで這ってくる途中で、とても小さい塵のあるのを目ざとく見つけて、たいそうかわいらしい指につまんで、大人などに見せたのは、実にかわいらしい。頭をおかっぱにしている幼子が、目に髪がかぶさるのも払いもせずに、首を少しかしげて物など見ているのも、かわいらしい。 大きくはない殿上童が、装束を着たてられて歩くのもかわいらしい。愛らしい幼子が、ちょっと抱いて遊ばせたりあやしたりしているうちに、しがみついて寝てしまうのは、とてもいじらしい。 　 　人形(遊び)の道具。蓮の浮葉のごく小さいのを、池から取り上げたもの。何もかも小さいものは皆かわいらしい。 　 　とても白く太った幼子で二歳ばかりのが、二藍の薄物(の着物)など、丈が長めで、袖をたすきでくくりあげて這い出てくるのも、また短い着物で袖だけが目立って大きく見えるのを着て歩き回るのも、皆かわいらしい。八歳、九歳、十歳くらいの男の子が、幼い声で漢籍を読んでいるのは、とてもかわいらしい。 　 　鶏の雛が、すね長で、白くかわいらしげで、着物が短いような感じで、ぴよぴよとやかましく鳴いて、人の後ろや前に立って歩き回るのもおもしろい。また親が、いっしょに連れ立って走るのも、皆かわいらしい。カルガモの卵もかわいらしい。瑠璃の壺もかわいらしい。』 参考URL：http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/makuranosousi. …
柏木如亭「訳注聯珠詩格」（岩波文庫） 著名な漢詩を、江戸時代の話し言葉を以て、実に美しい日本語で読み解いてくれている傑作。 高橋睦郎「漢詩百首　日本語を豊かに」（中公新書） 詩人の感性で磨き上げたその訓訳は絶品。 井伏鱒二「井伏鱒二全詩集」 その漢詩の訳詩の分かりやすさとリズミカルな語調にはただ舌を巻くばかり。 川口久雄「和漢朗詠集　全訳注」（講談社学術文庫） 日本文学に志あれば誰でも必ず紐解く第一の書。
その夕刊が手元に無いので確認できませんが、新聞は普通縦書きですので、共に十三文字で切って並べた方が見栄えは良いですよね。歌や俳句や詩はその内容ばかりでなく、仮名と漢字をどう組み合わせるかまで含めて鑑賞するものですから、善意に解釈してあげれば、もしかしたら並べ方まで拘ったのかもしれませんね。 でもそれは深読みと言うもので、本人は何も考えていなかったなんてよく在る話しですね。だから、有名人になると得なんですがね。 字数かぞえ大あくびする年の暮 子の歳を忘れて娘に聞く年忘れ
書くのはもちろん一人ですが、中身を養うのは「皆と」が当たり前だと思います。 自分一人で成長できると考えるのは独りよがりで傲慢だと私は思いますね。 才能だとかを最初から生まれ持っておられるなら、 さぞかしご立派な作品が出来上がるのでしょうが、 成長の為の向上心を持つことは、大切だと思いますよ。 サークルなどは、デビューどうこうの為にやっているのではないと思います。 向上心を持って得るべきものを得ているし、文化活動を楽しんでいるのではないでしょうか。 そうしたローカルな文学活動をデビューできない有象無象としか見られていないのは、 悲しいことですね。 昔の話をきいても、同人誌に作品を載せ、互いに批評しあったり、 喧々諤々やり合って切磋琢磨していたといいます。 今となっては時代が違うようですが、 質問者さまはデビューのためサークルを求めているのではなく、 そうしたものに憧れを抱いていらっしゃるようにお見受けします。 「文学者らしさ」という姿を夢見ておられるのでしょうが、 そうした「私のニーズ」に拘って、自分が欲しいものを得たって、得るものは少ないと思います。 事実は小説より奇なりといいますから 未知のものに飛び込んでいく頭の柔らかさで探してみて下さい。 文学フリマというイベントがありますね。 そこには老若男女色んなサークルが参加しています。 中には会員を募集しているところもあります。 そこで興味のある会を探してみてはいかがでしょうか。 >第一、女性をくどけません。（くどかなくてもいいので、せめてくどかれている様子を 観察したいです） ここはユーモアと受け取ってよろしいですよね。 人間関係とはやっかいなものです。 そのやっかいさに絡まってこそ、いい経験も積めるものと思います。
　書くときには、「いう」です。 　しゃべりの時には、なまりやしゃべりかたの個人差もあり、どっちでも良いと思います。 　下の参考ＵＲＬに同じような質問がありました。 　ベストアンサーの方が示されている参考ＵＲＬは、現在、一時的に見れなくなっているようです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2264978.html
トゥーキディデース著の『戦史』だと思います。ギリシャ全体がスパルタ側とアテネ側に分かれて戦ったペロポネス戦争をアテネ側の武将トゥーキディデースが書き綴った物です。この本には多くの武将たちの名演説が幾つも書かれて居ります。例えば、民主主義とは何かを論じている二千五百年も前のペリクレースの葬儀演説（巻二、第三十五～四十六節）などは現在でもどこにでも出せる民主主義論として圧巻です。ついでにその部分も読んでみて下さい。岩波文庫で読めます。
あるいは、「揚州の夢」（「杜牧－遺懐」）風なのかもしれませんね。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~shici/r41.htm 夢といえば、これまでの「邯鄲盧生の夢」「三七全伝南柯夢」の他にも、次のような話があります。 「荘周胡蝶の夢」（荘子「斉物論」） 「華胥(かしょ)の夢」（「列氏－黄帝」） 「蕉鹿(しょうろく)の夢」（「列氏－周穆王」） 「池塘春草の夢」（朱熹「偶成」） 「武陵桃源の夢」（陶淵明「桃花源記」） 「羅浮(らふ)の夢」（柳宗元「竜城録」） 「金金先生栄花夢」（謡曲「邯鄲」の翻案・江戸後期の黄表紙）
　宮沢賢治大好きですが、イートハーブは初めて聞く。どのブログです？ 　イーハトーブをもじってつけて居るかもしれません。 　農業に関しても関心の高かったので、農業関係のかたが付けたかもしれません。 　ブログ分かれば、良いのですが。
中学生の方でしょうか？ 書こうと思っている内容がライトノベルであるのなら、 下記を参考にされるといいですよ。 http://www.raitonoveru.jp/index.htm あくまでも参考に。 そして自分で展開を考えて下さい。 その方が書き上がった時の満足感が違いますから。 すでに知っているＨＰなら無視してください。 頑張ってください。
　ご参考までに 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「芥川龍之介を超えたか」について。 村上龍については故人でもないですし、作品だけを切り取って比較するのは難しい。 龍の活動は多岐に渡っていますし、それは現代と龍之介との時代的な背景があります。 龍の死後、ようやく総合的に比較でき「超えた・超えてない」といえるのではないでしょうか。
今晩は。 ＤＶＤは日本語字幕が入っています。 ＤＶＤプレーヤーで字幕を出すようにすれば良いです。 http://kokuhaku-shimasu.jp/news/index.html
『フランダースの犬』といヨーロッパの名著は、終わりに主人公の少年が死んでしまうので、アメリカ人には余りにも後味が悪く、アメリカで出版されているその小説では、著者の意向を全く無視して、今でもアメリカ人用に主人公の少年は死なないことになっています。 そう言えば、戦前にヒットラーの書いた『我が闘争』では、黄色人種の劣等性を主張していた部分を、戦前の同盟国である日本では、その部分を欠落して日本人の学者さんが翻訳していました。 でも、後味の悪さでは新聞を読むこと以上に後味が悪いことはないと思います。新聞を読んでいると、自分が人間に生まれて来たことが嫌になりますからね。
武士道 (岩波文庫): 新渡戸 稲造, 矢内原 忠雄: 本 http://www.amazon.co.jp/dp/4003311817 http://www.amazon.co.jp/dp/0486433919 この本は、日本とはこういうものなのですよ、という事を日本人自身が外国人向けに紹介している本なので、こちらが良いテキストになってくれると思います。 （原著は英語です）。 ＜回答とは全然関係無いおまけ＞ 既に知っているものもあると思いますが、次の言葉で検索すると面白いものが見られるかもしれません。 ・On Your Mark - Hayao Miyazaki ・秒速5センチメートル　ここにいるよ ・eureka-mad-godknows ・コーヒーを淹れさせてみた -oil Master's brain- ・【MAD】 天元突破グレンラガン　「WELCOME TO THE BLACK PARADE」 ・ト゛アノフ゛をめさ゛して ・SUPERFLAT MONOGRAM　Seventh Heaven-MIX- ・鬼無双シリーズ総集編１～８ ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix ・Viotex: "砕月" x The Beastie Boys "Right Right Now Now" 上記の他、日本には次のような恐怖映像もあります。 ・最終鬼畜道化師ドナルド ・Dancing man wearing a horse mask cooks wild mushrooms.
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B9%E4%B8%88% … 諸本のことでは？
＞＞つまり「富士子の家のすずり箱をミサ子の家に売ってお金を得た」ということでしょうか？ 　そこをあからさまに言わないで読者に気づかせるところが文学なのでしょう。
　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6394740.htmlで以下の回答をしております。 　ご参考になればと、報告申し上げます。 　専攻は法学と図書館情報であり、ご質問のことについては特に勉強はしていません。 　生まれて長く、そして人と付き合う野生の動物や雀は、或いは植物にはある程度言語性は見出せます。 　それは西洋の近代法学や哲学の、言語的概念性とか象徴性はどこまであるかは判りません。 　研究もしていなし、中島敦の作品のようにその動植物や鳥類の世界に意識投入をしておりませんので。 　人間の世界との接点や付き合いのない動植物や鳥類とは少し違うことが、大好きな山野跋渉との経験からうかがい知る事はできます。 　経験ですのお話でお伝えするのは難しいですが。 　私たち中学、55年以上の前ですが、ターザンという映画の主人公は、人間の言語界に馴染む事は困難があるでしょう。 　アヴェロンの野生児という本がありますが、ネットにもでています。 　名著です。 　そして狼などに育てられた人間の少年や少女が何人か発見されていますが、かれらが先天的に狼の頭脳機能しかないとか言語発生できないのかというのも疑問でしょう。 　そういう面からのご研究もかのうであるし、私もいくつかそういうHPを保存していたのに今はどうしても見つかりません。 　アヴェロンの野生児がネットで見つからなければ、日本社会事業大学図書館が所蔵しております。 　卒論でも何人かがテーマにしています（直接ではありませんが）。 　関連の書物も結構あると記憶しております。 　Hpでは動物ランドとかいう名称であったかと存じますが、いま探したのですが見つかりませんでした。 　なお、ご質問者の回答には選ばれませんでしたが、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6393435.htmlにおいても私は、関連した見解を投稿しました。 　ご参考になれば幸いです。
　詩的な雰囲気に満たされた欧米の文章には、なかなか良い日本語訳はありません。 　「森の生活」はとくに、その傾向が強い本だと思います。 　繰り返し、繰り返し、新しい翻訳が出版されているのも、「これ」という翻訳が未だ無い所為では無いでしょうか？ 　タイトルにしても、日本語タイトルの「森の生活」の「森」という言葉には、「外側から」木々の密集する、秘密めいた「森」を眺めている感覚があります。 　しかし、「the life in the wood 」は、　in　という前置詞が森の「中」での話であることを教えてくれます。 　感覚的なものですが、森は光が届かない暗い場所、in the wood は陽射しの届く明るい場所、のような、違いを感じます。 　日本語の汗をかいたという表現には、苦労したような印象が強いのに対し、英文だとスポーツ感覚の汗のように感じても良い箇所が多くなります． 　 　言葉の意味を正しく理解するよりも、著者の感性や感情を豊かにつかみ取ったほうが良い、そういう書籍もあると思います。 　だから、この本は原書をお薦めします． 　ずいぶん前ですが、岩波文庫と他の日本語訳を読んで納得がゆかず、その後手にしたハードカヴァーの原書が余りにも分かりやすかったので、日本語で読んだ時間がもったいなかったと思うほどでした。（よく考えてみると、日本語で読んでいるから、英文も分かりやすかったのかも知れません。） 　受験英語では、５００人中５００番でしたが（高校時代）、英米では、５歳の子供でも英語をしゃべり、小学生でも英文を書けるわけだから、われわれが英文を理解不能な筈がありません。 　というわけで、原書をお奨めします。 　感覚ばかりでなく、もしかしたら、ソローの息づかいまで聞こえてくるかも知れません．
寺田寅彦やアイザック・アシモフの科学随筆が良さそうに思います。 ごく薄い本として、ファラデーの『ロウソクの科学』、橋本進吉の『古代国語音韻の研究について』。
年代物でも宜しければ^^ 近代デジタルライブラリーで検索すると http://kindai.ndl.go.jp/index.html ◆『呂氏春秋／塚本哲三編／東京・有朋堂書店／大正１２』 「巻第一　孟春紀第一　貴公」 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/958957/25 ◆『国訳漢文大成　経子史部　第２０巻 　　文学部　第１８－２０巻／東京・国民文庫刊行会／大正13.10-14.2』 「［第1冊］国訳呂氏春秋／巻の第一　孟春紀第一／貴公」 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/965862/18 などがあります…如何でしょうか？
湖の騎士ランスロット
自らの欺き行為が原因でしょう。実家を欺き感動され、そして、そういう苦しい立場の救助者だった先生への欺きによって、kは自殺を選んだということでしょうね。同じ屋根の下で住みながら、先生の気持ちを読めずに、自己本位に自らの気持ちだけを発散したkという人物への天誅という構図なのですね。先生の求婚を知った直後、Kは冷静であり、そして、ほぼ1週間後の自殺とは「裏切り行為」に対する義憤の自殺ではないことを意味しています。義憤によるものなら、取り乱して、即刻の自殺になるものと思われます。よって、先生の自殺も、欺き行為(罪悪感と本然なる心との葛藤)によるものですから、そこに至るまでに長い年月を要したのです。本然なる心、あるべき正しい心を持たぬ者には死を、というのが作品テーマです。日清戦争、日露戦争を引き起こした、あるいはそういうことを回避できなかった明治天皇と、その後を追って殉死した乃木、彼らをも欺きの行為者と漱石には映っていたのかも知れません。世が世ですから、表向きにそういうことは言えませんが、心の奥底で漱石は、そう思っていたかも知れないということです。明治天皇と乃木殉死に影響されて、この作品は生まれたということになっていますから、あるいは、そういう可能性も無きにしも非ずということになります。
どうぞ。 Henri Bremond " Histoire littéraire du sentiment religieux en France depuis la fin des guerres de religion jusqu'à nos jours " Broud et Gay, Paris, 1933
＃１で回答した「pasocom」です。 ＃２様から厳しいご指摘がありました。 ご質問自体が「文学」のカテゴリーであり、「天文」ではありませんので、質問者様はこのような議論には興味ないことかも知れませんが、念のため釈明をしておきます。 下記の「旧暦カレンダー」というのを参照下さい。たとえば今年12月を確認すると12/20日が旧暦の11/15日に当たります。しかし「満月」は翌12/21（旧暦11/16日）です。 http://www.ajnet.ne.jp/dairy/ このように正確に言えば、確かに「旧暦では月齢と日にちが合致している」も「十五日の月といえば必ず満月」も誤り（正確ではない）です。 しかし、これはそもそも旧暦（太陰暦）が現在の太陽暦とは違って精密な暦ではなく、実際の天体の動き（地球・太陽・月）と誤差が出てくると「適宜（随時）」うるう月（13月）を挿入することによって誤差を吸収するような仕組みであるから起こるものです。 しかしこのような厳密な議論はさておき、上記カレンダーからもわかるように「旧暦の日にちは、『おおむね』月齢と合致している」と言えるでしょう。 （『おおむね』という一言が入っていなかったことは、それほど指弾されるような誤りとも思えませんが。） 念のために下記サイトで子規没日（1902/9/19）の月齢を確認してみましょう。 すると、この月は9/18日が満月。没日は満月の翌日に当たることがわかります。 http://star.gs/cgi-bin/getucal1.cgi?dyy=p&dy4=1& … 私が回答したように「満月を少し過ぎた月」で間違いありません。 余談になりますが、「満月」というのは地球から見て月が太陽と反対側に位置しますので、夏至（6月）前後の満月は低く掛かり、冬至前後の月は高く昇ります。従って虚子が見た「（八月）十七の月」は比較的低く掛かる満月だったはずです。ひょっとすると障子越しに亡くなった子規の枕元を照らすような光が差し込んだのかも知れません。「・・・　十七日の　月明に」はそんなことを感じさせるものがあります。
社会生活を営む人間が住む土地の風土が、そこに住む人間的性格の形成に対して、どう影響を及ぼすのか？　という事でしょうか？　 私は未読なのですが、こうした風土が人間の人格形成に影響を与える点について、下記の書籍が有効なアプローチと聞いていますのでご参考まで。 風土―人間学的考察 (岩波文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4003314425 風土学序説―文化をふたたび自然に、自然をふたたび文化に [単行本] http://www.amazon.co.jp/dp/448084709X
三島作品は、『金閣寺』を頂点として、後は下がってゆきます。何が頂点かというと、言葉の遣い方、構成、事実を解体してからの再構築の完成度（特に、何を郭かではなく何を捨てるか）、ラストに向けての話の収束させ具合。 あとは『近代能楽集』「サド侯爵夫人」でしょう。 「いい作品」ではなく「読んでおいたほうがいい作品」というご質問でしたので、まずは最高傑作と、フランスで評判の良い作品を選びました。外人と話しするときに知っておいたほうがよいということも考えて、そして、たとえばノーベル賞をとるにはフランスで評価が高いことが条件であることを踏まえて、この回答をします。 この三作品を知っておけば、まず、大丈夫でしょう。いろいろな場面で。そして三島作品がだいたいどんなものかを知る上で。あくまで大体ですが、ご質問の趣旨はこんなところかと。
＞「はたとせの　いく山川をかえりみて　今日のよろこび　弦よたかなれ」 「はたとせ（20年）」と「今日」という、2つの時間を示す言葉がこの歌の特色です。察するにあるとき（「今日」）、晴れやかな舞台において演奏され、それができる喜びを「弦よたかなれ」と歌い上げるとともに、胸に去来するそれまでの20年間の苦楽を思い返しているという、興奮と感激が伝わってくる、臨場感あふれる歌です。 　決して他の人の歌でなく、亡き母上様がご自分の心情を歌われたものと思います。
Hola! Buenos dias Amigo!! 残念ながら御質問を制限(2000文字)以内で 回答するには無理がありますm(_"_)m よって参考になるかもしれない論文などを紹介させて頂きますので、 御時間が許す時にでも御一読いただければ幸いです^^ 何を「特徴」と捉えるかは？ですが、 「ヒスパニックという集団の中には様々な民族集団が属し、 入国理由においても様々なバックグランドを背負っている」 っていう意味でならば下記などが参考になるかもしれません。 Hokusei Gakuen University Graduate School Economic Review 2, 1-18, 2005-03 ◆『アメリカ合衆国におけるヒスパニック－現状と問題点－／見上沙織』 http://ci.nii.ac.jp/naid/110006818787 上記の[3/18～5/18]の「第１章　ヒスパニックとは何か」の中で (メキシコ系)(プエルトリコ系)(キューバ系)(中央・南アメリカ系)に分けて その歴史的背景が纏められています。 続いて、特に「メキシコ系」についての詳細が述べられているのは、 ジェトロの調査レポート『米国の移民／日本貿易振興会海外調査部／2003年3月』 ◇http://www.jetro.go.jp/world/n_america/reports/0 … ◆http://www.jetro.go.jp/jfile/report/05000661/050 … [5/100～10/100]の「１．メキシコ移民」 [61/100～72/100]の「９．移民の影響(３)：メキシコ移民とゲスト労働者」 の中に詳細があります。 あと、「プエルトリコ系」については下記など 岩手県立大学社会福祉学部紀要第３巻第２号(2001-03-30) 『アメリカ合衆国におけるプエルトリコ系移民社会の歴史的推移とアイデンティティの変容／志柿禎子』 ◆http://ci.nii.ac.jp/naid/110000036306 余談ですがアントニオとアリシアから聞いた話によれば^^ 今は昔、南北戦争<1861～1865年>より遡ること約30年前の1830年代頃、 現在の米国テキサス州地域はコアウイラ・イ・テハス州というメキシコ(連邦共和国)の領土だった。 後に「テキサスの父」などとふざけた称号を与えられることになる スティーブン・Ｆ・オースティンいうアングロ野郎が入植を推し進め、 1834年までには彼の仲介によって約750世帯の米国人入植者がやって来たかと思う間もなく、 翌1835年にはアングロサクソン系入植者が反乱を起こし、 アラモの戦いをはじめとするテキサス独立戦争の末、 1836年にはテキサス共和国独立、かつてメキシコ政府が廃止した奴隷制復活。 1845年には28番目の州として米国併合ととんでもない事態に… 業を煮やしたメキシコとの間で、翌年から米墨戦争突入、 米国にメキシコシティを占領されて1848年にメキシコが敗北、 米墨戦争終結に伴うグアダルーペ・イダルゴ条約により米国がメキシコから テキサスのみならずカリフォルニアなど８州に相当するリオ・ブラーボ川以北の領土を割譲。 1821年にメキシコがスペインからの独立をした時から1848年までの27年間、 同地域はメキシコ領であり、それまでの全メキシコ領のおよそ３分の１にも及んでいた所に現在の国境線が確定、 元来メキシコ北西部であった地域が米国の「西部」として帰属。 国境線は、この広大な地域に居住していたメキシコ人を分断、 国境北側に生活するメキシコ人達(当時約８万人？)は、自らの意思とは無関係に米国に吸収され、 多くは言語的・法的ハンデと差別により、土地などに関する元来からの権利を喪失、 西部社会の底辺へと組込まれメキシコ系米国人の最初の層となる。 領土喪失の経緯から米国との対立は深まっていたが、 1861年南北戦争勃発とともにフランスのナポレオン３世がメキシコ出兵を開始。 1863年にはメキシコシティが失陥、フランスの傀儡政権である第二次メキシコ帝国が建国される状況。 インディオ出身のベニート・フアレス大統領は米国の支援を得て、 仏軍に対抗し1866年に主権を取戻すものの、このことは後々まで米国の影響力が高まるキッカケとなったとか。 1848年１月24日に端を発するカリフォルニアのゴールドラッシュ、 1901年テキサス州で初の大油田、 1930年東テキサス油田(石油貯蔵庫)発見と続く… 歴史にifは野暮だけど、歯車が別な方に回転していたなら… 以上　少しでもヒントに繋がれば幸いです^^Adios Amigo!!
いろいろな書物でこの場面が書いてあったと思いますが、頼山陽の『日本外史』巻ー、源氏前記、平氏から引用しておきます。 下野の押領使藤原秀郷有り。世々大族たり。将門兵を起こすに及び、往きて之に見（まみ）ゆ。将門、方（まさ）に髪を梳る。髻（もとどり）を捉（と）りて出でて、之に款接（くわんせつ）し、食を命じて、共に食う。飯粒前に堕つ。拾いて之を食う。秀郷其軽卒與（とも）に為す有るに足たざることを知り、乃ち貞盛りに従う。 とあります。 頼山陽の文章は史実は兎も角、歯切れの良さでは一品です。
はじめまして。『黒田晶』さん、懐かしい名前ですね～！確か4年ぐらい前に短編を発表されていたと思いますが、それ以来小説は書かれていないようです。wikipediaで検索すると詳しく出てきますよ。日記も見つけたのですが、ご本人が日記の中で「もう小説は書けない」的なことを書かれていましたし、どこかで作品を発表したという話も聞かないですし、ご自身が今は普通に一般の社会人としてお勤めをされていらっしゃるようなので（日記に記載アリ）、もう小説家としての活動はされていないみたいですね。参考にURLを貼っておきます。 参考URL：http://akirakuroda.tumblr.com/post/1306827830
たわむれに　母を背負ひて　そのあまり　軽きに泣きて　三歩あゆまず 石川啄木
No.2です。 質問者のおっしゃるようにいろんな想像ができると思います。 ＞二つの岸 とは作者と恋人なのか、恋人が二人いるのかとか ＞雪払ふ とはどんなことをしたのだろうかとか いろいろ考えられます。 しかし、晶子は物事を直截に言う人で、比喩、暗喩に余り入り込まないのではないかと思います。 ・ああ弟よ、君死に給うこと勿れ （以下、みだれ髪） ・その子二十櫛にながるる黒髪のおごりの春のうつくしきかな ・清水へ祇園をよぎる桜月夜こよひ逢ふ人みなうつくしき ・やわ肌のあつき血汐にふれも見でさびしからずや道を説く君 ・むねの清水あふれてつひに濁りけり君の罪の子我も罪の子 ・くろ髪の千すじの髪のみだれ髪かつおもひみだれおもいみだるる ・人の子の恋をもとむる唇に毒ある蜜をわれぬらむ願い
難問というより悪問かと思います。（）以外の部分の記載が（）部分を特定する十分条件を与えていないように思います。というわけであてずっぽうです。間違えてれば問題が悪いと判断します。 1李白 2西田幾多郎 3俳句、短歌 4大津事件
「えしき（壊色）仏教語　（青・黄・赤・白・黒の五正色を避けて、他の不正色で染壊するからいう）袈裟（けさ）の染色として制定された木蘭色（もくらんじき）」（「広辞苑」） 快庵禅師の頭に被（かず）いている「紺染（あおぞめ）の巾（きれ／ずきん）」は、そんな「壊色」に則った僧侶のかぶる青頭巾とされています。 この青頭巾には「仏法に救いを求める人物が、青衣をまとう姿で形象される、青衣得脱譚の伝承がある。」（「雨月物語」高田衛他校注）
＞1965年移民法とはどんな移民法なのですか？ 1965年の移民法(ケネディ＝ジョンソン法)は、移民受入総数を２９万人に設定、 内訳をヨーロッパ、アジア、アフリカから１７万人(各国上限２万人)、 南北アメリカ大陸から１２万人(国別の上限なし)と定めた上で、 米国市民の親族の優先的受入や米国社会が必要としている職業に従事し得る移民の優先的受入などを規定。 この移民法改正により大きく変更されたのは、 第一に合衆国がアジアからの移民に再び門戸開放した点、 第二にカナダとラテンアメリカ諸国からの移民数に初めて上限設定。 これにより「不法」移民が急増、とりわけ国境を接するメキシコからの「不法」入国の防止と、 ヒスパニックの急増により社会が変質していくことへの危惧が、 現代アメリカ社会における最大の課題の一つとなっているのは、周知の通り。 なお、移民の年間受入総数は1990年の移民法では７０万人に拡大。 ＞なぜジョンソン大統領は1965年移民法に著名したのでしょうか？ 第二次大戦後、国際連合を中心として、 ヨーロッパ系移民(白人)などWASP(White Anglo－Saxon Protestant)を優遇する 人種主義的な移民選抜方法に対する国際世論の批判が高まったため、 当時アメリカが採用していた出身国別割当制度(Quota System)の差別的性格への批判はまぬがれなかった。 戦後期の移民政策の基調となった1952年の移民法(マッカラン＝ウォルター法)では、 帰化不能外国人という区分を廃止して、アジア諸国にも一定の割当枠を与えたという点で、 差別是正の考慮がなされていたが、割当制度の基本的性格に変更はなかった。 1960年代になると、開放的移民政策を訴えていたアイルランド系移民の第三世代に属する Ｊ・Ｆ・ケネディが大統領となり、加えて公民権運動によって差別に対する国民の意識が高まったこともあり、 本格的な改革は不可癖となった。 その時流の中にあって「1965年修正移民法」(ケネディ・ジョンソン法)が、 1965年10月3日、大統領官邸ではなく、晴天のニューヨーク湾リバティ島、 移民国家アメリカの象徴「自由の女神」の下で …ケネディ大統領の暗殺によって1963年に副大統領から昇格し、ケネディの遺志を継いだ… リンドン・ジョンソン第36代大統領によって署名され、 「40年間アメリカの移民政策を歪めてきた……(ジョンソン大統領演説)」制度は廃止された。 ＞ヨーロッパ中心だった移民の出身地域が ＞なぜ、アジアや中南米へと変わったのですか？ 南北アメリカから１２万人(国別の上限なし)と全体の約４割を占め、 アジア、アフリカにも適用されたとはいえヨーロッパ(各国上限２万人)に制限が課された結果、 ヨーロッパの全体に占める割合が相対的に減少。 上記は、下記ＵＲＬ等から抜粋しましたので、 詳細は各々のサイトを御覧頂ければと思います。 ◇名古屋市立大学大学院人間文化研究所 『人間文化研究　第６号／2006年12月／ 〔学術論文〕現代アメリカにおける移民研究の新動向(下) －移民第二世代の同化をめぐるポルテスの研究を中心に－村井忠政』 http://ci.nii.ac.jp/naid/110006426538 ◇「海外の行政施策　米国における移民政策の動向」 http://www.clair.or.jp/j/forum/forum/gyosei/082/ … ◇『ハワイ・北米における日本人移民および日系人に関する資料について(１)／神繁司』 http://rnavi.ndl.go.jp/bibliography/tmp/47-05.pdf 以上、少しでもヒントになれば幸いです^^
磨崖佛は崖や岩に掘られた仏像。 オオムラサキは蝶。 磨崖佛からオオムラサキがふわりと飛び立った様子が、まるで仏様が蝶を放ったかのように見えたのではないでしょうか。
An honorable cat who lives in the corurt,・・・・・・・
『ねじまき鳥クロニクル』がオススメです。中年男性が奥さんをその兄に奪われてしまうという話です。なんでもない男性が物語りに巻き込まれていく村上らしさが出ている素晴らしい作品です。謎解きの衝動に駆られるメタファーも満載です。村上を読むのに「暴力シーン」から避けていることはできません。この作品もしかりです。ただ、『ノルウェーの森』よりも個人的には楽しく読めました。以上、長編の紹介でした。 さて、村上の面白さはエッセイにもあります。『村上ラジオ』は村上の日常と思考が垣間見れる一冊です。 また、文学玄人に好まれるのは短編かもしれません。『東京忌憚集』の「ハナレイ・ベイ」は物悲しさにもすがすがしさの残る作品でした。 以上、一冊あげろと言われて3冊もあげてしまったハルキスト(村上ファンのことをこういいます)でした。
「水」です。　　　家の火除けのまじないでしょう。 小橋麟瑞著「四体書道入門」　ｐ２０３より。
＞『国史体系』の『徳川実紀』には、訳はないのでしょうか? 『国史大系』は古典の基礎資料を集めて編纂・出版したもので、訳文はついていません。特に『徳川実紀』・『続徳川実紀』については他からの出版もされていない筈です。（六国史などの中には訳本が文庫版で出版されているものもあります） ただし、『東照宮（家康）御実紀』は現代語訳が出版されているそうです。今後は順次現代語訳がされるようですが、下に出版社のURLをコピ－しました。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~bookhal/2cibiko.htm 以上、参考まで。
広辞苑にはひらがな「こんこん」で「雪のふるさま」とあります。 同じ音の繰り返しですし擬態語という解釈で正しいと思います。 他に【渾渾・混混】で「水の盛んに流れて尽きないさま。また、物事の尽きないさま。」とあります。私はこれも擬態語だろうと思います。同じくサンズイで違う字が当てられたバリエーションがあるわけですから。 やはりあとからあとから降ってくるさまをこう表現するのではないでしょうか。 私の幼児のころは「あめこんこんふってくるよ」と使われていた憶えがあります。(母大正生まれ、1950年代・東京)　特別変わった言葉ではなかったと思います。（雪はあまり降らなかったのでわかりません）
少し方向性は違いますが、 春日井　健　などいかがでしょうか。特に初期。 寺山修司と同人誌『極』を発行していた歌人の一人です。 ちなみに、同人には塚本邦雄、岡井隆が加わっていたと思います。
ひどい罪悪感を感じたと思います。 その罪悪感から先生は後に自殺し、先生の奥様も後を追ったような暗示がされています（奥様の名前、乃木将軍の殉職等）
松本清張作『天城越え』を下敷きにしてそうな。ミステリ作品のため内容は詳しく書くことを躊躇われますが、殺人事件を扱っています。田中裕子主演で映画もあったと記憶しています。
簡単に言えば次になります。 「働かざるもの食うべからず」 「与えよ、されば与えられん」 「習慣とは第二の天性だ」 もうちょっと詳しく言うと次の言葉になります。 学問のススメから意訳してみました。 「おおよそ世間の事物、進まざるものは必ず退き、退かざる者は必ず進む。進まず退かずして停滞する人間はいないというのが社会のルールだ。」 「おおよそ世間の事物は意志無しではできない。例えば社会一般のことは怪我のはずみで出来るようなものは一切無い。善いことも悪いことも、やってやろうという意志があって初めて出来る。」 「各々が日本一になる可能性がある。日本中、どこでも自分の腕を奮う舞台の無いところは無い。」 「『天は人の上に人を造らず、人の下に人を造らず』というが世間を見るに決してそうではない。貴人・富人もいれば、貧人・下人もいる。どうしてそういう違いが生まれるのだろうか。それは知識の差だ。簡単な仕事や事業は誰にでもできるが、誰にでもできるがゆえにあまりありがたがられず、貧人・下人に安住する事になる。むしろ難しい仕事や事業の為に、必要な知識を摂取し、それを達成してこそ貴い存在になる。『天は富貴を人に与えない。富貴はその人の働きに与えられる』と諺にある。人は生まれながらにして貴賎・貧富の別は無い。ただ学問を勤めて物事をよく知る者が、より難しい仕事をこなし、貴人となり富人となり、無学の者が、貧人となり下人となる。なので、学問や勉強をすべきなのだ。とは言っても、実生活に役に立たない学問は学問じゃない。そんなものは憶えるべきではない。ただ、将来役に立つから覚えるので、無意味に記憶するのではなく、その意味を知った上で学習すべきだ。」 「禽獣ではなく、万物の霊長、いろいろと考える事ができ、理念を持つ人間として生まれたその天命の意味はなんだろうか。それは人間として難しい仕事をこなすためだ。そうした天命を全うする為には貴人となり富人とならなければならない。」 「学問に入らば大いに学問すべし。農たらば大農となれ、商たらば大商となれ。諸君は小さな生活の安定に満足してはならない。」
賽子さんに質問なんだが、あなた方が研究費を公的機関に要請するときは、どんな根拠で要請するんですか。何故その質問が出て来たかの説明をします。 今から２０年近く前に私の所属するアメリカの大学の物理のコロキュームで、人間のDNAの遺伝子の配列を読むと言うプロジェクトのボスが講演をしていたときです。私の脇に座っていた私の友人が、 「DNAの遺伝子の配列を読む方法は人間でもゴキブリでも全く同じ方法なんだよね。だけど、ゴキブリの遺伝子の配列を研究すると言ったんじゃ、絶対に予算は取れない。だから、この際人間の遺伝子の配列を読むと言っておかなくちゃならないんだ」 と言っていました。 他の例では、核融合の研究ではプラズマという物質の存在形態が本質的になる。これは、電子とイオンがドロドロと混じった状態です。ところがこの状態は、太陽風など、この惑星間でも普通に存在する物質形態で、この惑星間の物性を語るときにもプラズマが立派な研究対象になる。ところが惑星間の問題をやると言ってしまうと、国はお金を出してくれない。何故なら、そんなことを研究しても直ぐに産業界に役に立たないからです。そこで、プラズマ関係の研究者は、たとえ核融合に興味がなくても、お金を申請するときには、この惑星間のプラズマを研究しているとどのように核融合に役に立つかを、あることないことでっち上げて、申請することに大変な努力をしています。 理科系の人達は自分の研究を続けるために、このように涙ぐましい努力をしているのですが、ボードレールの研究なんかで、どうやって公の機関の人々を説得して、お金を出してもらえるのでしょうか。 やはり、理科系の我々のように、あることないことをでっち上げて涙ぐましい努力をしているのでしょうか。それとも、文学に興味のあるパトロン待ちなのでしょうか。
　松本清張「霧の旗」 　熊本で起こった殺人事件。えん罪で裁判に掛けられている兄を救うために、東京の著名な弁護士に弁護を依頼に行くが、費用(弁護報酬）などを理由に断られてしまう。行く末を悲観した兄は獄中で自殺、妹は…。
「犬婿入り（芥川賞）」「容疑者の夜行列車」などの作品がある多和田葉子さんはいかがでしょうか。 ドイツ在住で、ドイツ語での作品もあります。
竹馬なら季語だけど、竹馬の友は中国の話だから、日本の季語にはなりません・・・
　つい先日のことですが、知り合いの女の子（高校生）が、僕の事務所に古いコカコーラのひしゃげてつぶれた空き缶を持ってきました。 　アルミ缶に変わる前の鉄製のもので、塗料の禿げたところは赤茶色に錆びていましたが、塗料が残っているところは、赤白のコカコーラのロゴがピカピカ輝いていました。 　彼女は、その缶のつぶれ方、渋い赤錆の色、つるつるの紅白のロゴ、の微妙な調和が、大変美しい。完璧な美だ、と言うのです。 　僕は少し感動したのですが、他の人たちは「何言ってんだろ？」みたいな雰囲気でした。 　密かに咲いている野の花を愛でる少女やおばさんは数多くいますが、いわゆるゴミを拾ってきて、このように感動を語る人を見るのは、ずいぶん久しぶりでした。 　こういうときには何時も 《ひどいぼろぼろのきものが、 いちばんすばらしいびろうどや羅紗（らしや）や、 宝石いりのきものに、かはつて》 という文章を思い出します。
　下記の「さた」の定義に「裁判」という意味と「問題として取り上げる事」が挙がっています。http://kotobank.jp/word/%E6%B2%99%E6%B1%B0 　「木挽町や近所の事は、問題として取り上げられるには至らなかった（＝裁判になるような問題とは考えられなかった）」という意味でしょう。
　“ 苦労　深山の　不如帰 ”　だと思います。 「なぜ自分は身を落ち着ける家も無く流浪の旅の苦労を続けるのだろうか、人里はなれた山奥で谷から谷へと飛び回っているホトトギスのように」とか… あまり深く考えない方が良いのかも。
出版社ごとにもたしかにカラーはありますし、この出版社はこういう考え方だよね、とか、こういう本出すことが多いよね、とか、出版物をみればある程度まで判断することはできます。 でも、それができたところで、本選びにはあまり役立たないでしょう。 なぜなら、例えばある出版社がこういう傾向の本を多く出している、と分かったところで、その傾向が質問者様の興味にそぐうものであるかどうかはまた別の問題だからです。 それから、ネットで買うか書店店頭で買うか古本屋で買うか、というのも、おそらく重要な問題ではないでしょう。 だからむしろ考えるべきなのは、ご自分がどういう本を読みたいか、なんです。 でも、これが一番難しいわけですよね。 質問者様はいま、自分がどういう本を読みたいかわからない（あるいは逆に、読みたい本がありすぎる？）、という状態なのでしょうから。 こういうときは、いくつか方法があります。 1. もし、この著者の本は好きだ、と言えるような著者がいるなら、 その知っている著者、好きな著者の本を片っぱしからどんどん読む。 この場合、何も迷うことはなく、ひたすら読み進めればよいのです。 2. また、例えば人から耳にしたり、ニュースなどで目にした話題で気になるものがあれば、 そのテーマをキーワードにしてアマゾンや書店店頭の検索機で探し、最初に出てきた新書を読んでみる。 新書はだいたい入門書として書かれていることが多く、ブックリストが収録されていることもあるので、その後の読書にも役立ちます。 3. あるいは、本のセレクトショップというのもありますよね。 （「本のセレクトショップ」でgoogle検索するといろいろ出てきます。） 売れ筋ランキングなどには出ていない本も多くあるでしょうし、どういう本がおすすめか、聞けば答えてくれるはずです。 4. あと、図書館お使いにならないようですが、本を探す上では有用ですよ。 図書館の司書に、「こういう本探してるんですけど」と言えば探すの手伝ってくれます（大きめの図書館だけかもしれません）。 素人よりは断然本のこと知ってますから、いい本紹介してもらえること多いです。 5. いろんな雑誌で、「○○のためのブックガイド」とか特集してるのもよく見かけるので、そういうガイドを立ち読みして、面白そうな本を実際に本屋で探してみる、というのも悪くないですよ。 6. 奥の手としては、大きな本屋だと、棚がジャンルごとに細かく分類されてると思いますけど、そのジャンルごとに片っぱしから一冊ずつちらっと立ち読みしてみて、面白そうなジャンルにいきあたったらその棚から一冊買う、とか。 休み一日使うかもしれませんけどw 7. やや固い本に偏りますが、新聞の書評もいいですね。 8. それよりなにより一番簡単なのは、友人知人に、「最近なにか面白い本あった？」と聞く、という方法ですかね。 こんなところでしょうか。 こうした方法が「有益」かどうかは保証できません。「有益」かどうかは結局、その本を読んでご自分の考え方や生き方に刺激があったかどうか、ということであとから決められるものですから。
コンンに詳しい方のHPだけに、とても分かりやすいと思いますが。 これによると、「これらから、１ポンドは少なくても５万円には相当しそうです。」とのことです。 http://homepage3.nifty.com/~sirakawa/Coin/E027.htm
お食事中の人には、ごめんなさい。 昔から、くさいものは、おいしい、という経験がありました。 なんでも、やってみないと気がすまない人がいました。 「くさいものは、おいしい」「やってみないと、本当のことはわからない」 ある日、男は(女は)、最愛の彼女(彼氏)の陰部と肛門を、匂いをかいで、なめてみた。 「アリーマイラブ」の主人公が、幼馴染の友達と、押入れか納屋か忘れたけれど、お尻の匂いをかいだ、くさい仲だった。 どうなったか？ご自分で体験してください。 文学のジャンルでは、知りませんが、学研のボムという雑誌に、「パンツの穴」という、恥ずかしい体験談がのっていました。 たしか、映画化されたか、ドラマになったはずです。 人間は、ないもの、できないことにあこがれます。あるいは、タブーといわれれば、なぜタブーなのか、その禁をおかすと、どん な罰が待っているのか？知りたいのです。死ぬことがないなら、また、時間があるなら、やってみても損はないでしょう。 くれぐれも、相手の気持ちを尊重してください。
日本人に取って腐敗に関して最も有名な話は、古事記に書いてあるように、伊邪那美命の腐敗したお姿でしょう。彼女は、人類のために大切な火を産み落として下さりましたが、それが原因で亡くなられて仕舞いました。最愛の妻を失った伊邪那岐命はどうしても彼女にもう一度会いたくて、彼女のお隠れになった黄泉の国へと降りて行きました。そこで、彼女は夫の希望を叶えるために改めて地上に蘇るための儀式することにして、夫にはその秘密の儀式を決して見るなと言って置きました。しかし、伊邪那岐命はその儀式の最中の妻の腐敗した姿を盗み見してしまった。その結果、伊邪那美命は毎日日本人の命を千人奪うと宣言し、それに対して、伊邪那岐命は、では千五百人の子供が生まれるようにすると宣言しました。それが、日本人の生と死の始まりです。 ですから、この腐敗が無かったら、貴方はこの世に生まれて来ることが出来なかったのですよ。だから、この話は有名なばかりではなく、貴方が今ここでこのような質問が出来るのも、その腐敗のお陰なのですよ。
　お探しの意図に添うものかどうか知りませんfが、以前国立国語研究所が（国立だった頃）作ったものに『話しことばの文型 (1) 対話資料による研究』というのがありました。それから本式の名前は忘れましたが、松江（だったと思います）でどなたかの家で１日24時間ぶっ続けに家庭の会話を録音し、文字化したものがあるはずです。 　国語研究所は、何とか法人と名を変えていますが、まだ何処かにあるのでお尋ねになるといいと思います。下記などもご参考になるかも知れません。 　http://www6.ninjal.ac.jp/hogendanwa_siryo/ っつ付けに 国立国語研究所
小林秀雄を読むときには、本当の意味で素直になって考えたり、自分自身の頭で考えたりするのがいかに難しいかを身に沁みてわきまえることが、そのためにも、自分の頭がいかに余計な先入観、偏見、雑念等々に囚われすぎているかをきちんと自覚できることが強く求められるのではないでしょうか。 もっとも、実際には、かく言う私自身にとってもなかなか難しいことではありますが。 ＞１．どうして作者は、鎌倉時代に生きていないのに「あの時は実に巧みに思い出していたのではなかったか。何を。鎌倉時代をか。そうかもしれぬ。」となるのですか。 ＞この、「あの時」とは、比叡山に行って短文が突如心に浮かんだ時でいいのですよね？ 小林は、「あの時」にこそ、鎌倉時代の人々の切実な本物の思想、つまり「なま女房」の心を自分自身の心として感じ取っていたからでしょうね。 なお、われわれが歴史と向き合うというのは、それが鎌倉時代であろうと、他の時代であろうと、とにかくその時代を生きた人々の魂に参入することだ、と小林は言いたいようです。 ＞２．筆者は「歴史」と「思い出す」ということの関係をどうあるべきだと思っているのか。 ＞筆者は「歴史」も「思い出す」ことも肯定的に見ていると私は読み取ったのですが、関係をどうあるべきか、と問われるとわかりません。 小林は、「歴史」という言葉をめぐるこれまでの呪縛から自分の頭を解き放ち、過去の人々の生きた証や痕跡（ここでは『一言芳談抄』のなま女房のエピソードや『徒然草』といった歴史資料や遺品のこと）をよすがにして、当時の人々の心をありありと「思い出す」ことが本当の意味での「歴史」だと言いたいのです。 ＞３．「この世は無常（全てのものは移り変わる？）とは決して仏説というようなものではあるまい。それはいついかなる時代でも、人間の置かれる一種の動物的状態である。」とありますが、「一種の動物」とは、「鑑賞に堪えないしかたのない代物」でいいのですよね？そうなると、いついかなる時代でも人間が一種の動物的状態に置かれるというのは、過去・歴史にはあてはまらず矛盾するとおもってしまったのですがどうですか。 「人間とは、人間になりつゝある一種の動物かな」という言葉が示しているように、小林は、いつの時代であろうと、生きている人間はまだ発展途上の動物状態にあり、死んではじめて完成された、本当の意味での人間になると言いたいわけです。 その意味では、まだ動物段階にある、人間としては中途半端なわれわれが軽々に「自分の価値観」などという怪しげなものを振りかざさない方が賢明だ、ということになるかもしれませんね。 ４．「現代人には、鎌倉時代のどこかのなま女房ほどにも無常ということがわかっていない。常なるものを見失ったからである」とありますが、それは、現代人は動く事無い固定点を失ってしまったので、移り変わるものの基準を認識できないということ、でいいですか。 「固定点を失ってしまった」と言うよりは、現代人が人生における確たる目的や生き甲斐を見失い、時代の表層現象に流されているという自覚がないということでしょうね。 それに較べると、鎌倉時代の「なま女房」は、「此世のことはとてもかくても候。なう後世をたすけ給へ」と念じ、浄土欣求という確たる目標だけを信じて「此世」を生きられたということになります。 テスト、頑張って下さいね。
http://tubamenoseitai.com/ を見て下さい。ツバメの喉はひな鳥でなくても赤いのですよ。赤は命の色。だからこの歌は感動的なのでしょうか。 墨染めの取り乱したる畦道に彼岸花咲き君死にたまうなり
竹取物語の素材と言われている、 「今昔物語集　巻第三十一　竹取翁」の話でしょうか。 この話は、大まかな筋は同様で、求婚者に対する難題が、 １．空に鳴る雷　 ２．優曇華（うどんげ）の花 ３．打たなくても鳴る鼓　　　などを持ち来たれとなっています。
扉は一般に開き戸で「開(あ)け閉(た)て」します。 こんな皓皓としてきれいな月なのに、どうも心穏やかに眺めてもいられない。閉め切ったままのあの扉の向こうが気になりだすと。
No.4です。 思ったんですが、「言い訳しない」は世の中の風潮であるとかなにかの圧力に迎合して自分の意見を変えない、「あの時はしかたなくこう書いたけど本当はこう思ってたんだよね」というような言い訳をしないっていうことなんではないかと。 「表現者」がマスコミ、本、で論を発表している人=自分も含め　であろうというのは前述通りです。 茂木さんがそういう攻撃を受けるような発言をしているような記憶は無いのですけど、それでもそういうことはあるのかなと思いました。
　こんにちは。 　国文専攻の方のようですから、このことには疾うに気付いていると思います。江戸以後の近世の小説、戯曲、随筆などの現代語訳版はほとんどありません。あれだけ有名な『八犬伝』や上田秋成の作品にしても、近松、河竹等々、無くて当たり前です。無いことが当然かどうかはともかく、「校註版でそれなりの解説が施してあれば、大方の者には読める」というのが現在の一般的な見解のようです。 　そもそもこの辺りの本になると、読む気があるから読むのであって、そういう人は相応の努力をするのが当たり前。こういうことでしょうね。ですからなるべく解り易い校註本を探して読むことになります。私は古典を読む際には新潮社か小学館の全集から選んでいます。 　国会図書館でこれまでに刊行された活字版の、一般的で、比較的新しいものをを探すと。 『新日本古典文学大系』、岩波書店があるのみです。一見講談社版が新しいようですが、内容は戦前のものそのままの復刻とのこと。 　よりにもよって私も手を出したくない岩波版しかないというのは非常に厳しいです。しかしこれしかないわけですから、なんとかこれを読むしかありません。卒論だとすると少なくともあと半年はあるので、なんとかするしかないでしょう。 　たまにでも古典を読む本好きがいるなら、下訳程度で良いので現代語訳文を記しながら読んでもらえないかと頼んでみる。対策はこの程度でしょうか。でも、そう言えばこの本は擬古文の体裁になっているのでしたっけ？　そうするとますます厳しいですが・・・。 　題名ばかり有名で、読んだことがある人は滅多にいない本の一つかもしれません。
私も色々なケースがあるため、一概には言えないと思います。それにしても、色々な文章の書き方がある中で、接続詞に注目して質問されていることに感心しました。特に逆接の接続詞（しかし、けれども、だが、など）は、簡単に使えるようで、使い方がとても難しいと思うからです。こういう所に疑問を感じられる質問者さんの感性を羨ましく感じます。 さて、この接続詞を特に重視した文豪に谷崎潤一郎がいます。彼は接続詞を上手に使ったのではなく、なるべく使わないという方法で書いています。参考に読まれてみては如何でしょうか。
ボディービルというのも自己管理能力を要求される、観賞に特化した芸術の方に近いスポーツだと思います。 スポーツは（武道も含めて）だいたいが身体をつかう芸術でもあるから小説家が身体に興味を持って、上手な人であるのは不思議ではないような気がします。 私は三島が虚弱児として過保護にされなかったとしても別の傾向の小説家になったんではないかという気がしますが、もしも・だったらの話には違いないですよね。 あと少年期にスポーツをしていたら長じてからのスポーツはやらなかったんではないか。 でも芸術をなりわいにする他無いというような動機やそれを可能にするような環境は多分に家にあったということは言えると思います。 そういう事情のようなものは坂口安吾にもあったんではないか、もし安吾が現今のように選手として食えていたらあるいは小説家にはならなかったか、なったとしてももっと後に…　とまあこれも“もしも”の話ですが。
パソコンで執筆する場合は、ワープロソフトやテキストエディターを使ってください。下記のサイトに色々と紹介されています。 作家のお手伝い！　執筆用ソフト http://www.mercury.sannet.ne.jp/sakka/writing_so … フリーソフト100　無料テキストエディタ http://freesoft-100.com/pasokon/editor_text.html ついでに執筆や応募に参考になるサイトを紹介しておきます。 新人賞をとって作家になる！ http://shinjinsho.seesaa.net/ 小説家をたのしくめざすリンク集 http://syousetuka.com/ 草一屋　執筆支援室 http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/index.html 作家のお手伝い！ http://www.mercury.sannet.ne.jp/sakka/index.html
　教師は、決して出来る生徒の存在をばかり喜んでいるわけではありません。　 　あなたのような出来ない生徒がいるからこそ、存在価値があるのです。 　「こころ」を１２０回読み返したとか、漱石全集を全部読んでみたとか、父母や祖父母、おじおばに聞きまくったとか、OKWAVEにも質問してみたなどの、あなたの努力の軌跡を見せれば、すっごく喜びますよ。 　簡単にできる生徒よりも、一層目にかけてもらえます。 　これ、本当。
　赤子（あかご）や赤ん坊、赤ちゃんもありますね。
売れている音楽がいい音楽なら 世界で一番美味しいラーメンはカップラーメン by甲本ヒロト 売り上げの多寡がその作品の価値ではありません。
世界観に説得力が出るかどうかは作家によりけりでしょうが、ストーリーと関係ないエピソードを書くということだと、digression（ディクレッシオン）ではないですか。同じような意味でdivagation（ディヴァガシオン）という言葉もありますが。 両方ともフランス語ですが、レトリックの用語では「脱線・逸脱」という意味です。 英語だと綴りは同じまま、発音の表記が少し変わると思います。
絵本の読み聞かせをしてもらえなかったのかな？読み聞かせの絵本は、どの国でも定番があります。 お近くの図書館で、司書に相談してください。ブックガイドか、絵本のおすすめを教えてくれます。 高文研「読み聞かせ」ジム・トレリース著、この本を読んでみてください。 気に入った本を、周りの人にすすめる悪い病気をもっています。 １０冊以上購入した本(定価で購入しなくてごめんなさい)：「リトルトリー」フォレスト・カーター著、 川上健一「翼はいつまでも」、「星の王子さま」。 隆慶一郎さんの原作で、ジャンプコミック「花の慶次・・・雲のかなたに」にはまったときがありました。もちろん原作を読みました。入手できる隆さんの小説は、ほとんど読みました。 だれか、気になる作家がみつかると、その作家の作品、作家の生き方、考え方、なんでも知りたくなるものです。コミックのなかで、直江兼続がでてきました。NHKの大河ドラマになったときは、欠かさず見ました。仕事で、福島県にいったとき、山形県の米沢市に遊びにいきました。もちろん、上杉神社を参拝しました。前田慶次郎が、晩年をすごした場所です。 他人から、おすすめの本を紹介してもらうのは、作物を育てるのに、化学肥料を使ったり、農薬を使うのに似ています。 すべての本を読むことはできません。選択をするのです。読んだ本で、心の栄養になった本は、記録しておいてください。urusさんの「心の積荷目録」になります。 流行で本を読まないことです。ベストセラーの本は、数年すると、古本で半額以下で手に入ります。 昔ほしかった、「ソフィーの世界」今、数冊もっています。１０５円で売られていると、たまらなくなって購入してしまいます。ごみ捨て場に、本が捨てられるのが、悲しいですね。 今、ほしい本があります。豪華な本です。３万円以上するのですが、いつか、お金をためて購入します。 本は、読むためにあるのですが、読んで読んで読み込んだ本を、本棚に飾るのも、たのしいものです。 家族や友達と同様に、そんなにたくさんは、いりません。恋人のような本に出会ってください。
　こんにちは。 　それ、つい最近読みましたよ。ではなくて、最近読んだのはシリーズ第２作の『無限記憶』ですが、この『時間封鎖』も半年くらい前のことです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4488706037/ref=sr_1_1 … 　 　「異星人」とあると地球人以外の他天体の生物かと思ってしまいますが、実はそうではありません。この辺まで来れば多少は思い出してもらえるのではないかと思います。物語の中でその異星人は事故死（というよりも殺害です）してしまいます（火星から来た男という筋はSF古典の『異星の客』を思い出します）。 　念のために書いておくと、続編は同じ状況の未来の話で、共通する登場人物は第１作では脇役の更に脇でしかなかった者が一人いるだけです。ようやく最終の第３部が本国で来春刊行予定になりました。 http://www.fantasticfiction.co.uk/w/robert-charl … 訳本が出るのは早くても来年の今頃でしょう。多分更にその半年以上先になると思います。 　創元の場合シリーズの続巻が出されないままというのがいくつもあります。「火星」シリーズ（レッド→グリーン→ブルー。グリーンで中断したまま）とか、「チャリオン」（第２部『影の棲む城』までで中断。本国では2005年に最終第３部が刊行済み。しかも創元はその後同じ作者の新たなファンタジーのシリーズ物の翻訳を刊行中）など。 　『時間封鎖』はシリーズになっているとは思わなかったので読んでしまいましたが、うっかり読めません。
問題設定が基本的におかしいのではありませんか。 国学は江戸時代に行われた王朝時代や中世歌学に対する学問であって、科学の手法が確立されてない時代の一種の文化運動であり、すでに完了したものです。 日本文学は古事記、万葉集から始まって現代の、この瞬間にも盛んに生まれつつある我が国の文学すべてを含む作品、創作活動、研究活動等々を含むもので、一分野として国学も含まれます。日本文学には外国文学、外国文化も大きな影響を与えているので、その研究も当然含まれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%AD%A6
＃１です。 ＃２さんご指摘の通り「ひらかな盛衰記」は元文４年(1739)4月11日竹本座初演とあるようです。 ただ、ここでの「出物腫物」は一個の熟語にして妊娠後期の状態そのものを指しています。 したがって「出物」単体でオナラを指し、それは「腫物」並みに自身では制御できないものなのだという意味での記録としては、ようやく「鹿子餅　屁」において残されていることになります。 ところで東福寺の東司は、室町前期に再建された日本に残る最古の便所として重文になっています。http://www.tofukuji.jp/index2.html その使用にあたっては厳しい作法が行われていたようです。 http://sango-kc.blog.eonet.jp/eo/2007/03/post-c6 … 一方、京の手軽なタクシーやバスの観光に手ごろなこの寺の見学で、必ずガイドが頃合いを見計らって得意顔で謎かけするのがここの東司紹介で、ここでも「どないして使わはったんでしょうねぇ」と恍けながら日本では出物腫物ところ嫌わずという言葉があるとして、聞いた外人はなるほどそんな煩雑な手続きなど構っちゃいられない”Need knows no law.”とばかり変に感心しきりとのオチもあるとやいなや…。 とまれ、人間は等し並「臭皮袋(しゅうひたい)」とは然り乍ら、作麼生。 「秘すれば危うし」 http://www.genyusokyu.com/essay08/seiryu/1004.html 「「為他知而故犯」 http://blog.goo.ne.jp/tenjin95/e/b2c4c90ff7d190c …
先に回答した者です。字数的にはあの書き方で収まるとは思いますが、質問者の方ができないというなら、もう少し簡単な手を紹介しておきます。 一般論から始められない時は、少々唐突な印象がしてもかまわないので、もう骨組だけを疑問文で提示するのです。順に前に出した例をアレンジしてみせましょう。 例Ａ）学ぶことは楽しいことだろうか、苦しいことだろうか。（以下では、楽しんで学ぶべきという意見を例証し、次に苦しんで学ぶという意見を例証する。最後に二つをまとめ、学ぶことは時に楽しく、時に苦しいなどとまとめる）。 例Ｂ）学生にって学ぶ場所は学校だけに限られるのだろうか。それとも生活全体に学ぶことがあるといえるだろか。（以下では学校だけという話をし、次に生活全体にあるという話をする。最後に学ぶことは、あらゆるところにあるとまとめる。） 例Ｃ）学ぶとは、先生の真似をすることだろうか。それとも自分で新しいことを発見することだろうか。（以下では先生の真似をするべきという話をし、次にそれだけではなく新しい発見をして先生を乗り越えるべきなどという話をする。最後にまとめる。） おわかりのように、全体の議論の内容を疑問文で予告しています。同時に、出題を自分なりにどう解釈したか、シンプルに示しています。 その後は、どんどんと自分の体験なり、見聞きしたことを書いていきます。字数のウェイトは一般論よりも、例証の比重があがります。 出だしがかなり唐突ですが、採点官にとっては、書き手が何をしたいのかだけは、すぐにわかるというメリットがあります。それに書き手の側も、そんなに深く悩まないでも始められます。この書き方は九十点以上は狙えないが、合格点は取れるという書き方です。 疑問文にしてしまうというのがポイントだと思います。こうすると、書きながら考えられるというメリットが生じるので、初心者にお勧めです。 下手に「学ぶとは～～であると私は考える」と始めると、いきなり定義してしまうので、次に身動きが取れなくなります。反例を入れて議論をしていった結果、「冒頭ではＭと私は考えたが、議論した結果、Ｎと考えざるを得ないという結論に落ち着いた」となると、議論が破綻してしまいます。 なので最初は自分の考えをわざと書かず、最後になって初めて、「以上の議論から、学ぶこととは～～と私は考える」とまとめた方が、楽なのです。 これは別の言葉でいえば、帰納法で書くか、演繹法で書くかということですが、お勧めしているのは演繹法です。帰納法で書く時は、全体を見切ってから始めないとならないのです。制限時間が短く、焦って頭が混乱しやすい試験で、帰納法はお勧めできないです。 それから別の話になりますが、一般論が無理だというのなら、その後、体験談に持ち込む手もあるにはあります。たとえば例Ａの続きを少しやってみせましょう。 「学ぶことは楽しいことだろうか、苦しいことだろうか。私が高校三年間、バスケットボール部に所属して考えたことを以下では述べてみたい。」 あるいは 「学ぶことは楽しいことだろうか、苦しいことだろうか。私がこれまで勉強に取り組む中で、考えてきたことを体験を交えつつ、以下では述べてみたい。」 全体の構成は前に述べたの同じままです。楽しいこともあれば、苦しいこともあった、という風に議論をもっていくのです。 ただこれが通用するかは大学によるので、過去問の模範解答を見て、誰もやっておらず、何かが変だと思ったら、やめてください。お分かりのように経験の比重を上げると、構成が論理的であったとしても、私的なエッセイのようになってしまうからです。 出題が「学ぶについてあなたが実体験を通じて考えたことを述べよ」などとなっていない限り、避けた方がいいとも言えます。 頑張ってくださいね。
有名な話では、ノーベル文学賞を受賞したミハイル・ショーロホフの受賞作「静かなドン」(新田たつおの漫画とは違う)の盗作疑惑があります。まだ決着は付いていないはず
一般の方が投稿して採用され掲載された詩で、1997年か1998年発行の詩とメルヘンに掲載されていると思います。 「君」はいつも真面目な話し方をするけれど「ら行だけが素直になる」という詩でした。 最後は 「君のらりるれろ とてもいい感じ」 だったと思います。 私もこの詩はすごく印象に残っていて、「こんな詩の書き方があるんだ」と気づかされました。
どうぞ。 パソコンが使えるならネットで調べると過去の質問に同じものがあることはすぐ判ります。 まず調べましょう。人に聞くのはそれから。国語が不得手だと調べる事は難儀かも知れません。 http://kokugonobenkyou.net/kobun/2009/03/post-32 …
文学作品を発表したことをきっかけに、作者が政府や時の権力者から弾圧を受ける筆禍事件や、モデルになった（と社会的に思われた）人物から損害賠償請求の訴訟を起こされた事例は枚挙に暇がありません。「筆禍事件」、「文学 プライバシー 損害賠償請求」で検索すれば多数出てきます。
　こんにちは。神話学者とは超マイナーで面白いですね。友人が何人か文学部院で学者を目指しています。 　学者を目指す、具体的には大学（文化人類学科etc）を卒業後院進→博士課程に進み30代頃まで教授の手伝いをしながら学生として研究を続ける感じでしょうか。以前教授が話していましたが、学者目指すとやはり学費や、いい年まで安定した職に就けないので相当苦労するみたいです。20代後半くらいまでは大学で教職の免許をとって、非常勤講師をしながら研究するのが基本になるみたいです。30代くらいになると、ボチボチ大学講師として授業させてもらったりするみたいですね。教授になるのは、空きが出来るまで何年も待たなければならない上、イス取り競争がヤバイらしいです。 　学歴は超重要です。学歴というより国公立である事。今のご時勢、ただでさえ文学部私立だと就職かなり厳しいです。さらに院に進むとなると一般就職は超難しい上に学費が半端ない！あと、有名私立大学の講師や教授ってほとんど東大京大出身ですね。最悪、途中で挫折してしまった時のためにもなるべく高学歴な大学に行く事はよいと思います。 　就職の裏技としてはキリスト教徒になり神学部の院に進んで宣教師を目指している友人が居ます。就職には苦労しないそうです。キリスト教に興味がなければ辛いですね。 　学者として生きるなら就職先はキリスト系文学部の大学講師でしょうか。神話を研究してる人いっぱい居ました。 　私の先輩は大学でギリシャ神話の研究をしていましたが、結局本格的に研究するため京大の大学院に行きました。京大のその教授のゼミしか、先輩のやりたい分野を扱ってなかったそうです。大学のＨＰ等で、自分のやりたい研究を扱っている講師を探してみては？大抵はゼミ紹介ページがあると思います。 色々書きましたが、学者の就活などは、オープンキャンバスでがっつり聞いてくるのが一番の近道だと思います。 塾については私はわかりません、他大学に聴講生として授業に参加するとか……？　
こんにちは。 私が知っているのは 第30回日本SF大賞の http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%ACS … 伊藤計劃「ハーモニー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E8%97%A4% … だけです。 ノーベル文学賞では エリク・アクセル・カールフェルト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA% … が特異な例として挙げられるかと思います。
こちらで http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/makuranosousi. …
質問者さまのご推察の通り、後者だと思いますよ。 賢一郎「お母さん、おたねはどこへ行ったの？」 母「（Aさんのところに）仕立物を届けに行ったよ。」 賢一郎「まだ仕立物をしてるの？ もう よその家の仕事なんか、しなくてもいいのに。」 母「そうだけど、（Aさんの家では、娘さんが）お嫁に行く時に、一枚でも多くいい着物を持って行きたいのだろうよ。」
源氏物語って、読むたびに発見がありますよね。 > 私としては、なんらかの形で夕霧と紫の上の間に子供ができ、その子供を源氏が育てたほうが、源氏はもっと苦しんだのではないかと思いました。 ちょっと違いますが、それっぽい設定になっている「マンガ」を読んだことがあります。 その「マンガ」では、紫の上は、源氏が「自分」を見ていないと知っています。 「野分」で、夕霧が紫の上を垣間見してしまうシーンがありますよね。 原作では、紫の上は夕霧に「見られた」ことは気づいていませんが、源氏は「もしかしたら夕霧が紫の上の姿を見たのではないか」と思い、自分と同じ過ちを繰り返すのではないかと疑心暗鬼になっていますよね。 その「マンガ」では紫の上は夕霧に「見られた」ことに気づいて、夕霧に微笑みかけています。 関係を結んだり、子供ができたり…ということはありませんが、紫の上は、死の間際に、いかにも夕霧と関係があったかのように呟き、そのまま息を引き取ります。 それを聞いた源氏がとても苦悩する…という内容だったと記憶しています。 レディース系の「マンガ」だったような記憶がありますが、源氏物語関係の書籍には、いろいろと手を出しているので…。 私が初めて源氏物語に触れたのは、中学１年生の時に読んだ「少年少女古典全集」の現代語訳でした。本格的にハマっていたのが高校生の頃で、もはやその後の進学先では源氏物語を専門にしようとは思わず、その「背景」を専門にしました。 私は、最初のころからあまり紫の上が好きにはなれませんでした。 嫉妬深いこと以外に、殆ど『個』を感じられなかったから、興味を惹かれる人物でもありませんでした。 源氏物語の中で、紫の上が「自分は幸せだ」と思っている節は、見受けられないと思います。 ですから、 > 紫の上は源氏に振り回された人生で幸せだったのでしょうか・・・・・ 幸せだったとは思えません。 > 私には紫の上が死んで初めて、源氏が紫の上自身への愛に気付いたように思いました。 私もそう思います。 いわゆる「無くして初めて価値を知る」パターンですね。 ただ、それが「紫の上」に向けられたものなのか、「自分が育て上げた自分にとっての理想の女性」に向けられたものなのかが、未だに理解できないんですよね。 源氏が、紫の上の「何」を価値と思ったかが、よく解らないんです。 同じ「藤壺の姪」であっても、朱雀院の女三宮は魅力がなく、紫の上には魅力がある…ということは、「元は同じでも、女は育て方で違ってくる」ってことを言いたいのかな？と思えるんです。 それは、ある意味、源氏の「自画自賛」じゃないのか？と思えるんですよね。 「こんな素晴しい女性を育てあげた自分って凄くない！？」というカンジで。 まるで、ショーでチャンピオンとなるような犬や猫を育てて、ブリーダーやトレーナーが自身を称賛しているような印象しか受けないんです。
Wikipediaによれば、津田左右吉さんが亡くなったのは1961年です。 日本において、出版物の著作権が切れるのは、死後50年だそうですから、来年にならないと著作権切れになりません。 また、それを仮に「訳している」人がいるとしたら、さらに著作権が切れるのは何十年後かになるでしょう。 したがって、ネットなどで無料に公開されていることがもしあれば、それは違法になります。 小生はその「史論の流行」という書物は未読なのですが、津田左右吉さんは没後50年たっていない人ですから、文語体で書かれてはいるでしょうけれど、訳が出るほどの古典ではないので、「訳」自体、出版されたりはしていないのではないでしょうか。 （昔の方は稀に漢文で書かれる場合もありますから、もしそういう文体であったらごめんなさい） また、誰かが個人的にわかりやすく解説したサイトがもしあるのだとしたら、「史論の流行」で検索をかければ出てくると思いますが、小生がざっと検索したところでは見当たりませんでした。 いずれにしても、ネット上のものは信用に足るかどうか、はなはだ疑問なので、原本をじっくり読みこなす方が確実だと思います。 ご自身でどうしても意味が分からなければ、分からない部分のみを具体的に挙げて、こちらのサイトでご質問なさっては如何でしょう。 あまり長文だと答えてくださる奇特な方はいないかもしれませんし、著作権上の問題などもあるでしょうから、どうしても分からない部分限定で質問を立てみればよいのではないかと思います。
つきひははくたい（はくだい）のかかくにしていきかうとしもまたたびびとなり。ふねのうえにしょうがいをうかべ、うまのくちとらえておいをむかうるものはひびたびにしてたびをすみかとす。こじんもおおくたびにしせるあり。よもいずれのとしよりかへんうんのかぜにさそわれてひょうはくのおもいやまず。かいひんをさすらえ、こぞのあきこうじょうのはおくにくもの（ふる）すをはらいてややとしもくれ、はるたてるかすみのそらにしらかわのせきこえんとそぞろがみのものにつきてこころをくるわせ、どうそじんのまねきにあいてとるものてにつかず、ももひきのやぶれをつづり、かさのおつけかえてさんりにきゅうすう（ゆ）るよりまつしまのつきまずこころにかかりて、すめるかたはひとにゆずりさんぷうがべっしょにうつるに くさのともすみかわるよぞひなのいえ おもてはっくをはしらにかけおく 以上、参考までに。
素晴らしい言葉を使う事です
【３】 (8)全体の添削 ・ここでは(1)から(7)の箇所で直さなかった箇所にも手を入れています。それは内容面で、言葉を付け加えた方がわかりやすい考えられる箇所があったからです。 タバコとは文字通り、タバコ（学名二コチアナタバクム）の葉を乾燥処理したものである。タバコに含まれるニコチンは興奮作用と同時に、頭をすっきりさせ、気持ちを落ち着かせるという相反する作用をもっている。そのためタバコは喫煙者に、一時的な満足感をもたらす。ただしニコチンは常用するうちに中毒を起こしてしまい、やめられなくなってしまうという第三の作用をもっている。これが愛煙家といわれるものを生み出す。 厚生労働省の調査結果によると、タバコの中にはニコチン、フェノール類、アルコール類、有機塩酸などの３０００種類―４０００種類の化学物質が含まれている。一番多く含有(がんゆう)されている化学物質は、キンリンやベツトラセン、アセト・アルデヒトなどの２００種類の発がん性物質の有害物質である。これらの有害物質は本人の身体だけでなく、周囲に悪影響を及ぼす。 そもそも身体への悪影響は、タバコの中に含有されている有害物質を吸い込むことによっておきる。それが引き起こす病気は、（食道・肺・口腔・喉頭など）がん、（肺気腫・喘息・慢性気 菅支炎など）呼吸器疾患、（未情血管障害・狭心症など）循環器疾患、（十二指腸潰瘍・胃潰瘍）消火器疾患など計り知れない。 しかもこれは煙を吸い込むことによって起きるのであり、煙の被害は喫煙者当人だけに限らない。タバコは喫煙者が直接口から吸い込む煙を主流煙、それ以外の煙を副流煙というが、副流煙に含まれる有害物質の量は 主流煙を１つとすると、ニコチン2.8倍、タール3.4倍、一酸化炭素4.7倍であり、むしろ主流煙よりも副流煙の方が、各種成分の濃度が高い。逆説的にも、被害がより深刻に及ぶのは喫煙者よりも、副流煙を吸いこんだ受動喫煙者なのである。 受動喫煙の有害性は数値として示されている。たとえば当人が喫煙者で無かったにせよ、配偶者が喫煙者だった場合、肺がん発生率は配偶者が非喫煙者である場合よりも明らかに高く、死亡率は配偶者の喫煙量に比例して上昇する。タイの厚生労働省の調査結果では、妻が非喫煙者の場合でも、夫が1日２０本以上の喫煙をした場合、妻の肺がん死亡率は、タバコを吸わない夫をもつ妻の1.9倍であるといわれる。また親が喫煙者である子供の喘息は、親が喫煙者ではない子供の3倍の確率で引き起こされると報告されている。つまり、喫煙は本人のみならず家族の命を脅かすのである。同様の問題は、家庭に加えて、職場でも引き起こされているといえよう。非喫煙者は、望まぬうちに、受動喫煙によって身体を蝕まれて（むしばまれて）いるのである。 タバコによる死亡は、ＷＨＯによれば世界中で年間500万人に上っており、日本でも、厚生労働省の研究班の約10年間の追跡調査（2009年）の結果、年間20万人（男性16万3千人、女性3万3千人）が喫煙で命を落としていることが分った。先進国において、タバコは、予防できる早死の第一の原因である。 こうした喫煙問題を解決するにあたって、厚生労働省などの民度に関係する機関は、厳しい対策を実施するべきである。特に子供の受動喫煙に対して重点的な取り組みが期待される。まず子供に喫煙させないことが重要である。たとえばタバコ販売者に、客の年齢確認を義務付けるべきである。未成年者がタバコを吸えないような環境づくりのため、彼らの周囲からタバコとその広告を一掃することが望ましい。次に、子供への啓蒙（けいもう）が重要である。それは喫煙がいかに有害であるかという知識を教えるだけでは無い。副流煙の恐ろしさを伝え、喫煙者がいたら自主的に離れるなど、受動喫煙を避けるための身の処し方を教えることが必要なのである。最後に、そもそも喫煙者らに子供らのいる公共の場で副流煙を撒かないように、マナーを徹底させることが不可欠である。喫煙所を設置した上で、路上喫煙を禁止し、違反者に罰金を科すなど、法整備をはかることが今後の重要な課題となるだろう。 長くなりましたが、頑張ってくださいね。 日本語、よくおできになると思いますよ。
多分「絵姿女房」と思われます。 物語の内容 ある村に一人の若者がいました。その若者のお嫁さんが物凄い美人で、もう若者はデレデレ。畑仕事にも出ないで毎日お嫁さんの顔ばかり見て過ごすものですから、お嫁さんも困り果て、自分で紙に似顔絵を書いて若者に渡し、「これを私と思って仕事においでなさいな」と言います。若者は大喜びで、畑に持っていきますが、少し働いては紙をジーッ、また働いてはジーッと見てニヤニヤするのを繰り返すばかり、ちっとも仕事がはかどりません。ところがある時強い風が吹き、お嫁さんの絵が飛ばされ、お殿様のいるお城にまで流されていきます。その似顔絵を見たお殿様は「おふれ」を出し、このものを探し出せ、わしの嫁ごにすると言い出します。結局お嫁さんは見つかってしまいお城に無理矢理連れていかれますが、お嫁さんは去り際に「この桃の種を撒いて育ててください。そして3年後にお城に売りに来てください」と若者に告げます。若者はうなだれながらも、お嫁さんの言った通り種を植え、3年後には桃が見事に実をならします。その桃をしょいカゴに入れて若者はお城に向かいます。一方、お城ではこのお嫁さんが来てから一向に笑わないので、お殿様は大弱り。「笑わせた者には褒美をとらす」という「おふれ」を出しますが、誰が何をしても笑わない。そこに若者が「桃はいらんかね～桃はいらんかね～」と大声を出しながらお城に差し掛かります。すると、それを聞いたお嫁さんは急に大声で笑い始めます。お殿様は桃売り（若者）を城に入れ、「奥方の前でやって見せい」と言います。若者はまた「桃はいらんかね～桃はいらんかね～」を始めました。お嫁さんはますます笑います。羨ましくなったお殿様は「これ桃売り。わしとそなたの着物を取り替えろ」と命令し、若者はお殿様の姿に、お殿様は桃売りの姿になり、「桃はいらんかね～」とお嫁さんの前でやって見せます。お嫁さんはもう笑いが止まりません。気を良くしたお殿様はそのままの姿でお城を出て行き、お城の周りを「桃はいらんかね～」と言いながら一周して門の所に帰ってきます。そして門番に「これ門番、門を開けい！」と命令しますが、門番に「何を言うか！この桃売りめが！」と言われて、散々叩かれ、追い出されてしまいました。結局、若者はお殿様になり、お嫁さんと再開。お殿様はお百姓さんになり、似顔絵のお嫁さんの顔を見て毎日を暮らしましたとさ。めでたしえでたし。 違うかなぁ？これが出典の様な気がしますが・・・
いしいひさいちのアイディアだと思います。プロの漫画家ですから他人のギャグをパクることはないでしょう。 その手のギャグは、筒井康隆の「ことわざパロディ」が嚆矢となっております。 （例） 一姫二太郎三なすび 帯に短し恋せよ乙女 親子三人ネコイラズ 狂気の沙汰も金次第 人は石垣死ねば寿司 荒淫矢の如し http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%A8% …
枚挙に暇が無いですが、敢えてこちらを推挙致します。 Because I could not stop for Death, He kindly stopped for me; The carriage held but just ourselves And Immortality. We slowly drove, he knew no haste, And I had put away My labor, and my leisure too, For his civility. We passed the school, where children strove At recess, in the ring; We passed the fields of gazing grain, We passed the setting sun. Or rather, he passed us; The dews grew quivering and chill, For only gossamer my gown, My tippet only tulle. We paused before a house that seemed A swelling of the ground; The roof was scarcely visible, The cornice but a mound. Since then 'tis centuries, and yet each Feels shorter than the day I first surmised the horses' heads Were toward eternity. 解説はこちらをどうぞ！ http://en.wikipedia.org/wiki/Because_I_could_not …
医療系だったんですか。どこに提出するのかわからなかったので、これまで一般的な話をしましたが、専門性の高い学校向けだと話は変わってきます。 専門性の高い学校へ提出する小論文なら、その専門に関わる問題を材料にした方がおそらく有効でしょう。 たとえば病院のたらい回しや医療・介護現場での人手不足、医療ミスの問題などは「協力」「時間」に使えますよね。医師の研修と熟練の問題なら「学ぶ」にも使えるでしょうし。 当然、この手の問題は小論文で簡単に結論が出せるわけではないですが、医療現場が直面している問題について真剣に考えている、ということ自体が評価としてプラスになるだろうと思われます。 そうなると、ビジネスマン向けの本より、医療問題を扱った新書か何かを読んだ方がいいですね。 ただ、私も医療系の専門学校向けの小論文は扱ったことがないので、どういう傾向があるのか、正直言ってわかりません。 もし可能なら、過去の受験者がどういう小論文を書いているのか、情報を仕入れるのが得策かと思います。
大王は夢と知り召さず、　　　「夢とは知らないで」 御喜びの余り、 哀（かなしみ）を同じくする、此の后（きさき）の御腹に、 王子（男子）か姫宮（女子）が御在（あり）と 思食（おぼしめし）給（たまわった）、 　　　　　「お妃が懐妊したと思い込んだ」 （しかし）一人の王子も姫宮も未御座（ござなかった） 　　　　　「懐妊していなかった」 と読めます。 子をなくした王と王妃と思います。 最初の方の「夢」が誰が見たのか、疑問が残ります。 王が見たのか、王妃か誰かが見たのを聞いて、事実と思い 込んだか、後者のようですが、前後の文章を知りたい ですね。
実は、英語もしくはスェーデン語いずれかで書かれた もしくは翻訳されているのが、暗黙の了解。 スウェーデン・アカデミー(学士院）が 選考。 アカデミー会員から３０人の推薦人団が 選ばれ、アカデミー文芸賞図書室所蔵の 文学作品から推薦人が推薦するもの、 もしくは推薦人が推薦して 図書室に寄贈した候補作 （英語・スェーデン語で記述か翻訳されたもの） を７人の選考委員が回覧して 決を取り 決めます。 （川端康成、大江健三郎も 英訳されなければ、受賞しなかったでしょう）
・ファウストは鐘を慣らして人の気を引くような馬鹿な事をするな、「掛け値なしの 　成功を求めたまえ」と助手のワーグナーに言っています。 ・北原白秋は姦通（今で言う不倫）罪でつかまって辛酸をなめたのに懲りず、再婚、離 　婚を繰り返します。従ってこのcontextで考えれば、この鈴を振りながらの巡礼は二 　つの解釈があり得ます。 　(1)過去を悔いて、もうふしだらはしないという懺悔の旅。 　(2)もっといい相手に巡り合いたい、遍歴を極めたい探求の旅。 　まさか(1)等というつまらない男ではありますまい。断然、鈴の音高らかに新しい相 　手を探しまわります。 ・銀の鈴社は誤解しているのではないでしょうか。 ・民族の宗教を冒とくしてはなりません。チベット密教の信者が日本に何人居るか 　知りませんが、そうでない大多数の日本人はこの宣伝にコメントすることを避　 　けましょう。それが礼儀です。
＞日記をつけるというのは ＞大変非人間的根気のいる仕事です。 え？そうなのでしょうか。。。 あ、、、そう言う事もありましょうけれど、 「どーーーしても、書かずにいられない！！」と言う人もいるのです。 さて、挙げられた日記の数々ですが、 「ほんものの日記」と「創作としての日記」に分類できるかと思います。 更には「業務としての日記」もあったかと思われます。 現代のように写真や映像や録音等、便利な記録手段が無かった昔、 文章こそ、最高の記録保存の手段だったに違いありません。 「代替手段」が豊富な現代では「敢えて」その根気を試す人は少なくならざるを得ませんが。
　清少納言は平安時代１１世紀の人です。 　『枕草子』の香炉峰の雪は、772年に生まれ- 846 年に亡くなった白居易の言葉です。 　言わば清少納言は千年前、彼女が知っていた中国文は千二百年前です。 　その間に、ちょうど平安時代の古文が現代日本語と違うように、中国語も変ったためでしょう。
　詳しくは募集要項に書いていますが、随時受け付けもしています。ペーパーでの受け付けもしていますが、大手、中小の出版社を問わず、メールでも受け付けています。ご存じないですか？ ＜自分で1ページの文字数を・・・？ 何を考えているのやら。どういうつもりなんでしょうねぇ～。そういうことは応募者のすることではないです。というか、そんなこと言える立場じゃないでしょう。どこの大御所？！そういうことは、文学賞の最終選考に残った上位１％の人でもしません。 ＜ちなみに話の区切りは行を1行開けながら書いています。 お好きにどうぞ！原稿用紙の使い方はご存知ですよね。あんまり開け過ぎたら読でもらう前にボツだから。なので初投稿にはお勧めしません。手加減して、最低限の体裁は整える。 　先日、公募ガイドが発売されましたので、一度、読まれたら恥ずかしい思いをしなくていいと思いますよ。ペーパーで原稿を送るときの常識が書かれていますから。けれど、書かれているのはそこまで。出版社から連絡があったらとか、その後の事は一切書かれていませんのでネ。 　出版社の方は、かなり見てますよ。もちろん原稿を送ってきた人間のことを、原稿を通して。 　ちなみに、脈あり！これはすごいな！！っていう原稿に対しては、出版社はあらゆる手段を講じて、筆者に連絡を取ってきます。次回作も含めて。 　では、頑張ってください。
No1の回答者です．先の回答の文章中に誤記入があり再度の投稿をします． わたしは俳句はあまりやりませんが，短歌は50年ほど創っています． その経験の中でのご説明を簡単にいたします． まず俳句や短歌は，その読み手の感性で読めば好いのです． つまり漢字に振り仮名が付いていない場合， 作者は読み手の感性にゆだねるという事です． その事を基に， 『宙という　美しきもの　雪舞えり』を 私が読むと， 「そらという　うつくしきもの　ゆきまえり」が， 読むときに，引っ掛かりが無くすっきりと読み進むことができ， さらに直感的にその情景を理解する事ができます． それでは「ちゅう」と発音して詠んでみてください． また「ちゅう」だけで何を想像しますか？ それが何の事か， 作者が何を言おうとしているのか，お解かりになりますか？ 短歌や俳句は，不必要なものは極力省いて， 必要な語彙だけを用いて， 決められた文字数の， 短歌は5・7・5・7・7や， 俳句は5・7・5の数の中で心象表現するのです． 「そら」は誰でも空間として理解できます． 反面「ちゅう」で思い浮かぶのものは何ですか？ 「抽」「虫」「注」「忠」「忠」「駐」「中」「宙」など実に多数ありますね． これでは俳句の良さはありません． 耳から入った短歌・俳句を直感的に理解できないからです． ではこの事を理解して，実際に他の読み方と比べてみてください． 「そらという　うつくしきもの　ゆきまえり」 「ちゅうという　うつくしきもの　ゆきまえり」 「そらという　うるはしきもの　ゆきまえり」 「ちゅうという　うるはしきもの　ゆきまえり」 どれが一番ぴったりとしますか？ どの読み方が「詠む手が俳句を創った時の情景」を， まざまざと脳裏に浮かびあげることができますか？ 私には「うるはしきもの」の表現ではぴったりしません． 本来，短歌や俳句は「ひらがな」で書き表し， 詠んで聞き手に作者の感動を伝えるものでした． 漢字を組み合わせて表現するようになって， ご質問のような疑問が出てくるようになっています． さて最後に苦言です． 質問が『直ぐに回答が欲しい』という事で， 緊急に回答を差し上げたにも関わらず， いまだひとつのお礼の投稿がありませんね． 歌の心を読むことを知る前に， 回答者に対する配慮を知る必要があるのではないでしょうか？ 短歌・俳句は心で読む（詠む）のですから… 他者に心を配る最低の社会的常識を知らなければ， 短歌や俳句を「創る」「読む」は少し早すぎます． この回答が質問者の，心の琴線に触れる事を期待して終わります．
そうだと思います。 何故、こういうややこしい書き方をしているのか推測してみるに。 人によって、何文字×何行で書いているか分かりません。 ある人が、たとえば42字×35行という設定で小説を書きあげた。 それを400字詰め原稿用紙に換算して、400枚から800枚になっているかを確かめてみた。 規定枚数に達していた。めでたしめでたし。 そこで、40×40字で設定し、ノンブルを振って決定稿とした（振られたノンブルは、100以上200以下になっているはず）。 こういうプロセスを想定した「応募要項」でしょう。 ある公募が「40字×40行」を指定していても、他の公募では違う設定だったりしますから、みなさん、自分の書式で自由に書いて、その後、応募要項に合わせたデータに変換しているのだと思います。
文芸同好会ならば、読書が好きな人に見てもらえるよう、 図書室にアピールできるスペースがあるといいですね。 ビラをおかせてもらったり、 図書便りみたいなものがあれば記事を載せてもらったり、など。 或いは文芸の冊子を作って、その中で募集をかけるのもありだと思います。 文芸に興味がある人なら手に取ってくれるでしょうし、 具体的な活動の趣旨などもアピールできるのではないでしょうか。
日本では「まれびと」の信仰があり、どちらかというと少数派の来訪者が「神」であるという考え方のほうが主流だと思います。典型的なものは「スサノオノミコト」の神話でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%8C% … 質問のケースとは多少異なるかもしれませんが、「キジも鳴かずば」の話を思い出しました。 ・ある村に父親と娘が暮らしていた。 ・娘が病気になり、その娘の願いを聞くために父親は罪を犯す。(1)事件 ・娘の病気は回復するが、娘の唄から父親が罪を犯したことが明るみになる。(2)少数派（罪人） ・罪を犯した父親は、橋を架けるための人柱として殺される。(3)少数派の追放 ・橋は無事に架かり、村には平時の生活が戻る。(4)平和の訪れ ・後日談「キジも鳴かずば・・・」 下記URLは長野県の民話ですが、同じ伝説が日本各地にあるようです。 参考URL：https://www.so-net.ne.jp/storygate/sakuhin/s293. …
前回、回答したものです。 見ず知らずの教会をいきなり訪ねるのも、 ちょっと考え物です。 あまりお薦めできないグループもあるので…。 折角行ったのに、神経質そうな視線でジロッと 見られたり、やみ雲に入信の勧めをしたりなんて ことがないとも限りません。 東上線沿線　ということで、 KFG志木キリスト教会をお薦めします。 北朝霞駅から歩いて20分くらいでしょうか。 http://www.kfg-shalom.or.jp/shiki/index.html 久保先生という親切な牧師先生で、 いろんなことをざっくばらんに 質問できる雰囲気の教会です。 ちなみに自分の教派ではないです。 でも、自分の教派以上にお薦めできる教会です。 どちらかの教会に行こうとされるのなら、 こちらがいいと思います。 もちろん、教会に行くのは 戸惑うことだろうとは思います。 好奇心で覗きに来たって 程度でいいのでは？ 教会の礼拝とは、聖書を読んだり、 説教を聞いたり、賛美歌を歌ったりです。 礼拝出席じゃなくても 歓迎されるとは思いますが、 礼拝が一番オープンな場なので、 そこに出席するのが一番行きやすいと 思います。 あとは　福音自由　川越教会でしょうか。 http://www2.odn.ne.jp/kawagoe-efc/index.htm 自分はここには行ったことはありません。 でも、このグループは若い方が比較的多く お話し易いのかな、という気がします。
Orl のセリフに Orl.　And why not the swift foote of time? Had not that bin as proper? Ros. By no meanes sir; Time trauels in diuers paces, with diuers persons: Ile tel you who Time ambles withall, who Time trots withal, who Time gallops withal, and who he stands stil withall とうのがあり、"Time trauels in diuers paces, with diuers persons" の部分がご質問の部分に相当するように思われます。 場所は全体の中ごろですから、第２幕第２場くらいじゃないかと思います。 Orl. とあるのは、Orlando のことでしょう。 下記のサイトのテキストで見ました。 　→ http://www.gutenberg.org/cache/epub/2244/pg2244. … どんな場面なのかは、ずっと読まなければ分りませんし、私の読解力ではとても無理だし、日本語訳を持ってるわけでもないので、それは答えられそうにないので他の方にお任せします。
キリスト教的植民制度について、キリスト教を専門とする一人の人物、W・ハウイットは言う－－ 「いわゆるキリスト教徒的人種が、世界のあらゆる地域で、また彼らが征服することのできたすべての人民にたいして、演じてきた野蛮行為と無法な残虐行為とは、世界史上のどの時代にも、またそれがどの人種のもとでも、どんなに未開で無教養であり、無情で無恥であっても、その比を見ない。」ウィリアム・ハウイット「植民とキリスト教。ヨーロッパ人による全植民地における原住民の取り扱いの通俗的歴史」ロンドン、１８３８年。　引用は、マルクス資本論第１巻第２４章　いわゆる本源的蓄積　から。
> 小説「楢山節考」の「考」っていうのは、楢山節について考えるという意味ですか？ そうです。 「楢山節」とは、深沢七郎さんの著書に出てくる、 姥捨ての歌（70歳になったら楢山参りだ、と村人が口ずさむ歌）のことです。 実話のようにも思えますが、フィクションだと言われていますね。
「ゆかん」はご承知の通り「行かない」ではなく「行こう」という意味です。 後の世も（この先の人生・将来）　高くてゆかん（高みを目指そう）　わが山に（私の山に） まことの道を（正しい道を・本来の道を）つくりおくより（作っておくから） つまり「貴方の為に私が居る山に誠の道を作っておくから、これからも高い心で人生を送りなさい。そうすれば今すぐではないが善い人生が送れます」となります。 山というのは、神様が住んでいらっしゃる所、現世で言えば幸福の世界だし来世で言えば天国や極楽です。 つまり成功や祈願成就の道筋は出来ているのです。 但しソコに行くには「高くてゆかん」を達成せねばなりません。これは高い目標を立てるという意味ではなく、志を高くという意味です。 簡単に言えば苦労を惜しむな。楽を考えるなともとれますし、安易な方法を考えるな、真面目に進めとも取れます。 日常生活で、チョット楽をしようなどと考えますね。信号が赤だけど渡っちゃえとか、目標の学校は偏差値が高いから楽に入れる所を目指そうとか。、また例え一流が無理でもどうせ三流だからと卑屈になるのもいけません。 どんな時でも心の中を見れる神様の前に立てる人間性を持ちなさいという意味です。またこれが過ちをするなということでもありません。過ちや事故や失敗は誰でもありますが、これを素直に誤れない人、認めない人は高貴な心とは言えません。素直に非があれば詫びる姿勢も高貴な心の芦原れです。 そういう人生を送れば報われるという事を言っています。 まぁ、恋愛に直接関係はないけれど、良縁を得たいなら自分を磨きなさいと言うことでもあります。
夜明け前…残夜(ざんや)→朝未(あさまだき)、未明(みめい) 　　↓ 夜明け方…鶏鳴(けいめい)→東雲(しののめ：東の空が白む頃)、暁(古語：あかとき) 　　↓ 明け方…彼者誰時(かわたれどき)→薄明(はくめい)、曙(あけぼの：ほのぼのと夜が明ける頃)、朝朗(あさぼらけ)、暁降ち(古語：あかときくたち) 　　↓ 日の出…払暁(ふつぎょう：明るくなるやいなや)、日出(にっしゅつ) 　　↓ 夜明け頃…黎明(れいめい)、暁(現代語：あかつき)、夜明け、朝明け 有り明け(在り明け)：空に月が残ったままの特別な条件での夜明け頃 残月 有明月(ありあけづき)、残ん(のこん)の月、名残りの月、暁月(ぎょうげつ／あかつきづき)、斜月(しゃげつ)、頽魄(たいはく)
この『舞い姫』を読んで自分なりに感じた事は、人間の持つ「二面性」が悲劇的且つ強烈に描写されている、という事です。太田豊太郎の相沢謙吉に対する心中の言葉にそれが見受けられます。。「相沢謙吉が如き良友は世にまた得がたかるべし。されど我が脳裡に一点の彼を憎む心今日までも残れりけり。」相沢謙吉という二度と得がたい程の友を持ちながら、その友にエリスとの関係を引き裂かれた形になった豊太郎。ただ引き裂かれたのならまだ救いはありますが、エリスの心理的病が進行し、しかもお腹の中には彼の子供が宿っている。豊太郎としては傍にいたかったであろう事は想像に難くありません。まさに『究極の選択』を描いた問題作とも言えるでしょう。また、作家でもあり医者でもあった鴎外だからこそ、このエリスの救い様の無い悲劇を表現できたとも思えます。この作品は、豊太郎は、結果、愛するエリスよりも仕事をとり、相沢は二人の仲を引き裂き、エリスには悲劇しか残らなかった、という三人の環境を取り巻く要素を心理的に複雑に絡め、豊太郎の「この世に相沢よりも友人と呼べる人間はいない。しかし、彼に対し憎悪の感情がある事もまた事実だ」という人間が誰でも持ち得ている「煩悶」を見事に導き出す鴎外の複雑な思いを描いたものと言えるでしょう。時代背景を考えても、敢えて国際恋愛の難しさを描写した鴎外。エリスは、その現実に対し何を感じたのでしょうか。 （594文字、句読点を含む） 下手な文章ですが、こんな感じで如何です？
ご参考までに 　http://www.pat.hi-ho.ne.jp/nobu-nisi/kokugo/maku … 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5465076.html 　http://www.e-t.ed.jp/edotori3901/kk-mayu2yaku.htm
思うに、高校の教科書のいずれもが、「先生と遺書」中の先生がKを出し抜いてお嬢さんと婚約し、その後Kが自殺するという箇所を採用してきたがために、多くの読者も、 ＞結局、「先生」は友人を裏切った良心の呵責に耐えかねて自殺しただけなんでしょうか？ という疑問に囚われざるを得なくなるのではないでしょうか。 そして、いつまでたっても、どこか「結論に納得出来ないものを感じます」という違和感を持ち続けざるを得ないのではないでしょうか。 でも、虚心坦懐に「こころ」全体を読んでみれば、この小説には、質問者さんがおっしゃるように、まさに「将来に対する明るいメッセージ」に満ちていることが浮き彫りになってくるはず、と私には思われてなりません。 思うに、この小説の最大の謎は、先生が、妻にも明かせない、自分の最重要な内奥の秘密を綴った《遺書》を、ほかでもなく、田舎出の、世間知らずで、勝手に先生に魅了され、勝手に先生宅に押しかけ、勝手に先生を師と仰ぐ、やや青臭さく、思慮の浅い、しかし理想家肌の一青年に託そうとしたのはなぜか？という点にあるのではないでしょうか。 で、その前に「「先生」が自殺する原因は？」となると、先生がKを出し抜く形でお嬢さんと婚約したことは、大正以降の日本人の常識的な倫理規範に照らして、特に恥ずべき行為ではないにせよ、「明治の精神」（封建道徳）に照らす限り、許すべからざる行為であったが故に、乃木将軍が明治天皇に殉死したことに触発され、「明治の精神」に殉ずる形で自殺することを選んだと解しうるのではないでしょうか。 ただし、漱石自身となると、「明治の精神」を単純に賛美していたわけでも、時代遅れの旧道徳と蔑んでいたわけでもないことは、「現代日本の開化」からして明らかでしょうね。 「明治の精神」には、封建道徳だけではなく、文明開化と同時に流入してきた個人主義思想も含まれていたはずですが、かつて信頼していた叔父によって父親の遺産を横領され、その後自分を信頼してくれていたKを裏切るという経験をした先生としては、西洋近代思想である個人主義をとても手放しでは容認できなかったはずです。 となると、この自らのエゴイズムを罰するには、やはり「明治の精神」に殉じるという方法しかなかったのではないでしょうか。 その上で、先生が自殺に至るまでの生き様や経緯を告白した遺書を、主人公の「私」に宛てた動機や理由を考えてみますと、主人公がまだ思慮が浅くとも、理想家肌の青年であることからして、先生はこの青年に、自分の精神上の息子として、自分に代わって新しい時代を生きてくれることを期待したのではないでしょうか。 その意味では、先生の遺書には、大正という新時代を生きる青年の指針、成長の糧となって欲しい、という先生の切なる祈念が込められていると言えるのではないでしょうか。 また、「こころ」という小説を、より主人公中心の視点、観点から眺めてみると、主人公が来るべき新時代を自立（自律）して生きていくための、一種の父親殺し（旧思想切り捨て）に通じるモチーフが潜在していると評することもできるかもしれませんね。 さらには、同じような意味で、「こころ」は「三四郎」と同様、主人公の人間的成長過程をテーマにした、一種のBildungsroman（教養小説）に通底する基本性格を持っていると評することもできます。 もし、「こころ」に以上のような解釈の可能性が内在しているとすれば、やはり、漱石の「将来に対する明るいメッセージ」が潜んでいると解してもあながち間違いではないと思います。
青髭 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E3%81%B2% … 蒼き狼 http://www.amazon.co.jp/%E8%92%BC%E3%81%8D%E7%8B … 蒼ざめた馬 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%BC%E3%81%96% …
飲み干
単純ですが 面白いから、ではないですか。 虚構ほど面白いものはない、と言った人もいます。 これほど面白いものは他にない・・・のだそうです。 面白くて止められない・・・虚構に酔いしれるのが芸術家かもしれませんね。 なぜ、どのように面白いのか・・・という点は、その芸術家や共感する人達に聞いてみないと分かりませんが 虚構だからこそ面白い、というところに鍵がありそうです。
「雁」森鴎外 「三四郎」夏目漱石 「たけくらべ」樋口一葉 「桜の実の熟する時」島崎藤村 「生まれいずる悩み」有島武郎 「桑の実」鈴木三重吉 「友情」武者小路実篤 「銀の匙」中勘助 「トロッコ」芥川龍之介 「グスコーブドリの伝記」宮沢賢治
A:しかし、先生から紅葉について話を聞いて、なんとなく自分の頭の中にぼんやりと、紅葉の風景を思い浮かべるだけであった。 B：本当は、どこに行っても、見る目さえあれば、世界は豊かな驚きに満ちているはずだ。隣近所の風景でも、親しい人たちの中にでも、見出だそうと思えば、普段は見えない様々な面が多く見えてくる。ただ、多くの場合、そうした出会いを素晴らしいものにする、当人の実力が伴わないというだけである。 あえて出会いを意図してというのではないが、わたしは一日に数回は、何かに驚くように心がけている。恐怖を味わうためではない。驚嘆して感激するためである。ごく普通の日常の中に、都会では消えかけている季節を感じたり、道行く人々の顔に、思わぬ表情を見出だしたりすることがある。このような発見は、普段は見過ごしてしまっている出会いをもたらしてくれる。 同じ質問者の言っていることとして、根本的に矛盾しています。従って行き詰るのもムべなるかなと言うところでしょうか。 感じるということは実力ではありません。もっとpassiveなものです。 そして ＞わたしは一日に数回は、何かに驚くように心がけている。 こんな風に強制するものでは決してありません。 もっと直截に言えば BなのになぜAの紅葉が抜け落ちるのかが理解不能です。 ＞しかし、私は受験勉強で忙しく、紅葉の素晴らしい景色を見る余裕すらなかった 何をたわごとを言っているのですか。受験勉強だろうが何だろうが、紅葉への感慨はあるはずです。Bを心がけているのであれば。 『花鳥風月』を先生が出してこられたのは最後の助け船です。生の自然としての紅葉に感慨がもてないのであれば、それらを描写し思いを盛り込んだ先人の作品を見て何かを感じて見なさいということです。明治以降の作品で十分でしょうから日本画をひもといてみればよいでしょう。
竹取の翁の元で育てられてから数年後、 かぐや姫は月を眺めては泣き悲しむ日々を送りますね。 自分は月の世界の者で、罪を犯したために、一時的に この世界遣わされた身であり、今年の秋の十五夜には月の世界から 迎えの使者が来る、と。 なので、月がかぐや姫のもともとの住処（すみか）な訳です。 やはり当時、"この世の者ではない"設定にするには、 月が最適だったのでしょう。(^^) 嘆き悲しんだ翁は、かぐや姫がかたみに残した不死の薬を 天に一番近いという駿河国の山頂に持って行って焼いた、と言われていますね。 その煙は今も絶えることなく、山の名を「富士（不死）の山」というようになった ………　というオチがありますね。 参考までにね。
　私も長く大学図書館にいましたが、そういう不要な本はみなさんの目にとまるところにおいて、持って行ってもらっています。 　自治体の図書館でもそういうことをやっています。 　公共図書館にご相談なさったらいかがでしょうか。 　或いはフリーマーケットに只で持っていってもらうコーナーを設けるとか。 　ブックオフは事前にどんな状況かを問いませんね。 　購入する側としては、フィルムがかかっていても問題ないと思います。 　図書館では装備段階でフィルムをかけるのが常識ですが。 　私はやったことがない。あれは難しい。生来ぶきっちょだし。
作品というとフィクション希望のようですから、期待に添えないかもしれません。 武田百合子著 冨士日記 高橋是清自伝 西堀栄三郎著 南極越冬記 高峰秀子著　わたしの渡世日記
バートン版は正編10巻+補遺6巻で成り立っています（ちくま文庫から出ているのは、正編だけだったと思います） アラジンの話は、バートン版では補遺6巻のほうに入っています。
赤ん坊の足を持って逆さまにして振ったらようやく赤ん坊は泣き出しました こういう意味ですね
ただ単に、無季俳句に歳時記にある言葉が使われていた・・・・というだけで、別に問題ないのではないでしょうか。 無季俳句を標榜する俳人だって、花も紅葉も、雪も詠みたいでしょうからね。 無季だからといって、季節の詞を使ってはいけない、という縛りはないと思いますよ。 言葉は何を使ってもいいんですよ。
日本語の音読みなら「ロウ、シュウ、リュウ」ですからね。 中国語音なら同じ韻なのです。
ふつつかながら、 時々詩を読んだり書いたりする趣味があるだけで でも、思うことは 魂を伝えるのが「詩」で 感情の表現が「歌詞」と解釈してます。 魂と感情の違いは容易ではないけれど 感動するとか納得するというのは 知っていたことを 忘れかけているのも忘れてしまってて 新たに発見した真理を得るより 大きな喜びを教えてくれたもの。 魂を伝えるには 失敗したり苦労したり悩んだりした 経験値はきっと糧になるものと思います。 あとリズム感も詩の持つ力や より生き生きさせるのに 大事かなと思います。
「こんなのはどうかというのでも構いません」のご要望にご参考です。 １．つづく　の形 『○○○』『続　○○○』方式ならば ２字ですが３冊目は『再続　○○○』が正当ですね。 もっともこの方式は、 『○○○』『続　○○○』『続々　○○○』『再続　○○○』『再々続　○○○』『再々再続　○○○』くらいまでは使えます。近年では時事系記事や論評に見られるように、当初から先が見えない場合や状況に応じて推移する場合の策で、小説には少ないのですが、昔の書籍にもあります。 結果的にこのように続い（てしまっ）た場合、初巻を『○○○』の"正"or"初巻"。 ２．単純に数字で 『○○○　一』『○○○　二』…『○○○　完』（結も同様） ３．ちょいと気取って大字で 『○○○　壹』『○○○　貮』『○○○　參』『○○○　肆』… ４．箔がつくかな 『○○○　天』『○○○　地』『○○○　人』 ５．お気軽な 『○○○　松』『○○○　竹』『○○○　梅』 ６．やまとことば序数詞で 『○○○　ひ』『○○○　ふ』『○○○　み』よ・いつ、む、なな、や、ここ、とお ７．やまとことばで由緒ある『ひふみ祝詞』借用 『○○○　ひ』『○○○　ふ』『○○○　み』よ・い・む・な・や ８．千字文から 『○○○　天』『○○○　地』『○○○　玄』黄・宇・宙・洪・荒・日・月… ９．その他（一字にこだわらねばいくらでも） ＊外国文字例えばギリシャ文字でアルファベット。 ＊水・金・地・火・木・土・天・海・冥 ＊花札：（１月）松に鶴 （２月）梅に鶯 （３月）桜で花見　（４月）藤に杜鵑 （５月）節句と菖蒲 （６月）牡丹と蝶　（７月）萩と猪 （８月）薄に坊主(月) （９月）菊と盃　（10月）紅葉と鹿 （11月）柳に雨 （12月）桐に鳳凰 ＊三部作で「●・ろ・は」　●は"い"を○で囲う。次は「い・●・は」...。こんなのもありました。予定より巻数が増えたら「い・ろ・は・●・ほ」で増やせます。 ⇒順番を表すためなので、書の内容に照らして選べばよいのです、他にも候補は出てきますよね。誰でも分かるのが数字、凝ると理解に素養や知識が必要ですが、雰囲気を出せますし、興味を惹きます。数字や上中下は機能的ですが、凝ったものはそれ自体が表紙の顔になります。内容で読ませるのが本筋、表題は単純にが青銅でしょうが、世の中には多様で嫌味なく効果的なものもあります。作者の好み次第です、工夫なさってください。 参考： ■『ひふみ祝詞』 http://wiki.livedoor.jp/kosugiwiki/d/%a4%d2%a4%d … ■千字文 千字文全文：４字２行で１句×125句＝1,000字 　http://kyou-mo.syo-do.net/keikoku/10.html 千字文意味解釈 　http://homepage2.nifty.com/tyosaku/senjimon.htm 千字文　の謂れ、逸話が分かりやすく書いてあります 　http://www.seikeikai.net/essay/date_04-30-2009.h … なお、千字文は異なる文字千字故、便宜的に序数としても使います。 経巻などに、一・二…の代わりに天・地・玄…とあるのがその例。
お礼欄、拝見しました。 回答をここに載せてから、ちょっと不安になったので、原作を読み返してみました（順序が逆です）。大きな間違いはなかったので、安心しました。 原文を先にお読みになった方だったのですね。英語の勉強をなさっておられるのでしょうか。 ただちょっと気になったのは、タマネギの記述など、原文に記されている箇所を、いくつか読み落としておられるのではないかと思ったことです。おそらく英文でもかなり読むスピードが速い方だとお見受けしました（うらやましいことです）。 ただ、速読される方は、要約的な読み方をされる傾向があります。それだと、無意識のうちに小説を読んだときも、何か出来事が起こる箇所や会話部分を拾い上げ、情景描写などを読み飛ばす傾向につながっていきます。軽い、読み飛ばせるような作品ならそれでもいいのかもしれませんが、小説を読むときは、すみずみまで目配りをしていかなくては、全体の筋書きを追うことすらできません。少し、ご自分の読み方の傾向を意識されては、と思いました。 ヤングアダルトノヴェルというジャンルは、力を持った書き手が大勢いる分野です。ただ、あくまで対象を十代としています。大人向けの本とどうちがうかというと、なによりも「困難に直面したとき、それをどう切り抜けていくか」に対する参考書的な側面を持っているということです。 特にアメリカでは、80－90年代にかけて、離婚家庭や貧困、虐待や学校でのいじめに直面する子供たちが増加し、ヤングアダルトノヴェルもそれにともなって、非常にヘヴィな内容が増えていきます。そこに、一種の揺り戻しではないんですが、『ハリー・ポッター』のようなファンタジーが登場し、爆発的に受け入れられた。 "Holes" が出てきた背景にはそんな流れがあります。 ハリー・ポッターのように、別の世界ではなく、あくまで現実の世界にファンタジーの世界を持ち込むとどうなるか。そうした問題意識で書かれた小説だろうとわたしは思っています。 ですから、この作品の中にも非常にシンプルなメッセージ、どんな苦難であっても、智恵と勇気と人を思いやる気持ちがあれば、かならずそれを終わらせることができる、何代続く不幸であっても、自分がそれを終わりにできる、というものがこめられています。だからこそ、多くの十代の子供たちに、共感を持って受け入れられたのでしょう。 ただ、大人が、とりわけ、本を読むことによって、自分がいま現在置かれた社会的自我を脱することがむずかしいような安定した自我を持つ人が、読んでおもしろい本ではないだろうと思います。 よく、英語の本を読むのなら、むずかしい単語や構文の出てこない、子供向けの作品を読むといいと言われますが、どうでしょうか。 むしろ、共感というベースのないところでは、他愛のないもののように思われるのではないかと思います。質問者さんの読まれ方だと、それこそ英字新聞とか、実務書、ノンフィクションにふさわしいものだと思いますし、読解力を鍛える、読む力をつける、という目的なら、ご自分の傾向に合ったものを読んで構わないのではないでしょうか。 以上、何らかの参考になれば幸いです。
自由句は、解釈がさまざまになってしまうように思います。 詩の一片のような感じで、句の前にも後にも、見えない文章があるような感じがします。 つまり、言い切っていないところに、多くの解釈が生まれてしまうのではないでしょうか。 句から情景が浮かんでこない、また、つかみどころが無い感じがします。 ＞とにかくすべてが謎だらけです。 その通りですね。 季語も入っていませんし、どうも分かりませんね。 でも、それが定型句とは違った自由句の味わいなのかもしれません。 私個人的には、あまり好きではないのですが・・・ 定型句は、噛めば噛むほど味があるといわれますが 自由句は、空想の味わいなのでしょう。 深い味わいがあるのは、見たままを、さっと言い切ってしまう定型句のように思うのですが・・・ 私の考えは古くさいかもしれませんね。 ご参考になさってください。
こちらはどうでしょう。 http://www.geocities.jp/yassakasyota/genjig.html
ジャニーさんかな？
論文ですか？図書館においてありますか？ 以下はどうでしょう？ Stranger Danger: 子どもに対する誘拐対策教育の効果アセスメント コーネル大学 Sarah Kulkofsky http://ikano-osushi.seesaa.net/article/131496408 … 「おもに3つのテーマに集約される傾向がある。第一には、知らない人は外見がいい人に見えても危険であるということを子どもに教えるもので、一般に「stranger-danger」という用語で表現される概念である。第二には誘いの言葉を学ぶものであり、第三には誘拐犯から逃げる方法である。この点に着目した研究の数は実際のところごくわずかでしかないのだが～」
訳本など持っていませんが、スペイン語がまあまあできるので スペイン語から訳してみました。 ぼくは君を女王様と呼ぶことにした。 君より背の高い女性はいるかもしれない、 君より清らかな女性はいるかもしれない、 君より美しい女性はいるかもしれない、 でも君は女王様なんだ。 君が通りを歩くとき 誰も君に気がつかない 君のガラスの冠に気がつかない、 赤と金の絨毯の上を君が歩いても その絨毯に誰も気がつかない、 その存在しない絨毯に 君が姿を表わすと 私の体の中のすべての河が騒ぎだし、 空には鐘が鳴り響き、 世界は賛美歌に満ちる ぼくと君だけ、 いとしい人よ、ぼくと君だけが それを聞く
鏡花の小説「婦系図」の中にはそんな台詞はおろか湯島の天神も出てきません。従って全編探しても徒労です。 あれは後に新派のお芝居として劇化されたとき、脚本の中に挿入されて上演大当たり、有名になったものです。 あまりの人気に鏡花自身が後年その有名な湯島の境内、台詞を取り入れて「湯島の境内」という戯曲を書きました。したがってこちらにはその有名な「切れるの別れるのって～」という台詞が出てきます。 そういう事情で、原作の小説「婦系図」はあくまでその台詞とは無関係です。 参考 http://www.tokyo-kurenaidan.com/kyoka1.htm 青空文庫には「婦系図」も「湯島の境内」も収録されていて、全文を見ることが出来ます。 あらすじをお知りになりたければネットで「婦系図　あらすじ」で検索すれば出てきます。
武蔵坊弁慶 皆さんお持ちの印象は「ごっつい」「怪力」というイメージが優先しますが、「安宅の関越え」での出来事では弁慶のこんな一端も見られます。 義経が頼朝と不仲になり、都落ちして奥州藤原氏のもとに身をよせることになった途上、義経一行は山伏に扮して安宅の関を越えようとしました。ところが一行は関守に見咎められ、「勧進帳を出せ」と言われます。もとより一行はそのようなものを持っていませんでしたが、弁慶は機転を利かせ、もともと寺で修行経験もあったことも幸いして持ち合わせの巻物を広げ、朗朗と読み上げていきます。この機転によって無事関を越えられそうにはなったのですが、「一行の中に常に傘で顔を覆っていて不自然な行動をする者が義経に非常に似ている」と部下が言い出したため、なおいっそう疑われてしまいます。だが、そこでも弁慶は機転を利かせ今度は手に持っていた杖で「お前が義経に似ているために、あらぬ疑いをかけられてしまったではないか!」とののしりながら主君である義経を何度も何度も殴りました。『いくらなんでも杖で主君をぶつ者はこの世にいるはずが無い』と関の者たちにそう思わせることに成功し、一行は無事に関を越えることが出来ました。そして弁慶は、無事関を越えられた後、主を殴った事について義経に泣きながら謝った、という内容です。 「安宅の関越え」において、かなり「頭の機転」が利く「弁慶」の一端が垣間見えます。また、主君「源義経」に対する忠誠心は並々ならぬものがあり、これも「安宅の関越え」の後の行動に、そこのところが強調されます。史実では時の関守は、義経一行である事を悟りながらも、そ知らぬふりをし、関を通したという事ですが、弁慶のとった行動には変わりは無く、やはり「頭の回転が速い」という弁慶像が目に見えます。 弁慶と言えば、もう一つの重大なエピソードがあります。次に掲げる文章がそれです。 義経一行は、奥州にたどり着き、藤原秀衡のもとへ身を寄せます。だが、秀衡が死ぬと、子の藤原泰衡は頼朝の威を恐れて、父の遺言を破り、義経主従を衣川館に急襲します。多数の敵勢を相手に弁慶は、義経を守って堂の入口に立って薙刀を振るって戦い、雨の様な敵の矢を受けて立ったまま死んだとされています。 そうです。「弁慶の立ち往生」です。これが果たして真実なのかどうかは定かではありませんが、弁慶の豪傑さ、忠誠心を考えた時、やはり真実に近い逸話なのではないか、と思われます。 「弁慶の性格」というテーマでまとめれば、「豪傑でありながらも、頭の回転が速く、主君に対する忠誠心は並々ならぬものがあり、情にほだされやすい」という事が言えるのではないでしょうか。
感動しました
世界大百科事典　平凡社の「鬼」項目より抜粋しますと、 「漢字の鬼という字が〈おに〉という和訓を獲得しそれがほぼ定着 したのは平安時代末期のころで，それまでは鬼の 字を〈おに〉のほか〈かみ〉〈もの〉〈しこ〉と訓ずるこ ともあった。《今昔物語集》にもまだ鬼を〈もの〉と 読ませている例がみられる。 想像上の鬼のもっとも一般的な形態は，身の丈 8尺以上の大男で，赤や青，黒，黄色などの肌をし ており，毛むくじゃらで筋骨たくましく，縮れ毛の頭 髪に2本の角を生やし，腰には虎の皮のふんどし をつけ，手には重そうな鉄棒をもち，目は一つな いし二つあり，大きな口からは鋭いきばが生え出 ている，という異様な姿で描き語られる。これとよ く似た鬼は《今昔物語集》や《宇治拾遺物語》《古 今著聞集》などに登場している 早くも《出雲国風土記》に田を耕す農民を食っ てしまう目一つの鬼の話が記されており，御伽草 子〈酒呑(しゆてん)童子〉の物語は，このような鬼の 生態をもっともよく描き出している。鬼のすみかは 一般的には，人里離れた山奥や海原遠くにある島 などで，そこに鬼ヶ城があるともいう。また仏教思 想や雷神信仰と結合し，死後に罪人が行く地獄の 獄卒や天上界の雷神を鬼とみなす考えも広まっ た。 一つの契機は年を取り過ぎることである。年 老いた女は鬼女になるといい(《今昔物語集》)，古 ぼけて捨てられた道具は〈付喪神(つくもがみ)〉とい う鬼になるという(《付喪神記》)。 鬼と仏教 幼児を取って食うという女神ハーリティー H´rit￣ が鬼子母神と漢訳されている。この女神は のちに幼児の保護者となるが，改悛前の恐ろしい 姿が鬼という言葉と結びつけられている。《長阿含 経》第12〈大会経〉ではヤクシャ Yakｏa(薬叉，夜 叉)が鬼と同類視されている。ヤクシャは森などに いて，善事もなすが，悪事もなす。《大方等大集 経》第49〈一切鬼神集会品〉では天，竜，夜叉，羅 刹，阿修羅，鳩槃荼(くはんだ)Kumbh´ｌｆa，餓鬼， 拘舎遮(びしやしや)Pi⇒´ca などがあげられ，どの ようなものが鬼と考えられていたかが察せられ る。 鬼は人々の想像の世界の中において のみ活動したわけではない～」 ＣＤ－ＲＯＭ版の「鬼」の項目だけで、７ページもありました。 ほか詳しくは図書館などでご確認ください。 山姥も鬼子母神のイメージと、私は重なってしまいました。 鬼も山姥も、人間の深層心理とも関係ありそうで興味あります。 貴方がこのようなものに、なぜ関心を持たれるようになったのか？ 逆にお聞きしたいくらいです。
イギリスの中産家庭一般の本ではなく、Ａ・Ａ・ミルン関係の本なので既読のものもあるかもしれませんが、 Ａ・Ａ・ミルン自身による自伝で 　Ａ・Ａ・ミルン　今からでは遅すぎる 岩波書店　http://www.amazon.co.jp/dp/4000221361 ミルンの息子、クリストファー・ロビンの自伝で クリストファー・ミルン 　 　クマのプーさんと魔法の森 岩波書店 (現在、絶版？)http://www.amazon.co.jp/dp/4000004212 クリストファー・ロビンの本屋 晶文社(現在、絶版？)http://www.amazon.co.jp/dp/4794958463 　くまのプーさんが書かれた一九二〇年代のイギリスの時代背景や作者ミルンとその息子の関係を軸に　原作の世界を論じた本で 安達まみ くまのプーさん英国文学の想像力 光文社新書http://www.amazon.co.jp/dp/4334031749 　　
　これは『論語』の言葉で、下記にあるように「詩を学ばなければ」という言葉が前にあります。ですから「詩の知識が無ければ、言葉が無いようなものだ」という意味で、漢詩の冒頭を飾るには適当だと思います。 　http://kanbun.info/keibu/rongo1613.html
試験に至るまでの講義や、出題者の教授の専門が何かわかりませんので、明確な回答はできません。 ということで、私の「風土記」についての興味を書きます。 「風土記」は古事記、日本書紀との内容の相違、また記紀に収められていない物語が収められていることが面白いです。 その違いを例えば「大国主」に絞って論述してみる、というのはいかがでしょうか。
新古今和歌集　巻第四　秋歌上 夜の更けるまで見ないで、寝てしまえる月ならば、山に沈もうとしている月を惜しむことで物思いに耽ることはないでしょうに 小斎院御百首 今日は仲秋の名月。山の端に沈むまで月を眺めましょうか？
＞今でも、和歌の本歌取というのは行われているのでしょうか？ 狭義の意味での「本歌取」は現代の歌壇ではほとんど行われていないと思いますよ。 と言うか、狭義の「本歌取」とは、多くの歌人たちが互いに伝統的な古歌の世界を共有しているという共通了解を前提にし、詠歌に際し、新しい歌の中に古歌の一句、ないしは二句を取り込むという制作方法を意味するからです。 こうして詠まれた新しい歌が、すでに確定している古歌のイメージと微妙に重なり合う新しい世界を実現しているのは言うまでもないですよね。 要するに、現代では、良くも悪くもこういう伝統的な古歌を前提にした歌作りが求められていないどころか、むしろ、より積極的に新しい素材を大胆に取りこむ基本姿勢の方が奨励されているはずとお考え下さい。 ですが、こういう「本歌取り」をより広義に考えるなら、たとえば芥川龍之介などの近代小説家が古典などを下敷きにしたり、三島由紀夫などが金閣放火という社会事件をネタにしたりして小説を制作するのも、その発想、動機、目的等という点では、「本歌取り」と通底していると言えるはずです。 ＞また、俳句の世界にも同じような技法はありますか？ 見方、考え方によっては、季語そのものが、伝統的に確定されている季節や自然などの広大な世界を連想させるという点で、「本歌」と同様の役割を果たしていると解し得るのではないでしょうか。
１９世紀露西亜の国民的作家、クルイロフの「寓話集」。今も出ているかどうかは分かりかねますが、岩波文庫でありました。
『ルバイヤート』オマル・ハイヤーム ４行詩です。 岩波文庫に入ってます。 人生に絶望したエリートの超大酒飲みのやりきれない感じがいい感じです。 せっかくなので二つばがり紹介 って上のは桑原武夫「一日一言」からの孫引きです。 若い時にはわしもまじめに　 博士や聖者の所に　よく行ったものさ。 あれやこれやの大げさな理論。 だがいつでも入ったと同じ戸口から出てきた。 死んだら俺の屍は野辺に捨てて、 美酒を墓場の上に降り注いで。 白骨が土と化したらその土から 瓦を焼いて、あの酒甕のふたにして。
短歌は「歌」がついてるだけに昔はそれこそ歌、音楽だったわけですよね。 5 7 5　などのリズムもまずは謡うための都合なのだろうと思います。 だから意味よりもそっち（リズム）の方が大事だったのではないでしょうか。 あしびきの　山鳥の尾の～　という歌がありますけれど、最後の　長々しき夜を　に来るまでほとんど意味が無く、しかもそれゆえに愛されているような所が（当時から）あるように思いますし、その後の文学でもこれを揶揄したりネタにしてるものがありますよね。 「長々しき」にこの歌そのものの構造を自ら笑うような二重構造があるからおもしろいのだと思います。 最初にお決まりのテーマを呈示しておいて、さてこいつはどう落とすんだろう、と思わせ、そう来たか！、と感心させる。 そういうような遊びなのではないでしょうか。 短歌が盛んになった頃にはもうそうだったのだろうと私は考えます。
別に今から勉強しなくても・・・。 漢文覚えてもそれ使う場面なんてないし、古文は単語や文法も覚えたりと大変ですよ。 古文については有名な作品と作者ぐらいは知っててもいいかもしれません。 高校時代は得意でしたが今テストやられたら0点取る自信あります。 そんなもんだと思います。
ウグイスはJapanese nightingale とも訳されるようですので、nightingale はウグイスのことだと思います。 ホトトギスはlittle cuckoo と訳されるようですので、cuckoo はホトトギスのことだと思います。 で、両方が出てくる句にこんなのがありました。 http://www.webmtabi.jp/200908/shiki_kigo/su_ani_ … ＞鴬は婆ァとなりぬ時鳥 私は俳句とは無縁なので解釈が全然違ってるかもしれませんが、英語のこの句の意味は「ウグイスも年を取ってしまったなあ。それに比べてホトトギスの声の何と美しいことよ」ということかと思います。まあ、ウグイスは８月下旬まではよく鳴くそうですけど、春の美声の代表のウグイスから、夏のホトトギスへとバトンタッチされた、ということでしょうか。 で「鴬は婆ァとなりぬ時鳥」ですが、これも同じ内容のような気がするのですが、いかがでしょうか。
今日、NHK「爆笑問題のニッポンの教養」で「白雪姫は死ぬのがお好き？」という題でこの問題を語っていました。ゲスト小澤俊夫。 かなりおもしろかったのでご覧になっていなければNHKオンデマンドか再放送を観てはいかがでしょうか。再放送は１０月１２日（火）午後４：００～＜BS2＞の予定だそうです。 http://www.nhk.or.jp/bakumon/previous/20101005.h … まあいろいろ言っていましたけど、文字ではなくて耳から入って来る印象ではそう残酷という感じではなかったです。昔話は架空の話であるという前提が諒解されているものという説でした。
　＃２です。補足です。 　理論と実例の立場について申し上げましたが、後者の場合歴史を遡るとまた面白みが増えるかも知れません。 　例えば、日本の初めの文献は豊な民族資料と言っていいでしょう『古事記』色々な地方の『風土記』などはその例ですし、時代は下がって室町時代に始まる『御伽草紙』（一覧は下記などにあります）などは、日本民話の歴史を調べるには、大切な物かと思われます。 　http://www.konan-wu.ac.jp/~kikuchi/otogi/otogi.h … 　外国でも童話集を作ったグリム兄弟は、歴史的な興味も持っていたようで、１９世紀の初めに出た『グリム童話集』(原名は　Kinder- und Hausmaerchen)は、最初の邦訳が大正年間にでています。 　実り多い分野、ゆっくり、たっぷり楽しんでください。
すぐの回答じゃなくて御免。 スイフトはSF的諧謔趣味を持ち込んだ先駆けと思えます。レンズによる拡大視から ガリバー旅行記 の着想は得た と評して差し支えないでしょう。 さらに諷刺文学として、動物寓話を離れ、当時の国際情報のゴシッブからさもありなんという半信半疑、もしかしたらという異世界をもって西洋社会のスタンダードと対比して見せています。 なにしろ綱吉時代の日本への訪問までガリバーには書いてあり、マルコポーロという先人の奇譚の洗礼をうけた読者は一笑にふすには躊躇したことでしょう。 ほら男爵の冒険ほかドイツにことのほか影響したのではないかと思えます。
普通に想像すると、「マダム・ヴァランチノア」 は 「ヴァランチノア夫人」 ですから、夫の名が 「ヴァランチノア」 で、つまり人妻ということではないでしょうか。
はつかあまりふつか。
http://chinchiko.blog.so-net.ne.jp/2008-06-12 これでよろしいですか？
三奇人の人となりを知りたければ、みなもと太郎氏の漫画「風雲児たち」の蘭学黎明編をぜひお読みください。 林子平、高山彦九朗の奇人ぶりと、その壮絶な人生がよく分かります。ただし蒲生君平については特筆するものがないらしくほとんど言及されていませんが。 なお「風雲児たち」は口が悪いので有名なあの高島俊男センセも絶賛していた名作です。面白いです。
　私の記憶では、最後の一つは金瓶梅ですが・・・もしくは紅楼夢。
唐宋八大家ですね。 なぜそう呼ばれるのかと言われれば、「彼らがその時代の名文家ベスト８だったから」としか答えようがありません。 辞典ないしネットで調べれば分かりますが、直接的には、清の時代、沈徳潜が編纂した『唐宋八家文読本』が普及したことが「唐宋八大家」の名が人口に膾炙したきっかけです。 ただし、唐宋八大家の名そのものは明の時代から行われていたそうです。 彼らは単に名文家と言うのではなく、韓愈の提唱した古文復興運動の支持者でもあります。彼らの文章は古文復興運動の実践なのです。 古文復興と聞くと、何とまぁかび臭い話かと思いがちですが、あにはからんや、彼らの文章は（当時としては）きわめて革新的なものであり中国の文章規範を刷新した偉業なのです。 それ故「唐宋八大家」という大層な名で崇められるようになったわけです。 歴史を紐解くと、「古に帰れ」をスローガンにその実革新をやってしまったという例はよくあります。洋の東西を問わず、さらに思想文芸政治あらゆる分野に及びます。 古文復興運動もその一つなわけです。 学生時代、『唐宋八家文読本』を読んでその面白さに熱中した記憶があります。 友人を捕まえては書き下しを読んで聞かせ苦笑いさせていました。 特に韓愈、柳宗元（この二人は八大家の中でも別格の存在）の文章は単に名文というだけでなく内容も見事です。 興味がありましたら是非一度お読みなさいまし。
以下のページが参考になります。 姥捨て山は本当にあったのか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 姨捨山 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A7%A8%E6%8D%A8% …
昔の旅：計画することや道中も旅の一部 今の旅：すべてを他人にお膳立てしてもらって目的地だけが旅、 昔は聞き伝えで知ったことを確かめるために出かけました 思いもよらぬ出来事に遭ったりしてそんなことも思い出になっています 今の人は予備知識をいっぱい詰め込んで出かけるので新鮮な出会いはないように思います
「律」というのは「きまり」という意味があります。 律詩では、それぞれの句の声調（平仄）の配置が一定の法則に適っている必要があります。 平仄については割愛させてもらいますが、つまり律詩とはこの「きまり」が守られた漢詩のことをいうわけですね。 絶句についてはそれらしい解説が見つからなかったため、半ば私見になりますが。 絶句ではそれぞれの句が、起句（第一句）、承句（第二句）、転句（第三句）、結句（第四句）と呼ばれ役割が決められています。 律詩の場合では奇数句と偶数句が一組になり聯（れん）といわれ、この聯が基本単位であるため、一句ごとに役割が振られていることはありません。 つまり絶句の詩では律詩と違い一句ごとに役割が決められて、「句」ごとに構成が「絶」たれているため、絶句と呼ばれるのではないかと思います。 杜甫の『絶句』については、絶句という形態や呼び名が作られた後に作成された詩ですし、内容とも関わり合いがあるわけでもないため、そのまま詩の形態のことを題にしているだけかと。 ご参考になれば幸いです。
初出　東京朝日新聞明治４３年５月９日「手帳の中より」の五首の一つ ・氷が白く輝き、千鳥が鳴いている、冬のような、釧路の海岸の月夜の後継が思い出される 釧路新聞記者として、明治４１年１月から４月まで釧路に住んだ啄木の回想である。渡り鳥の 千鳥は、三月中旬から四月初めに釧路に現れ、３月１７日の釧路新聞に 「生まれて初めて千鳥を聞いた」と書き、３月２０日と４月４日の日記にも、千鳥に触れている。 情景描写だけでなく、暦の上では春でも、冬としか書きようのない、最果ての釧路の気候風土を、 冬の月かな　と歌うところが秀逸である ※なお、この句は、啄木が千鳥の声を聞いた釧路の知人海岸に、 昭和九年、歌碑が建立されている
http://suzumoto.s217.xrea.com/website/mencius/me … に、 「天命を知る者は、ガケとか崩れかかった塀のそばには立たない」（盡心章句上、二）と孟子は言うのである。 とあります。 出典の所はリンクになっています。以下のページです。 http://suzumoto.s217.xrea.com/website/mencius/me …
古い碁盤(ごばん)にひとりで碁石(ごいし)を並べながら窓の外を見る。4月なのに春寒(はるさむ)のせいで大勢の人々が厚手なコートを着て、マフラーを巻いて、賑やかに往来していた。今日は4月の中でも特別な日だった。始業式。そう、今日は新学期が始まる日だ。窓の外の生徒たちを見ていると始業式の季節が実感できた。 　私は今年高校3年生になった受験生であり、囲碁部員でもある。ここは囲碁部の部室。 　『私はプロの囲碁の棋士(?)になる。』 　そう心に決めたのも遡(さかのぼ)れば、高校1年生のある出会いからだった。そのとき私は入学したばかりだった。 　家の帰りの途中、廊下の曲がり角で碁石を込めた木箱(箱)を抱えている女の子とぶつかり、木箱が床に落ちてしまった。リボンのネクタイを見ると2年生だと分かった。ごめんなさいを言いながら、散乱した碁石を拾った。割れた碁石もあったけれど、触るとケガをするのではないかとも思ったが、自分のせいでこうなったのだからと構わず拾った。全部拾い終わったあと、彼女の手に赤い血が滲んでいた。その瞬間、私の手であればと思った。これは明らかに私のせいだと思い、女の子を保険室に連れて行った。絆創膏をつけたあと、彼女にもう一度ごめんなさいと言った。彼女は平気だと言ってくれた。それよりも「あなたさえよければ私ひとりの囲碁部にはいてください」と言われた。 　私は以前に少し囲碁を学んだことがあったため、初心者のわりに囲碁がなかなか上手だった。囲碁部にはいろいろな学生の出入りが忙しかった。せっかく友達になっても、みんなすぐ飽きてしまい囲碁部をやめていった。さびしい毎日。しかし最後には結局、わたしもやめたくなってしまった。友達との別れを繰り返すうち、わたしも囲碁から心が離れていった。 　だけど彼女のわたしを引きとめるふるえた声、せつない瞳を見るとこと辞めることができなかった。私が頷(うなず)いた時の彼女の笑顔は一生忘れられない。 　それから彼女とふたりきりで毎日碁を打った。彼女は私よりも上手な高段者(こうだんしゃ)だった。私は一度も彼女に勝てなかった。だけどそれはどうでもいいのだ。彼女との付き合いは一時的ではなかった。彼女のおかげで再び碁石を握られるようになった。プロの棋士になるという夢も持てた。彼女とのキズナは単なる友情だけではない。彼女こそ私のすべて。そう考えたころ、彼女の卒業の数日前。私は彼女への恋慕の情を自覚した。だけどもう間に合わなかった。彼女は卒業し、都会の大学に進学するだろう。 　彼女の卒業当日、彼女は笑っていた。その笑顔を見ると涙が出そうだったけど、泣くことはできない。笑顔で別れよう。そう思った。やがてさよらなを告げた。 　静かなの部室、この部室はわたしひとりには広すぎた。だけどこの部室は彼女との思い出の空間。苦い初恋に思い巡らせ、懐かしい彼女の顔を心に描いた瞬間、ドアを誰かがノックをした。 いい文章ですね。感動しました。
記者は専科ではありませんが、わかる範囲で。 バートン版は英訳ですし、マルドリュス版は佛訳ですから、邦訳は又それの訳（重訳）になります。 バートン版は英語圏でも好色的に訳して有るとの評があり、何れも欧米人向けに多少の脚色がされていると云うのが定説です。 http://www003.upp.so-net.ne.jp/fuimei/arabiannig … （ここで角川文庫とあるのは、当時の事で現在はちくま文庫に移っています） http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480038 … 記者は、児童書や梗概本等で読むのではなければ、折角読むのですから「カルカッタ版第二版」よる平凡社の東洋文庫本をお勧めします。 http://www.heibonsha.co.jp/catalogue/ 尚、岩波文庫本は、訳者の顔ぶれを見てもわかる通り佛訳（マルドリュス版）からの訳です。（現在版元品切）「完訳　千一夜物語」（全１３巻） http://iwanami.co.jp/cgi-bin/qsearch 又、ちくま文庫の版元品切の佐藤正彰訳は、佛訳（マルドリュス版）の別版からの訳です。 http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480022 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%A4%9C% …
１７世紀フランス文学は総称して「古典主義」と言われ、 悲劇のコルネイユ（エル・シッド）、ラシーヌ、喜劇のモリエール等が包含されます。 http://www.syugo.com/3rd/germinal/database/artic …
(1)１行の長さがバラバラで、従って語り口調がバラバラである。 長い行は散文的で、短い行とのバランスが悪い。 (2） ＞フルーツポンチの中で輝くあいつは 「そう？私は酢豚のパイナップル好きだよ。パイナップルないとなんか寂しい」 この２行が無造作に置かれているのは不合理。 フルーツポンチの中で輝くあいつは：言っているのはパイナップル 「そう？私は....なんか寂しい」：言っているのは食べた人間 話者の違いを示す文が要る。 (3) ＞世界中の拍手よりわずかな人のバラバラの手拍子 その拍手が嬉しかった 手拍子と拍手の使い分けが粗雑 (4) ＞さぁ、また明日からかんばろう 何をがんばるのかよく分析してほしい。 (5)結局、コンプレックスから自己回復への物語。 そのきっかけが 「そう？私は酢豚のパイナップル好きだよ。パイナップルないとなんか寂しい」 で、それ以外にないところがいかにも安直。 酢豚のパイナップルのレーゾン・デテールをもっと深化させるべき。 男たるもの、安易に「僕は涙を流した」等というものではない。 もっと高次元の魂の高揚がほしい。
「明治39年10月21日森田草平宛書簡」 に 「余は吾文を以て百代の後に伝へんと欲する野心家なり」 とあるそうです。 　→ http://www.library.tohoku.ac.jp/collect/soseki/n … ただし、これは 『草枕』 執筆後だそうで、『夢十夜』 の方は明治41年の発表ですから、上記の書簡の文面は 『夢十夜』 について述べたものではないということになります。
はじめまして 日本にも魔術師はいますよ。 秋端勉さんとかも魔術師と言ってよいと思います。(リンク参照) 現在、魔術師と自称するのは『自己申告』でしょうから探せば結構いると思います。 ネットで検索できるような人は、だいたいGDの流れをくんでやってるのではないでしょうかね？ 上記は近代西洋魔術についての回答ですが、マンガに出てくるようなお気楽な魔術師はしりません。 参考URL：http://www004.upp.so-net.ne.jp/akibba/
No.2です。 duです。見逃してました。
店名（商号）ですね。レストランとビアホールで有名なところです。 アウマイスター http://www.aumeister.de/ 地図（Googleマップ） http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …
ロレンスの一ファン、愛読者です。 ＞D.H.ローレンスのTheBlindManにおけるBlindnessについて３２００字かくという課題がでています。 時節柄、この種の丸投げ的質問が散見されますが、かつて学生をしていた身として、背に腹は代えられない質問者さんの切実な思いは重々わかりますが、それにしても、もう少し質問のしかたに工夫をすべきではないか、これではあまりにも芸がなさすぎると言うか、とても期待する回答が寄せられないと思わずにはいられません。 「授業ではこの本の精読をやりました」と言うなら、せめて記憶の片隅にわずかに残っている断片的印象でも構いませんから、それを呈示した上でご質問なさいませんか。 ロレンスを敬愛する一人として、ロレンスに多少とでも興味・関心をだいてくれる人がいると、なぜか自分と同じ思いを共有してくれるのではないかという期待感を勝手に持ちたがるバカな私ですが、それだけに質問者さんにはそういう姿勢をもう少しアピールしていただきたかったところです。 したがって、以下については、質問者さんのレポート作成に貢献するためにというよりも、質問者さんにThe Blind Manをはじめとする、ロレンスの一連の寓話的な小説に内在する、豊かで示唆に富む、彼固有の、あまりにも愚直でクサくてまともすぎる生命観、セックス観、宇宙観、自然観等々から何かを学んでいただきたいがためのものとご笑覧いただければと思います。 ＞Blindnessが何を示すのかもわかりません>< とあまりにも率直に書かれますと、私としては、半年間の授業中、質問者さんは一体何を考え、何をしていたのか？と逆におたずねしたくなるのですが。 戦争で顔にひどい火傷を負い、視覚を奪われたMaurice、晴眼者の妻Isabel、さらには弁護士のBertieの三人の登場人物を比較しますと、彼らの最大の違いは、それぞれの他者や外界との関係の持ち方、交わり方にあると言えるのではないでしょうか。 そして、The Blind ManたるMauriceだけはBlindness（触覚）を介して他者や外界と接することで、より深い“intimacy”を体感できるとすれば、あとの二人にはそれが理解できない、なまじ視覚に囚われているがために、本当は“intimacy”を感じ取られるはずの能力を自ら抑圧していることに気付いていないのではないかということです。 ちょうど、現代人の多くが“Seeing is believing”という先入観、偏見、思い込みに囚われ、物事を正確に見ていない自分をなかなか自覚できないのと同じように。 その意味では、他のロレンスの代表作と同様、この小説にも彼の近代文明・文化・社会にへの批判、溌剌とした生命力、活き活きとした身体感覚、他者・外界との有機的で親密な関係を喪失してしまった現代人、窮屈な自我の檻に閉じ込められているのにそうと気付かないた現代人への痛烈な批判が込められているのではないでしょうか。 なお、ロレンスによれば、視覚という《遠覚》は外界の対象との間に安全な距離を保ちながら関係しようとする、あくまでも個我の自己防衛のための機能でしかないのに、近代以降、人々はこういう視覚的認識を最も客観的であるかのごとく思い込み、その奴隷と成り下がったがために、個人の傲慢さ、尊大さ及びそれと裏腹の関係にある、外界や他者からの孤独、疎外を余儀なくされるに至ったということかと思います。 われわれがこうした状況から脱却し、外界や他者との暖かい“intimacy”の関係を取り戻すべく、ロレンスはBlindness（触覚）にその可能性を求めようとしたのではないでしょうか。 その意味では、こういう考えも有名な『チャタレイ夫人の恋人』に展開されているセックス観と深い次元で通底しているはずです。 以上、多少なりともロレンスにより興味・関心を持っていただくためのよすがとしていただければ幸いです。
wy1です。　下記のサイトは面白いですよ。 http://www.moonover.jp/2goukan/index.htm その他、アーサー王に関するサイトは一杯あります。アーサー王で検索する事をすべきでしょう。」
きがわ　まお　さんのようです。 ブログがあってそこが　kigawamao になってます。 参考URL：http://profile.ameba.jp/kigawamao/
おはよう！！！！！ 恥掻かさないでね。 我が子の悩みと思いメールしました。 ゲーム作りですね。 聖書、仏教経本に出てくる神や仏、悪魔は男女両性ですね。 旧約聖書のミカエルは預言者の天使で身体に大きな羽根があり両性です。 ギリシャの勝利のニケの女神も羽根付き。天空を飛び地上を飛び廻る悪魔がいいね。 ぼろ布を着た貧乏ちゃんはフワフワ地上を浮きながら歩く「おジャルまる」のスタッフ。 未発表でないといけんですね。 ヒントはたくさん有りますね、即見つかるさ。 バイバイ
「かのち」と読みます。 「彼地」を「あの地（国、地方、都市、町など）」と読み変えてもほぼ同じ意味です。この場合は南アメリカのことを差していますね。 　遠いところや、名前は知っているけど行ったことはない場所などを指しているニュアンスがあります。
まず「どんな流れの中で」「誰に」「何を」伝えたいのかから考えましょう。 １．中学校の作文で、担任の教員に同じクラスの生徒の紹介をする場合の人物描写と、 ２．現代ミステリ小説の中で、被害者がどんな人物だったか語る場合と、 ３．ファンタジー小説のなかで、まず主人公について描写する場面では、 まったく必要な情報が違いますよね？ １．なら、年齢や性別や外見や授業中の態度は知っている人に、教師から見えない面を紹介しなくてないけません。 ２．なら、年齢性別職業外見、事件現場に何故来たのかという事情、容疑者との関係辺りは最低限書いてなくては読者に対してアンフェアです。 ３．なら、年齢性別では足りません。まずどんな世界で（異世界なのか、『ハリーポッター』のような世界なのか？）、その世界ではその年齢は学校に行っているものなのか？どんな学校なのか？行っていないなら何故？どんな性格か？服装は？家族や友人はどんな人でどんな関係か？・・・・・・読み手が知りたい事はまだまだありますよね。 書いたものを読んでもらうという事は「伝える」ということなので、情報が足りないと「下手」ということになります。 もちろん、言葉が不正確だったり、文法が間違っていてわかりにくいのは論外です。 その上で、読んでいて面白いと感じる表現を「上手い描写」と言います。 例えば『ハリポタ』を読んでみてください。 読者はいつ、ハリーの年齢や生い立ちを知りますか？くしゃくしゃの黒髪だということはいつわかりますか？親戚と暮らしていて、ちょっといじめられているという事はどんな描写からわかりますか？着ている服がお下がりだからですか？親戚の台詞からですか？いじめられていてもウジウジめそめそしている性格じゃない事はどんなエピソードからわかりますか？ それ以降、出てくる人物の描写はどうですか？それぞれの関係はどう書いてありますか？ そういうことを考えながら、自分が面白いと思う物語を読んでみてください。 短いものでも何でもいいです。それを参考にしてみてくださいね。 あまりにケースバイケースなので、例文は作れません。
作文なのか論文なのか物語なのかわかりませんが、 ひとことで言えるコツはありません。 「～の書き方」というような、テクニックの本を1冊読みましょう。
「詩と思想」新人賞では受賞者の単行詩集無料制作（Ａ５判、上製本、96頁）が賞となっています。（今年はもう締切） http://www1.vc-net.ne.jp/~doyobi/ 現代詩手帖賞は出版されるという約束はありませんが、広く評価を得られれば出版につながると思います。 http://www.shichosha.co.jp/gendaishitecho/
感想文ですからあなたの読後感を書くのです 推薦文じゃないのだから内容は書いても書かなくてもいいのです 重要なことはあなたが感じたことです あらすじの紹介など意味がありません 私の読書感想文 銀河鉄道の夜 読みながら幻想的な情景の描写の引き込まれました 水晶でできた天の川の水って一体どのように見えるのだろう 手にすくうときらきらと光ったってどんなのだろう きっと素晴らしく夢なような眺めだろうと思いました そういう風景を絵に描きたいです
シャルロッテとエドアルトの子だと思います。 わたしがこの本を初めて読んだのは中学生のときだったんですが、シャルロッテは大尉が相手だと思いながら、部屋を深夜に訪れた夫と睦み合う場面があって、それってすごくいやらしいなあ、不倫するより不潔だなあ、と、吐き気がする思いで読んだのを覚えているのですが（笑）、エドアルトの方も、妻シャルロッテではなく、オッティリエのことを思いながら行為をしてるんですね。いや、ほんと、これはエグい場面です。 「ほのぐらい燈光のなかで、たちまち内心の愛情が、空想の力が、現実を打ち負かした。エドアルトはオッティリエだけを腕にだいていた。シャルロッテの心には、遠いなり近いなりに、大尉が楽しくうっとりと、まざり合ったのである」（p.125 実吉捷郎訳　岩波文庫） で、翌日シャルロッテと大尉の思わせぶりな場面がある。 けれども、これはたぶんキスだけだろうと思うんです。シャルロッテは大尉とキスしたあと、大尉を出発させる。ここで秘密を明かす、といっているのは、伯爵の肝いりによって、大尉に昇進の道が開けているということだと解釈したい。そうでないと、以下のシャルロッテの行動が正々堂々としているのがおかしなことになってしまうからです。 ところが子供は大尉（後半では昇進して少佐と呼ばれていますが）にすがたかたちはそっくりだった。そうして二重まぶたはオッティリエと見分けがつかなくなってきた。その意味で「二重の不義」の結果として、彼は死ななければならなくなるのです。 一方、そうではない解釈もあります。文学評論ではないのですが、今村仁司が貨幣論から『親和力』を読み解いていて（『貨幣とは何だろうか』ちくま新書）、そこでは「シャルロッテと大尉の不義の子である」となっています。そうして「二重の不義」という言葉は、「シャルロッテは大尉との性愛のあとで、エドワルトと愛なき性愛をして、その結果が妊娠となるが、この子供は大尉の子なのかエドワルトの子なのか決定できないからである」（p.106）とあります。 ただ、こう解釈すると、先にも言ったように、シャルロッテの態度が正々堂々としすぎています。むしろ彼女はそうなる関係を避けた。避けたにもかかわらず、それぞれが互いに別の相手に対する恋心を抱きなが、性愛に及んだと考えた方が、わたしとしては腑に落ちるのですが。
お祖母さまはお幾つぐらいお方でしょうか。私は少し前に友達が貸してくれた、 文庫本で田辺聖子さんの、短編集が気に入りました。 人情の機微　酸いも甘いもかみ分ける大人の恋などで、楽しめました。 神谷美恵子さんが読みこなせる方だったら、何でもお読みになれますよ。 阿川佐和子さんも機知に富んで、ユーモアがありどれも面白いです。 「恋する音楽小説」お勧めできます。翻訳ものでは、ロザムンドピルチャーの シェルシーカがお勧め、彼女の作品は当たり外れがありません。
ツルゲーネフは日本では自然主義文学のバイブルとなって、田山花袋、国木田独歩が盛んにまねをしましたが、どうも貧乏たらしくって、「ティスト」はあまり合わないでしょう。徳富蘆花の「自然と人生」なんかはまだいいかもしれない。革命と言えばプロレタリア文学でしょうが、そちらではないようですね。むしろリッチなティストということなら、トーマス・マンのまねをした北杜夫なんかの方が合うかもしれません。多分高橋克己の「悲の器」なんかがテーマとしては被るだろうけど、ティストは合わないでしょう。
おはようございます。 早速ですが、「拝啓」とは謹んで申し上げるという意味です。 「敬具」も同様の意味です。 これらは必ずセットで使用され、拝啓で始まったら敬具で結びます。 もちろん上司への手紙でも使えます。 宛名については公式文書であれば 佐藤部長 佐藤部長殿 ○○部長　佐藤様 が使用できます。 殿は敬称の一種で、役職（部長等）と一緒に使うことができます。 一方 様は役職と一緒には使えませんので 佐藤部長様という使い方はしません。 また、公式文書と私的文書で取り扱われ方が違うのが「殿」です 一部では「殿」は目下のものに使うという認識があるようですがそれは私的文書の場合 公式な文章などでは目上、目下にかかわらず使われます。 ですから私的な手紙であれば 佐藤部長 営業部長　佐藤様 が使用されることになります。 もうひとつ気を付けていただきたいのは公式文書の場合でも 会社の文化によるところが大きいということです。 私の会社では社内文章は基本的に佐藤部長殿の形式で統一されていますが、 客先の会社には「営業部長　佐藤様」のような形で統一されています。 これは認識の違いがあるので外部への文章は 「営業部長　佐藤様」の形式が無難であろうという判断です。
ひとつ忘れていました。せっかくだから、読解してみましょう。 > 「臆病な幽霊」息子が扮していたのはわかるのですが、キスのくだりなどわかりません。相手の夫人は若いのでしょうか？ p.166に「若手の花形」とあります。さらに「彼とのことも解決するにちがいないと思った」とあります。 では、この「彼とのこと」というのはなんでしょうか（本を読むときはこういう伏線に対する感度を上げていかなくてはなりません。おっ、ここで作者は仕掛けをしているな、という具合に）。 すると、つぎのパラグラフで、キンソルヴィング家の息子テレンスは「なかなかの好男子」とあります。これはヒント１． 「彼の孝行ぶりは人目をひくほど一風変っていた」これがヒント２． 「じれったくなるほど無口で、臆病なのか、それともずるいのか、容易にわからなかった」これがヒント３． さらに「この青年は、ベルモア夫人の興味をひいたが、それというのも、彼がそのどちらなのか、はっきりしないからだった。…もうしばらく彼を観察してみようと思った」という文章が続きます。これが先にあげた「彼とのことも解決するにちがいない」という箇所に対応しています。 この中で、ヒント２．は、あまりベルモア夫人の関心とは関係がありませんから、読者に対する伏線と見るべきでしょう。これが、のちのち彼が幽霊に扮する根拠となっていきます。 ヒント１．は、ベルモア夫人が興味を持つ根拠です。 ヒント３．は、ラヴ・アフェアを仕掛けて、それに応じられるかどうかというベルモア夫人の判断です。臆病ならば、ラヴ・アフェアを仕掛けてもムダ。ずるい相手とそんな関係になれば、のちのち自分にとって不利なことになりかねない。その結論を出そうとしているわけ。 ベルモア夫人がキンソルヴィング家に滞在することにしたのは、何よりもテレンスが目当てだったわけです。 ひとつ知っておいた方が良いのは、かつてヨーロッパの貴族階級では、恋愛というのは既婚女性と若い男性のあいだで成立するものだったということです。当時の貴族は政略結婚ですから、美しい未婚女性はできるだけ権勢のある貴族に嫁ぐ。そうして結婚後に初めて若い貴族青年と恋愛をするんです。ここらへんの事情は鹿島茂の『明日は舞踏会』（中公文庫）に詳しい。やたらおもしろい本ですから、ご一読を。 さて、アメリカには貴族はいませんでしたが、独立戦争を戦ったオランダ系移民が中心になって上流階級を形成します。この話にでてくるのも、そういう人びとです。彼らにしても、やはりそういう伝統を引き継ぐんですね。自身もその階級の出身だったイーディス・ウォートンの『エイジ・オブ・イノセンス』にも、主人公がかつてそんな関係を結んだことがあることが、それとなくほのめかされています。 で、こういうことを頭に入れて読んでいきます。 まずシンプキン夫人は、成金であるキンソルヴィング家（おそらくアイルランド系）の出自をバカにして、先祖はレンガを運ぶような仕事をしていた、と言いたいがために、幽霊の話をでっち上げます。 それに対抗するために、キンソルヴィング夫人は、いまや上流階級の中心人物とも言えるべきベルモア夫人に、そんな幽霊などでなかったと証言してもらうために、招待します。 ベルモア夫人はキンソルヴィング家の長男テレンスに興味があります。そこで招待に応じるわけです。 テレンスはベルモア夫人に、立派なみなりをした幽霊を見たことにしてくれないか、と頼みに行きます。そこでベルモア夫人は独立戦争を戦った先祖がいたのではないか、とヒントを与えます。独立戦争を戦った先祖の幽霊となって、自分の部屋に夜、忍んで来い、とほのめかしているのです。 そこでテレンスは衣装を借りて、幽霊に扮して夫人の部屋に行くのですが、彼は幽霊として「出た」だけで、何もせずに帰っていきます。 ベルモア夫人はテレンスの希望通り幽霊を見たとみんなに証言します。けれどもふたりきりのとき、幽霊は自分にキスをした、と言うのです。 テレンスは驚きます。もちろん、自分はそんなことをしていないのですから。けれどもベルモア夫人は、あえてそういうことを言って、テレンスによく似た幽霊なら、自分にキスしたってかわまない、となぞかけしているのです。臆病でない、というか、そうした遊びに慣れている男性なら、そのチャンスを逃さないはずがない。ところがテレンスはどうしてそんなことを言うのだろう、ととまどうばかりで、夫人の真意に気がつかない。 彼が幽霊に扮したキンソルヴィング大尉は、ヨークタウンの戦いで負け、部隊と共に逃亡したと話します。それに対して夫人は「もう一度戦えばよかったのに」とつぶやく。 部屋から退散したテレンスに、いまこうしてチャンスをあげたのに、という意図がこめられているのです。
国破れて山河あり、
四大悲劇については「アイデンティティの崩壊」という非常に現代的な極限的な、そして普遍的なテーマを扱っているからだと思います。アイデンティティ＝身元＝自分が自分であるということは、日常生活では不問に付されています。(問いかけると際限がないので) しかし四大悲劇の登場人物「ハムレット」「マクベス」「オセロウ」「リア王」はふとした弾みから世界自体を疑い始め、ひいては世界における自らの存在の身元を問いかけます。そして世界の不条理＝無意味のなかで自らが混乱に陥るという人間にとっては最重要なドラマを経験するのです。
　作品論というのは、「読書感想文」みたいなものかな？ 　まず基本は 1.なぜ『蜘蛛の糸』を選んだのかを書く。特別な理由がないなら、書かない方がいい。 2.『蜘蛛の糸』を何度か読み返して内容を理解し、「作者が本当に言いたかったことは何か」を考える。 3.『蜘蛛の糸』の中の場面や発言をメモして、感想文の参考にしたり、引用したりする。 4.最後に、『蜘蛛の糸』を読んで、自分の考え方がどう変わったのかを書き、これを結論にする。 　さらに強弁術を使う。 1.強弁法：とにかく自分の意見を強気で押し通す。 2.二分法：「善悪」など、二種類の意見を書き、どちらが正しいかを検討する。 3.相殺法：ある意見を書き、それに対して「一理あるけど、こっちのほうは十理ある」とか反論し、前者の意見を打ち消す。 　強弁術は、野崎昭弘『詭弁論理学』中公新書を参考にしました。 　作者名くらいは漢字で書いてね。
>何が小説でケータイ小説はどこが小説じゃなくてライトノベルはどうなるのか教えてください。 あまり固く考えることはありませんよ。 そういったものは江戸時代で言えば黄表紙みたいなものでしょうし。 大体小説って言葉ができ、作者がそう意識して書くようになったのは明治からでしょ？ その頃の知識階級から見れば小説だって、 質問者様がケータイ小説やラノベに抱くような印象を持っていたようですよ。 >義務教育の頃は児童書でいいとして 気の利いた子供は児童書や児童文学など いわゆる「大人が子供向けとしているもの」は馬鹿にして読みません。 私はもういい年ですが、私が子供の頃も、今の子供の世代も 本を読む子は普通の小説を読んでますね。 同じように、若い人達だって全員がケータイ小説やラノベばかり読んでる訳ではありません。 それぞれが能力や嗜好に応じたものを選んで読んでいるのではありませんか？。 >独り語りというか、自分語りというか、自分だけの世界というか、 >独り言のように書かれているのがケータイ小説だと思うのですが。 独白調は立派な小説手法です。 ドストエフスキーの「地下室の手記」、カフカの「変身」も独白調ですよ。 あくまで個人的な意見ですが 日本の純文学は大半が私小説だと思います。 太宰なんて自分語りを少しアレンジしているだけで、 その最たるものだと思います。 だから表現方法はともかく、太宰が書こうとした物はまさに >独り語りというか、自分語りというか、自分だけの世界というか、　ですね。 最初にも書きましたが、あまり固く考えることはありません。 ケータイ小説やラノベが本当に良いものだったら後世に残るでしょうし、 質問者様のご意見どおり下らないものだったら、すぐに淘汰されて消えてしまいますよ。
　こんにちは。 　一見単純素朴な俳句ですが、含むところは大きいと感じます。 　今、念のために過去の質問をいくつか読んでみました。清水辺りの歌の件からは、心に懸かることを忘れず、いずれ明かしたいという志が受け取れます。学校の課題ということでないのは明らかですので、この質問を読んでから調べたことはおよそ書き記すこととします。 　いくつもの事象が絡んでいるため、結果を得るためには相応の想像力が必要かもしれません。ともあれこの句で格別に取り上げるべきは「広島」と「柳」、そして作者自身です。これだけでそれなりに連想ゲームが出来れば、なかなかの者だと私は感じます。 １．広島。 　原子爆弾で攻撃された最大の理由はその歴史にあったと言えます。こちらの維新後から1890年代半ばまでの状況を先ず読んでください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6% … 　早い話が大陸への出兵の中心は広島の呉軍港でした（もちろんそれ以外の舞鶴港などもあったと思います）。これはその後の日露戦争でも、日中戦争でも変わらなかったでしょう。 ２．柳 　これは中国文化の知識が必要です。明治の知識人の文章では漢学の素養は必須条件でした。おそらくこの句での柳の意味は、旅の無事を願って渡す柳の環を指しています。 http://homepage3.nifty.com/kanran_fiori/nov_yana … http://www-cc.gakushuin.ac.jp/~ori-www/suwa-f09/ … 五段目に清明節に関して述べられています。このページは学習院大学の先生が書かれているようです。 　ついでですがこのページの「イ　漁民信仰」の節の第３項に柳の持つ力の民間でのいわれが記してあります。 http://ilove.manabi-ehime.jp/system/regional/ind … これ以上は長くなる一方でしょうから、ここまでとします。 ３．正岡子規の経歴。 　日清戦争にごく短期間ですが従軍し、その帰路で発病したとあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%B2%A1% … 広島で柳が多い風景を目にしたのは確かかと思われます。 ４．その後。 　既に子規の存命中に大陸事情が相当に燻っていたわけです。が、この句は数年後の日露戦争どころか、更に30年のちの日中戦争までを予見していたかもしれません。やはり子規が並の人ではなかったことを如実に示す句作だと言えるでしょう。 　しかしその柳そのものが焼かれて大量に消滅するという最期にはさすがに子規も思い至らなかっただろうと想います。 　今から読めば、これは平和への願いを込めた子規の真情ではなかったかと感じないではいられません。
「文学」の意味にもよりますがこのあたりが参考になるのでは？ http://yunakiti.blog79.fc2.com/blog-entry-4103.h … http://chihaya-blog.at.webry.info/201007/article … http://d.hatena.ne.jp/yamada10-07/20090715/12476 …
引力＝引力の反作用 になってしまっていますよ。
＞思春期？夕焼けのイメージ？ それで合っていると思いますが… 私なら、 オレンジ＝『夕暮れ』『甘酸っぱい』。 オレンジの雨の中 →「夕暮れ」の雨の中。 「夕焼け」は「晴れ」ですからここでは合わない。 オレンジの夢を見る 夜明けに →「甘酸っぱい」夢を見る。 そして「夕暮れ」と「夜明け」を掛けている。 ほんとに懐かしい曲です。 筒美京平さんが全盛期の頃で、書く曲書く曲みなヒットしていました。 ちなみに私個人的には野口五郎さんのベストは『針葉樹』です。
補足要求です。 ある作品についての他人の詳しい感想を教わって…それで何がどうなるのでしょうか？ ご自分で既にその作品をお読みになって、ある感想をお持ちで、他人はどう読んでいるのだろうかと気になるということなのでしょうか？
こんにちは。 ＞「私」というのが、先生のことなのか 先生のことだと思います。この「」は、物語中の登場人物を指していると考えられます。 この手のレポートの場合、本文の引用をすればするほど点が低くなると思ってください。そうではなく、「私」の考えや行動について、貴方自身がどのように思うのか、具体的には賛同できるのか、心では賛同できないがやむを得ない選択肢だと思うのか、それともまったく別の方法を取るべきだと思ったのかについて持論を展開してください。客観的な評論なども点が低くなる要因です。 たとえ、貴方の持論が世間一般の尺度で見て間違っていたとしても構いません。貴方のオリジナルな考えを論じる場だと考えてまとめてみると良いでしょう。正解も不正解もないんですから。
　氷については分かりません。 　流れ星の事なら、もしかして野尻 抱影先生の著作の中に有るかもしれません。 　天文関係の書籍であるかな。源氏物語とかそういった作品に出てきているのかもしれません。 　あまり参考にならないかけど手がかりになるかなと。草下英明先生の著書でも有りそうな気がします。
通常の日本語では、句点は「。」、読点は「、」です。 しかし、横書き公文書に関しては、作成要領が通知され、役所においてはそれが守られています。 http://www.bunka.go.jp/kokugo/main.asp?fl=show&i … すなわち、横書き公文書では >　句読点は，横書きでは「，」および「。」を用いる。 です。あくまでこれは公文書の書き方なのですが、横書き教科書や、一部企業の社内文書などでも、使用されることがあります。
　「さるなめり」をキーワードに検索すると、けっこうこの歌に言及したサイトがあるようです。 　私は今、ちょっと多忙モードなので、申し訳ありませんが、ご自分でそれぞれのサイトをのぞいてみてください。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 　古語辞典をひいたところでは「かけぢ」は「けわしい山道」もしくは「けわしい崖（がけ）」 　「世をわたらばや」の「ばや」は希望を表す終助詞なので、「世を渡りたい（世の中で暮らしていきたい）」です。 　「すべらかにても」は古語辞典に「滑（すべ）らかす」という動詞が載っていて「すべらせる」という意味なので、「なめらかに」というか「円滑に」というか、トラブルなしにうまくという様な意味でしょう。
この作家の近年の「ファンタジー」と分類されているものは止めたほうが良さそうですね。 軽いし浅いです。 力作で社会性強く、でも人情として泣ける、というならやっぱり『模倣犯』でしょうか。 長編ですが、展開のふり幅があるので引き込まれます。
好きな作品は、 長いものだと『お伽草紙』『右大臣実朝』『津軽』ですかね。 短いものだと『走れメロス』『駈込み訴え』が良いです。 逆に一番苦手なのが『晩年』です。 オチらしいオチのない話とメタフィクションの連続で、読んでいると非常に疲れます。 あと、『津軽』以外の自伝的作品群も総じて苦手ですね。 みだりに同じような思い出語りに走りたがるのは、この小説家の短所だと思います。
中納言が、お出でになりまして・・・・ 中納言は、律令制で、太政官(だいじょうかん)の次官(すけ)。令外(りょうげ)の官。大納言に次ぐもので、職掌は大納言とほぼ同じ。従三位相当。正と権(ごん)とがある。なかのものもうすつかさ。 まいりは、参りになりますから、お出でになる事です。 給ひては、（給わる）の１ 「もらう」の意の謙譲語。目上の人から物などをいただく。ちょうだいする。「日ごろお客様からご愛顧を―・っております」　「禄ども、しなじなに―・り給ふ」〈源・桐壺〉２ 「与える」の意の尊 ...意味は参りにつなげてお出でいただきました・・になります。
滝川をせく大岩のことごとくわれ砕かんと君の誓へり
宮沢賢治の作品の鑑賞において、決して等閑にできないのが『法華経』です。 浄土真宗の家に生まれながらも、 自身は「生命尊厳・万人成仏」を説く 法華経の信者へと改宗し、その故の必然としての、 精神的・肉体的・社会的葛藤が、全作品に滲み溢れています。 「猫の事務所」は1926年、賢治29歳の作品で、 花巻小学校教員を退職した直後の作品です。 四匹のネコの織り成す、コメディータッチの描写は、 官僚組織化した学校職員現場の風刺のようでもあり、 世事に振り回される、庶民の愚かさのアイロニーかもしれません。 獅子のせりふの、 「そんなことで地理も歴史も要った話ではない」 というのは、 「そのような痴態を演じている者が、学問を膾炙することに 何の意義があるか」 との示唆であろうと思われます。 『法華経』における『妙法蓮華経』とは、 「座して天命を待つ」でも 「極楽浄土」を希求するものでもなく、 今自身が在る所の現実社会を、 「常寂光土」へと変革する、ある種の実践哲学ですので、 これに背反するかのような、ネコたちの病的な俗物振りへの 一喝であろうかと察します。 また法華経の眼目は万人救済ですので、 このネコたちに対しても慈悲の眼差しを持つが故に、 作者賢治は「半分獅子に同感です」なのだろうと推察します。 更に鎌倉新仏教時代に、法華経ルネサンス活動を展開した 僧侶日蓮の御託宣にこうあります。 『南無妙法蓮華経は師子吼の如し、いかなる病さはりをなすべきや』 （南無妙法蓮華経は、獅子が吼えるようなものである。 どんな病気が障害となろうか』 この時代に、学生として宮沢賢治を研鑽されている 稀に見る俊才へ敬意を籠めて
　　百人一首から。 「月見れば　千々に物こそ悲しけれ　我が身ひとつの　秋にはあらねど」 　ニ十三番：大江千里 （歌手の「おおえ せんり」さんではありません。「おおえのちさと」です。）
星新一さんの作品は、約15年掛けてすべて読みましたが、ご質問のあらすじは記憶にありません。 もちろん私もすべての作品を明確に覚えている訳ではありませんが… 他の方の作品と混同されていないでしょうか？
　芥川龍之介の遺書、遺稿は、ずいぶん昔のものながら、どの文章も痛切で哀切な響きを感じます。 　あなたが取り上げた「暗中問答」も、そういった遺書・遺稿の一つとして読みました。 　ぼくは、彼がこの形式を、１対１での問答形式を、採ったことに興味を持ちました。 　中期の傑作「薮の中」では、読者の意識が殺人現場に永遠に固定されてしまう「３つ」の意見を鼎立させる手法を彼は採りました。 　それに対して「暗中問答」は、読者の意識が深い淵を探し続けて、永遠に収まらない手法だからです。 　そういった手法であった事は偶然かもしれませんが、遺稿として残り、発表たものと考えると、痛切さが増されます。 　彼の学生時代の親友、恒藤恭などとのやり取りを彷彿とさせるものがあり、若々しく美しい文章だと思いました。
誰も回答が無いので…。 「河童」は風刺文学ですので、一貫した主義は無いと思います。 あえて皮肉的にいえば自虐主義とかどうでしょうか。 当時の日本は封建の残る民主主義です。（ただし軍国主義に向かっている） 現在の日本は資本主義です。 （これは私がそう思っているだけで学術的な回答ではないです。）
　No.2です。 　まずは、質問者さまの一日も早いご回復を祈念いたします。 　「あらざらむ」なんて悲観的にならないで、明るい気持ちで闘病生活をお送りくださいませ。 　もし「虎造『君』」だったら、エールを送るのみですが、恋する乙女ということでしたら、微力ながら喜んでお手伝いいたします。 > 最初から、もっと詳しく書けばよかったですね。 　いえいえ、ネットのことですから個人情報の開示には慎重になるにこしたことはありません。万一、大学院の同級生の方などがここを見たとしたら、「あ、あの人だ」と気付いてしまうかもしれませんし、これ以上具体的なことはお書きにならない方がよいでしょう。 　補足にお書きいただいた情報で十分なんとかできると思います。 　欲を申せば、先生のお歌を目にすることができたら、その言葉の一部を織り込んで返歌ということも可能になるのですが、せっかく質問者さまがあこがれの方からいただいたお歌。お心に秘めておかれるのがよろしいかと存じます。　 　ベッドにいらっしゃるということでしたら、港に立ち尽くすのは無理ですね。失礼を致しました。 　前回の歌の結句「立ち尽くしけり」を「立ち尽くさまし」とすれば、古典の助動詞の「まし」には「（実際はそうではなかったのだけれど）～したらよかった」という意味を示す用法がありますので、質問者さまのお気持ちに添う形になるかなと思います。 　先生が古典（佐用姫の伝説や、「まし」の用法など）に詳しい方でいらっしゃるとよいのですが、まあ、歌とは別に文章を付けて、そちらに「見送りたかったのです」とか書けばよろしい。 　汝（な）が船に添いて吹くとう風（かぜ）羨（とも）し 　　海（うみ）空（そら）の果てに吾（わ）を誘わなむ 　　　※歌の表記は現代仮名遣いです。 　あなたの船に添って吹くという風がうらやましいですわ。 　　海と空の果てへ私をさそってほしいものです。 　最後の「なむ」は英語で言うと　"　I want you to ～ "　「～してほしい」です。ちょっと恋心があらわに出すぎでしょうか。「吾を」を「吾も」にすれば多少やわらぐかな。個人的な好みをいうと「吾」は万葉調で「あ」と読ませたいところ（意味は変わりません）。 　「もしかして俺のことが好きなの」とつっこまれたら「海と空が見たかっただけですわ」とおとぼけになるとよろしいでしょう。 　もし前作と合わせてご採用いただけますならば、「佐用姫」の歌の方は「汝が船の出でし港に」を「君が船出でし港に」にすれば、「汝が船」の重複は避けられます。別に重複して悪いことはないのですが、表現がやや単調になるかと。　 　あるいは、携帯を題材にして、 　君が行く海を思えり携帯を両手のひらに握りしめつつ 「思えり」＝「思っている。」です。また「ベッドから」ということを出していいなら 　君が行く海を思えり病床に君のメールを握りしめつつ 「君が行く船を」とか「海を行く君を」とかにする手もありますね。微妙に感じは違ってきますが。
岩波の文庫本では省かれているだけではないですか。 タイトルを普通に訳せば「悲しみのマドリガル」でしょう。 次のサイトで訳を読むことができます。 http://www.litterature.jp/baudelaire/index.php?% … 参考URL：http://www.litterature.jp/baudelaire/index.php?% …
ＳＦに「冷たい方程式」という古典がありますが、後世の作家の何人かがこれの設定を借りて「自分だったらこういうふうに解決する」という形や形式だけ借りたパロディで作品を発表しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B9%E7%A8%8B% … 清水義範が文豪の文体でそのひとが書きそうなことを書く、みたいなことをやっていて「パスティーシュ」と評されています。 最もわかりやすいのが「猿蟹の賦」で、司馬遼太郎の文体を模倣して司馬遼太郎風の解釈で猿蟹合戦を題材にして書いたもの。 「サルカニ合戦とは何か」と題して、丸谷才一風に書いたものもあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4480425519/re …
小説は悪推進させられている。　
（親）　（子） 伊勢 ー 中務 僧正遍昭 ー 素性法師 藤原兼輔ー 藤原清正 源公忠 ー 源信明 壬生忠岑ー 壬生忠見 大中臣頼基 ー 大中臣能宣
> すごい字あまりになりますが「さんじゅういちぶんのにじゅうよん」と そのまま読んだらよいのでしょうか？ それでいいようですよ。 http://6131.teacup.com/seijisya/bbs?OF=0&
　すみません。No.1です。 > 新編日本古典文学全集（小学館）の該当部の訳は > 「大臣は、ご自分のお車に君をお乗せ申して、ご自身は後ろの席にお乗りになる。」 > です。 と古典文学全集の訳を引用しましたが、「お乗せ申して」だと「たまう」の訳が出ていませんので、「お乗せ申しなさって」とでもした方が正確です。 　それから「引き入りて奉れり」（No.1の回答では「引き入れて」と間違えて入力してしまっています。）の「引き入り」は「引き下がる」という意味の動詞で古典文学全集では「前ではなく後ろに引き下がって」ということで「後ろの座席に」と訳していますが、訳者によっては「光源氏に対して引き下がった態度をとって」と解釈して「遠慮して」のように訳してある場合もあるようです。 　「奉る」は普通は「差し上げる」といった意味の謙譲動詞ですが、「飲む」「食う」「着る」「乗る」の動作を表している場合は尊敬語です。したがって「お乗りになる」という訳になります。 　あわてて回答して、質問者さまを混乱させてしまったかもしれません。きちんと調べて回答すればよかったと反省しています。
>「結核を切なくえがいている物語」 　正解なのではないでしょうか。 　ポール・ヴァレリーの詩「海辺の墓地」から引用した「風立ちぬ、いざ生きめやも」以上のことは言っていないように思います。 堀辰雄の生きた第２次大戦前後において、一つのスタイルを貫いた点が評価されると思いますが、今日的意義は皆無です。つまり文学史上の「新感覚派」から派生した「新心理主義」の一人として位置づけられるということ以上のものではありません。 　別の分類は結核文学です。文学は病が好きです。らい病文学（原民喜など）、 梅毒文学（野間宏）等もありました。所詮病的なもの、唾棄するに勝るものはありません。 　松岡正剛氏のメモからうまく文章を拾って３００字に収められるといいでしょう。 http://www.isis.ne.jp/mnn/senya/senya0641.html
その昔、「まんが世界昔ばなし」という番組がありました。30分枠の番組で内容は10分程度の物語が2本、放映されていたものです。質問文を読むと、その「まんが世界昔ばなし」の場面を挿絵にしている様な気がします。くだんの「青ひげ」ですが、 ・青ひげはシルクハットを被り、顔は逆三角形の細めでは無かったでしょうか？ ・青ひげに嫁入りした「ソフィー」という娘は緑色のドレスを常に着ていませんでしたか？ ・ソフィーが入った地下倉庫に、殺された女性が吊るされている場面がありませんでしたか？ ・青ひげに殺されかけたソフィーを助けに来た2人の兄は、三銃士の様な格好をしてませんでしたか？ これが合っていれば、その挿絵は間違いなく「まんが世界昔ばなし」から引用されたものと思われます。 因みに「青ひげ」ですが「グリム童話」ではありません。「ペロー童話」です。で、色々探してみたのですが、多分 「まんが世界昔ばなし決定版」 がそうではないかと思うのです。URLで確認してみてください 参考URL：http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n9 …
お礼欄、拝見しました。 だとしたら、同じフォークナーの『八月の光』ではないかと思いました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Light_in_August 主人公のジョー・クリスマスはすでに青年となっていますが、子供時代のできごとが、頻繁にフラッシュバックされています。 >燃えた納屋は主人公の家のものであった この条件には該当しないのですが、彼は自分が深い関係を持っていたジョアンナ・バーデンの屋敷に、納屋を焼くために火をつけます（ほんとうに彼がそれをしたかどうかははっきりとは語られない）。 孤児院から逃げ出して走る場面もあります。 一度、本を手にとってご確認ください。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Light_in_August
その人その人の感性や趣味によって分かれる面もあるかもしれないので、一概にこれがいいと言い切ることはむつかしいと思います。年齢にもよるでしょうし（鴎外の作品など、若者が読んで面白いとは思わないだろうけど、ある程度の年齢を重ねた者が読むと面白いと感じるかも）。 ちょっと思いついたのが、横光利一です。「ナポレオンと田虫」なんて、題名からしてとぼけてますよね。
　有季定型は有季と定型に分かれます。 　有季は季語を入れること。一つの俳句に一つだけ入れるのが原則です。季語は中・高校生であれば学校の図書室に「歳時記」があると思います。歳時記は季語を集めた本です。歳時記がない場合は学校で国語の資料集のようなものは渡されていないでしょうか？そちらに載っている場合が多いです。 　提携は５・７・５という形を守りましょう。ということです。 　学校の国語の先生に尋ねると参考になる本や歳時記を貸してくれるかもしれません。
　・は姓名の間に入れるものでしょう。もちろん日本だけですね。 ＝の例として、たとえばキャサリン・ゼタ＝ジョーンズの場合、彼女の本名は キャサリン・ジョーンズ（Catherine Jones）ですが、おばあちゃんの名前を入れて キャサリン・ゼタ＝ジョーンズ（Catherine Zeta-Jones）を芸名としています。 　また、サミュエル・L・ジャクソンは本名はサミュエル・レロイ・ジャクソン（Samuel Leroy Jackson）ですが、いわゆるミドルネームをLで表しているみたいです。 　ま、いずれにせよ、英語では「・」や「＝」は使いません。日本語でカタカナ表記する時に、姓名を分かりやすくするために「・」を入れたのでしょうね。
漱石の一愛読者です。 ＞なぜ主人公を”画家”に設定したのでしょうか。 ＞例えば、作家にしたほうがもっと書きやすかったのではないでしょうか。 小説中に小説家が登場したり、主人公が小説家（芸術家）だったりする小説が一般化したのは、もう少し後の時代になってからでして、「草枕」などはその先駆と評し得るかもしれませんね。 明治期では谷崎潤一郎の「刺青」の刺青師、大正期になると芥川龍之介の「地獄変」の絵師、「戯作三昧」の馬琴などが比較的有名な例かと思います。 昭和になると、中島敦、太宰治、三島由紀夫等がわりと好んで小説家（詩人、芸術家等）を登場させたがったと言えるかもしれません。 こうして並べてみると、いずれも素直な？ひねくれ者ばかりというのが面白いですよね。 思うに、より古い小説家たちほど、もっぱら「何を書くのか？」に興味・関心を示したがったとすれば、より新しい小説家たちほど、本当に大切なのは《何を》ではなく、「《なぜ》書くのか？」という、実に厄介な、しかしより根本的な難問と向き合わざるを得なくなったのではないでしょうか。 こうした事情については、西洋でも同じでして、フロベール以降２０世紀初頭にかけ、小説家を主人公にした小説が多く輩出されるようになりました。 以上を踏まえた上で「主人公を”画家”に設定した」理由について考えてみますと、美が「人情」と「非人情」との中間にしか存し得ない以上、漱石としては、あくまでも那美さんとの間に常に適切な距離を挟み、ひたすら那美さんを眺めることに徹する視点（観察主体）を設定する必要があったはずです。 その際、対象との関係という点では、特に美人の那美さんが相手となると、「人情」（色恋）に溺れがちな「作家」よりも、職業上「非人情」に徹しやすい「画工」の方が対象をより沈着冷静に観察、凝視させやすいと考えたのではないでしょうか。
　「それが」ですね。 僕ハモーダメニナツテシマツタ、毎日訳モナク号泣シテイルヨウナ次第ダ、ソレダカラ新聞雑誌ヘモ少シモ書カヌ。手紙ハ一切廃止。ソレダカラ御無沙汰シテスマヌ。今夜ハフト思イツイテ特別ニ手紙ヲカク。イツカヨコシテクレタ君ノ手紙ハ非常ニ面白カツタ。近来僕ヲ喜バセタ者ノ随一ダ。僕ガ昔カラ西洋ヲ見タガツテ居タノハ君モ知ツテルダロー。ソレガ病人ニナツテシマツタノダカラ残念デタマラナイノダガ、君ノ手紙ヲ見テ西洋ヘ往ッタヨウナ気ニナツテ愉快デタマラヌ。モシ書ケルナラ僕ノ目ノ明イテイル内ニ今一便ヨコシテクレヌカ（無理ナ注文ダガ）。 　というのをネットで見つけました。
日本テレビの「青い文学」シリーズ http://www.ntv.co.jp/bungaku/dvd.html
萩原朔太郎『死なない蛸』 http://nsss.tumblr.com/post/592972569
このお二人の作であれば随筆でも良いのでしょうか？ 夏目漱石に「硝子戸の中」（ガラスどのうち）と云うものがあります。岩波の全集には入っていますから図書館等で借りてくれば良いでしょう。岩波文庫や新潮文庫にも入っていますし、青空文庫でも読む事が出来ます。病後の自宅静養を余儀なくさせられた著者がその中で起こった色々の事を書いていったものですから、読書感想文としてはその中の著者の意見に共感するようの事や逆にこれは納得せないと云うものを挙げて自分意見を交えながら書いて行けば１０枚や２０枚位は書けると思います。 ただ、昔の生活を少しも知らないと全然わからない事も出てくるかと思います。御自身で御調べに成れば良いのですがどうしてもわからない場合はここで質問すれば良いかと思います。 芥川龍之介の「侏儒の言葉」も良いのですが、中二では少し難しいと思います。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000148/card760.html
努力次第で行けるんじゃないでしょうか？ 偏差値はあくまで目安です。例えば、偏差値が５０以上なら必ず合格できるという性質のものではないので、その辺も確認しておきましょう。 大学の学費は誰が出すのでしょう？教師になるのが目的であれば、もっと安上がりな大学があるのではないでしょうか？ 新聞配達等の学業に影響が少ないアルバイトはしていますか？転校も可能かもしれませんよ。 今はちょっと消極的になっているのではないでしょうか？ 本当にやりたいのであれば、視野を広げて色々な可能性を探してみてください。 「大学に行けるか？」なんて質問をしなくなった時、あなたは大学に行けるようになっています。
中世、ルネサンス、古典主義、ロマン主義のそれぞれの時代における代表作家を一人選びその作家の代表作を一冊選び、最も良いのは自分で読むことです。それがいやなら、その作家、作品についてGoogleで調べればよいでしょう。 ＞中世、ルネサンス、古典主義、ロマン主義のそれぞれの時代におけるヨーロッパ文学の特徴を簡単に教えてください。 簡単に聞いたことは簡単に忘れます。質問者の知識が人からの受け売りと思われたら評判を落としますよ。
著作権が切れていないので、ロシア人であっても公式には買わないと無理ではないでしょうか。
ひとことで言えば、シングルマザーの爽快な生き方を描いた物語です。 イギリスで30歳以下の作家に贈られるという記念賞を受賞しました。 だいぶ古い作品ですが、原作は当時ベストセラーで、映画化もされ 「愛のふれあい」の邦題で日本でも上映されました。 恵まれた家庭に育った女性が、思いがけない妊娠・出産を きっかけに、世間を知り、1人の女性として人間的成長と自立に目覚めていく、 という、けっこう、女性の生き方を考えるテキストのような本で、 よく女性誌などにも取り上げられますね。 ドラブルは、ケンブリッジ大学を主席で卒業した才女です。 さほど厚くない本ですので、是非、お読みになってみて下さいね。 ちなみに、 「碾臼」とは、確か、人生の「重荷」のような意味を込めていると 思いました。
少し視点を変えて、英米文学を読む際にこの知識だけはないととんだ誤解をすると云うものはと考えてみます。 先ず、英米に限らず欧州では「聖書」です。旧約聖書と新約聖書とです。多くの「教養ある」人々は教会などで基本的な事項や高名な挿話は幼児期から習得しています。 英語圏ですと、シェークスピアでしょう。これも通読したと云うよりも人の口に上り易い章句や粗筋を知っている程度でしょうけれども。特に四大悲劇など日本でも訳書の多いものは邦訳でよいのでざっとでも眼をとおされればと思います。 独逸語圏ですと、ギョェテ（所謂ゲーテ）でしょう。これも邦訳が多いものは有名と考えれば良いでしょう。普通は政治的論文や自然科学関係の論文迄は良いでしょう。 仏蘭西語圏は余りに「文学者」の数が多過ぎて絞り込むのも相当の蛮勇を必要とします。スタンダールだけ挙げるのもと云う気がします。 尚、お読みの書籍によっては、それ以外にも相当の影響を受けた書籍が有る場合があります。又、日本では文学と哲学書とに仕切りが有るように思っている向きがありますが、欧州ではそこ迄は壁が高くありません。
少なくとも、取次を経由する一般書籍では、お二人の共著は見あたらないようです。 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?autho … http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?autho … 国立国会図書館の蔵書検索でも同じでした。 こちらは検索結果を貼り付けられないので、トップページを貼っておきますので、ご自身で検索してみてください。 http://www.ndl.go.jp/index.html ちなみに「甘えるな障害者」で検索すると、全然違う方の著作がヒットします。 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?free= …
茶の十徳とは 1、諸仏加護 2、五臓調和 3、孝養父母 4、類脳自在 5、寿命長遠 6、睡眠自在 7、息災延命 8、天魔随心 9、諸天加護 10.臨終不乱 意味は四字熟語でお調べください。調べなくても漢字を見れば意味がわかりますけれどね。 敦賀の町はずれに小橋の利助という男がいました。 この男は担い茶屋（街頭で一杯づつ茶を売る商売、言わば移動喫茶店）を小ざっぱり、綺麗に作り上げて、襷掛け、括り袴（裾を紐で縛る仕様の袴）に奇天烈な（奇妙な）烏帽子（えぼし；平安時代正式な服装着用時に成人男子が冠った帽子）と言う出立ちで、その日暮らし（今で言う日雇仕事のような商売）を辻立ちの商（街頭の市でする商売）として、行っていました。 人より早く市場に出て、「恵比寿の朝茶」という名で売っていたので、（恵比寿三郎は七福神の一人、烏帽子を冠っている）喉の渇いていない商人達もこの茶を十二文で買ってくれるようになりました。（普通、立売りの茶は一服1文、恵比寿の格好をしているので、縁起を担ぐ商人たちは高い金を払ってまで茶を飲んだ） 利助は日が経つにつれて儲けを重ね、喫茶以外に茶の葉も売るようになり、だんだん商売の規模を大きくして、多くの手代を抱える茶の大問屋に成長しました。 そうなると、世間の大所帯の商売人の家々から婿に迎えたい（利助を）との申し出が来るようになったけれど、利助は、「身代が一万両にならぬうちは女房をもらわない。四十までは遅くない」と言って、申し出を断り、金が貯まるのを楽しみとする独身生活を相変わらず続けていました。 そんな暮らしをしていると、金銭に執着する気持ちが強くなり、（金が出来ると猜疑心が強くなり財産を守ろうとするのは常の事）道理（道徳）に反する悪い心が起こるようになりました。（金銭に対する独占欲） 手代（今で言う課長のような役職の社員に当たる）を越中や越後に（富山、新潟辺り）遣わし（行かせて）京染物（京都風の染物に使う）材料にするとの口実（言い訳）で茶の煮殻を買い集めては、これを飲み茶に混ぜて販売して暴利を貪り得たのだった。（実際の茶葉よりも茶殻は二束三文だから混ぜて売ると莫大な利益が出る。因みに江戸時代は完全リサイクル社会で、使ったちり紙や竈の灰まで買い集める商売があった。） ところが、これを天（人間世界に対して使われる）が咎めたのであろうか、利助は急に気が触れて（きちがいのようになる）、自分の悪事を「茶がら茶がら」と（茶殻を混ぜて売っている事）を自ら言いふらしたので、（買い集めた茶殻を再生して普通の茶に混ぜて売っていた事を気が触れたので自ら喋って）世の中の人達との付き合いがすっかり途絶えるようになってしまいました。（人が敬遠して遠ざかるので） 病気になっても医者を呼んでも誰も来る者が無く、その内段々利助は身体が弱って臨終（死ぬ間際）も近くなりました。 大好きな茶も喉を通らなくなり、いよいよ息を引き取る間近になって、店の人間に言いつけて蔵に蓄えた金銀を取り出させて、自分の寝床に敷き詰めさせ、「わしが死んだらこの金銀は誰のものになるのか。思えば惜しい悲しい」（俺が死んだらこの莫大な金銀は誰が取るのだろうか、と、考えたらとても悔しいと、金銀にしがみ付いて血涙（苦しいときに流す涙を血涙と表現する）を流すのだった。利助の金銭に対するしがみ付いたりするそのあまりの凄まじさに店の召使いたちも寄り付かなくなり、二、三日して物音がしなくなったので、家の者が中をのぞいてみると、利助は金銀にしがみつき目を開けたまま死んでいたのです。 その様子を見た人々は生きた心地もせず、利助の亡骸を駕籠に押し込んで火葬場へ送ろうとしたが、途中で雷火に亡骸を取られて利助は亡霊となってしまったのである。 と言うような事が書かれています。 登場人物は話の主人公の敦賀の利助以外はその他大勢で、この話の筋書きに必要な添え物ですから何人と特定する必要はありません。 喫茶には十徳があると言われているのにその茶をもって悪徳商売に利用し、挙句狂い死。 商売人の銭ゲバ、悪心を戒めた話の一つです。 現代はそういう人も世間には多いですよね。(^^) 明治以前の文章は声に出して読んでいる内に意味が判って来ます。 多くの優れた文を青空文庫などで読んでみてください。日々励めば豊富な語彙が身に付いてくるでしょう。
＞まとめて詳しく教えて まとめたらきっと結構な量になるし、時間も労力も要りますよ。 知り合いでもないのに、そんなことやってくれるんでしょうかね。 で、質問者さんは待ってるだけ？ 協力してくれる人が現れるといいですが、 ただ待ってないで自分で始めておいた方がいいと思いますよ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
最初、「○○ちゃん」なんて書いているので、「仲良しの女友達」は小学生か中学生だと思いました。 「仲良しの女友達」が小学生か中学生にも関わらず、「仲良しの女友達」の親が > 夜景も観に行ったりするのも好きなので、日付が変わって帰りが遅くなってしまう事もありました。 ということがあっても平気だったのならば、この程度の手紙でも大丈夫かもしれませんね。 23歳の男が小学生や中学生と「仲良くさせてもらってる」って手紙に書いてきたら、普通の親は、心配すると思います。 しかも、許可をもらう前に旅行の計画だけはしっかりと立てている訳ですから…。 家族でもない人間と２人だけで旅行に行く…なんてことは、許可しないのが「まともな親」だと思います。 それとも、「○○ちゃん」なんて書いているけれど、実は「仲良しの女友達」というのは、妙齢の女性ですか？ また、「仲良しの女友達」という言い方にも、不誠実さを感じます。 ご質問者さまは、友だち同士の旅行…というお考えかもしれませんが、おそらく親御さんはそうは見ませんよ。 「恋人」として「お付き合い」をしているのならば、そのように言うべきだと思います。 それとも、あくまでも「仲良しの女友達」ですか？ 私も、個人的には、手紙を書くよりも、直接お会いする機会を作ってもらって、許可を得た方がいいと思います。 「都合が合えば」ではなく、ご両親の都合に合わせるので、お会いしてご挨拶したい…というべきだと思います。 手紙の内容については、他の方も仰っているとおり、レベルが低すぎて話になりません。 > 堅すぎず柔らかすぎずな文章で書きたいです。 普通は、正式に紹介されていない人に対する手紙について、この考え方がＮＧなんですけれどね。 普通は、慇懃無礼にならない程度に堅く書くのが普通です。 > 汚い字、下手な文で大変読みづらかったかもしれませんが、最後まで読んで頂き、ありがとうございました。 「乱筆乱文お許しのほど」と書くのが一般的ですね。
http://yuzhi.hp.infoseek.co.jp/fanzhangjishu.htm# この話ですか？
No2回答者です。 「金枝」には「ご指摘のような意味がある上、「篇」も古臭い感じがして、しかも原題にはありません。 恐らく、種々の要因が重なって、原題にふさわしい現代的な訳をつけたのでしょう。
http://densigatoru.shidareyanagi.com/01ronbun.html たぶん　ここ
主に西洋音楽理論について言っているのだと思われますが、音楽を構成する要素である音は物理現象であり、数値化されやすく、数値化することによって分解し再構成するという近代合理主義的な発想が適用しやすいと言えます。 歴史上最初のドレミはピタゴラスが作ったピタゴラス音階であり、これは打ち付ける金槌の大きさの比率と良く響く音程との関係から導かれたものです。そこから音階は現在主流となった大バッハによる平均律へと変遷し、５度中心の音楽から、３度、短２度へと発展していきました。つまり音階内の音同士の組み合わせによっていかなる響きが得られるかという音程中心の音楽理論は振動する物体の大きさの比率という数量的な問題から積み上げられたものです。 一方で文学を構成する言葉あるいは文字は意味や表象といった定性的な代物です。定性的で数値化困難な情報の塊である文学は科学的アプローチが適用しづらく、したがって理論的に体系を構築することが難しい対象であると言えます。言葉には形がなくあるのは意味だけです。その意味が数値化できない以上、文学の本質（私たちの感性に働きかける要素）を定量的に捉えることは不可能です。 音楽は定量的な要素からダイレクト感性に訴える産物を生み出すという点で特殊な芸術であり、それゆえ神秘なのだと思います。
感想文て、誰が書いてもあらすじを書くみたいになってしまいますよね。 コツは 物語の内容が何であっても、感動したシーンを引き合いにして、 「私だったら、こういうことがあったけど、こうするしか出来なかった」 ってね、自分のほうに話を持ってきてしまうの。それから 「主人公のとった行動は・・・」って本題に戻っていく。 そうすると、すごくオリジナルな感想文になるのよ。 やってみて。
刻苦勉励ご苦労様です。 まず、我が恩師であり、アメリカ現代詩の大碩学であられた、 金関寿夫教授の講義を思い出させてくれた、 質問者へ感謝申し上げます。 １９５８年発表のこの詩は、俳句と空間芸術を取り入れた、 後期アメリカンモダニズム詩を象徴する、 エポックメイキングな作品と、 我が恩師は弁舌されていました。 以下はご参考までに。 "l(a" is a poem by E. E. Cummings. It is the first poem in his 1958 collection 95 Poems.[1] "l(a" is arranged vertically in groups of one to five letters. When the text is laid out horizontally, it reads as l(a leaf falls)oneliness ?in other words, a leaf falls inserted within the first two letters of loneliness.[2] Robert DiYanni notes that the image of a single falling leaf is a common symbol for loneliness, and that this sense of loneliness is enhanced by the structure of the poem. He writes that the fragmentation of the words "illustrates visually the separation that is the primary cause of loneliness". The fragmentation of the word loneliness is especially significant, since it highlights the fact that that word contains the word one. In addition, the isolated letter l can initially appear to be the numeral one.[3] Robert Scott Root-Bernstein observes that the overall shape of the poem resembles a 1.[4] Cummings biographer Richard S. Kennedy calls the poem "the most delicately beautiful literary construct that Cummings ever created".[5] [edit] References 1.^ Christopher Sawyer-Lau?anno. E.E. Cummings. Sourcebooks, 2004. 518. 2.^ Lewis Turco. The Book of Forms. UPNE, 2000. 16. 3.^ Robert DiYanni. Literature: Approaches to Fiction, Poetry, and Drama. McGraw-Hill, 2003. 584. 4.^ Robert Scott Root-Bernstein. Sparks of Genius. Houghton Mifflin Harcourt, 2001. 74. 5.^ Richard S. Kennedy. Dreams in the Mirror: A Biography of E. E.Cummings. Norton, 1994. 463.
毅然として、何人にも頼らないという意思。 子に語りつつの自己確認。 武士は喰わねど高楊枝みたい？ 世話になんか死んでもなるかみたい？ 下世話にいえば、姑と上手くいかないで放りだされた？ 子の認知を拒否された？ ドラマ的には、住み込みの主人公がこの大家のドラ息子 に孕まされ、子だけ置いて出て行けと迫られて 逃げ出したところ？ こうゆう感じを、ひらがなで書くのさださんはうまいですね 坂はたらたらです。
山本周五郎「青べか物語」の中の、「経済原理」ではないでしょうか。 参考URL：http://ikisaki.mo-blog.jp/362/2009/11/post_9d80. …
　＃２です。＃３さん＃４さんの解釈が正しいと思います。
たった今この質問を読んだので、提出期限にはもう間に合わないかも知れませんね。しかし、諦めないで駄目元のつもりで、次の方法を試みららどうですか。 貴方の質問の答えをご自分で探すのは凄く簡単なんですよ。もう間に合わなくても良いから、図書館に行って日本語訳で構わないですから、その本を全て見てみる。そして、指で追いながら斜め読みして、その言葉の出ている頁を探し出す。そしてそのページの前後一、二頁ほど読んでみる。これで必ず答えが分ります。たったの三冊ですから３０分か１時間もあれば終わってしまいます。 さて、その答えを書いて、期限が遅れた日になってしまっても先生のところに持って行く。週末になってしまったら、月曜日にでも持って行く。もしそれを提出するかしないかで、貴方の人生が変わってしまう火と重要だったら、週末の日に先生の家に行ってでもそれを提出する。そして、来週提出だと思っていたレポートが今週提出だったということに気が付いたのだが、もう間に合わなかったと正直に言いなさい。運が良かったら、先生は受け取ってくれるかも知れません。勿論、もう駄目だと言われる可能性もあります。しかし、それはそれで貴方のミスで起こってしまったんだから、文句を言わずにそれを受け入れて下さい。 私の感じでは、遅れた時に後で持って行っても良いですかとは聞かずに、実際に自分で調べて書いたレポートを渡す時に言うべきです。その方が説得力がありますので、運が良ければ、貴方のその努力に免じて受け入れてくれるかも知れません。しかし、やって来た物がなかったら、駄目と言われておしまいになる可能性が高いと思います。 人間は常に間違いばかりやって生きているのです。だから、間違いをやることで非難されるのは、考えようによってはお門違いなのです。間違いをやってしまったら、その後でそれを諦めずにどう処理するかで、人間の能力が試されるのです。逆に、間違えたことがない人は、間違ったときの処理の仕方を知らないので、その方は大半危ない方です。 一か八かやってみたらどうですか。
＞『はーいーやー』や、『ささっと』など このような合いの手は、沖縄方言の音韻である以外は日本の歌で共通のものです。 　はい・はあ　いや・やあ・よう　さあ・さ　 　それ（沖繩で「すり」「すい」）　よい（ゆい）　いや（ひや）　　など。 なかには、その歌だけで入れる合いの手があって、はっきり意味がある句の場合もありますが。 合いの手に意味が無いように感じられるとすれば、それは、歌というものを固定しているべきものとして硬く考えるのが現代だからでしょう。 合いの手が生きている時代には、歌はその場で生れ、歌い手も聴き手も自在に入れ替わりました。ことばも曲もどちらへ転がるか決めることもできず、「サーどうした！」「ソレ！」と挑発しあう、今でいうセッションがそういう合いの手の現場だったのでしょう。
　一応、文語（古語）で詠まれた短歌ですから、文語文法の知識が必要ですね。 　「やめし」は、「やむ」（現代語の「やめる」）に、過去の助動詞「き」の連体形がついたものです。 　「といふ」は人から聞いたことを表しますね。（新聞で読んだのかもしれませんが） 　（人から聞いたことを表すには、文語では、現代語の「そうだ」に相当する伝聞の助動詞の「なり」がありますから、それを使って表現する方法もあります。） 　宮沢賢治が「寒サノ夏ハオロオロ歩キ」と詠んだように、啄木の出身地・東北地方は、夏に「やませ」が吹いて冷害になり、不作・凶作がたびたびありました。 　今回は飢饉とまではいかなかったのでしょう。農民たちは収入の減った分、「酒をやめ『た』」だけで済んだのです。 　しかし、飢え死にする人がでるような凶作になれば……。 　「らむ」は基本的に推量の助動詞です。 　推量は現代語では「～だろう」といった言い方で表現します。 　「やめるらむ」は、文語としてはちょっとぎこちない表現と言えますが、まあ、啄木は明治時代の人間ですから、清少納言なんかと同列に扱うのはかわいそうですね。 　 　「らむ」の正確な使い方は、 http://dictionary.goo.ne.jp/ （国語辞書は『大辞林』） などのネット辞書で検索して調べて見て下さい。
たくさん本を読むことです。 普段から、考えをまとめるくせをつけることです。 そして、自分が書いた文章は、かならず自分以外の視点で読み返してみることです。 書くのが苦手な人は、だらだらだらだらとまとまりのない文章を書きがちですね。 この文はいつになったら「。」が出てくるの？　いったい何が言いたいの？　主語と熟語は何？ どんどん書き直すことです。
詩は文芸の花、真善美が具現化したものだと思っています。 その最上のものと、まずはアンソロジー（詞華集）で出会い、自前の観賞力で味わい、出会いの最初の印象を大切にすべきですが、同時にその後、自分の観賞の妨げにならない程度の短い的確な解説を読み、その詩の良さを再認識したり賛同したり意外に思ったり驚いたりするということも、詩に接する大いなる楽しみの一つであると思います。つまり、ご趣旨に賛成します。 講釈はさておき、比較的近年のものを中心に、私がたまたま読んだことがあるきわめて限定的な範囲で、いくつか挙げてみます。 『詩の玉手箱』三木卓編　いそっぷ社　2008年刊 『通勤電車で読む詩集』小池昌代編　NHK出版生活人新書　2009年刊 『詩の中の風景　―くらしの中によみがえる―』石垣りん編　婦人之友社　1992年刊 などがご趣旨にかない、手頃の分量で、まず最適と思います。 また、子供向けに編纂されているけれども大人が読んでもちっともおかしくないものとして、 小池昌代編による 『かさぶたってどんなぶた　(1)あそぶことば』 『レモン　(2)かんじることば』 『どっさりのぼく　(3)いきることば』 『うち　知ってんねん　(4)みんなのことば』 『かんがえるのって　(5)ひろがることば』のシリーズ　あかね書房　2007～2008年刊 があります。それぞれの巻末に短いが印象的な小池さんのコメントがつき、スズキコージや太田大八といった現代の児童画を代表する人たちが画を描き、詩画集としても楽しいものです。（こうした、詩と絵や写真やとコラボした詩画集を開くのも詩を読む楽しみの一つです） もう一点、茨木のり子、大岡信、川崎洋、岸田衿子、谷川俊太郎の「櫂（かい）」（現代詩グループの一つ）メンバーが頭を寄せあって精選した『おーいぽぽんた』福音館書店　2001年刊 は、詩（新体詩・現代詩）ばかりでなく、短歌や俳句の古典まで載せてあり、別冊では大岡信による短歌や俳句の解説がしてあって、子供たちやその父母が参考にするのにたいへん適切ではないかと思った記憶があります。 そういえば大岡信には膨大な詩歌のアンソロジー『折々のうた』がありました。ここではそれを抜粋した、 『精選折々のうた』上中下巻三冊本　朝日新聞社　2007年刊　を挙げておきます。 詩の一つ一つを必ずしも解説しないが興味深いものとしては、 『詩歌の待ち伏せ』上・下・続の三冊、北村薫/編・エッセイ　文芸春秋社　2002～2004年刊 『名詩渉猟』天沢退二郎他　思潮社 2005年刊 『あの頃、あの詩を』鹿島茂/編・著　文春新書　2007年刊（かつて教科書に載っていた詩を編し時代の変遷を語ったものです）　 『詩の風景・詩人の肖像』白石かずこ/編・エッセイ　書肆山田　2007年刊 脚注ふうに鑑賞が付けられたシリーズとしては、 『日本の詩歌』全30巻　中央公論社　1970年代 『現代の詩人』全12巻　中央公論社　1980年代 が代表的なところでしょうか。 以上、日本の近代の詩を中心に思い出してみました。これでもほんの一部です。このあたりを手掛かりに捜されてはいかがでしょう。 アドバイスとしては、実際に詩作に苦しんでいる人（詩人）が編集・解説したもののほうがはずれが少ないように思います。詩の需要は最近少ないですから、大型書店・老舗の古書店・蔵書の豊富な図書館のほうが見つけやすいでしょう。
浮世風呂は今の言葉とそう変わりないので難しくなく普通に読める筈ですけれど。 今は中学、高校で古文、漢文を教えないのですかね？ 日本語を知らない日本人が増えていますね。せめて明治時代の口語体になる前の文語体の小説でも熟読玩味すれば多少は理解出来るようになるでしょうけれど。 古典を読まないと語彙は貧困になるし話す時、筆記力も、本を読む際に言葉を理解する力も付きません。 言葉はその国の文化ですから、日本語が出来無いと英語も不可。 「舌頭に千転すべし、意自ずから通ず」とはよく言ったもので、判らなければ何度も何度も声を出して読んでいれば閃く如く理解できる事があります。 「解体新書」にある如く、良沢（人名：りょうたく）の家でオランダ語の「フルヘッヘンド」をどう和語に訳すかで皆頭を悩まし、口中で呟いては考え込み、閃く如く「堆し（うずたかし）」と。 と言う様な逸話はもう今時の中学校の教科書にも無いんでしょうね。 だんだん日本語が滅びてきます。 ごく普通に読めば庶民の面白い会話は現代とちっとも変わらない。 女親は娘に口喧しいけれど父親はそうでもない。 以下はせいぜい十歳か十一歳くらいの少女の会話。 ただし今の１０歳１１歳位ではなく、当時は14～16歳位で遅くとも１８歳位でお嫁に行くのが常だから（武家の社会は全く異なる）当時の世の中を知らないと「何で」と思う事も多いからその御積りで。 ...........角と丸（娘）の会話に時折父親母親の会話が入る.......... 角「貴女の伯母さんは良い人だね、そりゃ貴女のお母さんも気の良い人だから良いねえ、でも私のお母さんはきついから無暗矢鱈と私を叱るしね。 まあ聞きなさいよ。朝ゆっくり起きて、それから寺子屋（寺子屋は主に難波の言い様、江戸では手習いの師匠と言った）へ行って机の準備をして、その足で三味線のお師匠さんの所へ朝稽古に行って、その後家へ帰って朝ごはんを食べて踊りの稽古に行ってからその足で手習い（寺子屋で習字：字の稽古）へ行って、八つ（午後２時から３時見当、季節によって時間が異なる）に家へ帰ってからお風呂屋へ行って、（普通、江戸の庶民は夜明けに起床、仕事は午前中、午後から湯屋へ）すぐにお琴のお師匠さんの所へ稽古に行って、その後帰ってからも三味線や踊りのおさらいをするのよ。・・ト（の後ろはこのあたりの情景を説明する為、少し小さめの字になっている筈）此の様な事を息も切らさずスラスラと続けさまに言うのは少女の話癖である。 こんな事の間には少しは遊んで、日が暮れたら又々琴のおさらいなのよ。 そんな事だから少しも遊ぶ時間が無いので嫌で嫌で仕方が無いのよ。私のお父さんは私を可愛がってくれて何も言わないから私も気分が良いけれど、お母さんはおさらいだおさらいだと言うばっかり。 お父さんは何もそんなに喧しく言う事なんか無い、好きなようにさせて置いても何とか覚えるだろうし色々言わないで放って置けば良いんだよ。 奉公（庶民の子女はお屋敷・・武家や商家に奉公・・勤めるのが常：食い扶持を稼ぐ為）に出る為の稽古（奉公に出て恥をかかない基本的な事を身に付ける為の琴、三味線、踊り、手習い・・字が書けるように・・だから）一寸ばかり覚えれば良いんだよと言ってくれるんだけれど、あたしのお母さんはきついからねぇ。 お稽古というのは身を入れて覚えないと物の役には立たないから。（身に付かない） 女の子については私の受け持ちだから貴方は（旦那に）何も言わない、この子に構わないでくださいな。 この子が大きくなったらきっとああしまったと思います。（もっとお稽古に身を入れておけばよかったと） 貴方がそんな事を言うからこの子は私を馬鹿にして言う事を聞かないし、何やかやと口答えするんですよ。 でね、お母さんは小さなときから無筆（字が書けない、読めない）だから字を見ても全く判らないのよ。 何でもね、山や海やある遠いところ（江戸から離れた田舎）で生まれたもんだから三味線の稽古も何もかも知らないのよ。 だからこの子に（それだけに娘に）芸事を身につけさせなければとお母さん一人で張り切って自分の思いどうりにしようとしてるのよ。 ああ本当に・・（嫌になるわ）
　ご参考までに 　http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B5%AE%E4% …
「らっか え にかえるとみれば こちょう かな」　　　です。 花弁がはらはらと散っているのに花弁が枝に戻っていく様に見える、よくよく見れば蝶々がひらひらと枝の方に舞っていたとの情景を詠んだものです。
ここは「文学」ですが・・・。 【デジタルライフ】のどこかで質問された方が、いいと思います。
　系統的に当然ですが、体の構造が人間に近いので、そのまま（擬人化せずに）人間と同様に行動させやすいのではないでしょうか。 　他の動物だと、本来の姿から離れて、擬人化して二本足で立つ形で表現しないといけませんからね。 　「関連質問」についても同様だと思います。 　耳を押さえた「聞かない『ぞう』」なんて、なんか不自然な気がしませんか。口を押さえた「言わないわに（ちょっと苦しい）」も。 　「三猿」の代わりに「三蛇」だと、どう表現するのでしょう。（蛇って鳴くの？） 　
　残念ながら、古典の分野では、Ｗｅｂに蓄積された情報はまだ多くはなく、書籍の方が情報が豊富です。 『今物語』 三木紀人 全訳注(講談社学術文庫) http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%8A%E7%89%A9%E8%AA … を講談社学術文庫を置いているような、大きめの書店（もちろんＡｍａｚｏｎでも）でお求めになるのがよろしいこかと存じます。 　また、ここのサイトで質問するより、自分で検索した方が早く結果を得られることが多いと存じます。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
古い（１０年以上前の）メモには、 「魚河岸」「保吉の手帳から」「子供の病気」「お時儀」「あばばばば」「文章」「寒さ」「少年」「或恋愛小説」「十円札」「早春」 とありますから、 「或恋愛小説」が抜けています。 また、「大導寺信輔の半生」には保吉は登場しなかった記憶があります。 定かではありませんが、ストーリー上保吉の登場は無理のような気がする。 　　☆　　☆　　☆ 保吉もの　が　話題になるなんて　大学のゼミでもあるまいに。という感想を持ってしまいました。 いや、いまどき、大学のゼミでも話題にならないような気がします。 あなたは　保吉ものに　どんな思い（興味）があるのでしょうか？ 良かったら教えて下さい、
わが家の桜を風にだけは知られまい（知られると散らされてしまうから）と思って気を揉んでいるのに、人はどうしてやって来て見ていこうとしないで通り過ぎてしまうことができるだろうか。
ご丁寧なお礼を頂戴し、またご覧頂き光栄です。 >夏休み中に夫とのデート計画 >今からではチケットなど難しいのかも知れませんが、面白いかも。。。＾＾ でしたら、以下のサイトで「懸賞に応募」なさってみて下さい。 私自身も本当に当たったことがあります（封筒で送られてきました）。 「チケットプレゼント」表示が目安です。 なにぶん子育てでお忙しいはず、当選して都合がつけば…というスタンスでよろしいのでは＾＾ http://www.nohkyogen.jp/event/kanto/index.html >今回の質問を立てた背景 >我が身の現状 はい、それでしたらなおのこと、世阿弥その人について思いをめぐらせてみてはいかがでしょう。 白洲正子の『両性具有の美』（新潮社）、『世阿弥』（講談社文芸文庫）では、彼女の能や世阿弥に対する格別の想いが伝わって来るように感じられ、また読み易いと思います。 また、『能楽史事件簿』（横浜能楽堂編　岩波書店）では、日本史における能のエポック・メイキング的な出来事を、関係人物像をも交えて語られています。 世阿弥の人生は波乱万丈で、晩年は佐渡へ流されるという酷い境遇の身でした。 ですが、かの地であっても、以下のように気丈だったのかもしれません。 ──又しても原因は不明でしたが、利休の末路ほどでなくとも、そこにはあらゆる天才が負わねばならぬ宿命的なものが感じられます。　新しい将軍にとって、三代も仕えた芸道の達人が、傍らにいることは、煙たく思われた筈ですし、多くの貴族や大名と交わることも、色眼鏡で見られたことでしょう。　その頃には、もはや舞台に立つ機会も与えられませんでしたが、配流の身になっても、創作欲はおとろえず、「金島書」と名づける一れんの小謡を作って、後世に残しました。　佐渡は、「こがねの島」と呼ばれる所から出た名前ですが、それらの謡には、「げにや罪なくして、配所の月をみる事は、古人の望みなるものを」云々といったような、意外と明るいものが感じられます。　これまでの生き方から推しても、佐渡での生活は私たちが考える程、苦痛ではなく、うるさい世事から逃れて静かな道に入る「こがねの島」とうつったのではないか。　寂しいには違いなくとも、その寂しさを自然に受け入れて楽しんでいるような所があります。 　度々いいますように、世阿弥の一生をつらぬいている思想は、今の言葉でいえば一種の幸福論ですが、晩年におそった数々の不幸は、天が与えた試練のようにも見えます。　が、世阿弥の芸は、もうその頃には、時世や逆境の前にびくともしない、見事な人間を造りあげていました。　 　花鏡、至芸道所以後に書かれたと思われる「器」の一文は、十六部集の中でも最も深い思想を語るものだと思います。 ・・・行く道はちがっても、世の中のあらゆる達人は、みな同じ所に到達するのかも知れません。　ただ世阿弥の場合、俗な所から出て、俗を脱した所に、私達の共感を呼ぶものがあるのです。 　そういう世阿弥の晩年の姿には、舞台からも、申楽からも解放され、宇宙の調和の中に没した感があります。　将軍の迫害も、佐渡への配流も、そこまで至った人間に、打撃を与えることは不可能だったでしょう。　いつ頃許されて、都へ帰ったか、そんなことも世阿弥は語りませんが、死ぬまでの何年かは、婿の金春禅竹のもとですごしたと伝えられています。 　 　そして、八十の高齢をもって、無名の一老人として世を去りましたが、その死はきっと静かなものであったでしょう。　最後の日々についても、本人は勿論のこと、一つの消息も残ってはいません。　が、それはもしかすると、こんな風な姿ではなかったかと、私はひそかに想像しています。 　中国の話で、私は実は中島敦の小説で読んだだけですが、ここにひかして頂くと、昔、紀昌と名づける弓の名人がいた。　文字どおり、百発百中の名手で、天下に名をとどろかせたが、晩年に至ると、弓を取らないでも飛ぶ鳥を落とし、見えない賊を射るという不思議な働きをするようになった。　その頃には、精悍な面魂も影をひそめ、木偶のように無表情な顔つきに変っていたが、「すでに我と彼の別、是と非の分を知らぬ。　眼は耳の如く、耳は鼻の如く、鼻は口の如く思われる」と述懐し、ある日知人が弓を見せると、たしかに見憶えのある道具だが、一体何に使われるのか、どうしても思い出せなかったというのです。──『世阿弥』白洲正子　講談社文芸文庫(p196～p201） なお、『すらすら読める風姿花伝』林望　の後半辺りで確か「男時」「女時」に関する現代語訳が載っていたはず、でもあまりお薦めしません。 質問者様にはやはり、原文並びに世阿弥の生涯に先ずふれて頂きたいと思います。 暑い日々が続きます、どうかお大事になさって下さい。
＃３です。 Cyototu先生、過分なお褒めのお言葉ありがとうございます。いえ、なに、先生の近くをうろちょろしているのは拙者の方でございまして、「世の中一番怖いのは無視されることだ。」という先生のつぶやきを使って問題を提起させていただきましたし、また、ご報告が遅くなりましたが、先生ご推薦の鈴木大拙の著作をちょっとばっかし齧った（かじった）もんだから、それを使って偉そうな回答を試みたりさせていただており、先生には足向けて寝れない状態です。 鈴木大拙の著書をご推薦いただいた時、実は、初めのうちは触手が伸びなかったんです。と申しますのも、最初に先生からご推薦いただいたチャーチルの第二次世界大戦回顧録ね、早速図書館にいって全四巻を借り出してきたものの、ひどい本だったね。読者の事など微塵も考えることなく自分の書きたいことだけをダラダラと書いた回顧録だったな。特にね、自分が知っているドイツの将軍だの、フランスの政治家だのと固有名詞が次々出てくるんだが、拙者には誰のことだかチンプンカンプンだし、70年も経った現在の日本人読者が知るはずもないよね。同時代の欧州人ならばこれらの人を知っているから面白いんだろうけど、所詮、時事問題、週刊誌ネタ、バラエテティ番組の暴露コーナーだな。このような内容をダラダラと全四巻も書いて、それでノーベル文学賞ですかい？　核兵器を削減することもできないオバマ大統領にノーベル平和賞が授与されたときに、この賞ってのは上等な賞じゃねえなぁと密かに思ったもんだが、チャーチルのノーベル文学賞を知って納得したね。川端康成に失礼ってもんだ。アングロサクソン、およびその文化の継承者に対してめちゃ甘いんだね。cyototu先生には失礼ですが、先生はノーベル賞を受賞するような学者さんと一緒に研究したもんだから、この賞のすごさってのを過剰に感じていて、ブランド信仰ギャルみたいになっちゃってんじゃないでしょうね。猫にまたたび状態だ。物理学方面はさておいて、文学賞はインチキだね。スーパーの売り出し日に配る景品程度の価値じゃないかな。 そんな経緯が有りながらも、実際に鈴木大拙の書を少々垣間見ただけで、私の目から鱗が落ちました。かの尊敬する新渡戸稲造をも彷彿する日本発の国際人ですね。Cyototu先生ご自身も日本発の国際人として共通するものをお持ちですが、日本人が日本の価値を理解し、それを非日本人に伝えてゆくことの重要さを再認識させられました。また鈴木大拙の西洋人向けの「禅と日本文化」を読んで感銘している自分を省みると、自分自信がすでに西洋文化に汚染され、洗脳されてきたとこを考えさせられます。本当に良書をご紹介いただきありがとうございました。今後とも鈴木大拙の爪の垢でも煎じて飲み、人生の糧とできればと念じておりまます。 もとより高名な物理学者と市井の大工ですから、とても同じ土俵には上がれませんが、和して同ぜず、今後とも近くをちょろちょろすることをお許しいただければ幸甚でございます。 読書感想文の例を秘伝Kiss-Kick-Kissで纏めてみました。 ここまで露骨だと下品だけどね。ご参考までに。 精進なされよ！ P.S.登録IDに生年月日は使わないようにね。胸像写真から大学が判明し、一年生女子であることなどから、読む人が読むと個人が特定されちゃいますからね。全然関係の無い数字、関係の無い大学で迷彩をほどこしておるなら良いけど、、、。
もう一回読め。 わかるまで読め。
先ず、原文をお読みになることをお薦めします。stray sheep（さ迷える羊）という言葉がキーワードです。
剪翅小鷹斜，絛根玉?花。 鞦垂妝鈿粟，箭箙釘文竹。 狒狒啼深竹，鵁?老濕沙。 宮官燒?火，飛燼?鉛華。 　http://www.chinapage.com/big5/poetry/lh.htm
太宰が賞賛される理由は大きく分けて二つです。 ひとつは、自殺前後に『人間失格』を発表したから。今でもその風潮は残っていますが、自身の暗黒面を告白した小説は文壇の受けがいいのです。 もうひとつは、当時にしては技巧派だったからです。『斜陽』や『人間失格』のように破滅していく人間を巧みに描くこともできましたが、『女生徒』、『駆け込み訴へ』、『お伽草紙』など、全く違ったタイプの作品もそれぞれ高い水準で書いています。 特徴的なのは、読者の読みに対する寛容さです。どう読んでも作品が否定しない。どんな作品でも多様な読み方はできますが、太宰の作品はその幅が尋常でなく広くて、高度な読解力を駆使せずとも多様な解釈ができます。人生訓として読む人もいれば馬鹿話として読む人もおり、現実問題を考える上でも役に立ち、どう解釈しても正解だから研究対象としてももってこいで、非常に使い勝手がいい。 たとえば『人間失格』は、先に書いたように私小説的な告白小説とも読めますし、学校なんかではこの作品から人生についての何かを学ばせようとしますが、ギャグ小説ともマゾ小説とも、ゲイ小説とすら読むことも出来ますし、破滅の美学を描いた耽美的な作品とも読めます。聞いた話ですが、海外では幼児期に性的虐待を受けた子供の精神病の症例として研究されている例もあるらしい。 何ならミステリー的に読むことも出来ます。「いままでずっと仮面を被ってきた」と告白する葉蔵の手記は、そもそも信用に足るものなのでしょうか？　親にまで素顔を隠し続けてきた葉蔵が、今になって突然、見ず知らずの読者に向かって「隠してきた素顔を披露します」と言い出すこと自体、ものすごく不自然な行為です。それなのに多くの読者は、その前提を何の疑問もなく受け入れてしまう。 この手記自体が葉蔵の巧みな「お道化」だとすれば、読者は「読者」という、作品に巻き込まれることのない絶対安全な立場にいながら、たかだか作中人物に過ぎない葉蔵に騙されるという体験をしたことになります。『人間失格』を読んで共感を覚えた読者全てが葉蔵の詐術に騙された被害者だとすれば、アガサ・クリスティの大仕掛けにも劣らぬスケールの大きい話になると思いませんか（笑） そういうわけで、太宰の作品の印象は、読者が「どう読むか」で大きく変わります。 「太宰は自分の好きなように読める」ということを念頭に置いておけば、楽しく読めるかもしれませんし、やっぱりつまらないかもしれません。 今読んで「つまらない」と思うなら、それはそれで正解なので、無理に読むことはないでしょう。
既に回答が挙がっておりますが、No.1の回答、No.2の回答共に正しいですが、一部です。 元々、漢字は日本の文字ではなく、中華の文字です。 中華では、「思」の文字が色んな意味に使われるやうになったので、その中の特定の意味をあらわすために、人偏をつけてその意味をあらわすようになりました。すると元の文字でその意味に使われる事が少なくなり終いにはその意味では元の文字を使わなくなります。 日本に漢字が入って来た時には、入ってきた時代の使い方だけではなく先秦時代の使い方が経書（例：周易、毛詩、尚書、論語）などで広まる事があります。 これに関する専著はありますが、大変難しいです。所謂「支那学」の一部になります。 一般には、図書館等で諸橋先生編の大漢和辞典等に当たられば良いかと考えます。 尚、所謂訓読みは日本で漢字に意味をあてていったものなので、学者や辞書によってどこ迄が訓読みどこからが意味と云う事が違っている場合があります。（常用漢字に定められている範囲外の事を云っています） 参考URL：http://plaza.taishukan.co.jp/shop/Product/Detail …
　googleで「水鏡　西日本」をキーワードに検索すると「三康図書館蔵書検索－同人誌」に「水鏡」がありましたが、違う本でしたら、申し訳ありません。ご質問の内容からは、ここまでが限度かと。 http://www.f2.dion.ne.jp/~sanko/dojinshiweb07_02 … 　同図書館については http://www.f2.dion.ne.jp/~sanko/ をご覧ください。 　発行者の「西日本天神文化サークル」は西日本新聞社が運営するカルチャーセンターのようですね。 http://www2.nishinippon.co.jp/circle/
　＃1ご回答は素晴らしいと存じます。 　欣皇って、花柳界の通人っていう意味ではないでしょうか？ネットの中の文章から。
私は趣味として古典を読んでるだけの者ですから、本の選び方も行き当たりばったりで、個人的な嗜好もたっぷり入っていますので、そのつもりで参考にして下さい。 古典とはその定義によって、いつまでも残って来た本の事です。一つの作品でも本が幾らでも出ていますので、作品の名前さえ分れば、必ず現代語訳付きの本も探せるはずです。そのことに関してはご自分で探すことをお薦めします。孰れにしても、何冊か古典を読了出来れば、各頁の上か下に書いてある注を参考にするだけで、現代語訳なしでも殆ど読めるようになるはずです。 『家訓集』（講談社学術文庫）： 　　葉隠れが面白かったなら、この本も面白く読めると思います。現代語訳付きでした。 『日暮硯』恩田木工： 　　これも、これも葉隠れ好きの方向け。 『五輪の書』宮本武蔵： 　　私自身は余り印象に残っていないのですが、これも葉隠れ好きの方向け。 『雨月物語』上田秋成： 　　怪奇もので、マンガを読んでいるような気楽な気持ちで読めます。 『御伽噺草子』渋川清右衛門： 　　今手元のこの本が無いので、どの編で読んだか忘れまいましたので、ウエッブで探した渋川清右衛門の編集した物を紹介ておきします。 『北越雪譜』鈴木牧之： 　　大変美しい文章です。 『折たく柴の記』新井白石： 　　著者の心の美しさに、こちらの心が洗われる作品です。 『雑兵物語、あおむ物語』（岩波文庫）： 　　文語でなく口語で書いてある珍しい本ですので、大変読み易いです。おあむさんが戦の篭城のとき、仲間のお侍さんが相手の首を取って来ると、その生首をきれいに洗って、顔にお化粧をするのは女性方の仕事だったと書いてあります。始めは怖かったが、直に慣れたとも書いてありました。また、雑兵物語でも、戦で敵の捨てて行った村や城の井戸水は飲むな。喉が渇いたら、必ず流れている水を飲め。井戸には糞が入っているから、と書いてありました。また、足軽が怪我をして回りに水が無いときは、鉄で作った足軽の戦用の笠に自分の小便を溜めておいて、喉が渇いたらそれを飲め、とも書いてありました。凄い本です。 『徒然草』吉田兼好： 　　各章が一回で読み切れるだけの丁度良い長さになっているのが絶妙です。 『花伝書』世阿弥： 　　芸を納めるにはどうしたら良いかのハウツー物です。どんな分野の方にも役に立ちます。 『宇治拾遺集』： 　　これは、『今昔物語』と重なる部分が多いのですが、全体があの膨大な今昔物語と比べて遥かに短いので、手頃に読めます。今昔物語は私の尊敬するあの世界的に偉大な奇人南方熊楠が自分の娘に唯一の財産として、彼が自分で筆写したものを残した作品です。これ以上の宝をお前に残す事は他には出来ないと言ったそうです。熊楠のあの膨大な博識の倉庫の一つでもあります。私はただ今読破中です。熊楠は今昔物語の全巻の筆写を１５歳のときに終わらせたそうです。 『往生要集』源信： 　　世界中の国のどの作品でも地獄の描写は必ず面白いのですが、天国や極楽の描写になると詰まらなくなるのが普通です。私はこの作品を読んで、これなら極楽に行っても良いなと言う気になれました。ダンデの『神曲』の天国はすぐ飽きてしまいそうで、行って見たいとは思いませんでした。 『日本外史』頼山陽： 　　漢文の書き下し文で読みましたが、歯切れの良い文章の流れは第一級です。歴史観としては新井白石の『読史余論』の漢文訳という評価がされているそうです。 『神皇正統記』北畠親房： 　　南北朝の戦の合間に、それも当時における世界史とも言えた中国史を視座に置きながら軍人が書いた、驚くべき作品です。 『愚管抄』慈円： 　　当時、教養人は漢文で書くのが常識だった時代に、一般大衆にも読んでもらいたいと、わざわざ片仮名で書いたその志に頭が下がる歴史書です。日本最初の史観を論じた本です。 『保元物語、平治物語』： 　　戦記物としては『将門記』に次ぐ第二番目に古い作品ですが、文章の質はいきなり第一級で、その点でホメロスを彷佛とさせます。将門記は洗練されていない印象でした。『平家物語』のあの膨大な作品を読む前に読んでおくと良いと思います。 以上、思い付くまま。 選択をご覧になってお気づきと思いますが、ここには女性方の好きそうな本は余り載せてありません。私はどちらかというと男っぽい作品が好きです。 日本の国文科の学生は圧倒的に女性が多く、その結果、血気盛んな高校男子が授業中に教わるのは、 　　ながい話しをつづめていえば　光源氏が生きて死ぬ なんて言う恋愛物ばかりのようで、首がどうとばかり落ちたり、切った張ったの血湧き肉踊るような作品が余り出て来ないようで、退屈で可哀想だと思います。 他には、他の方の意見を参考にして下さい。
とにかくたくさん書くこと。
　甲骨文字の「虹」に、天空に半円を描く竜の姿が、描かれています。 　http://www.chineseetymology.org/CharacterASP/Cha …
まず、藤原定家の息子の妻の父親である宇都宮頼綱という人がいたそうです。 彼は定家に、京都の小倉山にある別荘の障子(今で言う襖)に、色紙に和歌を一首ずつ書いた紙を貼るために、天智天皇から順徳院までの歌人、一人一首ずつ選んでほしい、と定家に頼んだそうです。 特に決まりごとはなかったようなので、百人一首には定家らしく一番多いのは恋の和歌、次に多いのが秋の和歌です。 また、藤原定家が百人一首を作った、という説が強い理由は、定家の日記、国宝にもなっている『明月記』にそれらしいことを書いたからだそうです。
もうひとつ http://kimugoq.blog.so-net.ne.jp/2010-02-25
ＳＦ作品に多くあるような気がしますが。 　人名で「銀河」で後宮小説だったかな？ 　天の川としての銀河も良いのかな？ 　ＮＨＫ特集「銀河宇宙オデッセィ」とかも駄目かな？
「ひとすじの道」丸岡秀子、も色々と絡んで来ます。 「ああ、野麦峠」もいかがでしょうか。
家畜人ヤプー、 ＳＦですが、超Ｍ男向けです（＾◇＾） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B6%E7%95%9C% …
ボルヘスで間違いありませんよ♪ 「『ドン・キホーテ』の著者ピエール・メナール」 という題名の短篇で、短編集『伝奇集』の中の一篇です。 文芸評論家だった篠田一士（しのだはじめ）の邦訳があります。 正確には、創作していく過程でセルバンテスの書いた『ドン・キホーテ』のある章（複数）と一字一句違わないそっくりなものが出来あがった、というものです。
　 　三大懺悔（告白）録 　 　懺悔・告白・自伝の類は、古今東西無数に存在します。とくに三冊を もって代表すれば偏った評価になります。つぎの三冊は、時代も形式も 立場（聖職者・思想家・作家）にも、なんら脈絡・共通点がありません。 　 　Augustinus, Aurelius　　03541113 Africa Rome 04300828　75 ／ ──　《Confessio 0397‥‥-0398‥‥ Rome》 ──　聖アウススティヌス／服部 英次郎・訳《告白 http://booklog.jp/asin/4003380517　（上）19760616-19950714 岩波文庫》 http://booklog.jp/asin/4003380525　（下）19761216-19950905 岩波文庫》 　 　Rousseau, Jean-Jacques 17120628 Suisse France 17780702　66 ／ ──　《Les Confessions（posthume）1766‥‥ France》 ──　ルソー／桑原 武夫・訳《告白 http://booklog.jp/asin/4003362284　（上）19650316 岩波文庫》 http://booklog.jp/asin/4003362292　（中）19650316 岩波文庫》 http://booklog.jp/asin/4003362306　（下）19660316 岩波文庫》 　 　Tolstoj, Lev 18280909 Russia 19101120　82 ／18280828 Julius ──　《Исповедь 1878‥‥-1882‥‥ Russia》 ──　トルストイ／原 久一郎・訳《懺悔 19350615-196101‥ 岩波文庫》 http://booklog.jp/asin/4003261909 　
すみません、一部横すれで。 >>No.2さん、No1さんのお答えはジョークだと思います。 NO３様ご親切なコメント多謝です。 ちょうとつさんのNO１ぶりも、ジョークの心もある程度存じておりました。ただよくできすぎていたので誤解を招かないか？という危機感に加え、質問者様の真意がいまひとつわからなかったのでとりあえずマジに反応したしだいです。 なぜ「のそら」が抜けているのか？ということですが、単に質問者さまの回答者への資格を試すキーワードなのでしょうか？ 他にもっと深い意味があるのでしょうか。 補足をお願いします。
書き忘れたことがありますので、添えておきます。 質問者さんが挙げた本の中で『若き詩人への手紙』と『若き女性への手紙』だけがノンフィクション物ですね。私の言うノンフィクション物というのは、そのような名著のことです。これらの本を楽しむことが出来たのなら、貴方は幾らでもノンフィクション物の名著を楽しむことが出来ると思いますよ。
　下の５２をご覧下さい。 　http://www.geocities.jp/mirai21mirai2002/100-3.h …
http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r4 … で　出品されていましたが、落札されず　この5月 24日　に終了していますので 出品者の　その他の出品を見るから　そこに出ている　商品に質問欄から お問い合わせをしてみては　いかがでしょうか?　絶版ですので、 あるかどうか判らない　古書街を回るより　間違いなく　探している本に近づける方法だと 考えます。 また　 同じオークションですが、 洋書　の http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u2 … は　原版では無いでしょうか? 参考URL：http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r4 …
時計の長針と短針が1時5分過ぎにぴったり重なるとき、私（長身)とあなた(短針)がこのようにぴったりと一緒になれたらどんなにいいだろうかと強く思いました。 ()内は補足です。
＞ちょいと見おぼえ　ありまする その"そこゆくお人"が、虞美人草をくれた"あなた"その人なのかも。 そうすると"おとどめするのも"というのも、せっかくまた出会ったのに声をかけそびれてしまった、 だから、"おろか"につながるのかもしれない。 でも、"あなた"が"お人"に転じるのはちょっと違和感があるので、むしろその"お人"に"あなた"の面影を見出した、と考えたほうが自然かな。 その場合、"おとどめする"というのは、"三軒茶屋"での別れの場面のことでしょうね。 道行く人の中に"あなた"の面影を見出して、"三軒茶屋"での別れの場面を思い出し、花をもらってそのまま別れてしまったことが"おろか"だったと悔いている。 "かみがた"は"下りの"と続くから"上方"と分かります。 "見染め髪"は"見初め"と"染め"をかけているのでしょう。 これは別れのときの髪のことなのか、嫁入りを明日に控えてきれいに結い上げた今日の髪なのか。 見初めたあの時の髪なのでしょうね。 でも、同じなのかも知れませんね。あの時と今と。だからこそ余計に思い出すのかも。 と、いろいろと想像が膨らむというのは、詩がよいということかもしれません。
「青い花」ノヴァーリス 「黄金の花」ホフマン 「アルト＝ハイデルベルグ」マイヤー・フェルスター 「水晶」シュテフター 「美しき誘い」シュトルム 「ナルチスとゴルトムント」ヘッセ ドイツ文学以外ですが、せめて。 「プチット・ファディット」ジョルジュ・サンド 「恐るべき子供たち」コクトー 「椿姫」マルグリット 「悲しみよこんにちは」サガン 「緋文字」ホーソン 「結婚式のメンバー」マカラーズ 「ティファニーで朝食を」カポーティ 「アンナ・カレーニナ」トルストイ 「クォ・ヴァディス」シェンキェーヴィッチ
グローバル経済＝帝国主義 資本家カルテルによる安全保障、国際寡頭制のこと
『昵懇の中』・・・ジッコンノナカ・・・と、読みます。 親しく打ち解けてつきあうこと。また、その様子を言います。
作者のマンガ伝記です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83 … 「大草原の小さな家」は作者の実体験を元にしたものなので、かなり参考になると思います。
問題はなぜ読めといい　そしてその要求になんの本を読んだのか？ そのあたりを確認していないならもうビジネスの基本書でしょうね？
変体仮名を読むのに慣れないと難しいかも。 下記に25編、現代語と対訳の物があります。 一度ご覧になったら如何かと。 当時の上方文化ににそっぽを向く様な雰囲気で、江戸独特の気概を感じる庶民の日常生活に関したものが多いようにも思います。 http://www.let.osaka-u.ac.jp/~okajima/uwazura/me …
「じぜんか」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%85%88% …
黒澤明監督の映画「隠し砦の三悪人」劇中の火祭りのシーンでの民衆の唄に以下のようなフレーズがあります（最近のリメイクバージョンでも同じ歌詞で歌われています）。 　人の命は 火と燃やせ 　虫の命は 火に捨てよ 　思い思えば 闇の夜や 　浮世は夢よ ただ狂え この唄自体は黒澤明監督自身の作詞であるようです。 また、文学の方では室町時代の歌謡集 閑吟集(55)に 　何せうぞ くすんで 一期は夢よ ただ狂え というのがあります。 上記2作に思い当たるところはありますでしょうか？
http://metac.cocolog-nifty.com/script/2005/12/po … 「写本工房」というサイトです。 「七、境遇を活かす」にこの一節がありますが……。 　この手の質問サイトで尋ねるよりも、まずgoogleなどで、「いつも手にある雨傘」とかでご自分で検索なさる方が早いと思います。
　一応精読してみましたが、そこは単にとても寒いということを表現しているだけで、それ以上の意味はありません。 　石橋忍月の指摘も、ドイツは本当に雀が凍死するほど寒いのかを検証しているに過ぎず、重要な箇所だと認識しているわけではないですし。 　たとえば、雀がエリスの末路を暗示している、などとしたいのであれば、エリスと雀のイメージが重なるような文章が入っていなければなりませんが、そういう箇所はありません。 　そもそもエリスは死んでいないわけで、飢え死にした雀と関連付けようとすること自体が難しいんですよね。篭の中の鳥と関連するならまだわかりますが。 　鳥関係の描写を探すと、「こは足を縛して放たれし鳥の暫し羽を動かして自由を得たりと誇りしにはあらずや。」というのがありますが、ここはどちらかというと「大臣の信用は屋上の禽の如くなりしが」からの繋がりで鳥と言っているだけで、該当箇所とは関連しそうにありません。禽と雀のイメージでは重なりようがないですし。 　つまりその箇所は、作品にとって特に重要な描写ではない、ということです。にも関わらず、これだけしつこく寒いことを強調しているところを見ると、森鴎外には相当ドイツの冬の寒さが堪えたのだろうなあ、と想像できる程度のことですね。
こんにちは。 三島の愛読者以上でも以下でもない者です。 また、質問者様の期待なさっておられる回答者ではなく、ただの通りすがりの者であることを、あらかじめお断りしておきますね。 高校生の頃の恩師（女性）が「私は三島…川端…谷崎…を読んだ。三島は私のとても好きな日本人の作家だ」と熱く語ってくれたことを、今でもはっきりと憶えております。 そしてまた、なぜその順番で各々の名前が挙がったのだろうと、未だに思うこともあります。 ただ単に、彼女が三島の小説を一番好んだだけなのかもしれませんが。 >三島由紀夫は自決によって　劇場の外からの視線も必要な作家になったのです。 そうなのですか。　であるとしたら、それはいったいどのような視線だと思われますか。 >三島由紀夫ファンの中では有名な文章ですが、１９７０年の時点で、２０年後、３０年後、ひいては４０年後までをも予言した言葉 >日本はなくなって、その代わりに、無機的な、からっぽな、ニュートラルな、中間色の、富裕な、抜目がない、或る経済的大國が極東の一角に残るのであろう。それでもいいと思っている人たちと、私は口をきく気にもなれなくなっているのである。 ただの三島の愛読者ながら、私には「それほど物凄い予言」とは思いません。 例えば、高度成長期のまっただ中だった日本に赴任を命じられた海外駐在員たち。 彼等は経済大国となり得るであろう日本の将来性と可能性に興味と期待を抱き、さらには自身の相応な出世に対する野心を秘めて来日したはず。 「予言的中」して嬉々として帰国した外国人は決して少なくなかったと容易に察せられます。 つまり質問者様の仰る「劇場の外」の《さらに外の人々》は、三島自身あるいは三島の自決に揺れた当時の日本（国民）の「お家の事情」をどのように捉えていたのだろうかとも想うのです。 あるいは、三島のいったいどこに「日本」を見出していたのだろうか、とも。 私は彼の書き残したエッセイや文明論の類も興味深く、時折なるほどなあと思いますが、このご質問に挙げられたエッセイに関しましては、何と申しますか、案外もっと若かりし頃より抱いてきた厭世感の延長線上の口上に過ぎないように感じるのです。 それにひきかえ、能楽をはじめとした「古典」への造詣の深さや注いだ情熱などそちら方面に対しては、ただもう、ひたすら頭を垂れるしかないのですけれども。 無学で文学音痴の戯言に過ぎません。 なにとぞご容赦下さいますようお願い致します。
　No.2です。 　ちょっと調べてみました。（講談社『子規全集　第六巻　短歌　歌會稿』〔昭和五十二年刊〕） 　歌集『竹の里歌』、前掲書では５０頁です。 以下引用 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　明治廿四年　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〔朱記〕 そのいろにそみやしぬらん山吹の下行く水にさらす白ゆふ 水車ひゞく野川の夕寒みほろ／＼とちる款冬の花 　やまふきのさきそめしより賤の女のやつれ衣にかほる春風　　　　　　　　抹消 春駒のあゆみもおそし賤が家の垣根にさける山ふきの花 あやにくに枝のみたれて玉河の浪をりかえる岸の山吹 　　　閑居款冬 抹消 　かたりあふ友こそなけれ口なしの色にさくてふ山吹の花 抹消 　さきいづる心もあやし草の家にこかね花ちる垣根の山ふき 心そ→心も　抹消 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 引用終わり。「明治廿四年」の歌は以下、「無題」とした花（桜）を詠んだ歌等、季節を追って前掲書では６４頁まで続きます。 　『竹の里歌』は伊藤左千夫らの編集による正岡子規の歌集で、解説書も出ているのではないかと思います。 　それから、「～を…み」は前に書いたとおり、原因・理由を表す語法なので、「～が…（な）ので」と訳します。「山（を）深み」なら「山が深いので＝山奥であるので」。 　なお、今回は数字の羅列のあるＵＲＬは引用していないので、電話番号（＝個人情報）と間違われて「確認中」になったりしないはずです。
これはちょっと難しいねぇ＾＾ ３文字目が鍵かも。「于」この字は、前置詞として使うようです。 ～に、や、～よりも　という意味になるようですから、 民よりも力が無ければ、旅で貧賤の食でも悪いとはしない。 こんな感じになりそう？ 書き下しは、「民より力無ければ旅に貧賤を食するも悪からず」 くらいかな？　＃而　この字は読まないけど　～ならば　の字だもんね。 民に対して、う～ん、民にして、う～～ん、意味はこっちのほうがいいかもしれないけど。
上田 敏「海潮音」 常盤新平：アメリカ文学 最近だと亀山郁夫がドストエフスキーの作品 柴田 元幸
＃１です。 ＞でも、“通夜”と書かれているので芥川が恋した人が死んでしまったのでしょうか？ 死んだのは「吾が恋」でしょう。しんでしまった吾が恋に「通夜」としてだた独り褪せた薔薇を撒き、そんな吾に涙しているのでしょう。 まさにアポリネールの「ミラボー橋」の例のくだりと同曲なのでしょう。 「　…… 　　流れる水のように　恋もまた死んでゆく 　　　　　恋もまた死んでゆく 　　…… 　　　　　鐘が鳴ろうと　日が暮れようと 　　　　　月日は流れ　わたしは残る　　　」
http://www.asahi-net.or.jp/~sg2h-ymst/yamatouta/ … 上記のページに通釈がありました。 辛い境遇のこの身を、自分自身さえ厭うています。あなたもひたすら厭うて下さい、せめてそれだけはあなたと心が一つだと思いましょう。(上記URLからの引用) 質問者さんの直訳「私さえも嫌う」で合っているようですね。
(1)レ・ミゼラブル年表 http://kon819.at.infoseek.co.jp/lemi/nennpyou.htm (2)「パリ文化」考 : 『レ・ミゼラブル』と下水道 http://ci.nii.ac.jp/naid/110001140236
ハーメルンの笛吹き男なんて史実じゃないですが どんなのがいいんですか？ 水戸黄門もウソですよ(^_^; 暴れん坊将軍も
　村上春樹は故意に自分の作品に欠落を作って、その穴埋めを読者にやってもらおうとする作風になっています。羊についても、その意味について作者自身が明快な解を持たずに書いています。 　もっとも、論理的に読み込めば、ある程度正体は絞れてしまうのですが（そして、村上春樹は論理的に自分の作品を解釈するのを嫌うのですが）。 　鼠の台詞の「完全にアナーキーな観念の王国だよ。そこではあらゆる対立が一体化するんだ。その中心に俺と羊がいる」という箇所から、羊は、あらゆる対立関係が消滅した世界を作りたいという願望を表していると言えます。 　願望が擬人化されて、人に取り憑いたり抜けたりするから妙に見えるわけですが、悪魔が人の願望を叶えることで魂を奪う話の変形版だと考えればわかりやすいかと。 　で、主人公がそれを探すことになる理由は、主人公自身がその願望を無意識に抱いているからです。この辺は明確に書いている箇所はなかったと思いますが（作者が意図的に削っているはずなので）、人間関係や「やれやれ」に代表される逃避行動などから容易に推測はできます。 　ストーリー上は黒服に脅されて無理矢理やらされていることになっていますが、主人公が羊と全く関係のないのなら、そもそもこの作品の主人公ではありえないはずです。 　本来なら主人公自身が、自分の願望の化身である羊と対峙し、自らの手で滅ぼすのが王道ストーリーというやつなのですが、この作品が特殊なのは、主人公自身は何にもしないうちに、勝手に他の人が自分の願望を叶えようとして、そして滅ぼすという構造になっていることです。どちらかというと鼠が主人公の座に位置して、自らの命と引き替えに羊を倒すという形を取っている。 　かといって主人公が狂言回しの役をしているわけでなく、あくまでこの作品は主人公自身の「冒険」であるところが屈折しているわけですね。
うろおぼえですが、船戸与一の「砂のクロニクル」で舞台の一部になっていた記憶があります。イランクルドのゲリラが出てくる小説です。 イランを舞台にした小説では松本清張の「火の路」がありますが、アゼル倍シャンまでは足を伸ばしていないと思います。 高名な日本の旅行記何でも見てやろうとか深夜特急などももイランまではみな行くのですが、たいていはすぐトルコ以西へ行ってしまうようです。 申し訳ありません。
こんばんは。 私もパッと最初に浮かんだのは「敬愛」でした。 文学的かと言われると、少し違う気がしますが「アイドル(偶像)」とか表現できるのではないでしょうか。 よくある表現ならば「近くて遠い人」とか。 「憧憬」とか。 ピッタリの言葉が見つかるといいですね。
私の持っているのは新潮社版の江川卓訳のものですので、正確なページは分かりませんが… 第二部第五章一にその場面があります。ある夜会にて中尉夫人は婦人外套ほしさにトランプ賭博に手を出し大負けをします。払う金がない夫人は亭主に黙って町長の息子から金を借りようとするのですが、町長の息子はひどいやつで、彼女の頼みをはねつけたうえにそのことを亭主にばらしてしまうのです。 だいたいこんな内容です。ちなみに私の手元の本の場合、第二部第五章一が始まって4ページ目にありました。
ざっと読んだところ、江川卓訳のほうではトストという記述はありませんでした。 文脈が分からないとなんともいえないのですが、トストとはロシア語で「乾杯のスピーチ」を意味するようです。もしかしてそのことでは…？
ミステリーですが、高田崇史「ＱＥＤ 百人一首の呪」興味があったら読んでみて下さい。参考文献に「百人一首の謎」など何冊かあげられていましたのでそちらも。 研究者や歌人の塚本邦雄も述べていますが、百人一首はそれぞれの歌人のベストのうたがとられていないので様々な説が出ているようです。筆でかかれた時の見た目が美しいものが選ばれたとか、ですね。
大手拓次という詩人がまさにそうです。 彼はボードレールをこよなく愛し、ボードレールの詩を一部翻訳したり、 ボードレールに寄せた詩を書いたりしています。 http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/3113310/top.html
　パレーシアというのは、レトリックを身につけた人が、あえてそれを使わないで語ることを指します。単なる馬鹿正直をパレーシアとは言いません。 　レトリックを熟知した人間が、あえてそれを使わないのだとすれば、そこには選択が生じます。選択できるということは、そこには作為があると言えるでしょう。つまりパレーシアは、レトリックの一手法であると言うことができます。 　一見矛盾していますが、何かを否定することにより「何か」の定義が拡張されて、否定したこと自体が取り込まれる現象は珍しくありません。 　戦術家があえて小細工を捨てて勝負をしたら、それは単なる無為無策ではなく、ひとつの「戦術」ということになりますよね。戦術を捨てるという選択をした瞬間、戦術の意味が拡張され「戦術を捨てる」こと自体が戦術になるのです。
　天禄３年４月の「知足院のわたりにものする日」に見かけた「よろしきさまに見えける女車」の女性ですね。道綱は、後をつけて（つけさせて？）家を突き止めて、次の日に「思ひそめ」の歌を贈り、続いて「三輪山」の歌をやりとりしているようです。 　講談社文庫「蜻蛉日記（下）全訳注」で上村悦子氏は、この箇所の「大和だつ人なるべし」を「先方は大和の国に縁のある人なのでしょう」と訳し、「大和だつ人」の注として、「大和守の娘であろうか。もちろん道綱側では女車の女性の素性はすでにわかっていたから歌を贈ったのであろう。」と記しています。 　「だつ」には、「名詞および形容詞・形容動詞の語幹に付いて、そのような様子を帯びる、そのような状態が現れる、などの意を表す。」接尾語（『大辞林』）としての用法がありますから、「大和」という地名について「大和に関する性質を持つ＝大和に関係のある」という意味になるというのが、先の上村氏の考え方だと思います。 　上村氏の言うように、大和の守の娘であるとすれば、光源氏が紀の守の屋敷を訪れて空蝉を見初めように、京都の町なかの屋敷に住んでいておかしくないし、道綱が「大和」に関連させて三輪山の故事を踏まえて歌を詠んでもおかしくないと思います。 　女性が実際に奈良に住んでいるとすると、その日の内に家まで帰ったのを突き止めて、次の日に歌を贈るというのは少し無理があるように感じます。
長兄の岸田光太郎さんが昭和６年、25歳で結核で死去。 宮尾登美子さんが生まれた時点ですでに光太郎さんは離れの部屋で闘病中だったといいます。
司馬遼太郎さんがトラック一杯分の資料を揃えられたということは、 それだけ江戸時代の方の気持ちを描く上で、感情なり生き方なり、 その時代の武士のあり方とか、またはお上の気持ちとか知るため に必要だったのでしょうね。。そういう、色んな作家さんが時代小説 をお書きになってますが、参考に読むのはいいのですが、もっと それ以上にご自分のオリジナルが現代のこの時代は必要不可欠です。 真似はすたります。 なので、質問者さまは、江戸時代の事を勉強されて、世界観を確立 してほしいです・・・そうすれば、まだ次にも活きてきますし。 江戸時代が好きな方が、江戸の事をお描きになってると私は思い ます。それで勉強されて、時代小説を書けると思います。。 大変ですけど、そうやって物語は出来ていくものですから、 真似から入ることはありますが、後々はもう自分の力量です。 オリジナルを確立してほしいです～～
　そこはどうでもいい細部なので、あまり細かく検証する必要もないのですが。いまいちわかりにくい冗談を言って笑うことで、なんとなく知的な雰囲気が作りたいのが狙いの箇所ですね。 　で、件の冗談ですが「腹が減ったけど食料はなく、夜中なので買い出しにも行けない状況で、優れた知性を発揮した結果、どうなる？　結局すきっ腹を抱えて寝るだけじゃないか」というような意味合いです。「腹減った」「食い物ない」という対立した概念の中、「優れた知性」を充分に発揮した結果、諦めて空腹に耐えるしかないという状況が、まあ、笑えるわけですね。 　本作が書かれた頃は、深夜営業しているコンビニなどは無かったか、もしくはかなり少なかったはずで、ちょっと時代を感じさせる描写ではありますね。
http://withja.com/4444/%E5%9B%9B%E5%AD%97%E7%86% … http://dictionary.goo.ne.jp/idiom/
木登りそのものを教えているわけではなく、最後まで気を抜かないという心構えを説いています。
茂吉自身のことではありませんが 「自家製文章読本」のなかで茂吉の歌 「最上川逆白波のたつまでにふぶくゆふべとなりにけるかも 」について 述べています
学校の勉強というのは乱暴に言うと「テストで出された問いに対して、いかに適切な答えを導き出すかの練習」がメインなので、内容それ自体にはさほど意味がなかったりするのですが、それでも知識として蓄えておいて損はないと思います。 古文は日本語のルーツなので、日本人としてある程度知っておいたほうがいいでしょう。 いまでも古語が方言として残っている地域もありますしね。 私は広島出身ですが、普段使っていた「去ぬ（いぬ）＝帰る」という言葉が古語辞典に載っていたのでびっくりした記憶があります。 また、最近子供の名前で当て字のような漢字を使うケースをよく見かけますが、 例えば「真左都（まさと）」なんていう名前を見かけたとして、 「変わった書き方だね～」と言うより 「万葉仮名かよ！」とツッコめたほうが、ひねりが効いてると思いませんか？（あ、思わない？） 漢文は…なぜ日本語の読み下し文ができたのか、知らないのですが（先生に聞いておいてもらえます？^^;）、 少なくとも故事成語の成り立ちは学べると思います。「刎頸（ふんけい）の交わり」とか、 「呉越同舟」とか…最近は使われなくなっていますが、昔の文章を読むことになった時、不意に出てくるかもしれません。「畢竟（ひっきょう）＝要するに」という単語も漢文由来の言葉で、ある年代の人たちにはよく使われていました。 たとえ文法が全部頭に入っていなくても、こういうちょっとした単語を“全く知らない”のと“なんとなく聞いたことがある”では、やっぱり違うと思うんです。 現代においても、源氏物語を下敷きにした映画や小説を見かけたり、松尾芭蕉の俳句をもじった歌などに出会う確率はそれなりにあります。そんな時に「ああ、あれか」とすぐにわかる、クスっと笑えるのってお得だと思いませんか？ 「いつか役立つ無用な知識」として、「役に立つ」というより「楽しみが増える（かもしれない）」というふうに捉えてほしいなあ。 …え、やっぱり思えない？
こんばんは。 参考資料が手許不如意のままで回答させていただきますこと、ご諒解願い上げます。 ＞ながれては妹背の山のなかに落つる吉野の川のよしや世の中 宣長の「古今和歌集遠鏡」（簡単な通釈）には、「紀ノ国ノ妹山トセ山トノ間ダサヘ 吉野川ガ流レテ来テ 中ノヘダテガアルカラハ ソウタイ人間ノ男女ノ中モ イツマデモ始メノヤウニムツマシウハナイハズノコトデ 久シウナレバオノヅカラカレコレガ出来テクルノモ ソノハズノコトヂヤ ハテゼヒガナイ山デサヘサウヂヤモノ」とあります。 http://www.milord-club.com/Kokin/nori/kan15.htm ＞恋の歌の最後にやたらと現実味がある感じと言い、編者の何らかの意図や揶揄があるようにも思えますし、歌自体、どこか奥歯に何か挟まっているような、そんな印象もあります。 はい、確かに男女の仲（＝世の中）について、たとえば、異口同音の夫側レスの質問に対する誰かさんの異口同音の回答のごとく、「イツマデモ始メノヤウニムツマシウハナイ、ヤガテマンネリニイタルハズ」と言いたげですよね。 でも、この前の歌が「浮きながらけぬる泡ともなりななむ流れてとだにたのまれぬ身は」（友則）とあることを考え合わせますと、これを承けた「ながれては」の歌は、やはり「いやいや、失恋したぐらいで死のうなんて思うものではない、あの妹背山でさえ吉野川によってその仲を隔てられているのだもの」と言うことで、恋の無常、はかなさ、当てのなさ、頼りなさ、不確実性等々を説いていると解されるのではないでしょうか。 そして、編者は、恋の部の末尾に、この理屈っぽく、とても名歌とは評しえない歌を配置することで、編者なりのやや厭世主義を装った？《恋愛観》を披瀝したかったのかもしれませんね。 さらに臆測をたくましうすると、巻頭の「郭公鳴くや五月のあやめ草あやめも知らぬ恋もするかな」には、「恋のあやめ（道理、筋道）」もわきまえない思春期の少年少女の、危なっかしくも純粋な恋が歌われているとすれば、末尾の「ながれては」には、私のように恋をするたびに憂き目に遭い続けてきた中年男が、その代償として得た諦観的な恋愛観が詠まれているような気がしてなりません。 その意味では、確かに巻頭と末尾の歌同士がそれなりにちゃんと呼応していると言えるのではないでしょうか。 ＞それとはまた別に、「恋」でなく「妹背（夫婦）関係」を歌った数少ない恋歌、とも思われます。 ＞それゆえ、か、妙な生々しさを感じさせる歌だなあ、と。。。 はい、私のようにエロカテに常住していると、「大台ヶ原に発する生命のエネルギーは、かき集められて、やがて吉野川の流れを形成し、妹山と背山とが作る秘かな谷間に向かって瀑流のごとくなだれ込む云々」とかと、ややもすると卑猥なイメージを結びがちですが、貫之をはじめとする編者たちは、色に関する本音はともかく、いずれ劣らぬお体裁屋揃いだっただけに、やはりこういう解釈にはちょっと無理があるかもしれません。
読んだり詠んだり、短歌好きの者です。 勝手な憶測での回答となります事、お許しください。 字余り、と言うのは原則として「その下の句で解決する」事が求められていると考えています。 もしくは、「余韻」狙いの最終句の字余り。 解決、、、つまりは「すっきりする」と言う単純な気分の問題。 質問者様はクラシック音楽はお聴きになりますでしょうか。 特に古典音楽、宗教曲が分かりやすいと思いますが、 曲の最後の和音から、一つ前。 必ずと言って良い程、「不協和音」です。 細かな楽典はしばらくやっていないので朧ですが、 二つ前の和音の中音（真ん中の音）が、一人で半音動き、和音を濁らせる。 一瞬置いて、最後の和音がやって来る。 濁り無く広がる解決の和音です。 「不協和音」も「字余り」も、その後の「すっきり感」の為の布石かな、と感じます。 或いは、濁りと清さの対比を際立たせる意図、でしょうか。 字余りのじれったさを感じた後の、余り字の無いリズムの気持ちよさ、それを知らしめる為の字余り。 布石か？対比か？を外れた字余りは、読み手に良い印象を与えない為、結果として許されないと言うか、後世に残っていないのではないでしょうか。 素人として、こんな事を考えております。
『毎日の言葉』のなかの一節ですね。 『柳田國男全集』のばあいは何巻に収録されているのかわかりませんが、 手持ちの『定本　柳田國男集』では第十九巻に収録されています。 この定本の後に全集が出版されたので、たぶん構成も同じだろうと 思うのですが一度確認してみてください。 一部引用しておきます。 ーーーー 日本人は案外のんきに、たとへば禮といふやうな大切な言葉でも、二つの殆ど別な意味に、 使って居るやうなことがありました。（略）アリガタイといふ言葉などもその一例で、 一方には神仏を尊む場合にも、アリガタイと謂って居りながら、他の一方には毎日の小さな事にも、 女は殊にアリガタウを連発して居ります。双方とも感謝を表すのだから、差支へ無いじやないかと いふかも知れませんが、それでは神様の方へ少し失禮になるのであります。（略） 最初は言葉通り有り得ないもの、有るのがふしぎなものといふ意味で、人間わざを越えた神の御徳御力を讃へてさう言って居たのが、いつから叉人と人との間の御禮の言葉になったものか、 少なくとも後の方は中世以前の記録には無いやうです。 多分は神仏に對して、しきりにこの言葉を口にした時代を通って、何でも嬉しい時には 毎にさう謂ったのが、後々之を御禮の言葉に使ふやうになった起こりだらうと思ひます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　筑摩書房刊『定本柳田國男集』十九巻402pより
こんにちは。 その言葉は、そもそも、中国明代の袁宏道（えんこうどう）の花論『瓶史（へいし）』に辿り着くものではないでしょうか。 文房清玩という文人趣味の一種、壺花（や書画）の嗜みであり、日本もこれに大いに影響を受けたとされております。 よろしければ以下をご参照下さい。 [Yahoo!百科事典より「瓶史」] http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%93%B6%E5%8F%B2/ [同上より「宏道流（こうどうりゅう）」] http://100.yahoo.co.jp/detail/%E5%AE%8F%E9%81%93 … [宏道流のいけばな] http://kohdo.jp/ikebana/ike01.html [wikipediaより「文人」] http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E4%BA%BA [文房清玩史考　中田勇次郎] http://ci.nii.ac.jp/naid/110000046349
　「お終い＝お４枚」という駄洒落は広く知れ渡っている上に、「布団が吹っ飛んだ」や「囲いが出来たって、カッコイイね」と言った駄洒落と同レベルであるため、単独で成立した作品と見做されているものは存在しないのではないかと思います。 　その場限りの寒いギャグとして使われたものなのではないでしょうか。 　よくあるパターンでは、 「○○さんという、言葉遣いが大変丁寧な人が居りました。 　枚数を数える時も 『お一枚、お二枚目、お三枚、お終い』」 というだけの話で、ストーリーも何もあったものではありません。 　題名も無い場合が多いと思います。 　それから余談ですが、番町皿屋敷で（皿の）枚数を数えるのは、お市さんではなく、お菊さんです。
微妙に違うけど、メリメの「マテオ・ファルコーネ」を私は思い浮かべましたけど・・。 違うかなぁ。
四の五の言ってないで、「日本は二十四の季節がある」とぶちかましちゃってください。ご存知「二十四節気」です。もっとも、日本人でも全部は知ってなくて、「簡単に説明する」というわけにもいきませんが。そこは俄か勉強してでも、「日本人なら常識さ」と、外国のお友達にサービス精神を発揮してみるのはいかがでしょうか。 池澤夏樹か誰かだったと思うけど、外国の知識人と話してたら、「日本は歴史が古くて人口も多いのに、大思想家はあまり出てないね」と言われて、くやしくて、言い返してやったそうです。「日本には二十四も季節があって、その移り変わりを歌に詠んでたら楽しくて、千何百年も夢心地で来ちゃったよ。君の国は4つしか季節がないのかい。だから、つまらなくて、大思想なんか養うしかなかったんだね」。 お友達に「二十四節気って中国のまねじゃないの？」と言われたら、「その上に雑節まである」と言ってやりましょう。くどいですか？ 日本の暮らし二十四節気めぐり 言の葉草 http://www.iseokagenosato.jp/kotonohagusa/
何がどう柔らかいかによりますが、一般に英語の soft に対応するのはmou（ム）です。プヨプヨという感じで、枕やベッドなどに使います。 doux（ドゥ）でもいいんですが、こちらは心地よく柔らかい、という感じで、ブラシとか、声とか、光とかに使います。
この際桜の位置関係はさほど関係ないかと思います。 「みだれ髪」の内容から考えれば、次のように解釈したほうがよいのでは？ 1.（貴方に会いに）夜、祇園を通り抜けて清水に向う。 　季節は桜が満開の春、空には月が出てえも言われず美しい。 　こんな夜は行きかう人も皆美しく見える。 　（増してこれから会う愛おしい貴方はいかばかりに美しいことだろう） 2.（貴方と一緒に）夜、祇園を通り抜けて清水に向う。 　季節は桜が満開の春、空には月が出てえも言われず美しい。 　こんな夜は行きかう人も皆美しく見える。 　（増して共に歩く愛おしい貴方はいかばかりに美しいことか。）
No.1の回答者です。 ストーリーは、No.1に添付しましたURLをご参照下さいませ。 要するに、子供の頃は、 「怪談で怖い・・・(>.<)。 トイレに行けなくなる～・・・」 と思い込んだモノですから、ずうっと読まなかったのです。 (^^;ゞ それが、大人になって九州旅行した時に、友人の口から、 「石童丸物語は、九州のお殿様と息子の物語で、悲しくて感動的な話だぞ」 と言われ、「えっ!？」と思った次第・・・。 ４０数年間、感動する絵本を「怪談」と思い込んでいた訳です・・・。 【教訓】 絵本は、キチンと読みましょう。＼(^^;
特に気にするほどの違いはないと思いますが… あえて言うなら、「やったら」の「たら」は仮定の役割でもあり、ある動作が起こることを前提にして、それが完了した時に照準を当てる役割ももっています。 「やっては」の「ては」は、過去に何度かその動作を行っている状態を指します。 そんなに詳しい訳ではないので大ざっぱですが、大体違いと言えばこんなものだと思います。
＃３です。 書きたいように書いてしまい、ご質問の趣旨を大きく外れて仕舞っている事に赤面中です。。。。 ＞「西洋の芸術や美」 ＞「旧来の日本のそれ」 ＞いったいどのように各々を捉えていたのだろうとも考えます。 これがご趣旨ですね。。。 申し訳ございません。 そうは言っても、美術知識が質問者様に届く筈も無く。。。 やはり舞姫になってしまうのですが、、、「お日さまのひかり」 私は国を違える時に（と言っても未だ文学中でしか違えた経験はありませんが）、これが無意識にも意識的にも強く意識しているように自覚しています。 舞姫、、、出会いの時が雨中でしたし、暗かったのは仕方有りませんが、 ドイツは日本の日光と比べて「影が多い」ように感じられてなりません。 或は、日差しの強い時と弱い時の差が大きいのかしら、と。 夏目さんがロンドンで鬱病になった時、ひたすらにあの霧にぼやけて顔を出さないお日さまが恨めしい？等と言っておられました。 当時の日本は、未だ農耕風景の割合が高かったのでは。 転じて、舞姫の中で描写の多い（ような？）石畳とそびえる石の摩天楼。 木造建築の多い日本と比べて、石の日光反射は強いと思われます。 きっと、「何処からも見られている」と言う気持ちになったに違いない、と思ってしまいます。 それは勿論、異国人故の自意識過剰もあったとは思いますが。 建築ではなく、装飾や人体像等を思うと、 日本ではなんとなーーく（汗）、模式的、非写実的な気が致しますが、 ドイツ辺りで思い浮かぶ美術品、、、写実にこだわって描き作られている気が致します。 日本では古来から芸術方面も大らかな造形が多いように思われますが、どうなのでしょうか。 水墨画、仁王像、観音像、寝殿造、、、、 周囲の景色との調和が最重要であり、其処を外しては芸術は芸術足りえない、と言う感じがあります。 西洋芸術は、知識乏しい私には「一点もの」が多いように感じられます。 個人主義を培った風土そのままに、「己ひとりで立つ」と言うような。。。 周囲の風景を圧倒して、一点で風景すら変えてしまう、、、それが望まれているように思えます。 どちらが好ましいのだろう。 世界の在り方としてどちらが好ましいのだろう。 友との在り方として、どちらが好ましいだろう。 己の生き方として、どちらか相応しいだろう。 国の在り方として、どちらがより強く在れるのだろう。。。 雨のブランデンブルク門の暗がりで、それこそ「羅生門」の盗人のように、彼は思ったのかも知れません。 晴れ上がった乱反射に晒されながら、選び切れない己の優柔不断さを周囲に暴露されていると感じたかも知れません。 あーーーーもう、、、なんか、どーーーしょーーもない感じがして来ました。汗 逃げます。。。。すたこらさっさ。。。 お邪魔致しました。
お探しの作品は、 三浦哲郎の連作短篇集『木馬の騎手』の一編「メリー・ゴー・ラウンド」だと思います。 現役作家の作品が、ネット上でフリーで全文掲載…ということはないと思われますので、書籍をご紹介しますね。 この短篇が収録されている書籍には以下のものがあります。 　(1)『木馬の騎手』新潮社（http://www.shinchosha.co.jp/book/865265/） 　(2)『三浦哲郎自選全集　第八巻』新潮社（http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4106449080.h …） 　(3)『昭和文学全集　23』小学館（http://www.shogakukan.co.jp/books/detail/_isbn_4 …） 　(4)『読書の時間に読む本　中学３年生』ポプラ社（http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic …） 　(5)『少年少女日本文学館20　汚点・春は夜汽車の窓から』講談社（http://shop.kodansha.jp/bc2_bc/search_view.jsp?b …） 新品を購入して読むことを前提にするならば（中古なら結構ありそうですが）、 (1)は単行本・文庫本ともに品切れ（絶版？）で、現在入手できるのはオンデマンド版のみ、(2)は品切れ（絶版？）、(3)は高額…… ですので、「メリー・～」一編のために購入するなら、(4)、(5)が現実的だと思います。 とはいえ、ほんとに短篇なので、図書館で借りられるのなら、それが一番お手軽だと思います。 ついでに「メリー・～」以外の『木馬の騎手』収録の作品を読まれるのもよろしいかと。 …ただ、図書館によっては、所蔵してないこともありますので、事前に確認されてから行かれた方がいいとは思いますが。 参考になればと思います。
自分が本当に読みたい本に出会っていないからでしょう。興味のあることであれば、読み始めると、その先が小津なっているのか気になって、最後まで読み通してしまうものです。いきなり分厚い本を読もうとせずに、短編の寄せ集めから読み始めると良いでしょう。
＞古今の秀逸な連歌をどうかご教示下さい。 残念ながら、「連歌」に関してはいっこうに不案内なので、ここは自分の好きな歌の中から、さんざん迷った挙げ句、敢えて上代の歌一首を選んで紹介させていただきます。 さねさし　相模の小野に　燃ゆる火の　火中に立ちて　問ひし君はも　　 弟橘比売尊 ご存じでしょうが、倭建命東征の途次、走水海にて荒波に襲われそうになったとき、妻の弟橘比売尊が自らを海神への犠牲として捧げるべく、入水に際し、この夫を慕う哀切きわまりない歌を詠んだとのことです。 で、日頃夫への愛情を蔑ろにしがちな愚妻に「素晴らしいだろう、この歌！」と歌意を説明しながら紹介したところ、けしからんことに「私はそんなことで死にたくないわ！」と返ってきました。 後に、どうも農耕行事の野焼きに因んだ歌として人々に愛誦されていたのが、物語に合わせて取り込まれたのではないかという説があることを知り、ガッカリさせられたのを想い出します。 事実というものがいかにツマラナイものであるかを思い知らされました。 なお、走水海は現在の浦賀水道あたりだそうですので、お立ち寄りの際には三角波などにご用心なさると同時に、できますれば弟橘比売尊の霊を弔って上げて下さい。
現在　ぺりかん社というところから　『山東京伝全集』というものが刊行中なのですが　挙げられた作品が既刊分の中にあるかどうかはわかりません。 ぺりかん社で検索してみてください。
>自由律俳人にとっては定型も自由律のうちなのでしょうか。 まさにその通りです。
男女間の「愛情」という存在
大学での課題レポートなのですね。 ＞「あなたは人権と聞いて何をイメージしますか？」です。 ＞私の場合は、高齢者の人権、女性、子ども、外国人、障害者などがあがりますが 貴方の「人権」のイメージとしては、日本国内で平均的な人間から見て、辛い立場のひとたちを思い浮かべておられるのかもしれません。それらのひとの人権を擁護しなければならない、という思いが浮かんだのですね。そういった基本的人権を守らねばならないということは憲法にも書かれてある重要な思想です。そういった社会運動は歴史的にも様々行われてきましたし、随分改善されたとは思いますが、考え方によってはまだまだだという人も多いと思いますし、これからも改善の方向に行くでしょう。これは、人間は皆平等だという考え方が絡んできますので、どこまでいけばいいのか、あるいはきりがないのではないか、という難しい問題も含んでいます。私はこういった難しい問題はレポートにはまとめにくいのではと思っています。 比較的書きやすく、面白そうなのは、人権と国との関係、あるいは人権と戦争とかいった問題だと思います。国は憲法で国民の基本的人権を保障していますが、その一方で、国民に義務を課しています。沢山の法律が私たちを縛っていますが、その最たるものが徴兵制など戦争時の束縛です。国の役割というのは本来何処にあるのか、例えば沖縄のひとたちが日本人としてどこまで平均的日本人との比較において人権の確保がなされているかということも調べてみれば興味あるテーマかもしれません。 ご参考まで。
　僕も調べてみたのですが、おっしゃる通り、なかなか無いですね。でも下記をご覧になると、手がかりになりそうです。 　http://www.iexplore.com/dmap/St.+Lucia/Dining http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BB%E3% … 調べたところ、ここはリゾートなので、観光客に出す食事の情報が多いようです。アメリカ南部のルイジアナのケイジャン（Cajun）などという香辛料の利いた、辛い料理に似たものが多いようです。ラテンアメリカの料理と共通の点もあるようですが。なにしろ住んでいる人の文化的背景画が、多彩だし、外から来る観光客には、それに合わせた食文化も考慮に入れなければならないしで、可成り多層的な食文化だという印象を受けました。
大田蜀山人の狂歌「世の中に人の来るこそうるさけれ とはいふもののおまえではなし」でしょうか。
　旺文社古語辞典に『失す』が載っています。 『失せば』は、古文として正しい使い方なのです。
「吾輩」と書くと、話者、すなわち猫の立場に立って叙述するということになります。 客観的な立場で見るわけですから、単に「猫」で十分です。 また、『吾輩は猫である』は「私小説」ではありません。
なお「くたし」の方は他動詞「くたす」の連用形名詞。 「くたす」は〈朽ちる〉に対する他動詞と辞書（大辞林）にあり。
　またまた、また痴呆老人の蛇足投稿 　昔、下町の電車通りから一本入ったとおりは駄菓子屋や豆腐や、酒屋としもた屋の並び。庶民の世界。 　羽根つき、いしけり、かくれんぼ。 　寒さも遠のき、或いは夏の夕暮れ、水打ちをしてどこのお家にもあるというわけではないが、二軒に一軒は縁台があった。 　縁台で団扇をつかい、浴衣で世間話や将棋。所謂つ縁台将棋。 　床几というのはないこともないが、あまり使う事なく、縁台を床几ともいっていました。語の混同です。 　でも、ご質問の蕪村の句で縁台といったら、ちょいと何か座りがわるいでしょうね。 　でも陣中の武将が甲冑で座るような床几だと、鮓を置くところがないし、座っていて位置を変えたり、片足を組んだりもできない。 　だとすれば、蕪村は床几という言葉で、縁台を指していないでしょうか？ 　 　写生でキャンバスに向かうとき、床几を使っているのを見かけます。でも縁台の方が涼しそうです。 　私は絵画もからきしダメですが。多分、縁台を床几といっていると存じます。 　いけませんかねぇ。
三輪神社の杉の木に纏わる物語から取った謡曲です。 その歌の逸話が下記にあります。（サイトの下のほう） お読みになればこの和歌の背景が判ります。 単語そのもの・・例えば唐衣などはWEB辞書で判断出来ます故。 参考URL：http://www.nunato.com/nara1-11.htm
修学旅行は何月ですか？ 季語が必要です。
ご質問文にある、後者だと思います。 小説家に限らず、芸術家とよばれる人々は皆そうだと思います。 ゴッホやピカソが画家になろうと、頭で考えてなったとは思えません。 一般の人が、職業を選ぶときに考慮するような、収入、安定性、将来性などを考えれば、まず選ばない仕事でしょう。 よし、小説家になろう、と決めて小説の書き方を勉強し、賞を狙って世に出る、というのは現実的ではありません。 それでも、書かずにはいられはい人たちがいるのです。 長年世の中に出られなくても、そうしなければ生きていけないのです。
