もう少し底がデコボコしたタイプの屋外フットサル用のシューズにする http://matome.naver.jp/odai/2136508287609838201
確かに昔のラングはふくらはぎのホールド部分が低いタイプでした。 今は、バックルの上にパワーベルトがついているタイプが増えてきたので、 ほとんどはややロングタイプだと思います。 足が短くて、ふくらはぎの大部分をブーツの後ろのインナーが覆ってしまうのは、仕方ないことですが、 要は、それが痛くない程度に当たってくれているかによります。 細身のブーツだと、ふくらはぎの肉を挟み込んで痛いし、ちょうどいい加減のフィット感は、実際に履いてみないとわかりません。 ですから、ブーツの高さを考えるよりも、履いてみた時のふくらはぎのフィット具合で判断しましょう。低ければ、ふくらはぎが痛くないわけでもないです。 まだ、時期としては早いですが、お店にブーツが並ぶようになって、いくつか履いてみて決めるのがよいと思います。 履いてみずに、ネットで購入するのは、ちょっと「賭け」の要素が強いかも。
もう解決したようですね。
ビンディングのESTは板がEST用ならば使用可能です。 ストラップ式ならソフトブーツは使用可能です。 ただしブーツがストラップ式用に限ります。
質問が３つ出てますが、すべて同じ質問だと思いますので、まとめてお応えします。スノボ歴２５年の指導員です。 まずは、あなたのボードサイズが１６０ｃｍというのは、なかなかの長さだと思うのですが、あなたは身長が１８５ｃｍぐらいある方だとお見受けしました。 初中級者で、それだけの長さが適正と、誰かからアドバイスされたのでしたら、 もしかしたら１９０ｃｍ近い、大柄な方でしょうか？ ちなみに、私の経験から言いますと、 身長１７０ｃｍの人で、１５０ｃｍ前後。 １８０ｃｍまでの人で、上手くなれば１５５あたりがいい長さだと思います。 私は、身長１６５ｃｍなので、１５０ｃｍと１５５ｃｍを使い分けています。 だいたいは、フリーランの時と、競技の時ですが。 グラトリするときは、短めの１５０ｃｍを使います。 さて、バートンのＥＳＴの次の質問での内容になっていましたが、 個人的にはお勧めしません。 発売の頃は、優れたシステムだと評判になった時期もありましたが、 あまり売れていません。 理由は２つ。 ・あまりにも、他のスノボ板との互換性がないこと。バートンのＥＳＴの板以外には、全く使うことができないから。 ・スノボ板に、切れ込みが入っているので、板の耐久性に課題がある、と思われること。そして、雪が入り込んだり、あとのメンテナンスも若干心配。 ネットでは、ＥＳＴのバインディングは、安く手に入っていいかもしれませんが。 ちなみに、ブーツはステップインでないかぎり、どのバインディングにも適合します。若干の調整は必要かもしれませんがね。 あなたの足のサイズも大きそうですから、サイズはＬでしょうね。 そして、その大きなサイズのブーツが板の横幅からはみ出すのが心配という点について。ブーツサイズが２８ｃｍを超えると、バインディングのアングルを若干きつくしないと、ブーツのかかとやつま先が、大きく板のサイド部分からはみ出すときがあります。 ですから、足の大きな人は、ネットで板を購入するときには、板の横幅が明記されていることを確認します。 一度、どれかのスノボ板に、自分のブーツを乗せてみて、 「だいたい、これぐらいの横幅必要だな。」と目安を知っておくといいでしょう。 買ってみて、出過ぎた場合には、ちょっと困ります。 ただ、もしも出すぎていても、対処の方法はあります。 スキー板の金具の下に入れて、高くするような、通称「プレート」というプラスチック製のものがありますから、それを板に取り付けてからバインディングを取り付ければ、ブーツが横幅よりも多めに出ていても、滑っているときに、雪にブーツのつま先が接地することが無くなります。 値段の事ですが、 おおよその値段としては、板については、上級者の板だと、定価で７～１０万円。 中級用だと５～６万、４万以下は初級者用。 大まかにそんな感じです。 尚、１年や２年の型落ちでも、性能が変わるわけではありません。 バインディングは、２.5万円を超えたら、良いやつです。 １万円台後半～２万前半は、中級。かな、と。 それぐらいで考えましょう。 あと、バートンの板には他のメーカーのバインは合わない、と言われていたのは、 １０年以上前の、バートンの板が３つ穴だったころの話。 または、ＥＳＴの板＆バインのことを、指しています。 普通のバートンの板には、どこのバインも合います。 そして、どこの板にでも、どこのバインも合います。 そして、どこのバインにも、どこのブーツも合います。 みんな、好きなメーカーをそれぞれ選んで、楽しんでいます。
現在５３歳で体調を崩し、数年後に再開して、上を目指すのですね。 その、心意気は素晴らしいですが、現実は厳しいと思います。 それでも、目指すのでしたら、準指の方がいいと思います。 指導員の方向でしたら、スピードとパワーというよりも、綺麗さ、丁寧さ、指導法などが加味されて、キャリアや経験が活かせる部分もあるからです。 それでも、脚力や筋力は必要ですから、トレーニングは必要です。 もし、体調が戻せて、６０歳まで、今以上の筋力、脚力、持久力を維持できるのであれば、テクニカルも、目指してもいいと思いますが、 スキーができなくなるほどの、体調の崩れ方のようですから、 果たして体力がどこまで戻るか、そこがカギです。 １級を取ってから、１０年以上経っていますが、そのころの滑りと今の滑りも、いくらか変わってきています。 スキー学校などには、あなたよりも上の年齢の指導員資格者などが見えると思いますが、 もっと、若くてパワーもスピードもある資格者と、一緒に滑るべきです。 若い頃に、一端資格を取ってしまったら、年をとっても、研修や講習を受けて、登録料を払えば、資格は維持できますから、 年を取って、全盛期のスピードもパワーもなくても、指導員を継続している人を見て、 「あれぐらい滑れれば、自分も資格に合格するんじゃないか？」と思い込んではいけません。 もっと、若くてガンガン滑る人を見て、「あれぐらい滑れないと、準指やテクニカルは取れないだろう。」とみるべきです。実際は、そうですから。 それでも、準指は、根気とやる気で、道は開けると思いますけれどね。
関東在住です。 私も北海道のニセコを押します。総合的にと言われたらニセコ以外は思いつきませんし、そもそも雨なんか気にする必要がありません。だって、ヘタすればゴールデンウィークでも雪ですからね。 逆に関東から行ける「総合的なスキー場」はちょっと毛色が違いますが、軽井沢プリンススキー場がいいでしょう。ここは実は雪がほとんど降らない場所で人工降雪なのですが、逆をいえば冬は関東特有の天気で雨もほとんど降りません。その代り寒いので雪質はそこそこよく、雨が降った時やアフタースキーはボーリング場やカラオケ、居酒屋などたくさん、温泉もあれば軽井沢ショッピングモールもある、という盛りだくさんです。つまり家族で行ってスキーをやらない人も楽しめる「総合的」に楽しめる場所です。 関西からも行けるということであれば、やはり志賀高原でしょう。関西からは遠いですが、大丈夫、関東からも相当に遠いです。なにより冬季は万座から上がれなくなるので、長野経由で遠回りするところが気がめいります。 そのかわり志賀高原は日本有数の、いや世界でも有数の積雪地帯であり、標高も十分にありますので雨の心配はいりません。皇室も滑りに来るぐらいの場所ですから、総合的に見てもいいスキー場といえるでしょう。雪質も北海道を除けば最高です。
私は、リムーバーはあまり使いません。理由は、汚れとともに、しみこんだＷＡＸ分まで溶かしてしまうので、ソールがすごく痛むからです。 シーズン途中で、雪質が悪くて油汚れのようなものが、こびりついた時にはさすがに、リムーバー使いましたが、普通に使っていて、泥や油汚れがなければ、リムーバーは使わずに、アイロンのベースワックスで、汚れを取ります。 それでも、リムーバーを使う人は多いと思いますので、 どちらにしても、 シーズン終わりのメンテナンスは、アイロンでベースワックスをかけるのが１番いいようです。 できれば、ベースをかけた後に、１度削ります。そうすると暖められた汚れがベースと一緒に取れますから、滑走面はきれいになります。 その後、再びベースワックスをかけて、次のシーズン近くまで、そのまま保管します。これが１番いい方法だと思います。 もし、リムーバーを使ったとしたら、 すぐにアイロンでベースワックスを入れてやってくださいね。 リムーバーの後って、きれいになったように見えますが、何もせずに放置すると、ソールが白くなって、痛んでいるのが目に見えますよ。
お父さんは、娘の友だちにいい顔したいだけなので、 正常な金銭感覚は持ち合わせていないようです。 最も、ものすごくお金持ちだというのなら、別の話ですが。 あなたの感覚が正しいです。 そして、あなたの友だちは、「ラッキー、あの子のお父さんと行くと、まるもうけ！」と思っていますから、いいように利用されているだけです。 １回行くと、２～３万円もお父さんが出していることになります。 自分のお金は、どう使おうと勝手だろ、 というお父さんは、経済観念が薄く、 おそらく、あなたが結婚する時の費用のことなど、微塵も考えていないのではないでしょうか？年頃の娘を持つ父親の感覚ではないですね。 何百万もかかる結婚費用、お父さん、考えておるのかな？ 今後、お父さんに無駄遣いさせないようにも、バスや電車で行くように考えましょう。または、車を出してくれる、男性の仲間を作りましょう。 そして、きちんと割り勘で行きましょう。
他の人が言って見えるように、市販のエッジキーパーなる液体塗布の物が売っています。高くないです。数百円程度でしょう。 お金をかけずに、エッジを来シーズンまで保護したいのであれば、 ＣＲＣ５５６のような、機会油系のスプレーを、直接吹きかけずに、ティッシュなどにしみこませて、エッジに塗ればいいです。 ＣＲＣがなければ、台所から、天ぷら油を少しもらって塗っても大丈夫でしょう。 ただし、ごく薄く塗らないと、周りをベタベタにしてしまいます。 後は、野外ではなくて、きちんと室内の風の通る所に、保管しましょう。 普通に保管していても、室内でしたら、そうそう錆びることはないですけどね。
福島のスキー場でも過去にはワールドカップが開かれたりしてますから そこそこ知名度はあるのではないでしょうか？ また、先の地震の関係で「フクシマ」を訪れたという方もいらっしゃるでしょうから。 あとは逆にニセコや蔵王だと外国人が多すぎて「日本に来た気がしない」と思って来てみたと いうかたもいるかもｗ
１です。しつれいしました。 振り子運動かな。人間が実際行えるのでは、ブランコ。 ブランコを振り続けるためにどのタイミングでどの方向に力を加えればより少ない力でより長くブランコを降っていられるかを説明する理論。 振り子運動の継続と慣性の法則かな。 わたしの頭と体の中では恐怖心と歓喜の葛藤かな。 怖ささえなければ出来るのにと思う場面が多数。 同時に、若いきれいなお姉さんが見ていてくれると、一寸出来ちゃったり。
折れていますね。 というか、ひびが入って、骨折の寸前というところです。 このまま滑っていると、次にノーズに加重がかかった時に、さらにひどく折れます。けっこう危険なので、使わない方がいいでしょうね。
少しだけ。 スライドターンの練習の段階では、左足加重、または均等加重でいいです。 右足荷重が必要なのは、カービングターンを習得した後の話で、ターン後半でエッジが雪面からずれないように、右足荷重の少し強めます。 あなたにとっては、もう少し先の段階ですね。
あれって、すぐに壊されてレンタルできなくなるので、ほとんど無いでしょうね 追加料金払ってください(^_^;
またまたしつれいします。 質問主様がイメージする滑りにすでになっているけど、本人だけがまだ、まだ、と思い込んでいる事って無いですか。 ゲレンデで一番上手かったりして。 なので、雪上での練習、イメージはここまでにして、別の所でイメージトレーニングしませんか。 バイクなんか如何でしょうか。原チャリでいいです。 シートの前に燃料タンクがあって、両膝で挟めるもので、カーブを切ってみる。 安定して曲がれるようになったら、そこからお尻をシートからずらして、下に落とす。 その分小回りにするのではなく、同じターンで走る。ターンをコントロールするのに、アクセルで調整する。 アクセルを開ける、スピードが出る、それで安定するはずです。 バイク用語でハングオン、峠なんかに行くと、おもしろがってやってます。 それを、スキーのイメージトレーニングとして取り入れる。 一夏練習をすれば、来年の冬には内足も傾いている滑りになるかもです。 安全対策は充分に行ってください。 ヘルメットはバイク用。中にパッド付きのインナーを着て、外はライダーズスーツ、靴は作業用の鉄板入り編み上げの安全靴が良いかな。 これなら転んでも大丈夫でしょう。 原チャリ上限の３０キロ出せば、十分に練習できます。 （最初は大きい駐車場から初めて、道路に出るには少しかかります） スキーは夏に上達して、水泳は冬に上達するという言葉もありますので。
>防水であればスポーツ店でなくても売っているんじゃないかな 新橋駅から徒歩5分強のところに，「ドン・キホーテ銀座本館」があります。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ … JR利用なら，新橋駅の東京・上野寄りの銀座口が便利です。 JR新橋駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/877.html
３／２７（日）ならどちらもオープンしていますが、２８日以降はハンタマしか開いてないです。 コースレイアウトをみるとハンタマのほうが広いですし、コースの数も多いので飽きることはないと 思います。 今年のＭＪは雪が少ないようですので２７日より前にクローズするかもしれませんね。 施設関連も無料の休憩室のあるハンタマのほうが良いような感じです。 そり遊びのできる有料の「キッズパーク」はどちらも同じ感じかと。 まあ、コースが広かったり他のスキー場のクローズの関係からハンタマも３／２７あたりは 混むことが予想されますが、それでもそんなにストレスなく遊べるのではないかと思いますよ。
１です。 下から見ていると、母指球加重かと思います。 でも、滑っている本人は、もっと前に加重しているイメージと言います。（ブーツの前傾角度なんかもありますので、あくまでもイメージ） 私のレベルでは理解不能ですし、体現もできません。 私の小回りは、ほぼ踵加重です、踵にかかっている体重を利用して、下にズレらせてターン弧とスピードを調整しているので、いつも後傾です。 （と言うより、小回りの練習の時は逃げます）
今時、そんなことを言っているスキーの先生がいるんだね。 ２０年前の話かと思いました。
乗り心地は落ちるが、スタッドレスより滑らない 場合、状況が多い
キロロは「キロロリゾート」という名前は変わりませんが、この冬シーズンからホテルの経営が変わりました。前者が旧マウンテンホテル。後者が旧ホテルピアノです。 そういう意味ではルスツもこの冬シーズンからタワーの方がウエスティン・ルスツリゾートに変わっています。 いずこも海外客の受け入れを狙い外資系の有名どころのブランドが入って来たということですね。 なお、雪質を求めるのでしたら北海道でも2月いっぱいがよいです。 個人的にはここ10年ほどはもっぱらルスツと富良野です。ちなみにボードはしません。スキーのみです。 ニセコもよいとは思うのですが、特にヒラフは若いボーダーが多く全体的な雰囲気やマナーがちょっと、、、という感じがしています。ゲレンデ下のホテルがほとんど無くなってしまったのも大きいですし。ちなみにゲレンデにはオーストラリアやニュージーランドからの外国人スキーヤーも多いですが、こちらは特に気になりません。ニセコだとアンヌプリがボーダーが少なめな印象です。 いずれにせよルスツも富良野もニセコも中国や東南アジアからの観光客が大勢いらっしゃっています。ですが、彼ら彼女らは出てもホテル前のゲレンデまでで、スキーではなくソリで遊んでいることが多いように思います。 また、ルスツは修学旅行生も多いですが、彼らはもっぱらホテル前のWest Mt. とEast Mt. で団体で滑っています。（スキー教室ですね）ですので、一番奥のMt. Isola まで行ってしまうとそういった方たちがまずいないので楽に滑ることが出来ます。East Mt.もゴンドラで上がったコースまで行くとそういった団体が少ないです。 なお、札幌国際やテイネ、朝里川は20年以上行っていないので現状は全くわかりません。 参考まで。
デモエリ（VF1)は素直な優等生の板という印象があります。164cmでテールが引っかかるのは後傾だからでしょう。後傾を直せば板の好みがガラッと変わる印象があります。 アトミックVFはターンの切り替えで斜め前に重心をグッと運ぶと、面白いように深いターンができます。 ここでテールロッカーに逃げたら、技術的にかえって混乱しませんか？ ただ、コブでは重いと思います。コブ用にもう少しレベルが低い中級の軽い板を買い足せば良いと思います。 コブと小回り特訓用であれば、こんなの。 http://item.rakuten.co.jp/himaraya/0000000423771/ バカにしてるのか！と言われそうですが、コブではこのくらい軽くてヘニャい板が楽です。 これで特訓すればVFが活きてくるような気がします。
最近のＳＡＪの教程では、あまりカービングを重視しなくなってきているようですね。まあ、毎年新しいスキー技術を開発しているのですから、そういう時代もあります。それでも、１級レベルまでは、基本カービングですからね。 指導のレベルになると、カービングよりも、開きだしとか、外向傾とか、いろいろあります。 さて、内足の使い方ですが、 レールターンをきっちりと練習すると、自然と身につきます。 浅周りでも、深回りでも、両方練習しましょう。 内足のエッジが雪面をとらえて、切れていく感覚が分かるようになります。 そうしたら、どのように、どれぐらい、というあいまいな質問はしなくてすむくらい、使い方が、わかると思います。
因みに、私は身長170cm、板は150センチです。前の板、160センチから更に短くしました。短い方が小回りが利く、転倒した時に脚がもつれない、という利点があります。長い方が前後のバランスが取り易いので、大回転などのスピード系に向いていると言われています。 しかし、中級者はスピードよりも、リズム良く回転して楽しむ方が安全です。 最近の板は、曲がりやすくなっていますから、上達が早いです。怪我をしないように楽しんでください。
毎シーズン、まぁまぁ試合を見ているが なかなかボールが飛んでこないんだよねぇ・・・・・ 息子なんかグローブ構えて準備しているのだが・・・・ 頭に当たった程度であれば打撲とかよほどひどくとも頭蓋骨折だろう 問題は、眼球を直撃したようなケースで失明に到った事例はある これは、ニュースになる様な極々稀なケース （年間百何十試合ｘ６の十年二十年に一度） 視線を逸らしている時に飛球があっても、他に観戦者が居れば『来た！』とか『危ない！』と声がでるし、客席の要所に係員がいて飛球があった際に警告を発するので、身体を縮めれば大きな事故にはならないはず 結局は、警告を聞き逃す＋不用意な姿勢＋極めて運が悪いが全て揃う必要がある まぁご自由にという感じ
赤字経営、事故が起これば高額な賠償金の支払いとなるから、安全策を余裕をもってすぐ止める事にしています。
一時期関東でスキーにハマっていた者です。 関越沿いで初心者用、車で、ということであればここはもう少しだけ足を伸ばして関越トンネルを超えたすぐの、湯沢あたりで「誰でも知っている超有名な」スキー場から選ばれることを強くお勧めします。 ※神立（かんだつ）、GALA（ガーラ）、インターから遠くても「かぐらみつまた」くらいで。 山の中のスキー場に車で行く（登っていく）ためには雪のために思った以上の恐ろしい時間がかかることが一つです。 また、初心者用ゲレンデは傾斜がゆるやかで上級者も上から滑ってくるので、かなり広大な土地が必要です、有名で儲かってる超有名なスキー場でしか十分にその広さを確保できていません。 つまりジモピー用のこじんまりしたスキー場はだいたい中級者以上限定みたいなところが多いのです。 また、儲かっている有名なスキー場ほどそういう「家族用」のスペースを十分に持っているということも一つです。それでお客を呼び込んでいるわけですし。 また、儲かっているスキー場は高速インターからきちんと除雪をし、十分な駐車場を備えているところが多い（たぶん湯沢市がスキー客呼び込みのために除雪してるんだと思います）ので、天気が良い時はチェーンやスノータイヤ無しで行くことが可能な日があるくらいです。
用途からして無難そうな板 http://item.rakuten.co.jp/himaraya/0000562143set/ http://item.rakuten.co.jp/sports-bazaar/s-sk1010 … http://item.rakuten.co.jp/senichi/10001128/ 通販で買ってみたら意外と重かったということもあるので、神田に実際にあれば手に取ってみるのがベストですが… もし体重があれば（70kg台後半以上とか）メタルシート入りの「Ti」が良かったりしますが、コブやパウダーではメタルシートがない方が楽です。
レンタルショップでサイズを書いているところを探してみました。 スノーボードブーツ　30cmまで スキーブーツ　31.5cmまで ウェア　3Lまで http://www.hachikita-mac.com/ スキーブーツ　31.5cmまで スノーボードブーツ　32cmまで ウェア　190cmぐらいまで http://www.ski-box.com/charge/ 靴のサイズはなんとかなりそうですね。
経営コスト削減
僕ならこれにします。 http://ja-jp.k2skis.com/skis/sight
簡単に言えば、ロッカータイプの板を選べばいいと思いますが、 きれいにカービングターンしたいのであれば、 キャンバーがお勧めなのですが。 探してみたら、こんなＨＰありましたよ。 http://majilucky.com/zatsudan/yomoyama242.html 「ＬＴＲレッスン後のおすすめスノボ」ですって。
どちらも上ノ台になりますが、ジュピア１階のレンタルコーナーと、その向かいにあるベストレンタルが良いでしょう。 最近の上級モデルも揃ってましたし、レギュラーレンタルも比較的新しかったです。 ジュピア１階はブランドを選べるというのが売りですし、ブーツはアトミックのLiveFitを借りて履いている人が多かったです。
米国では backcountry skiing ヨーロッパでは off-piste　又は out of area skiing と言われています。 スキーリゾート境界の内側又は外側での標識の無い監視（パトロール）されていない backcountry （= 奥地、へき地、未開拓地、未開地、 辺ぴな地方、田舎）でのスキーを指しているようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Backcountry_skiing 整備され監視されたエリア（日本ではゲレンデ、欧米ではピステpiste) 内でのスキーとは異なります。 英語のWiki から他言語のwikiで日本語に跳ぶと「山スキー」と なっており、＜山岳スキー、最近ではバックカントリースキー、 オフピステスキーなどと呼ばれる事もある。＞と書かれています。 ちょっと違う感じがします。 山スキー　⇒　スキー登山、ツアースキー、 バックカントリースキー　⇒　ゲレンデかその周辺での整備コース 　　　　　　　　　　　　　外でのスキー、 というニュアンスの違いが有る様に思います。
なにがバックでなにがカントリーなのかというと、山と言うのはいきなり自然には入れず、必ず街から行きやすい場所に基地があります。ホテルとか駐車場とかスキー場などです。ここをフロント（受付というか入り口）としてみたときに、その後ろにある広大な自然、手付かずの自然のことを「バックカントリー」と呼ぶのです。 で、そのような場所（ゲレンデではない自然の中）を楽しむが、バックカントリースキーです。でも知識と経験と相当にうまくないと危ないですよ。
全部バートンで揃えたのですね。 間違いなく相性はいいでしょうね。同じメーカーですから間違いないです。 ビンディングとブーツのサイズも同じでしょうね。ＭとＭで。 それでしたら、間違いないです。 ちなみに、今時は、板もバインもブーツもそれぞれ個人によっていろんな好みがありますので、どの板でも、どのバインでも、どの靴でも、 相性はほとんど合うようにできています。 まあ、プロとかデモとかの世界でしたら、同一メーカーでの相性は、契約上、 制作上、シビアな相性やセッティングがあるでしょうが、 私たちの一般ユースで、 「相性が悪くて滑りにくくて困る」ことは、滅多にありませんので、 ご安心ください。 ちなみに、スノボ歴２５年、今は指導員しています。 個人的には、バートンのブーツはインナーがよくできていて、柔らかくて快適です。カーテルは、軽量でいいバインです。
まず、今年は暖冬でどのスキー場も雪不足に泣いています。 例年なら3月下旬でも雪はあるのですが、今年は厳しい状況だと思われます。 また、今後雪が降ったとしても、スキーバスは3月半ばで運行終了になるものが多いようです。 さらに、兵庫県のスキー場は３月２０日過ぎで営業終了となるところが多いのが実情です。 ４月まで営業しているのはハチ北ぐらいではないでしょうか。
JSportsでやってますね。スカパーなどに加入の上ご覧ください。 http://www.jsports.co.jp/ski/
日本語対応になってないと思いますが、ハードケースのメーカーのＨＰです。 https://www.sportube.com/Ski-s/1814.htm 「スキー　ハードケース」で検索したところ、個人のブログの記事から発見しました。
やはりお勧めは滑りを第三者に見てもらうことです。スクールも良いし個人レッスンを一度ためしてはいかがですか？ 私はSAJ １級を昔取りました。その後行く機会も減りましたが（当時はシーズン100回）、今も毎年、海外へスキーをかついで行っています。 ガッガッガというのはおそらく後傾のせいでしょう。後傾と単純に言っても、時々刻々の動きですから単純ではありません。簡単に言うと攻めの姿勢が不足しているのです。雪面を滑らせる意識が大事です。 あまり近くばかり見ていてもそうなります。スキーは広い斜面を止まらずに遠くまで滑るという意識が大事です。エッジングを過剰に意識しないようにしましょう。その意味ではできるだけ長いコースを止まらずに滑るのも良いでしょう。 中高年になってくると、無意識でも膝の弾力や筋力が弱くなっています。自分ではわからないものです。中高年程ガッガッガではなく滑らかな滑りをしないと体力的にも続きません。 ブーツも一般には寿命が5年程度とされています。私も底が剥がれてきたり壊した経験があります。未使用のブーツでも自然に劣化します。私はブーツを先にすべきと考えます。安全面からは、まずブーツです。滑走中に壊れたら悲惨ですから。 板はレンタルでも良いです。
くるぶしの下の骨の出っ張り、インナーでは解消しません。 フォーミング剤を入れてその人にぴったりしても、その部分はシェルに直付けのような感じなので、痛いです。 シェルを広げてもらうしかないです。 一発では上手くいかないので、数回でだんだんあたりを合わせていく。 となると、合わせたらスキー、滑ってみて痛いならまた合わせての繰り返しなので、一シーズンかかります。 シーズンに２回程度のスキーなら、サイズを２サイズくらい大きいのにする、足の固定はあまり考えずに、脛の固定を中心にバックルをきちんと締めて対応できないか、貸しスキー屋さんにそうだんかな。 あるいは、貸しスキー屋さんなら、リアエントリーのブーツがまだあるかと思いますので、そちらを利用するとか。
２５ｃｍのブーツもメーカーによって多少サイズが違います。 中身というよりもアウターの造りが違います。 少し幅が広かったり、スリムだったり、甲高だったりします。 今後、ブーツを買い替えた時のことを考えると、 バインのサイズは、Ｌにしておきましょう。 きちんと締め付ければ、緩くて動くこともありませんからね。 きつきつのＭよりも、余裕のあるＬの方がいいです。
日時指定ができる余裕がある場合は、日時指定できます http://www.kuronekoyamato.co.jp/ski/ski.html 前日だとなぜ不都合なんですか？
大丈夫です。きっと、ブーツのつま先とヒールが少し出る感じになりますが、 滑っていて、雪面に接地して抵抗になるようなことはありません。 バインディングは、普通につけられます。 通常は少し角度をつけてセットするので、多少幅の狭いボードでも問題にはなりません。十分に調整できる範囲ですから、安心していいです。
年間来場者数でいうと、ピーク時の年間来場者数の３割程度でしょうか。 昔の半分くらいしか客が来ないと言っている所は商売的にはウハウハかと思います。 リフトはほぼ待ち時間無し。道路を走っているときに赤信号で引っ掛かるか青で止まらずに行くかでいうと、赤信号一本分くらいの待ち時間ありですが、これは待ち時間に入らないかと思います。 スキー場によりけりですが、平日の日中、スキーヤー（スキー場関係者を除くお客の数）がゼロになることが無くなったように思います。 昔は平日の３時過ぎになると、客は私だけという光景によく出くわしました。 今でも平日の午後３時過ぎはガラガラですが、客と思われる数人はいますので、スキー場閉鎖が多いので、営業中のスキー場に集まってきているのかと思います。 スキーは、カービング、なんちゃってカービング、あたりかな。 ロッカーをその性質を生かして滑っているのって、あまり見かけません（わたしに見る目が無いだけですが）。 スノボはハーフパイプやトリックを楽しむ人がほぼ居なくなりました。 ゲレンデを滑っているだけ、むしろ、スキーヤーの方がフリースタイルスキーをはいて、空に飛び出しています。
はじめまして。TONYといいます。 業界経験者として少々わかる範囲でお答えしますね♪ ほかの方と重複している部分があるかもしれませんがご勘弁を(^_-)-☆ まず単品売りをしてくれないお店は基本私は聞いたことありません。 あるとすれば量販店がそのような販売をするケースは多々あります。 しかしプロショップといわれるお店でそのような販売方法をとるところは少ないかと思います。 テレマークのビンディングはアルペンと違いセット販売するものではありません。 ご存知かと思いますが セット販売せれるものはアルペンなどで板にレールがついていてそれに決まったビンディングを付ける場合です。 この板の場合は残念ながら自由に選ぶことが出来ません。 アルペンもテレマークもそうですが自由に選べる板も出ています。 板とのセット販売を―― と言われたのは理由としてはおそらく仕入れと販売の問題で、 比較的テレマークを販売しているお店ならばそのようなことはしませんが、 もしも片方だけ（板だけとか）売れた場合にもう片方が在庫で残る。 そして新規に片側だけ仕入れることが困難な場合。 お店は取引がないメーカーとの仕入れはかなり高く仕入れることになります。 もしかしたら質問者さまがお聞きになったお店ではそのようなことも考えられます。 仕入れることは可能だが高く、結果お客が買わなくなる。 またはただ単純に儲けだけど考えてセットではないと売らないということ。 ※私個人的には、こちらの考えの方が理由なのかもしれません。 どのビンディングをご検討中か分かりませんが、 たとえばG3などはテレマークビンディングも板も出しております。 テレマークのビンディングをつける人もいますし、 raveやマーカーなどかかとが外れて上がる山スキー用のビンディングを付ける人もいます。 G3にLOOKなどのアルペンのビンディングを付ける人もいます。 もちろん用途が違うわけです。 なのでG3の板を買う人にG3のビンディングを！というお話はちょっと筋が通りません。 確かに板とビンディングは両方あって初めて1つの道具として楽しめるようになります。 片方だけあってもダメなんです。 （ほかの回答者さまが答えているように） 最初からセットのものを別々にください！ということは無理ですが、 別々に売られていおるものを片側だけください！！ということは全然OKだと思います。（今回のケースだと思います） 例えれば―― 車を購入するのに「タイヤは前の車のスペアが4本あるので、いりません」ということは無理ですよね。 ではキャリアを買うのにお店が「ベースキャリアを買うのであれば自転車のアタッチメントも一緒じゃないと！」というのに似ているかと。 自分はボードやスキーのアタッチメントをつけたいので自転車用はいらない、 と思っても、このお店はこのセットじゃないと売らない。 そんな感じではないでしょうか？ セットの方が高く売れますからね♪ かなり長文になりごめんなさい。 ご参考までにどうぞ(^_-)-☆ では~
ロープーウェイの会社に聞いたら、１発でわかるでしょう。 それを知って、何の参考にするのですか？
メンズモデルと、レディスモデルの違いは、デザインもありますが、 柔らかさと剛性だと思います。 同じ身長とか足のサイズでも、男子と女子では、体重や筋力が違ってきますので、そのあたりを考慮して、作られていると思われます。 ですから、女性のあなたが、メンズモデルを使う分には、 一向にかまいませんし、何の支障もでません。 逆だと、ちょっと剛性や柔らかすぎ、といったところで、若干の違和感が出るかもしれません。しかし、高いレベルでの話です。 デザインの好みで選んでいいと思いますよ。 メンズのジェネシス、いいと思います。
先日、名古屋近辺から、チャオに行ってきました。羽島インターから乗ったのですが、３時間半です。中津川まで１時間半弱、１９号に降りて、木曽福島の入り口まで１時間ちょい、そこから左折して田舎道＆山道を１時間。３時間半です。家を４時に出て、７時半に着きました。 ちなみに高速は１００キロ以上飛ばしません。時間帯にもよりますが、１９号がスムーズに流れたら、これぐらいです。 帰りはもう少しかかりますが、特に渋滞はなかったです。 御岳２２４０に行くものそんなに変わりませんよ。 奥美濃は、行きはともかく、帰りが大変なので、やめておいた方がいいでしょうね。 栂池ですか、白馬の中でも１番奥ですね。 高速を安曇野まで、どれぐらいかな、３時間半か４時間。 降りて下道で１時間半。５時間はかかるかな。 同じ道沿いの白馬五竜＆４７なら、３０分近いですよ。 意外に早いのが、菅平です。 上田菅平で降りて３０分。４時間半でつきます。雪もいいですよ。 僕もＦＦスタッドレスですが、念の為、チェーンは車に積んで行きましょう。 過去に、ＦＦスタッドレスでどうしようもなくなって、登れなかったことが２回ぐらいあります。
私のおすすめは、メーカー揃え　で、揃えない場合は店舗でのフィッティング確認です。 私の経験ですが、以前バートンのビンディング(ミッション)にK2のブーツ(名称忘れました…)を使用しておりました。 普通にゲレンデを滑走する分には問題なかったのですが、グラトリらしき事をやってみた所、ブーツがズレるようになりました。 ビンディングの調節は何通りか試してはみましたが、ぴったりのポイントが見つからない状況でした。 ズレるのは力のかけ方が下手という面もあるとは思いますが…。 そこでブーツをバートンに新調したところ、ズレは収まりぴったりとビンディングに収まってくれています。 別で友人がバートン(ミッション)+K2ブーツ(上記とは違うモデル)の組み合わせで使用しておりますが、こちらはズレなく快適との事です。 参考までに、このようなサイズのマッチングでしたら公開しているサイトがありました。 http://www.sbj.org/boots_binding.html
おすすめのウエアはありますが、ものすごく高価ですよ。バートンとか、ボルコムとか、上下のウエアで８～１０万円も出すつもりはないでしょう？ 大型店舗に行って、安くてデザインの悪くないやつを買えば、十分です。 それでも、レンタルで借りるウエアよりは、数倍可愛いでしょう。 ウエアは、ＯＫとして。 次はグローブ、ニット帽、ゴーグル、靴下も、ウエアを買いに行ったついでに買いましょう。値段は、自分が買える範囲のものでいいと思いますが、ゴーグルだけはＷレンズの物を買いましょう。曇りにくいですから。 予算の目安は、全部で３万円以内、かな。 それ以上出すと、連れて行ってもらった時の費用が出なくなりますよ。
無い
帽子は黄色系で、ゴーグルは薄いピンク系が合うと思います。
http://snow.gnavi.co.jp/search/list/spl_snow.php …
問題なく使えます。 穴の位置が同じですからね。
特にベースワックスはかけなくてもいいと思います。 まあ、道具を持っているのでしたら、かけてもいいですが、おそらく持っていませんね。アイロンとかスクレーパーとか。 でしたら、滑走前に滑走ワックスだけかけて、滑れば大丈夫です。 シーズンが終わったら、メンテナンスしましょうね。 したらしただけ、良いには違いないですが、そこまで必要はないでしょう、ということで。
あなたのレベルでしたら、全くデザインと値段で納得する板を選んでいいでしょう。どの板を選んでも、上達します。 もちろん、キャンバーがおすすめです。
スキーの板には、それぞれセンター位置が決められていて、そこに印がつけておりますが、あなたの板にはついていませんか？ 設計＆製造工程で、板のバランスの１番いい位置がセンターになっています。 まずは、それに合わせて金具を取り付けます。 もともと、金具がついている板でしたら、 前後の調整で、多少センターを、前後にずらすことはできます。 基本的に、少しずらす場合は、 整地でカービングでかっ飛ばすときには、少しだけ前に、 不整地でパウダーに入ったりして、前の加重を軽くしたい時は、若干後ろにします。 パークでしたら、完全にセンターがいいかと思います。 なので、あなたの場合は、完全にセンターの目印を探して、そこに合わせるのがいいと思います。印がない場合は、天秤のようにどこかにつるして、重心が真ん中になる場所を探すしかないでしょう。 または、メーカーに問い合わせるか。 板の種類によって、各々違いますからね。
スノボーで防寒対策にヒートテック着ようみたいな記事や回答を見ますが風邪引くので普通のロンTが最適です。 汗かいて濡れたままになると… 長年やってる人はヒートテックはあまり着ません。
その子に勝ちたいと思っちゃダメなんだよ。 その子って、２年生や３年生の先輩より上手いのかな。 たぶん１年生の中では上手くなった、ってことでしょ。 それで、その子より上手くなっても所詮１年生の中だけでの話。 それよりも、２年生や３年生の先輩に追いつきたい、追い越したい、って思う方が良いです。 そう思って頑張って練習して追いつければ、その時点でその子より上手くなっているはずだし、レギュラーにもなれる。 もし、先輩より上手くなっていれば、先輩の大会での成績を越える事もできる。 目先のことより目標は高く設定して努力するんです。
今使っている板で十分です。 メーカーから用具支給を受けているなら、向こうから持ってきます。 もしかして、ここで中学進学後も選手としてやるか、選手としてはあきらめるか、分岐点かもしれません。 質問主様がどちらを選ぶか？お子さんの人生の分岐点で在ると同時に、親の分岐点でもあります。 中学からの１０年間、世界を目指すか、地元のヒロインで居るか？
リフトのときはバックルを緩めます。 滑る直前にきつく締め直します。 バックルを緩めても脱げない程度に調整できることも重要。 中級者は高いブーツ１足に、板は数種類。（買い換えたり買い足したり）
上の台は車から降りて、或はバスから降りてゲレンデに着いて、スキーをする一番下のゲレンデだから、他のコースが一部雪が無くても滑れるから。 中央ゲレンデは途中のコースに雪が無くても、中央ロープウエイで昇降できるので、ゲレンデに雪があれば滑れる。 ユートピアも蔵王ロープウエイ山麓線が有るので途中、樹氷原コースに雪が無いところがあってもロープウエイで昇降できる。 と同時に、これらのゲレンデは長さが短いので、人工降雪機でゲレンデ一面、白く出来る。
大きなホテルのＨＰを見れば、分かるんじゃないですか？
アラカンならGS入門用の新品を買いましょうよ。 この年代しか金を回してくれる年代が無いので、是非新品を。 ヘルメットも新品を。そして、ストックも一寸曲がっているGS用を。 出来ればレーシングワンピも。 指導員をお持ちなら、レッスンの時、イントラっぽい服装を要求されるでしょうから、レースも同様にレーサーっぽいのを。
だいたい僕と同じぐらいの体型ですね。 一応、指導員なので、キャリア（２５年）と滑りは上だと思うのですが、 長さ的には、どちらでも大丈夫です。 というか、どちらの長さの板もそれ以外も、複数持っています。 使い分けとしては、パウダーとか、完全に高速でかっ飛ばすシーンが多そうなときには、長めの１５５ｃｍの板を、 キッカーに入ったり、グラトリや地形遊びをしそうなときは、１５０ｃｍの少し短めで動かしやすい方を持っていきます。 アメリカでパウダーでしたら、１５３ｃｍでいいと思いますよ。 ３ｃｍの差なんて、前後に分ければ、たかだか１．５ｃｍですよ。 慣れと筋トレでカバーできる範囲です。 そんなに、シビアに考えなくてもいいですよ。
白馬の一部は滑れるらしい… http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5% … http://snow.gnavi.co.jp/info/index/ しかし、気象庁の観測ポイント基準では「積雪なし」扱い http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/snow/li … 累積では確かに白馬ほか降雪は観測されているけど、 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/sn … 本当に100％天然雪だけなのか、正直怪しい… https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは！私は、アルペンスキーをしています。もう９年もしているのでゲレンデはよく知っています。 新潟では、石内丸山スキー場という所が良いと思います。緩斜面でとても滑りやすいゲレンデです！！そこではもちろんスキーやスノボーが楽しめて、温泉も沢山ありスポーツを終えたあとでは最高です！ あと、苗場スキー場です。そこはスタッフさんもすごく対応が良く緩斜面から急斜面もあり、ソリもなんでも楽しめるゲレンデです！ 軽井沢は、舞子スキー場が良いでしょう。とにかく緩斜面です！ 長野の夜間瀬スキー場も素敵だと思います。その近くに志賀高原スキー場がありそこは沢山のコースがありすごく緩斜面〜すごく急斜面まで楽しめます！！ そこにはニホンザルが沢山いて晴れならば毎日のようにみれます。ちなみに、あかちゃんザルはとにかく可愛いです。 どのスキー場も広いです！！ はじめてのゲレンデスポーツ楽しんできてくださいね！！
両方に行って、安いほうで買えばいいじゃないですか。 初心者のようなので、いま時なら、どんなセットでも大丈夫です。 ４万円以内で収まりますよ。
ブーツは、他人のインプレッションよりも、実際に自分で履いてみないと、わからないでしょう。 足の感覚は、人それぞれですから。
わかるな～その気持ち。　私も初めて行ってから筋肉痛のまま１０万持って 神田のアルペンに行ったのが懐かしいです。 私の経験論からですが、予算のことはありますがいいものをそろえた方が あとでほしくなるので安物買いはお勧めしません。 ずばりバートンがいいです。いいだけにエッジや素材が違います。 予算の関係があるのであれば　スノーボードフェアで購入するか神田のように スキー用品が多いところだと安く買えます。 アマゾンで買われるってネットですか？それ・・・だめです。 絶対にフィッティングが必要なのがブーツとビンディングで足に隙間無くフィットして ビンディングとの相性が良くないと、かかとが浮いてしまってカービングがきれいにできません。自分だけでなく専門家にフィッティングを見てもらった方がよいでしょう。
大いに楽しみましょう。 スキーとビンディング、セットになってきてますね。 昔もチロリアがチロリアブランドで板を出した時、板にネジ穴が刻まれていて、指定のビンディングなら、ブーツの寸法に合わせてねじ込むだけでしたので、そういうのは昔から有りました。 今は、スキーのデザインに合わせたカラーリングの指定ビンディングも有りますので、一体化なんでしょうね。 そういえば、この頃新品のスキーを買ったことが無いので、良く判りませんが、前のビンディングを固定して、後ろがタワミに合わせてスライドしたり、センターで一点固定していて、前後の金具が板のタワミに合わせて動くものとか、出ていますね。 バラバラで買う値段より、安い値段でセットになっているなら、その方が良いかもしれませんね。 前後固定のビンディングと、スライドするビンディングで、滑りもタイムも何の影響も無い年寄りスキーヤーです。 新品が安いと、中古も安くなるのを期待しています。
ハンタマよく行きます。気になって調べてみました。 結論から言うと利用できます。なぜかというと、予約が片道ごとだからです。 これですよね。 http://www.hunter.co.jp/winter/access/shuttle_bu … ですので、行きの駅発の予約を片道で予約し、翌日のハンタマ発の予約を片道で入れればＯＫです。 ただ、宿に宿泊するなら、宿に戻って着替えて温泉利用させてもらってから宿の送迎車で送ってくれることもありますので、宿に確認したほうがいいと思います。
こんばんは。 TONYといいます。 まだ誰からもご回答がないようなので、 私個人的な意見ということでご回答しますね。 まず質問者様のお気持ちすごく分かります。 実際にわたしも経験もありますので、あの痛さって滑っているのが嫌になってきますよね！？((+_+)) 私が感じたのは おそらくニット帽をかぶっても同じ状況が生まれるのかも！って思いました。 つまりイヤーウォーマーって頭のサイズの調整が出来ない だからその結果痛くなる。 これは普段の帽子やキャップでも同じことが言えるんですよね。 だからニット帽も調整は出来ないので痛くなる可能性があります。 ニット帽以外で、ということなので・・・・・ もしイヤーウォーマーならばやわらかい素材の収縮性があるものを選ぶ。 あとはBuffってご存知ですか？ 防寒だけではなくいろいろなシーンで使えて耳当てにもなります。 確か Buffだとサイズがあったような気がします。 またBuffに似たものがたくさん出ていますので登山屋さんやスキーショップで見てください。 あとはこれは安全面も考慮してヘルメットをかぶってしまうとか！ 私はゲレンデスキーヤーですがたまにヘルメット着用で滑ります。 だってめちゃ暖かいですもん(^_-)-☆ たぶんサイズが選べるウォーマーなどを探してみるといいかと思います。 こんなアドバイスしかできませんがご参考にどうぞ！！ 楽しいスノーライフしてください。 では
こんばんは、またまたTONYです。 群馬県の旅行券があるんですね！ ならば当然ながら群馬県内って限定になりますね(^^♪ 今年は本当に暖かいです。 今週末丸沼高原がスキー場開きでしたが、まったく雪が作れずに延期になっています。 とにかく気温が高くスノーマシーンが稼働できないようですね。 そなるとやはり標高が高いほうが早めに根雪づくりは出来ると思いますし、 雪不足の心配は少ないですね。 あとは丸沼方面として「尾瀬岩倉」あたりもゲレンデ自体は娘さんも楽しめるのではないかと思いました。 でも私と妻も温泉が好きなので、 やはりスキーも楽しめ温泉も楽しめる万座がお勧めかな！？ アクセスも八ッ場ダムのバイパスもかなり出来てきて走りやすくはなってきましたし、 帰りに草津や軽井沢にも寄って来れるので楽しいかと思います。 丸沼や尾瀬岩倉だと途中寄り道ポイントが少ない感じかな！？ 万座～軽井沢つて結構すぐに着いちゃうんですよね。 これは全然余談なんですが、 お車でいろいろと行かれて知っているかもしれませんが、 軽井沢から東京方面に帰るときって、 軽井沢ICに出るよりも碓氷バイパスを降りて、次のICから乗ってもさほど時間が変わらないってこと。 軽井沢から軽井沢ICまで上って、かなり下ってからのアクセスなので、 その時間を考えると下道でバイパスを下りると結構進めちゃうんです(^_-)-☆ そんなことでご参考に！！ 追加でした。早く雪がフレフレですね
バーゲンというのは、在庫処分意味合いが強いので、 今季モデルは出ません。 もしかしたら、バーゲンではなくて、先行予約とか、新規モデル即売会とかもやっている可能性はありますが、絶対に安くはなっていません。
身長は普通よりちょっと高めで、割と細身の体型ですね。 １５０以下だと短いですね。１５３ｃｍでいいと思います。 プレス系するなら、長さはあったほうがいいですしね。 ０１１は、回しやすい板なので、長めでもいいと思いますよ。
ここ数年のスキー板は、完全に板と金具が一体式で売られています。 そのほとんどが、どのブーツにもワンタッチで調整ができる構造になっています。そして、プレートと言って、すこし高いプラスチックか金属で底上げがされています。 少し前には、このプレートにたくさん穴が開けられていて、ブーツのサイズに合わせて、自分で、またはお店のスタッフがねじ込んで金具をつけていました。メーカーで金具にあう穴が開けられているので、まあ素人でも、大きめのポジドライバーがあれば、取り付けは簡単でした。 で、今の板は、それすら必要なく、レバーまたは、マイナスドライバーでひねるだけで、ブーツ幅にあわせられる構造です。 ２０１４モデルでしたら、まずは、心配ありませんね。
＞ 　ワンシーズンレンタルとかあるよ。
XTOはレール状のプレートがあらかじめ板にねじ込まれた状態で販売され、販売店はビンディングを工具無しでパッとレールにハメ込むだけです。 フロートデックとはいっても、中央の数か所はネジ止めされています。 トゥ側もヒール側も工具無しで「大人用のほぼ全て」のブーツサイズにアジャストできます。レンタル用みたいなものです。 私は自己責任で自分で組み立てるので、通販で買う時は「メーカーから来た箱の状態のままで良い」とオーダーしています。我が家にはアトミックとサロモンで互換性のあるビンディングが3セットあるので、あえて違う板に組み付けて遊んでます。（純正でない組み合わせ＝盗難防止ですけど） ただタテマエ上、ビンディングの調整はS-B-Bという講習会を受けた人が行うことになっていて、前圧の知識がなければお店に任せた方が良いです。 適当なサイズで組み立ててもらった状態で買い、あとでブーツを買う時に販売店に持って行けば、その場で調節してくれますよ。
簡単に言えば、板の先端（又は先端と後端）のそりあがっている部分が今までより少し長いタイプの板です。カービングスキーに変わりはなく「ロッカー入りカービングスキー」という感じです。 2枚のソールを重ねて、中央ベンドを手で押してみると、先端が（又は先端と後端が）ほんの少しチューリップ状に開きます。 これによってフラット時は接雪長が短くなってクルクル。傾けていくと板本来の有効エッジ長になって安定性が出ます。 悪雪やパウダーの浮力を求めて従来よりもワンサイズ長めを選んでも、取り回しに困りません。 ちなみに、ロッカーが入っていない従来の板を「キャンバースキー」と呼びます。 カービングスキーが出た当初、いろんなタイプがありましたよね？ それと同じで、用途に合わせていろんなタイプのロッカーがあります。 初心者やレジャー向けの板は、軽くクルクル回る方向に。 上級者の整地向けの板はロッカー控えめ。先端ほんのちょっとだけに留めてビシッと。隠し味程度ですが、ターン弧の調整が楽になっています。 悪雪やパウダー向けの板はロッカー多めで浮力を確保。 クルクル回ったりトリック用の板は前後共にロッカーが入っていたりします。 中には中央ベンドがない「ゼロベンド」というタイプや、完全逆反りの船底型もあります。 カービングスキー登場当初はサイドカーブの大小を気にしていましたが、今は板の用途や性格づけに合わせて適正なサイドカーブが設定されるようになり、あまり気にする必要がなくなりました。 ロッカーもそれと同じで、板の用途や性格に合わせてロッカーの割合をうまく設定してある感じです。 ただ、まだ試行錯誤があって、ロッカーの入れ過ぎで従来より2サイズ長めでちょうど。今までの感覚で長さを選ぶとまるで初心者用の不安な板…という地雷モデルもありました。 この図がわかりやすいのですが、「ツインロッカー」と「パウダーロッカー」の絵が逆になっています。 http://snow.gnavi.co.jp/gear/ski/board/rockerboa …
いやいや、やっぱ北海道、東北、信越でしょ。 　スケートなら大都市にもスケートリンクがありますが、スキーはゲレンデがなければ話になりません。
気を悪くされるかも知れませんが、 何度かスキーには行きましたが、「流行ってたから」「みんな行ってたから」行きたかっただけで、流行りが過ぎても俺はスキーを続けるぜ！とはなりませんでした。 なので今ならレッスンも受けません。あしからず。
ちなみにですが、エランのレディース大人用には、AC兼用2-7.5のビンディングが付いた軽量モデルがあります。 http://item.rakuten.co.jp/skilife365/10012745/ http://item.rakuten.co.jp/sports-bazaar/s-sk1011 … 今年の2月頃、東北の某量販店で2万円くらいで売ってました。 乗ってみたわけではありませんが、板の硬さ、重さ、スピード対応はハイグレードジュニアとドッコイドッコイ。 反応のシャープさはハイグレードジュニア、悪雪パウダー対応はDELIGHT QT＞ZEAL>ハイグレードジュニアの順（幅の広さ）と思われます。 デザインに抵抗がなければ…ですが。
全く初めてならともかく、ある程度滑れるようになった初心者向きのコースが多いのは舞子です。未就学児でも6kmのロングコースが楽しめました。 うちはホテルではなくシングルリフト沿いの民宿に泊まったので、直営ホテルの温泉や食事まではわかりませんけど。 湯沢駅からシャトルバスがあるはずです。 あとは、湯沢東映ホテル＋湯沢高原もオススメです。 ホテル裏のコースは短いですが、ゴンドラで登れば結構長い初級コースがあります。ただしコースバリエーションは少ないです。 食事はへぎそば食べ放題が良かったです。 ボード禁止が良ければNASPAですね。小ぢんまりとしたスキー場の割に割高な感はありますけど。
gon-nosukeさま こんにちは、TONYです。 わざわざお写真撮っていただいたんですね♪ ならば「写真撮って！」といった本人がアドバイスしないとダメですね(^^♪ なんか懐かしいというか、 だいぶ前にかすかに見た記憶が・・・・・でもよく覚えていない。 これまた正確な数値ではなくて申し訳ありませんが、 おそらくフレックスは90とか100で出ていたように思えます。 原型はレーシングモデルで量産型ではなかったものですが、 それをゲレンデスキーヤー用に改良されたもので出た記憶が・・・・・かすかにして覚えていない。 でもそんなに硬くなかったですよね？ ホントに硬いのはゲレンデで直立しちゃう感じのイメージです((+_+)) ひざを曲げたりひざを入れる感覚がほとんどできない。 ご予算もあるのでなんでも薦めることはできませんが、 来シーズンモデル(15-16モデル)ではなくて先シーズン(14-15)モデルでもいいのでは？ メーカーによってはデザインも含めて継続モデルがあります。 確かラングとロシニョールは継続だった記憶があります。（もし違っていたらごめんなさい） ショップに聞けば教えてもらえますので、 継続モデルで先シーズンモデルで在庫があるのはどれか？？ もちろんどのサイズも残っているわけではありませんが結構持っているショップもあります。 こんなことしか書けませんでしたがご参考にどうぞ！！ いいブーツと出会えることお祈りします。 ちなみにシェルは指が当たっても「シェルだし」してもらえるショップもあるので、 当たって痛い時などは相談してくださいね♪ 足が痛いと滑るのが嫌になるので！！(^_-)-☆ ではでは~
＞スキー場に聞けよ！と思われるかもしれませんが・・・ わかっているではありませんか。 残念ですがそのとおりです。 支配人がルールを決めているでしょうけど、そんなものは全国一律であるわけがなく宿ごとにバラバラなんですからね。 希望どおり休みの融通がきくかどうかは、いくらバイト経験者でもわかりかねますよ。
頻脈といっても、いろいろあります。 上室性の頻脈ですか？ PSVT？？ いずれにせよ、あなたのことがよくわかっている、主治医に聞いてください。 この文面では、主治医以外には答えられないでしょう。
①旧モデルがそれなりに安い値段で入手出来ます。ただ３月頃と夏頃とではほとんど額が変わらないとショップの店員さんから聞きました。 ３月ごろよりも夏頃のほうが品薄で、自分のサイズに合ったものを探すのが難しくなります。 ②相場はそれぞれですが、不人気（売れなさそう）なデザインであればあるほど値引きされます。人気があって生産数の少ないモデルだと旧モデルでもほぼ定価で売られています。一般的な旧モデルは定価の６〜８割くらいの価格、と考えていいかも。 ③スノーボードにはいくつかのジャンル、スタイルがあって、板やブーツ、バインディングはそのジャンルにあった作りのものを製造しています。例えばスノーボードクロス用の硬い板に初心者用の軟らかいブーツを買ったりなんかすると滑るのが大変かと思います。板やブーツ、バインディングそれぞれのジャンルを把握して、マッチングさせておけばとりあえずは問題ないかと思います。 板を買うためにブーツを持って行く人はほとんど聞いたことがありませんが、ゴーグルを買いに行く時に自分のヘルメットを持って行ってフィッティングする人はたまにいます。
駐車場からゲレンデまで、大人で急いで１５分。 小さい子供ならかなりかかると思います。
私は高校3年で400Hを専門としています。 身長と体重はわかったのですが、体脂肪はどうでしょうか? 私の母はスポーツトレーナーの資格を持っているのですが高校生女子のスポーツ選手ならシーズンで12〜15.16%くらいがいいんじゃないかな？と、言っていました。 体重が重くても体脂肪が引くければ問題ないとおもいます。あと、ある程度の体重がないとスパイクで地面をかじれないので痩せすぎにも注意だと思います。なので体重を維持したままで体脂肪を減らすというのをオススメします！！そのためにはやはり食事で余分なものを摂らないということです。 私自身太りやすい体質なので体脂肪や体重を減らしたいときにやっていることは食べたものを日記にすることです。そうすると余分なものや、1日のカロリーが見えるので自然と食べる量も減っていきます。これは顧問に薦められてはじめました。 参考になったでしょうか?同じ陸上部同士頑張りましょう‼︎‼︎
ここがいいですよ。 http://www.monster-japan.com/SHOP/b001.html
はい、志賀高原は5月6日まで営業予定です。 ただし、志賀高原も広くて、標高の高い場所と低いところがあります。 標高の低いところは早めに終了してしまいます。 なるべく高い場所でどうぞ。 熊の湯、横手、焼額あたりがよいです。 http://www.shigakogen-ski.com/sp/schedule 熊の湯って、5月10日まで営業してるんですね。
ＮＯ．１の方への、あなたのお礼の文章が、的を得ています。 世の中を見ても、 パソコンは毎年新モデルを出します。ＴＶだって、携帯だって、そうです。 自動車だって毎年モデルチェンジします。 僕の趣味のテニスだって、どんどん新しいモデルのラケットが出ます。 錦織選手のために開発されて、性能が上がっているそうですが、 我々一般ユーザーには、実感としては、あまりわかりません。 ５年前のモデルで、十分に今のモデルと戦えます。 人間誰でも、新しいものには興味を持ちますので、 目先を変えれば、商品が売れます。 というか、毎年、スキー板が売れないと、メーカーは困りますから、 すべてのメーカーが競争で、ニューモデルを出します。 出すために、研究して新しい技術や、構造を提示しないと、ライバル社に勝てません。 中身の性能は、 他の方が言われて見えるように、 我々一般ユーザーには何もわかりません。 多少の違いはあるので、うまくできるようになるかもしれませんが、 微々たるものです。 たぶん、本格的な競技の上の方のレベルに出ている人や オリンピックなどに出ている人には違ってくるのかもしれませんが。 要するに腕前、ということです。 あとは、お金があれば、どんどん、毎年、新しいモデルを買ってください。 気分はいいです。 滑りにも気持ちが入ります。 周りの人が、「あれ、今年のモデルじゃん！」と気づいてくれたら、気分も最高です。 メーカーも潤います。 経済効果も出ます。
> 狙い目の時期はいつでしょうか？ 今。３月か４月初め。５月、６月になるとなくなる。 > ネット、店頭、イベント購入先 試乗会、またはどっかの店頭でモノを決め、同じものをネットで探す。 最初はヤフオクで探す、あれば一番安い。 ヤフオクになければ楽天。
ご質問にお答えします。 外向傾と外足荷重は別物と思ってください。 斜面を横切るとき、直進方向ではなく、斜め下（谷側）に上体が向いた姿勢を外向傾と言います。 その時、私の場合、両足の荷重配分は９：１で外足のインエッジに乗っています。山足アウトエッジはほぼ接地しているかどうかです。 その後ニュートラル（ターンの終わりと次のターン始まりのつなぎ目部分）で一瞬ですが斜面に垂直に立ち、（ひざが完全にまっすぐになることはありません）次の谷足インエッジで雪面をとらえてターンを開始します。ここから谷足荷重が始まります。 ＞案山子みたいに左右に倒れている。 とあるので、もしかすると、ターンが頭を中心にストレート内倒の状態で始まっているのかなと感じました。これだと、外足荷重が見られないので減点になるのではと思いました。 「くの字」姿勢はご存知でしょうか。 谷足はインエッジで雪面をとらえているので、脚は山側に倒れます。逆に上体はバランスを取るために谷側に倒れます。これが外向傾の形です。カービングの板になって以前ほどの極端な姿勢は必要ありませんが、この姿勢が安定感につながります。 トレーニング法としては、外足インエッジ１本のみで何度も滑ってください。内足は上げます。切り替えたら次の外足インエッジでターンします。バランスがしっかりとれるポジションを自分で探してください。外足インエッジにしっかり重みをのせて滑れる腰の位置を見つけます。 ＞小回りで上にぬけている。 とありましたので、切り替えで伸びあがるイメージを、もっと「谷」方向に変えてください。怖いですが、谷に体を投げ出す感じ、斜面に垂直に立つ意識が必要です。これがわかると板が体の後からついてくる感じがわかるようになります。 あと一歩のところまで来てますので、頑張ってぜひ輝くバッチを手にしてください。
舞子スノーリゾートは行ったことありますが、スキー場の施設内に温泉があるんですよ。 http://www.maiko-resort.com/winter/higaeri/ プランはコテージですか? ロッジだとすれば大変快適です? http://www.maiko-resort.com/winter/hotel/lodge.php
競技スキーです！ 高速系といわれる滑降（ダウンヒル、DH）スーパー大回転（スーパーG、SG） 技術系といわれる大回転（GS）、回転（SL）の４種目のほか、 滑降と回転の両方で順位を決める複合もあるそうです。 旗門（ポール）の間をいかに速く滑り降りるかで順位を決めるタイムレース。 特に滑降は山１つを１分ちょっとで滑り降りるとんでもない競技で 最高速は120km/hを超えることも(゜o゜) 山が多く傾斜の激しいアルプス地方で発達した為、斜面を滑ることに特化した作りとなっているそうですよ★
Mでいいと思います。
こんばんは。 思いつくのは、長野県の菅平高原です。雪も比較的よく、だだっ広い斜面が多く、スクールも充実しています。（自分も昔そこで検定を受けました）有名なスキー場なので、東京からのバスツアーも充実しているはずです。 スキー・スノボ両方ＯＫです。
長年、指導員をしています。 ２０代の若者がスノボに来るときには、何人がで来ていますね。 スノボに一緒に行ける仲間、友達などがいれば、上達にも近づくし、楽しく練習もできますね。 さて、 まずは、地元（長野が地元でしたら）の同級生。 次に、学生時代の友人、仕事をしていたら、職場の知り合い。 出入りしている業者の紹介など、自分の知っている人に、 片っ端から聞いてみればいいのです。 「冬はスキーしますか？スノボしますか？」ってね。 長野にいるんですよね。 じゃあ、若者半分以上は、どちらかをしていると思って間違いないでしょう。 スノボは少数派ではありませんよ。 多数派です。 運がよければ、１０人聞いたら、７．８人はどっちかやっています。 後は、ネットの掲示板やＦＢなどに書き込んで、 友達を探します。 ネット社会ですから、見ている人や反応してくる人は多いです。 でも、どんな人かは、最初はわかりません。 次は、地元のスキースノボショップで、聞いてみましょう。 ショップのクラブやグループがあるかもしれませんし、 お客さんで来ている人が教えてくれるかもしれません。 何にしても、行動しないと、仲間は見つかりません。 まずは、一人でいいのですよ。 そこから広がりますから。 確率は低いですが、 ゲレンデでスクールに入って、そこで一緒になった生徒さんが地元の人だったら、 友達になれます。 いろいろ、がんばってみてください。
ボードの種類は、癖がなく柔らかめのロッカーでセットバック0.5cmで 175cmぴったの身長なら間をとって約-18cmの長さでしょうか？ ↓ここの参照してます。 http://howtosnow.com/junbi/selectitem/selectboar … 011は長年愛されてる板なんで人によって善し悪しがあるのかもしれません。 011をそのまま買ってもいいですし、ボード販売店の店員とかグラトリできる人に 相談してもいいんじゃないですかね？
雪が降るぐらい寒い地域だから、冬は風が強いんです。 安全対策で少しでも強風が吹くと停止します。 停止しなかって落ちちゃった死亡事故があったからです。
http://www.meg-snow.com/jump/rule/rule.html ここで解るでしょう。
指導員をしています。 そこがどれくらいの斜面で、 あなたがどれぐらいのレベルでターンできるのかが、わからないので、 詳しくは指摘できませんが・・・・ ５回目だと、たぶんまだ完全なパラレルでは滑れていないと思います。 もしできたとしても、緩斜面限定でしょう。 斜度のあるコースが、怖いか怖がらずに行けるかの差は、 腕前と気持ちの両方です。 つまり、スキルとメンタルです。 スキルでいえば、 「どんなスピードを出しても、転倒せずに確実に止めることができる自信と腕前」です。 ですから、 本来ならば、自分のレベルにあった斜度のコースで、ひたすら確実なターンの練習をして、 そのコースで出せる最大のスピードで滑っても、 確実に転倒せずに止めることができる様になってから、 次の斜面に挑むことです。 まだ５回しか滑っていないのですから、何を急ぐことがありますか。 それでも、自分の中で「早く、その中級コースを怖がらずに滑りたい。このコースで練習したい」 と思うのでしたら、 やはりまず、スピードを出してみて、止める練習をすることです。 私たちの世界では、 『直滑降停止』『斜滑降停止』の練習です。 もちろん、少しずつスピードや距離を伸ばしていきます。 そういう練習で、速さというものに慣れて自信をつけていかない限り、 その中級コースは、あなたにとって、 『まだ行くべきではない場所』になるのです。 ちなみに、ブレーキをかけて止まるとき、 プルークで止まってはいけません。 必ず、両足をそろえて、板を横にして止まります。 どんなにスピードが出ても、板をそろえて、テールスライドでエッジで止めます。 緩斜面でしっかりと練習してください。 できるだけ、１発で、『ザッ！』とブレーキをかけて止まりましょう。 ストックをつくといいです。 もし、テールスライドで横向きに止まれないのでしたら、 うーむ、話になりません。まだまだ、無理ということになります。
たぶんスノーボードセットとウエア―一式、スノボーブーツ、スタドレスを履いた４WD車、 雪上用のブーツ、手袋、帽子などかな？予算を言えばスキーショップで車意外は揃えてくれます。 もし忘れた時はゲレンデ内のショップで全て揃います。 大事なのは行き帰りの車の中でのお菓子やジュースなどがとても大事です。
こんばんは！ 私の場合はビンディングとノーズの距離で言ったら、ややノーズに寄り気味を意識しています。 「ここで着地したら折れちゃうかな？」って位に板がたわみますが、怖がってたら何もできませんからね～＾＾ 練習頑張ってください！ 良いサイトがありますので参考にどうぞ～♪ http://howtosnow.com/
板にはねじ穴がいくつか空いていますので、 金具を板にネジでつけます。 プラスドライバーがあれば、誰でもつけられます。 どこにどれぐらいの角度でつけるといいかは、 ネットで調べるか、スノボをやっている友人に聞きましょう。
リフトに乗れて、自分で降りれて、 左右のターンができるようでしたら、周りに気をつけて滑れば、 危険なことは無いと思います。 自分の身の程を知って、 無茶な斜面に行かないように、気をつければいいでしょう。 十分に、緩斜面で練習を積んで、 少しずつ上のリフトや、少しだけ急な斜面にチャレンジして、 絶対に無理はしないことです。 自分にあった斜度のコースで、たくさん練習をするのが、 上達の早道です。 一人でもがんばれますよ。
かなり昔にアトミックのを買って使っていたが 10年ほど使っても半透明にはならなかった・・・・・ 堅くはなったが
長野の野沢温泉スキー場をおすすめします！ キッズスクールに3,4歳用のコースがあり、 お子様と家族みんなで楽しめる初級者向けのゲレンデが4割です♪ 都内から片道3時間くらいですし、（これは交通状況にもよりますが…） suzuiさんのご希望に沿うスキー場だと思いますよ！
こんにちは！ スキーウェアの補修ですが、 ナイロン材用の補修シートが売られてますよ♪ 洋服の補修をあまりされたことが無いとの事ですが、 これは貼り付けるだけでＯＫです♪ ネット通販などでも販売されてます。 （「ナイロン補修シート　ワンタッチ粘着」で 　検索頂ければ見つかりますよ～^^） 　 一度ご検討いただけたらと思います♪
質問者さんに合った位置で問題ないと思います。 不安であればショップの方に相談してみてください。
ん～！ 行った方たちの日記やらを読んでいましたが かなり混んでるみたいですね＞＜ リフト20分　食堂120分待ち！なんて方もいました！
インナーが５本指に分かれていて、 アウターの中側も５本に分かれているタイプが暖かいです。 僕の使っているのは、ＸーＮＩＸのＤＩＡＰＬＥＸです。
水上高原はどうでしょうか？ http://www.minakami-ski.jp/index.php 古いみたいですけど、動画もありました。 あとは上越国際も有名ですよね。でもこっちはもう少し大きくなってからのほうがいいかも。大きい子が多いので、小さい子は委縮しちゃうし親も気をつかいそうです。 http://www.jkokusai.co.jp/
初心者用のために動画はっておきますね！
初心者かつお子様連れなら、シャトレーゼスキーリゾート八ヶ岳 スキー場の詳細はホームページをみていただくとして、いちばんのポイントは あの洋菓子のシャトレーゼの経営なのでスキー場でありながら、焼きたてパンやスイーツも充実、お子様専用ゲレンデもあり、いろいろなイベントも充実しています たしかファミリーレッスンもあったと記憶しています ここはかつてザイラバレーといい、有名なトニーザイラー氏設計の名コースで、初心者からベテランまで満足させてくれるゲレンデです アクセスは246→16号→相模湖～中央道または東名～圏央道～中央道で長坂ICから30分ほどです 道路も除雪されていますので、急な降雪でもないかぎりチェーンは使わないでしょう（携行はしてください）FR車で全く問題ありません お土産やお食事には ヤツレン http://yatsuren.jp/ 中村農場 http://www.nakamuranojo.com/ おすすめです　 イエティが近いのでよさそうですが、滑走できる幅が狭いことが多いので止めたほうがよいです
どこのスキー場に行かれるのですか？ お泊りの予定でしょうか？それとも日帰り？ 泊まりなら、宿泊先のホテルや旅館で早朝受付といのがあって、 部屋には入れませんが、待機所みたいなとこで着替えたり、荷物を 預かってもらえたりします。 日帰りプランでも、同じような感じです。 もし、旅行会社を通してるなら、その旅行会社に電話すれば、 不安は払拭することができますよ。 もし、個人でバスだけ予約して行くのなら、なんともチャレンジャーだなと思います。 行かれるスキー場に、どういう施設があるのか、荷物を預ける場所があるのか？ 待機できる場所があるのか、電話で聞くしかないですよ。 一日中スキー靴で過ごそうかと思えば過ごせます。 ゲレンデ内にレストランがあるところもありますし、バス移動も、スキーブーツで移動します。 考えればわかるでしょうけど、ホテルからの送迎バスや巡回バスを利用してスキー場に 行くお客様は、わざわざ履き替える為の靴を持参して乗るなんて、面倒極まりなくないですか？ ゲレンデを巡回するバスが、靴履き替えないと乗車させません！なんてサービスの悪いこと 言うわけないです。 ちゃんとぼろっちい絨毯ひいて、バスが傷つかないようにしてます。 しかしながら、例外的なスキー場もあるので、ここで聞かずに、スキー場に直接問い合わせて みてください。
奥美濃まで足を伸ばすのでしたら、 小さい子どもが過ごしやすいゲレンデで、１番のお勧めは 「スノーウェーブ白鳥」です。 こじんまりしたゲレンデですが、 まず、子ども料金が無料です。（正確に言うと、大人が買うと、子ども２人分無料） そして、空いています。 そして、ロビーに子どもが靴を脱いで上がって遊べるスペースがあります。 他のゲレンデではそうはいきませんが、ここは小さい子どもの家族には、 とてもいいです。 また、もう少し足を伸ばして、 木曽方面までこれるのでしたら、 もっといいのが、 「やぶはら高原スキー場」です。 ここは、さらにいいですよ。
スノボが増えたからではないでしょうか。 スキーは正面を向いて滑りますが、スノボは横向き（もちろん顔は正面ですが、常に身体を捻った無理な体勢ですし）。普通のサングラスではラウンドが足りず横から光が入って眩しいこともあるので、ゴーグルの方が楽。で、そっちが楽なら、スキーでも使うか。かと。 あとは、以前よりアクションが増えた？というのもあるかも。 以前ならコブ斜面に行くときくらい以外はわりと平坦なところを滑ったので、サングラスでもズレを気にせずすみましたが、普通に軽いジャンプやトリックもできるコースが増えてズレやすいサングラスでは不便ですから。 昔は、ファッション？で滑ってた人も多かったですが、今はブームも過ぎて多少なり本気で滑りを楽しむ人が中心になってますし。
＞私は顔が大きいので、サイズ大きめのゴーグルが欲しく バンドで調整できるので、顔が大きくたって、小さいゴーグルは使えます。 ＞▪上記2モデル以外に大きめサイズのゴーグルは無いか？　他にお勧めは？ ゴーグルの大きさを気にする人は、視力が弱くて、眼鏡の上からゴーグルする必要がある人だけです。眼鏡がスッポリ入るサイズじゃないと使えませんから。 ある程度大きめのゴーグルなら、何を買ってもちゃんと使えるので安心してください。 ＞▪同じモデルであれば、年式の違いなどてフレームの大きさに差は無いのか？ 多少小さくなったって、問題なく使えます。 ＞▪モデル名の後に着く数字やアルファベットの意味は？ メーカーごとに意味が違うので、何を意味するか知っているのはメーカーの人だけです。貴方がそれを知っても何の意味もありません。 結論は「大きめサイズなら何買っても大丈夫だから、グダグダ悩んでないでさっさと購入ボタンをポチれ」です。
腕ではありません。 １番多いのは、ズボンのベルトレールに縛り付けて、 パスケースをぶらぶらぶら下げて滑っている人ですね。 ちょうど、ズボンのポケットぐらいの位置に、 ぶらぶらしています。 マジックテープで縛っている人もいますが、 ファッション的には、カラビナでぶら下げている方が格好いいでしょう。 でも、ぶらぶらさせているのが、邪魔とか、落としそうに思える人は、 もう少し上で、ジャケットの内側の裾に隠れるくらいにセットします。 ですから、パンツの肩ひもがあれば、調整しやすいですが、 無い人は、ジャケットの内側の、どこかにマジックテープで固定してみては？
雪山装備のレンタカーを借りて・・・。
先シーズン・先々シーズンと１本ずつ板を折っているものです。笑 先シーズンに関してはボックスに突っ込んで折ったのでしょうがないのですが、 先々シーズンは転んだだけで折りました。 とはいえ状況はバックカントリー中の出来事で、私の体重70kg+荷物10キロ弱担いでいました。 使用していた板はRIDEよりも高級な国産板です。 ○○ならば折れることはない。なんてことは言いきれないと思います。 板の質、板への付加次第では折れてしまいます。 体重が多いならばそのリスクが高くなることも間違いないです。 個人的には折れるリスクなんて考えてたら楽しくないので、すきなようにやってみてはどうでしょう。 折れたら次はそれ以上の硬さのものを買えば良いだけです。
ちょっと回答とずれるんですけど、気になったんで。 どうもお礼が回答とずれているようで・・・ なんでしょう？あなたはそのヘボコーチ(彼氏か旦那と推察しますが)に逆らえないのでしょうか。 本当にボードは危険ですよ。 両足固定している分何かあったときリカバリーしずらいのでスキーより大怪我になりやすい。 知り合いではないですがキッカー(ジャンプ台)で着地失敗した人がいてその方は亡くなりました。 友人はちょうど現場にいてそれを見たそうです。 (勢いあまって30ｍも飛んでしまっての着地失敗だったようです。 事故はニュースでも流れました、新聞はとってないんで知らないです) ボードサークルのようなものの集まりですが、 それ以来そこではヘルメットと上下防護服の着用を義務化しました。 さすがにジャンプとかはやらないでしょうが、骨折等は普通にすべるだけでもすぐとなり合わせ。 5体満足で老後を迎えたいなら、 少なくとも滑れるようになるまでそのヘボコーチといかない方がいいです。 ＞教え方が悪いと文句つけるのか 明らかな事実です。怒ろうがあなた自身の身の安全のためはっきり言うべきです。 必要なのは反面教師じゃない、基礎を教えられる人間だけです。
１のかたに補足 「とりあえずボーゲンからですよね…内股で曲がるって絶対難しいと思うのになんであれが初心者第一のターン方なんでしょう」 それは、たいていの斜面は（上級でも）ボーゲンさえマスターしていれば降りてこられるからです。スピードが殺せるのが利点です。 つまり、基本中の基本。 これがパラレルだとそうはいきません。スピードが出すぎて・・・・転んで止まるしか無いｗ 初めてでパラレルが出来たのは、外足加重がうまいからでしょうね。うらやましい。
150cmが特殊な板でなければ、それで受講すると良いと思います。 MIDスキーは、受講したあとの「復習」で使ってください。 普通サイズの板と、短い板では難しいポイントが異なります。
わたしは鳥目＆乱視なので、特殊な例だと思うのですけど、 黄色が一番見やすかったです。 赤系は、雪が降っていると全然前が見えなかったので、 黄色に変えたらとても快適で、 晴れでも曇天でも吹雪でも夜でも、雪面の凹凸が見えました。 （黄色でよく見えるねって言われていたので、 　乱視などのない人には、イマイチなのかも？ 　※滑る時は、近視用コンタクトは入れていますが、 　　乱視は矯正していません。） わたしもスポンジがダメになってしまったので、 今はオーロラ（裏がアンバー、表がブルー・ミラー）を使っています。 こちらは良くも悪くも、ゴーグル無しの見え方と、あまり変わらない感じです。
いつもここで、試乗インプレッションを見てみます。 日本中のスキー板の試乗好きが、 いろん板に乗ってみた感想を教えてくれます。 僕のお薦めは、フィッシャーのプログレッサーですが、 今はいろいろあるので、研究してみてください。 ここです。 http://skireport.blog.fc2.com/ １級を目指している家族というのは、 あなた自身の事ではないのですね。 ２級までは、比較的検定も甘いので、カービングが多少甘くても、 意欲とバランスで合格まで持って行けたりします。 でも、１級は、厳しいです。 普段の練習通りの滑りが出せるかどうか、にもかかっていますが、 中低速域でのカービングは完璧にこなせること。 これが最低条件です。 基礎練習として、レールターンというのがあるのですが、 肩幅ぐらいの足幅で、外スキーも内スキーも、 両方ともカービングのエッジの乗った滑りができるか練習してみてください。 スタートから止まるまで、１度も両スキーのエッジが外れない、つまりエッジのみの切り返しで浅回りのターンでスピードはそんなに飛ばさなくてもいいので。 つまり、両スキーのエッジングの感覚をつかんで練習に挑まないと １級は通りません。 ２級レベルは、かろうじて外スキーのエッジが使えます程度のカービングですが、 １級だと、外スキーのインエッジ、内スキーのアウトエッジを使ってターンを出来るように練習してみてください。 これは、板の良し悪しとか、新しい古いではなくて、どんな板ででも練習は出来ます。 ただし、カービングの板という前提で。 ですから、１級合格に向けて新しい板を考えるのはいいですが、 決して板の性能で合格に向かうのではなくて、 本人の技量がモノをいいますので、勘違いなさらぬよう。 でも、今時の板でしたら、 どれにしても、当時のサロモンのパイロットよりかは、滑りやすいとは思いますけれどね。
指導員をしています。 それぞれのＨＰを見せてもらいました。 全部、板も、バインも、靴もＨＥＡＤの製品なので、 品質的には大丈夫だと思います。 １も２もどちらも初心者向けの板ですから、扱いやすいとおもいますよ。 ２点セットも、ほぼ同じですから、 最終的に値段が安くなるところで、選んでも、品質的にも、性能的にも、 同じだと思います。 あとは、デザインが１番気に入ったのを選べば、ＯＫでしょう。 長さは、一般的な１６０ｃｍの女性で、１４７～１５０を使っています。 ですから、初心者でしたら、１４３でもいいかな、と思います。 あ、でも、１と３の板はキャンバーで、２の板がロッカーですね。 ということは、 ２の板はターンがしやすい代わりにスピード出したときの安定性がちょっと劣る。 １．３の板は、安定してるけれど、ターンで上達するまで少しこつがいる。 たぶん、レンタルの時代は、キャンバーの板ばかりだったと思います。 それで、しっかりとターンが出来ているのでしたら、 キャンバーの板でも問題ないです。 時々、上手くできなくてエッジがひかかってしまうなら、 ロッカーの板にすることで、すんなりターンが出来たりします。 で、長さは、キャンバーの板（１．３）でしたら、１４３がお勧め。 ロッカー（２）でしたら、１４６でもＯＫということで。 まとめて言えば、キスマークもヘッドも、 品質的にも性能的にも、どちらも同じぐらい大丈夫です。 （あくまでも、初心者用で考えたら、です。） 上級者向けで、８万９万もする板になったら、話は別ですが。 でも、今はあなたには、そこまで考える必要はありませんからね。 参考までに。
チームラッシュ、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.skiteamrush.com/
普通は、日焼け止めを塗ります。 日焼け止めを塗って、ファンデです。夏と一緒。 ネックウォーマーは寒い日はみんなしていますが、 ポカポカの暑い日に顔半分している人はまずいない。いや、そのまえに暑くて辛い。 で、とても運動するのにクチや鼻を隠すと息がしずらくて辛いので、普通は首まで。 初心者だと何度も転んで息がゼーゼーする程の運動量。 なのに、ネックウォーマーで顔の半分まで覆っているのは絶対におかしい。 「この女、なんで顔をかくしているんだ？」って感じ。 ネックウォーマーは厚手のものと、とても薄手のものがあるので、すごい薄手のものを買った方がいい。 > ゴーグルだけの方が自然かな？ ゴーグルと、ネックウォーマーで首だけ隠すのがかわいくて自然。 ネックって「首」なんだから、首だけ隠すのが自然。 ファンデが落ちたのがみたことないけど、ゴーグルのゴムがきつすぎて、外したあとがついている人は稀にだけどみたことがある。 あれはかなり恥ずかしい。
こぶに突っ込んで行く滑りをするスタイルなんでしょうか？ それとも出来れば避けたいがゲレンデの一部がコブでどうしても通らなければならないので、そこを上手く滑りたいのでしょうか？ わたし、高齢者で、変形性質膝節症があり、さらに膝の靭帯が緩んでいるので、出来ればコブは避けたいスキーヤーなんですが、どうしても滑らなければならないときは、ほぼ横滑りの連続で右を向いたり左を向いたりしてターンっぽっく滑っています。 昔のウェーデルンより大きく、今の小回り程度のターン弧で１００％ズラシで滑っています。 練習したときを思い出して書くと コブ斜面の最初から最後まで横滑り、右でも左でもスムーズに滑れるまで。 谷にあるときは、体を伸ばして、山に上がったら足腰を縮めて、頭の上下が出来るだけ無いように。 スキーはほぼ真横。 スムーズに降りられるようになったら、山の頭で、ヘリコプターの羽根のように瞬間的にスキーを回して、スキーの向きを変える。進行方向は変えず、ほぼ真下に滑り降りる。 コブの頂上で方向転換したら、ミゾに降りていくときは体を伸ばして、ミゾの底から山に乗り上げるときは体を縮めて、頂上に着たら、くるっと方向変換。 コブの頂上で方向を変えて（スキーの向き）ミゾに降りて上がって来たら又方向変換。 これの連続で下から見ていると、いかにもコブの中を小回りしているみたいに見えます。 言葉で言うと、ベンディング系のターン。ターンの切り替え時に脚部をたたみこんで切り替える。 横滑りも、いきなりコブでやるとバランスを崩すかもしれないので、整地された３０度くらいの斜面で出来るだけスピードを出して横滑りでリフト一本。 右も左も出来るようになったら、ヘリコプター、出来るだけ雪に引っかからずに、滑らかに。 この方法でコブを滑ると、進行方向とスキーの向きが違うので、かかと荷重になりにくいです。 体が遅れたら、エッジを立てれば、スキーが待っていてくれます。 今は、ストレッチ系（伸ばすことでターンの始動をする）の滑りが多いので、どうしても食いつかせようとするのと、カービングスキーで、食いつきやすくなっていますので、どうしても遅れますよね。 年寄りが足腰に負担をかけないで一日滑るには、昔の技法も、今の技法も、さらには用具に助けてもらって、滑れるふりをして滑っています。 これからどんどん上達する若い方には余計な技術かもしれませんが、恐怖心を和らげるのに効果がありますよ。
チューニング専門店の多くは、 チューニングマシンを使っています。 あなたの、依頼したお店も、その値段ですから、 おそらく機械に通して行うチューニングでしょう。 機械ですと、エッジの研磨やセッティング、ソールのサンディングやベースワックス処理などが、一気に終わります。 もちろん、最後のチェックなどで手作業は入りますが。 ということは、 機械に通すのに、ボード板の形状は大きく関わってきますね。 ＡＢＴはシリコン内蔵なので、おそらくソールじゃなくて、 デッキ側にふくらみがあるのでしょう。 ですから、機械に通してもそこがひかかってしまうとか、 そこの前後の部分だけ、うまく処理が進まない、ということが考えられます。 さらに、ダブルキャンバーですから、それも関係しているかもしれません。 ダブルキャンバーは、うねうねとエッジが波打っていますから、 機械だと上手く処理できるかなあ、全面均一にできるかなあ、と 素人考えでも、想像できます。 まあ、最新のシステムに、お店の機械が対応していないという事なのでしょうが、 それは、無理でしょうね。 世界中に何百とある、スノボメーカーのすべてにマッチできる マシンというのは、むりな相談です。 さて、方法は２つです。 １．手作業でチューニングしてくれるお店を探せば、 まず間違いなくやってくれます。ただし、お値段は、最低３倍前後になると思います。 うーん、もっとするかな。 ２．今後の事も視野に入れて、自分でやりましょう。 新品の板ですから、エッジの研磨はしなくてもいいので、ダリングだけ調べて、やります。サンディングやベースワックスも、道具をそろえれば、今後ずっと使えますので、１万円前後あれば、だいたいの道具は揃えられます。チューニングやメンテナンスも、スノボ生活の楽しみ方の一つだと考えましょう。私も、だいたいのメンテは自分でやります。板を１０枚くらい（スキーも含めて）持っていますので、時間がかかって仕方ないですが、１枚や２枚ならどうってことないです。 ３．エッジの事だけ、お店に依頼して、ソールのメンテは自分でやる。これが、普通のボーダーが取っている方法です。お店にエッジのメンテに出すのは、２、３年に１回ぐらいです。アルペン競技に出ているアルペン板の人は、エッジ命ですから、毎年出しますが、フリーのいたは、そこまでエッジにこだわらなくてもいいかと思います。 まあ、でかい石を踏んでしまった時は、すぐに出しますけれどね。 以上、参考までに。
integrale800は、オールライドのロッカーですね。 ですから、１７０ｃｍでいいと思います。 ロッカーは、今までのキャンバーよりも少し長めでも、 ターンがしやすく出来ていますので、 乗りやすいはずです。 ですから、１７０ｃｍがお勧めです。 高速でも安定すると思います。
往復夜行バスプランですね、30代ではきついですか？ 50代で往復夜行・現地０泊って人も知ってますよ。 神戸からだと、ハチ北高原なんかいいんじゃないですか？ 道がとってもよくなったので、三宮からなら3時間もあれば ついちゃいますよ。昔のように帰りが大渋滞なんてことも ないですし・・・・ それはさておき、本気でスキーするなら八方尾根ですが、 SAJ2級以上の人にお勧めです。お金があるのならお泊りは ラネージュ東館がきれいでいいですよ。お金がないなら パイプのけむりがお勧めです。 http://www.paipunokemuri.com/hakuba/ それほどスキーに燃えないのであれば、車山高原です 早朝に出発すれば、お昼から滑れますし、帰りは夕方まで 滑っても12時までには帰れますよ。ホテルはスカイパークです http://www.sph.jp/
クラウドは「オールマウンテン」ではなく、整地向きです。いわゆる基礎系の下に当たる部類の「コンフォート」（快適スキー向きという意味）と呼ばれるタイプです。 ただし、現在の基礎系やコンフォートも全体に幅広化が進んでおり、年々オールラウンドタイプに近寄っていて、境目があやふやになっています。 それでも、オールラウンドに比べてトップロッカー部分の割合が少なかったり、ハリがあったりして、機敏でパリッとした乗り味になっています。 一方、アフィニティがパウダーやモコモコ悪雪向きの「チョイ幅広オールラウンド」です。 「オールマウンテン」よりは幅が狭く、整地での機敏さを残している中庸なタイプと言えます。 ただし「アフィニティ・エア」のスリーサイズは整地向きと大差なく、はっきりパウダー悪雪向きといえるのは「アフィニティ・ピュア」以上です。それでも、全体に柔らかく作られていたり、トップロッカーが多めに入っているなどで差別化されています。 アトミックで「オールマウンテン」に当たるレディースモデルは「ヴァンテージ」「センチュリー」シリーズで、整地性能はオールラウンドよりも更に鈍いと思ってください。 下で「アトミックは重い。サロモンは軽い」と書いている人がいますが、ブランドよりもプレートやビンディングの仕様です。 実はアトミックとサロモンは同じグループの兄弟メーカーで、板の製造元がアトミック、ビンディングはサロモン製で相互提供している形です。そしてARC以外のビンディングやプレートが共通だったりします。 アトミックの中でもクラウドの7までのモデルと、アフィニテイシリーズは軽いプレート・ビンディングが付いています。（昨年のクラウド8、9も軽いプレート） クラウドの今年モデルの9以上はプレートが少し重くなったようですが、それでも以前のD2-VFシリーズのように片側3kgを越えてしまうようなバカ重ではないようです。 一方、サロモンのオリジンシリーズも以前は重いプレートが付いていましたが、現在はアフィニティシリーズと同じ軽いビンディングになりました。 余談ですが、ウチのカミさんはロッカー無し（キャンバー）でビンディングが重かった時代の「オリジン・オパール」という、今でいうラバの前身に当たるモデルの152cmに乗っています。 片側3kgとレディースにしては重めですが、滑った感じはとても軽快です。しかし、しっかり踏み込むとしっかり応えてくれて、オッサンがそこそこのスピードで飛ばしても怖くないというポテンシャルを持っています。これこそ「初級から女性1級までOK」みたいな板だと思いましたよ。 ラバはそれより軽量化されて、ロッカーが入って優しくなりましたが、芯がしっかり通っているという部分は残っています。 あと、私はクラウドの男性版に当たるコンフォートタイプ（ロッカーが入る前の2011モデル）と、アフィニティの男性版に当たるロッカー多めのオールラウンドタイプを持っていて、シチュエーションで使い分けています。 今年のモデルを定価近い値段で買うくらいなら、旧モデルで2本持ちした方が楽しく、技術の幅も広がるという考えです。 この辺は人それぞれの考えがあると思いますし、ラバなどはそれこそ両方の「いいとこ取り」の中間・中庸なタイプだと思いますけど… また、最初に書いたとおり、クラウドシリーズでも「8」以上は2013年モデルから幅広化し、オールラウンドタイプに近づいています。 最寄のスキーエリアでは、パウダーやモコモコ雪向きのオールラウンドタイプと整地向きの基礎・コンフォート系、どちらが向いているようでしょうか？
114-70-100、152cmというのは、「モーフィオ4」と一致します。 http://item.rakuten.co.jp/fst/14elanmor4grn/ 恐らく、モーフィオ4からプレート式のビンディングを外し、板に直接ビンディングを取り付けるタイプに代えた特別仕様かと思います。 相当軽いでしょう。片側2kgくらいかな？（私だったら軽すぎ、柔らかすぎて怖いくらいの板かもしれません） 体重42kgというとジュニアスキーからステップアップする下限に近い体重なので、とりあえずは軽量初級モデルで脚に負担がかからなくて良いと考えましょうか。 あとは、実際の滑りをみたり本人の感想で良かったかどうか判断でしょうね。
スノボの指導員をやっています。 あなたは、女性ですか？男性ですか？ おそらく、女性だと思いますので、そのつもりでアドバイスします。 あなたの身長で、１番適していると思うのは、１４５ｃｍぐらいです。 体重も軽そうなので、それぐらいだと思います。 ただ、今流行のロッカータイプだと、 長くてもターンしやすくなっていますので、１４８ｃｍでも行けるかもしれませんね。 そして、 スノボに４回行って、まだターンが出来ないようですので、 出来るだけ、短い板を使う方が、ターンの練習はしやすいですよ。 なので、１３９ｃｍでもありです。 ただ、上達したら、その長さでは、物足りなくなりますので、 上手くなったら買い換えましょうね。
こんにちは。 スノボ初めての女性なんですね。 頑張ってください。 まず、お天気がよければ、 ヒートテックのようなＴシャツっぽいインナーに、 トレーナー（フードが付いてないやつ）の上に、スノボウエアを着れば、ＯＫです。 念のため、ネックウォーマーもっていれば、調整できます。 お天気が悪ければ、もう１枚インナーの重ね着で、いいでしょう。 ズボンの下は、薄いタイツをいはいておけばいいです。 もちろん、靴下は履きますが、あまり分厚くないほうがいいですね。 さて、グローブは、安くしようと思えば、 ワークマンのような作業用の店でも、けっこういいものが安く買えます。 でも、スポーツショップにいけば、それなりに丈夫そうで防水の効きそうな、はめてみて暖かそうなものが、安く売っています。２５００円くらいのもので、十分です。 どうせ、ビショビショになりますので。 あと、必要なのは、 ニット帽子と、ゴーグルですね。頭をぶつけますから、帽子は被りましょうね。 ゴーグルが無いと、目を紫外線で傷めます。まあ、初心者なので、サングラスでもいいですが、顔からこけたときに、サングラスは危ないです。 できれば、 最初の１日は、スキー場でスクールを申し込んで入るのが、いいと思います。 運動音痴を自覚されているのでしたら、なおさらです。 スノボ初めての人は、雪の上では、ヨチヨチ歩きの赤ん坊と同じです。 赤ん坊の世話を、お友だちがずっと一緒にしてくれるかどうかは、 ちょっと疑問です。 つまり、あなたの世話をしてくれる友達を、あなたが束縛してしまうので、 友人が滑れなくなるということです。 同じレベルの仲間がいれば、いいのでしょうが、 ２回３回と行った初心者とも、一緒には練習できませんし、離れ離れになってしまうのは、目に見えています。 間違っても、最初の２，３時間は、あなたはリフトに乗ってはいけません。 「大丈夫、大丈夫、何とかなるから。」という友人の言葉は、信用してはいけません。 絶対に大丈夫ではないからです。 あなたは痛い目、怖い目、申し訳ない目に、あいます。 ですから、１日目はスクールに入ることをお勧めします。 そうすれば、友だちにも迷惑かけなくてすみますし、 専門家が付きっ切りで面倒見てくれます。 友だちも、それぞれのペースで楽しめますし。 まあ、一緒に行く中に、彼氏がいるのなら、 ちょっと話は、別です。 その彼氏が、「今日は、俺、全然滑れなくていいから、１日ずっとそばで、練習につきあってやるよ。」という、自己犠牲というか、ボランティア精神のある、彼がいるのでしたら、話は別でございます。 普通の友だちが、 自分がすべるのを犠牲にして、付きっ切りで教えてくれるとは思えないので、 そこは、あなたも「教えてもらえるから安心」と考えてはいけません。 「いやー、自分ひとりでも、根性で練習してるので、みんな、１時間ぐらい滑ってきて。１時間に１回ぐらい、様子見に来てくれたらいいよ。ずっとこの辺にいるから。」 ぐらいのつもりで、行きましょう。 厳しいようですが、 そういうことです、最初は。 頑張ってください。 一応、指導員をやっています。
e:zone＝イージーゾーン。レジャースキーとか低速でゆったり滑る向きです。 一番下が「e:TL」で、現在の一番下の板やレンタル用にも「ETL」という名前が残っています。 2番手が「e:5」、3番手の中級が「e:7」です。 中学生とのことで、あまりハイレベルな板は足に負担がかかりそうというなら、レベル的には向いていると思います。 しかし、2003年モデルはいかんせん古すぎます。 ビンディングの劣化も気になりますし、どれくらいヘタっているかとか、ソールやエッジの状態は見極められるでしょうか？ 同クラスの1年落ちモデルが量販店で2万円程度で買えます。 http://item.rakuten.co.jp/sptmart/ino-jpsmw00033/ 最近の板は先端に「ロッカー」が入ることで軽快に回しやすく、成長を見越して身長と同程度の長さでも楽になりました。
後輩の車があるのなら、土曜日はルスツ、山が３つある。でかい。 高速は使えない、夏道１時間４５分だが、吹雪と札幌からとても時間がかかる。最悪、３時間。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=019073&a … 富良野は北の峰ゲレンデ側にワールドカップゲレンデがあり、割と急斜、圧接、広い。 高速で行けないので冬はすごく時間がかかる。冬道が苦手なドライバーには勧めない。 日曜はトマム（トマム→新千歳空港は１時間４９分）　友達のアルペンボーダーがスピード出せると気にっている。 高速出口すぐで行きやすい。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=018330&a … あるいは、夕張マウントレースイ（夕張→新千歳空港は１時間２２分）、夕張まで高速があるので行きやすい。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=018311&a … 札幌のテイネは購読道路の入り口蕎麦なので空港まで近い（テイネ→新千歳空港は５２分）が、ゲレンデイマイチ。
こちらにも書いてあります。 http://www.jalan.net/yad312850/ 「※ 車 / 冬季もホテルまでお越しいただけます。スタッドレスタイヤ、タイヤチェーンをご用意ください。 」 ただ下の道路までは1キロほどありますね。夜に徒歩で絶対無理じゃないでしょうけどやめておいたほうがいいんじゃないでしょうか。夜間に1キロも雪道歩くなんて都会の人にはできないと思います。 天気悪くて吹雪くこともあるでしょうしタクシーということになるのかもしれませんが、詳しいことは直接施設に問い合わせるほうが確実です。
私は175cm/72kgと質問者さんとほぼ同じ身体つきです。 スノーボード歴10年、シーズン約20～30日滑走しています。 155cm/159cmでお悩みであれば間違いなく155cmで良いと思います。 私は板自体の長さは151cm/154cm/156cmと使っていますが一番合ってると思うのは154cmでとても扱いやすいです。 ちなみに有効エッジ(雪に接する部分のエッジ)の長さによって同じ長さでも取り回し感覚がかなり変わりますが、だいたい115cm前後のものが初心者の方でも取り回し易いと思います。 蛇足ですが、きっと昨年始められて面白いなと思って購入しようと思ってらっしゃると思います。 3点セットで揃えるのは確かに価格的には安く済みますが、可能であればブーツだけはBurtonなどの中くらいのモデルを購入されることをお勧めします。 フィット感、運動サポート性能、長期的使用を踏まえても損は無いと思います。 初心者こそ道具が身を助けるだと考えています。
バートンのバインディングのパーツは、 基本的に、 一般のお店では手に入りません。 他のメーカーも良く似たシステムですが、 正規品として購入したお店で、 保証書を提示すれば、 保障期間でしたら。無料で修理してもらえますし、 消耗品でしたら、すぐに取り寄せてもらえるはずです。 また、ヤフオクで出回っているパーツを 自分で入手して、取り替えれば、 それはそれで、よろしいと思います。 その場合は、 もとのｍｉｓｓｉｏｎのパーツではなくて、 カスタムやカーテルのパーツでも取り付け可能ですから、 探してみるといいと思います。 私も、バートンのパーツは、消耗しそうなものは、 ヤフオクで入手して、揃えています。
私も何度かスキー＆スノボクロネコ便を利用したことがあります。 クロネコ専用の、 スキー袋、スノボ袋、オールインワン袋の３種類があります。 それぞれを購入すれば、 そこにいろいろ詰め込んで送ることができますが、 いちおう、目安としての入れられる荷物が提示されています。 あなたがもし、大き目のスキーバッグをお持ちでしたら、 スキー２セット、ブーツやら荷物やらを詰め込んで、 ちゃんとジッパーがしまればＯＫです。 スキーを送りたいのです。 中身はスキー道具１式です、といえば、 １４０ｃｍ扱いで送ってくれる、ということです。 まあ、スキースノボマルチカバー３１３円にでも、 スキー２本とウエアなどは詰め込めますけれどね。
こんばんは。 スノボの指導員をしています。 私は、実はあなたと同じ、『ガチャベルト』の愛用者です。 パンツの中に入れるインナーの厚さによって、細かく調整できるし、 トイレに行く時だって、すばやく緩められるので、いいと思っています。 若者は、いわゆる『下げパン』タイプの、２段方式になっているパンツを履いている人が多いので、ベルトが無くても下がってきません。 または、腰まで緩くして、わざと下がり気味にしている若者的なファッションも、 多いようです。 彼らには、ベルトできっちりと下がらないようにする必要が無いわけですね。 結論としては、 どんなベルトをしていても、 ジャケットの下ですから、誰も見てません。 レストハウスで、上を脱げば見えますが、まあベルトだからって、誰も気にしてみる人はいないので、大丈夫です。 けっこう、見回すと、ガチャベルトいますよ。 適当な人なんかは、 作業用のトラロープでベルト代わりに結んでいる人や、単なる紐でしょ、の人もいます。 何も、気にせずにいきましょう。 私も気にしません。 みんなが、気にして見ているのは、滑りの上手さや、すごい技です。 ウエアやファッションなんて、結局どうでもいいのです。
追加 福岡県にも、サンビレッジ茜、福岡KINGSがあります。 参考URL 参考URL：http://30min.jp/topic/63/fukuoka
ずばり、スタッドレスタイヤは、絶対に必需品です。 絶対に、です。 われわれ、スノースポーツの者は、スタッドレスタイヤプラス、 駆動輪に巻くチェーンを持ちます。 ４ＷＤでしたら、スタッドレスだけでもいいでしょうが、ＦＦでしたら、 まず、チェーンが必要なときが、年に何回かあります。 もちろん、冬はスタッドレスが、標準装備です。 冬になって、スキー場に行くのでしたら、 北海道と同じだとお考えください。 早朝や、夜にも走るでしょう？ よく見えない路面で、いきなり積雪や、凍結にも出くわしますから、 滑ってなにかあってから、チェーンを巻くのでは、遅いです。 それに、何よりも、 周りの車にとって、迷惑です。 チェーンを巻かずにトロトロ走られる、 チェーンを巻いて、トロトロ走られる、 チェーンを巻く場所探して、トロトロ走られたり、 迷惑な場所で、チェーンを巻かれる、 どれも、周りの車には、大変迷惑なことです。 ましてや、事故などになったら、 どうあがいても、非難されまくり、です。 自分の車のために、スタッドレスタイヤを履くのは、当然ですが、 周りの車に迷惑をかけないために、 スタッドレスタイヤを履くのは、 冬の山道では、常識です。
no.2です。 ひざは軽く曲げるぐらいでいいでしょう。 あまりしっかり曲げすぎてしまうと、体全体の動きがにぶくなってしまいますし、 加重を抜きたいときに、できなくなってしまいますからね。 上達して、カービングが自在にこなせるようになったら、 重心を低くして、安定性重視で高速で滑ることもありますが、 今の段階では、 足は軽く曲げておくくらいでよいでしょう。 『リラックスした、ひげダンス』くらいのイメージです。
このクラスの板を乗り比べて云々できる人はほとんどいないと思います。 中～上級者にとってはなかなか乗る機会がありませんし、初心者が乗っても「違いがわからない」「乗りやすい」くらいの役に立たないコメントしか出てこない場合がほとんどです。 メーカーの宣伝文句を信じるくらいしかなく、4は一番下の初心者用。6はそれに毛が生えたくらいのもの。 構造が同じであれば、幅が広いほうがその分安定性も高まります。 あまりにもレベルが低くて軽い板、柔らかい板はちょっとスピードを出すだけで怖かったりします。 一方、中級くらいでも適正なサイズを選べば普通に乗れるので、長い目で見ればオトクになったりします。 ちなみにノマドもセンター幅73mmのモデルは同じく整地メインの初級板。プレートやビンディングも軽い物が付いてきます。 ところがセンター76mm、77mmの「スモーク」以上のノマドはしっかりしたプレートが入って中級板となります。そしてこれくらい幅が広いと悪雪やちょっとしたパウダーも楽しく滑れます。 エランの場合は「アンィビィオ78」が同じオールラウンドタイプの中級以上のモデルになります。 ちなみに2013年モデルの「イントルーダー」は、スモークと同じ金型で軽量ビンディングが付いた初級オールラウンドです。
買えばいいと思います。 電車で行こうが、誰かと車で行こうが、関係ありません。 シーズン券の値段を、毎回の一日券の値段で割り算して、 何回以上行けば、元が取れるか、を考えて、 購入するかどうかを考えればいいでしょう。 ただし、シーズン券を買ってしまうと、 そのゲレンデに縛られます。 つまり、友だちが、「違うゲレンデに行くけれど、一緒に行かないか？」と 誘ってくれても、そっちへ行きづらいというか、 もったいなくて、誘いを断らなければいけなくなります。 もう自分で、 「今シーズンは、誰が何と言おうと、このゲレンデだけで練習して、うまくなるぞ！」 という、固い決意があれば、 買えばいいでしょう。 なければ、やめておきましょう。
そうですね。 野沢温泉がお勧めです。 外湯がたくさんあるので、ぶらぶらしながら、温泉めぐりもいいし、 適度にお店や食べ物屋さんもあるので、 赤倉よりも、野沢の方が楽しめると思います。
頂上から斜面下方に向かって雪だるまを作るように 雪玉を転がす。 ゆっくりと転がすことで圧雪効果が高いです。 雪の少ないところだと地面が露出してしまうことが 欠点ですが、雪がたっぷりあるなら大丈夫でしょう。 スコップやダンプでペシペシ表面を撫でるくらいではダメです。
そうですか。 高校生さんでしたか。 それでしたら、８０でもよろしいかと。 まずは、１級目指して、しっかりと滑り込んでください。
ここ何年か遠征の質問されている方ですよね？ 志賀や野沢はボードとの相性が良くないゲレンデですが、まあ志賀は八方・ニセコと並ぶ日本のBIG3なわけで。 ＞どのような順番でまわると良いでしょうか？ 何時にどこへ到着するのか分らないと回答に困りますが、バスならサンバレーか、志賀高原ロープウェイの山麓駅でいいでしょう。 １．サンバレーなら右のリフトに乗り（１本滑ってもOK）蓮池への連絡コースを通ってジャイアントの中腹に出る。そこから発哺クワッドに乗って東館山ロープウェイへ。それで一気に東館山山頂へ。そこからオリンピックダウンヒルコースを滑る。 　・ロープウェイターミナルの場合もほぼ同じ。池（凍って雪が積もっている）の上を少し歩いてジャイアントへの連絡コースへ。 ２．ベースから今度は西館山コースへ。クワッド2本乗り継ぎ、山頂から滑る。楽しいコースなので2回滑る。 ３．再び東館山山頂へ。山頂原標識に従い今度は高天原へ。左右コースを気に入ったら数回滑る。 ４．最後はコブコースへ。コブ終わり付近からタンネの森へ。1本滑ってリフトに乗り、下のほうの一の瀬ファミリー連絡コースへ。 ５．一の瀬はコースが3本あるのでメイン2本、他各1滑る。 ６．ダイヤモンドスキー場へ。気に入ったら滑る。今度は右のリフトに乗り連絡コースから焼額山へ。各コース滑る。 ７．一の瀬ファミリーへ戻りクワッドに乗って最後は寺子屋へ。帰りのシャトルバスはどこからでもいい。 ２日目は、１日目に滑って気に入った場所に行けばいい。今度は東館山山頂から一の瀬がいいかな。 ▼ところでコースのすばらしい奥志賀高原と熊の湯はボード禁止▼ ということで日本最高標高の横手山もNGかな。往復の移動時間が無駄になるからね。快晴なら横手の山頂に行く価値はあるかもしれないけど。有名なパン屋さんがあります。 --------------------------------------------------------- ＞野沢温泉はどうまわるのが良いでしょうか？ 野沢ね。ここもボードはちょっと。広いけど実質広いのは平らな緩斜面。夏場は田んぼか野沢菜畑か牧場みたいな部分が広大なだけ。一番左のカンダハー（レースコース）もたぶん閉鎖されてる。 実質楽しいのは、霧氷が日本一？綺麗な山びこGと、パラダイスからチャレンジと、パラダイスからシュナイダー・ユートピアと滑るコースだけ。そこは広くてコブも多くて楽しいよ。霧氷の上の平はボードにとっては平らでつらいかもねぇ。霧氷が綺麗だけど野沢は１日で十分。長坂ゴンドラは朝一で山頂へ行くためだけ。コースなんて実質なし。 乗るリフト------朝一で長坂ゴンドラ　→山びこのクワッド2本　→日影ゴンドラ１日中繰り返し（場合によってはパラダイス・ユートピアのリフト3本）＆日影ペアと日影トリプルくらいかな。 　▼短い日影トリプルは、リフト両サイドのコブがリフトに乗っている人へのテクニックの見せ所。 牛首コースとスカイラインコースは一度滑れば嫌になるはず。やめておけば良かったと思うかもしれないね。コースはどこも狭くてねじれた長いコブで上級者でも退屈で苦痛なだけだし、一度スカイライン降りちゃうとパラダイス方面に戻るのに乗り継ぎで時間が無駄になるだけ。 ------------------------------------ 妙高？-----赤倉観光側は急斜面だけどねぇ。悪くはないけど景色が悪い。確かに北海道からなら今一。 八方に次ぐなら栂池と岩岳も広いけど。滑る価値はあるけど志賀ベースだと移動が大変なので今回はパスだね。 野沢２日だったら、その１日は斑尾＆タングラムがいいんじゃないのかね。志賀から移動もすごく近いよ。 かつて一世を風靡した斑尾だけど、コースも全体的に中上級者向きだし、共通券で両方滑れるから楽しいはず。 （志賀２日、斑尾・タングラム１日、野沢１日） 他では個人的にお勧めなのはコースがすばらしい戸隠だけどね。移動が大変だな。いつかの機会に八方・栂池・岩岳・戸隠などのセットで。 -------------------------------------- 信州じゃなくても八方のようにコースの良さなら、雫石・尾瀬岩鞍がお勧め。 大きさでは山形蔵王・安比・アルツ磐梯がお勧め。 ただ年末はここ何年かは雪不足がなくていいんだけど、5年以上前は毎年のように雪不足の年が何年も続いたことがあったから、白馬の上部以外ならどこもリスクがあることは承知でいてください。それでも一の瀬・高天原は人工雪で必ず営業するけどね。 この質問での再回答はしませんので、別の質問は新規の質問へ。
スキー歴３０年、スノボ歴２０年です。 ちなみに、スキーもスノボも指導員をしています。 まずは、 あなたがどちらをやってみたいか、を重視します。 スキーもスノボもどちらも楽しいですし、上達する喜びもあります。 人並みの運動能力があるのでしたら、 どちらから始めても、それなりの上達をします。 ただ、 上達の度合いは、かなり違います。 どちらも全くやったことのない人が始めるのでしたら、 スキーの方が、ある一定のレベルに達するのが早いです。 つまり、「いくらか滑れるようになった！」と思えるレベルになるのが早いのが、 スキーです。 理由は、両足が別々に動くので、進んだり、歩いたり、止まったりが、 容易にできるからです。 うまく練習すれば、全く転ぶことなく、練習を進めることができます。 滑り降りる感じが、すぐに味わえます。 たぶん、初めての日に、右に曲がったり、左に曲がったりできるようになります。 そういう初心者の滑り方（プルークと言います）があるのです。 しかも、曲がり方が右も左も、左右対称なので、同じ方法です。 たぶん、初日からリフトに乗ることもできますし、コースを滑って降りることも大丈夫でしょう。 スノボは、まず絶対に転びます。というか、自力で立っていられないものです。 理由は、足が両方とも完全に板に固定されているからです。 なので、ほとんどはおしりを地面につけて、待っていたり止まったりすることになります。 最初は、少し滑り出しても、止まれません。転んで止まるしかありません。 まあ、スクールに入れば、転ばずに止まれる程度の緩いところで練習させてくれますが。 なので、スノボの場合は、必ずスクールに入りましょう。 スキーの場合は、まあ、友人にプルークを教えてもらっても、 適度に楽しめますが、 スノボは、友人に教わってはいけません。 それは、上達が遅れるからです。しかも、変な癖までついてしまいます。 今まで、そんな生徒を、山ほど受け持ちましたし。 さて、左右の曲がり方も、左右対称では無いので、 全く違います。最初はどちらか片方の曲がり方しかできませんし、 その、片方のターンですら、そう簡単ではありません。 何度も何度も転びながら、エッジがひかからないように、バランスを慎重に練習します。 でも、「難しいからこそ、面白い」という若者も結構いました。 転んでも、でんぐり返っても、「いて～」と言いながら、楽しそうに立ち上がって、 またチャレンジです。そんな若者は教えていて、楽しいです。 夜の温泉で、「全身、筋肉痛っす。関節ばきばきですけど、明日も頑張ります。」と 明るくチャレンジです。 ですから、そういうチャレンジ精神がある、若者には、スノボの方がきっと楽しいので、 スノボをお勧めします。 若者の流行は、完全にスノボです。 遊び心満載なのが、スノボですね。 では、逆にスキーはというと、 きれいに気持ちよく安定して滑りたい。それってかっこいいじゃん。 滑らかにスピードが出て、気持ちよさそう。 そういうのを、求めたいなら、スキーも奥が深くて、気持ちいいですよ。
アラフォーじじいです。 かれこれ20年程前、プロのボーダー目指してました＾＾； さて、１０月入る位から神田で最新モデル売り出しますよ。 20年前の話なので、、信じるか信じないかは貴方次第(笑) ってやつになっちゃいますが。。。
確かに白馬でならしてる人からしたら妙高赤倉となると当然落ちますよ。 でも赤倉観光ホテルはスキーリゾートホテルは老舗中の老舗で最高の名門ですので、ホテルをいろいろまわるのが好きな人なら機会があれば行ってみたほうがいいと思いますよ。 蛇足な事書きますが、私は泊まった事ないですが箱根に赤倉観光の出してるパン屋がありまして、これがすんごいおいしくて１国で通りかかるたびに毎日寄ってます。最近は人気出過ぎてお昼には全部無くなってますけどね。
イギリスのブライタックス社と合併しまして，現在はブライタックス レーマー社になりました。 子供が，ベビーカーやチャイルドシートを買う際にブライタックス レーマー社なるメーカーを知りまして，調べましたらどうやら昔のドイツのレーマー社と合併した会社と知りました。現在はイギリス皇室御用達のチャイルドシート等を製造しています。ヘルメットはほとんど作っていないようです。
一般的なジュニア板は体重45kgまでが目安です。 雪国のスキー授業（競技色ではない）の場合、小学校高学年くらいで体格の良い子から大人用の板になり、中学生でほとんどの子が大人用になっています。 また、大人用でもまるっきりの初級板ではなく、下から2番目くらいから中級くらいの板が必要だと思います。 予算2万円台で、先端ちょいロッカー（雪質が変わってもターンに入りやすい）で探してみると… ユニセックスの初級 http://item.rakuten.co.jp/fst/13intruderetl/ それのひとつ上、ユニセックス初中級 http://item.rakuten.co.jp/fst/13smokelt/ レディースオールラウンド初中級 http://item.rakuten.co.jp/himaraya/0000000400100/ レディースオールラウンド初中級 http://item.rakuten.co.jp/himaraya/0000000400273/ レディース初級 http://item.rakuten.co.jp/fst/13salpurewht/ レディース初級・軽量 http://item.rakuten.co.jp/tanabesp/cd16392/ レディース初中級（No.1がジュニア、No.2が大人用の一番下） http://item.rakuten.co.jp/snowf/cd17482/ ※お店の良し悪しはわかりません。あしからず。いくつか私も利用した店があります。 もう少し経つと、昨年の在庫処分品を集めたアウトレット店や、量販店でも掘り出し物が出てくるかもしれません。 アトミックとサロモンは輸入量が多く、1～2年落ちの掘り出し物が出やすいです。 ただ、体重が軽いとビンディングの踏み込みが少し硬いかもしれません。（体重よりコツひとつだと思いますが）
そして、何よりも卓越した技術と、センスと、努力の成果です。
蔵王でエキスパートレンタルといえば上ノ台ベストレンタルさんですが http://www.b-rental.com/ 写真見る限りでは150cmくらいのレディース向きモデルはないようですね。短くて160cm台かなぁ。 その向かい、ジュピアだと150cm前後の普通のレンタル。新しい目のモデルがあります。 初級モデル中心ですが、いくつかのブランドが選べるのでとりあえず150cmくらいの板に乗ってみてはいかがでしょうか。 購入するならそれからでも良いかと思いますよ。初滑りの時はまだ雪が充分でなかったりしますし、長さだけではなく板の方向性もありますから。 ただ、初滑りツアーの時は上ノ台スタートができるか微妙ですね。 東北地元民ならば蔵王初滑りの帰りにゼビオ、タケダ、デポと巡ると意外な掘り出し物があったりするんですが、残念ながらツアーだと市内までは降りられませんね。
今の時代に、ストレートスキーの質問をされても、 困る人がほとんどだと思いますが、 当時、といっても、１５年以上前を思い出して、書いてみるのも、 また一興かも。 当時、ロシの７Ｓケブラーというのが、１番ミーハーでもてはやされていたかな。 私は、Ｋ２とフォルクルの１９５ｃｍに乗っていました。 まあ、みんな２００ｃｍを履けるくらいの腕前になりたい、と思っておりましたが。 ４Ｓは、中級くらいのモデルではなかったかな？ まあ、新古品ということですが、金具付きで３０００円くらいのもんですか。 何にしても、今の時代、 ストレートスキーは、程度が良くても、二束三文で、 モーグルの練習とか、ウォータージャンプ用くらいにしか、使っている人はいないのでは？ 時代は完全にカービングなので、 昔風のヒラヒラずらして、ストレート板で滑っている人は、 ある意味新鮮ですが、 まあ、上手には見えません。 コブ斜面でそれで滑っていれば、ちょっと尊敬のまなざしですけれど。 結論は、ストレートがお好きならば、購入されるといいと思います。 新品に近い物は、もう無いでしょうから。 但し、値段としては、何千円程度（５０００円以内）が相場だと思います。 さて、ビンディングは、カービング用は、ブレーキバーの幅が広くなっていますので、 昔の物は使えません。 しかも、プレートが付いていて、底上げされています。 昔の板には、今の金具は使えません。 というか、幅が合わないので板と板の接触の時に危険です。 あ、そうそう。 今でもモーグル用の金具があると思います。 それなら、大丈夫かもしれません。 モーグルの板は幅も狭いし、プレートも高くないですからね。
レッドスターＳＬは、センター部にSHORT BIONIC サイドウォール構造を新たに入れてフレックス剛性が さらにアップしています。まさにレース仕様の板です。 ブルースターＳＸでもエッジグリップ、 フレックス剛性は十分過ぎるレベルにあります。 ブルースターＳＸはレッドスターＳＬに比べて板が薄い気がします。 たぶん中の心材が違います。 ＳＸのほうがやや柔らかくてコブでもいけます。 ＳＬのほうは結構固めでコブに入ると バンク系の滑りでないと対応できないと思います。 小回りをメインで滑るならＳＬでもいいかと思いますが、 普通に1本でゲレンデでスキーを楽しむならＳＸがよいかもしれません。 http://sj-m.com/newmodel/2013-14/ATOMIC.htm http://ameblo.jp/skiskyex/entry-11482676698.html
池の平ホテルは、白樺リゾートです。 長野県の白樺湖にあります。 住所は、長野県茅野市北山白樺湖です。 高速でしたら、中央道の諏訪インターで降ります。
妙高国際は、今の名前は妙高杉ノ原であり、結構昔のことでしょうか。 さて、両スキー場は上部でつながっています。問題なく行き来可能です。若干のスケーティングは入りますが、カニ歩きするほどではありません。 http://www.akr-ski.com/guide/img/akakuramap10-11 … リフト券は、それぞれのエリアのみ滑れる券と共通券があります。一時期両スキー場の仲が悪くなって共通券がなくなっていましたが、今は問題ありません。 あとは、赤倉観光＋妙高杉ノ原＋妙高池の平の「Mt.Mkyoko共通券」もここ数年発行されています（赤倉温泉は含まれない）。車のない人は、シャトルバスで移動します。 リフト券（赤倉観光） http://www.akr-ski.com/lift/ シャトルバス http://www.myoko.tv/pdf/shuttlebus2013-2014.pdf 赤倉温泉側が比較的緩斜面、赤倉観光側が中斜面といった感じでしょうか。ただし、赤倉温泉は横に様々なコースが広がっているのに対して、赤倉観光はゴンドラのあるメイン斜面＋αなので、上部の中斜面に人が集中して斜面が荒れやすいです。 赤倉観光ホテルはおっしゃる通りゲレンデ内にあります。そのままスキー場に出入することが可能です。ただし値段が高いです。
斑尾ではありませんが、プラスノー（ブラシのゲレンデと呼んでました）の上を滑ったことがあります 普通の板で滑れます　それも古いのでも大丈夫ですというか、 無茶苦茶に傷が付くのでプラスノーのために新板を買うなんてもったいないです 靴も同じで、古い靴があるならばそれで滑ってください おまけに転ぶとズタズタ＆ビショビショになるし、嫌になるほど板が走らないですからとっても疲れますよ（笑）
チャオ御岳には、年に何回か行きます。 私は三重県なので、岐阜羽島インターから乗って、中央道を中津川で降りて、下道を走ります。中津川を降りて、だいたい２時間半といった感じですね。けっこうな距離です。 １９号のチャオ入り口の看板まで、１時間半。そこから奥に１時間かな。 もうひとつの方法は、中央道を伊那まで走り、ゴンベトンネルを抜けて１９号に出ます。 高速を１時間余分に走りますが、チャオまでのトータルは、３０分短縮できます。 １９号に出たら、少し戻ることになりますが、下道を走る時間は１時間以上短くなります。 チャオ御岳は、完全に、御岳２２４０や御岳ロープとは、違う場所のゲレンデです。 たぶん、１番新しいですが、もう１０年よりもっと前からありますよ。 １番奥なので、雪は最後まで残っています。 遠いけれど、今の時期に滑りたいのでしたら、がんばって行くしかないです。 スタッドレスは無くていいと思いますが、 念のためチェーンぐらいは、持っていましょう。 昔ＧＷに行って、日陰に氷が残っていました。 まあ、志賀高原に行くこと考えたら、近いと思いますよ。 飛騨清見からの道は、大変なのでお勧めしません。
　洗濯表示のドライクリーニング不可の意味は、石油から作った溶剤では洗えませんという意味です。したがってクリーニング屋では、別の溶剤を使って洗濯をします。 　事前に、対応が可能なのか電話で問い合わせてから持ち込みをして下さい。 　お近くに無いときは、ここへどうぞ 　http://www.packman2.com
何も迷うことは無いと思いますよ。 ショップに行って、実際に履いてみればいいでしょう。 もしかして、履いてもみずに、ネットで買おうとしていませんか？ 足が浮腫む？ 私は浮腫んだことなどありません。 まあ、不摂生をして、ブクブク太ると、ふくらはぎが浮腫む人はいますが、 普通は、足のサイズなど変わりません。 スキーに行くときに履く靴下を持って行って、 是非、現物を履いて決めましょう。 履いてみれば、どれが、しっくり来るかは、一目瞭然です。 ネットで相談して、ネットで購入して、 失敗した人は、たくさんいます。
P栓 で検索してみてください。数個単位で出品している方いますよ。 （楽天にも出ていますが１０００個単位なのでやめた方が良いです） 現在、出品者はの方はコンケスト製の白と黒しか出品ていませんが以前は他の色（赤、青、緑、黄、ピンク、灰等）も出品していたようなので、他の色が欲しい場合は質問してみるのも良いかと思います。
スノボ歴２１年の５０歳です。 指導員をやっています。 今年デビューされたんですね。 すでに５回行かれたのでしたら、だいたいターンはできるようですね。 Ｋ２のＦＵＳＥでしたら、初心者の練習にはいいと思います。 初めの板なので、傷があっても関係ありませんし、エッジも尖って無くても大丈夫です。 柔らかさも、あまり関係ないでしょう。 長さは、やや短めですが、その方がターンの練習をしやすくていいです。 私が始めた頃は、身長１６５ｃｍなのに、１３８ｃｍの板でガンガン滑ってました。 ２０年も前の板なんて、ベニヤ版くらいの剛性しかない感じで、 へにょへにょでしたが、それを足の裏で感じながら滑ってましたね。 上手くなるのに、ある程度までは、板の性能は、あまり関係ないです。 それよりも、いろんなコンディションの雪を滑ったり、 いろんな斜面を滑ったり、ドリフトもカービングもいろいろ練習しましょう。 板を新しくすると、 まず、気分が良いです。やる気も出ますし、上手くなった感じもします。 でも、今のままの板でも、上達はするので、ご心配なく。 お金に余裕があれば、思い切っていいデザインの板を買うと良いでしょう。 高くなくてもいいです。 でも、ロッカーじゃない方がいいですね。 キャンバータイプがいいです。基礎の練習には、やっぱりキャンバーです。
木曽方面のスキー場には、御岳周辺には４つ、木曽福島周辺に2つあります。 木曽福島の方は、木曽福島スキー場と、やぶはら高原です。 御岳周辺は、まず、御岳２２４０は、これが昔ながらの御岳スキー場のことです。 御岳ロープーウェイは、同じ山では無いのですが、御岳山地の裏側に当たるので、ぐるっと遠回りしないと行けない場所です。確か２，３年前に閉鎖されたとか、聞きましたよ。僕は結構好きでしたが。 開田高原マイアは、木曽福島から奥に行ったところにあり、御岳から見ると、これも裏側方面になり、いくつかの山々を迂回して、行かなければなりません。 その奥にあるのが、チャオ御岳スキー場です。ここもゴンドラがあるので、かなり遠いですが、人気はあります。 そうそう、もう一つ、野麦峠スキー場もありますが、ここは、乗鞍方面の道になるので、さらに北側になりますね。道が違います。 おそらく、御岳の山頂に登ってぐるっと周りを見渡せば、いつくかのスキー場は見えるかも知れませんが、それぞれ、山々の向こうだったり、反対側斜面だったりで、いろいろ迂回して行けないとたどり着けませんので、近いわけではありませんよ。 僕らは、ＧＷ近くまで滑りますが、御岳よりもチャオに行きます。 雪質が１周り良いと思うここと、リフト券の割引があることです。 後は、コースレイアウトかな。 中津川で高速降りて、１９号を走っていきますが、チャオの方が２０分ぐらい時間がかかる感じです。
現在のアルペン用ギアは，板とビンデングとブーツをセットで製造販売しています。HEADは，HTMグループで，板がヘッド，ビンデングはチロリア，ブーツは旧サンマルコをヘッドとして売っています。HEADは，特にスピード系はワールドカップでも強いですね。 その他の有力グループは，板アトミック・靴旧コフラック・金具アトミック，板靴金具サロモンのアメアグループ，テクニカ(ノルディカ)グループ，ロシニョールグループ等があります。ノルディカは，SLで強いですね。 HARTは，昔はアメリカのメーカーでしたが，現在は日本のメーカーがブランドを買いまして日本製です。コブ乗り用には，ウッドコアのしなりの良い板が向いているようですが，日本人の職人でないとなかなか良いものが出来ないようです。普及品は中国生産のようです。モーグル板は，ID oneも有名ですが，製造はオガサカです。つまりモーグル板は世界の選手が日本製の板で戦っています。
試しのビンディングを中心に付けて滑られてはいかがでしょうか？ 論より証拠。 ひどい目にあいますけど… 4輪でもMRは後ろに中心があり、2輪も重心が後輪よりにあります。
わたしはスノーボードのアルペン競技をやっていますが、この時期はフリースタイルボードに乗っています。 ビンディング角度は本などで紹介されている角度、両足とも外向きで大丈夫ですが、スタンス幅は若干狭いほうが膝に優しいでしょう。スタンス幅を広げれば安定性が増しますが、膝の柔軟性を求められて低姿勢になり筋力も求められます。若干（５cmくらい）狭く設定してみると体にやさしくて良いかもしれません。 わたしは初心者の時にワイドスタンスにしすぎて、転倒するたびに後ろ膝の内側が痛くなった記憶があります。それと近いシチュエーションなのかもしれません。そのときに感じたのは膝の可動域、柔軟性の低さ、ですね。日頃のストレッチも大事なのでしょう。 そして転倒した時に体に不要なねじれがあるのかもしれません。ここは初心に帰って前足だけ装着でスケーティングの練習を増やすと良いかと思います。前足装着だけの状態で転倒してもおそらく左膝内側が痛くなることはないと思います。両足装着しているときも前足だけに荷重が掛かっているくらいのイメージで板に乗りましょう。初級者は前足荷重が基本です。 後、靭帯系のケガはクセになりますので、滑走中にもし痛みや違和感を感じるようならばすぐに休憩を入れましょう。本格的に膝の靭帯を損傷をしたらその瞬間にシーズン終了です。 一月８回でもし上手い人と一緒に滑っていればすぐに上手くなるでしょう。ケガなく楽しんでください。
岩手高原 http://iwatekogen.jp/freestyle.php 白馬さのさか http://www.sanosaka.com/school/index.html ふじてん http://obonai.net/camp/fujiten 川場 http://www.kawaba.co.jp/school/
出張中でしたので遅くなりました。追加でご質問があったようですので・・・ご参考程度に。 ■マンネリ防止 (1)ビデオを撮ってみんなでワイワイ言いながらロッジで反省会。昔はテープ式の為、露付き故障も心配でしたが、現在はメモリー式なので安心です。 (2)やっぱり初めはスキー教室に一度は入っておくべきでしょう。後々変な癖がつかないようにすべきです。 (3)同じスキー場ばかり行ってると流石に飽きますよ。 (4)行く時期を変えるとスキー場の景色が変わるので、新しい発見があります。 (5)たまにはナイターとか早朝の新雪とか滑る時間を変えてみましょう。雪質の変化が楽しめます。 ■怖い斜面を克服 (1)基本的にスキーは怖がっていると上達が遅れます。前向きな気持ちが大切です。 (2)斜滑降ですべる練習もしっかりとしましょう。キックターン（方向転換）の練習にもなります。 (3)朝一番は横滑りの練習をしましょう。スキー板の正しい位置に乗る練習ができます。 (4)後傾にならないように意識を常に持ちましょう。スキー靴全体に体重を乗せる感じです。 (5)現段階では、外足に体重を多めに乗せてターンすることを基本にしたほうが安全です。 何かのお役に立てれば幸いです。頑張って下さい。
バルシップ……知りませんでしたが、冬に滑れる人が夏に使う分にはいいのかもしれませんが、インターバルがある中で冬スキーの前にまずこれをやるのは、いかがなものかという気がします。変なクセがつかなければいいんですが。なお、仮にバルシップを試すにしても、別に冬用の板をHartでそろえる必要はないでしょう。 しかし、どうも小手先のことをいろいろと考えているようですが、きちんと王道で考えた方がいいように思います。サロモンなりアトミックなり、メジャーなメーカーの初中級者用の板を買うなりレンタルするなりして、スクールに入って後傾でないポジションをしっかりつくれるようにして、板にきちんと力を伝えられるようにすることが、上達のポイントでしょう。昔と比べて板の性能が格段にアップしているので、きちんと基礎を身につければ、難しいことなど何もありません。 確かに今年は気温の急上昇で標高が高くてもかなり厳しいと思われるので、来シーズンでしょうか。気の長い話になってしまいますが。
HARTのＦ１７だったら、文句なしです。 ソチオリンピックでも、ＨａｒｔのＦ１７の選手いましたよ。女子ですけれど。 あなたの言っている３種は、どれも、モーグルの練習。上達には文句なしの板なので、 ガンガン練習してください。 大会に出て、上位に食い込めるようになってから、 次の板を考えたらよろしい。 自分よりも上位の人たちが、どの板で自分よりも上手く滑っているのかを、 大会の場で、自分の目で見て確かめるといいでしょう。
一緒にテニスしてる２０代女性は「テニスで怪我したら月曜の代わりがいないから」 と日曜のテニスはしません。 スポーツには怪我がつきものですので、怪我したら仕事を休む覚悟をした上でスポーツに行かないといけません。 僕は土日の卓球・水泳は休みませんけど。 今回に関しては、お医者さんと相談し、無理なら休むしかありませんよね テーピングである程度、保護できるとは思うのですが
前のシーズンまではけていたのなら、足がむくんだんじゃないですか。 あとは履き方。 ブーツを履くとき、シェルを横に広げて履きますか？それともタンを前に引き出して履きますか？或いは、インナーを履いて、シェルに入れますか？ わたし、インナーを履いてからシェルに突っ込むのは出来ません。 タンを前に引き出して足を入れるのも出来ません。 左右に開いて足を入れるのしかできません。 なので、何時シェルが割れるか心配で、予備の靴を常備しています。 と言っても、車の外の物入れに入れているので、いざという時は温めないと履けないので、一時間位掛かります。 シーズン初めと最盛期では足が別物になるので、シーズン初めはバックルをねじ穴ごと伸ばせるだけ伸ばして、折り返し時期にノーマルの所にセットし直して履いています。 ノルディカのＧＰ１００を履いていましたが、履くときは何ら固さを感じた事はありません。 インナーの色が靴下ににじむようになったので、捨てました。 楽に履くためにサロモンの初期のリアエントリーを履いていましたが、インナーのスポンジがボロボロになって、靴下、パンツにくっつくので捨てました。 ブーツは調整して履くものです、その時々の体調に合わせて、バックル、下敷き、履き方、さらには靴下なども調整して履いて下さい。
＃３です。 こちらはありますか？ 初心者でもお勧めです。　ゲレンデが広くなだらかな斜面が多い。 ３/２１にも積雪アリ。 http://www.asama2000.com/ski/ http://sugadaira.com/ 前回回答しました菅平は、車を置いてそこからケーブルカーで昇るので 他よりは雪質はマシだと思いますが、 寒いとアイスバーンになってしまいます。 下が丁度いいからと薄着で行くと、痛いことに・・・。 色々あると思いますので、積雪確認されていかれてくださいね。
他になにか揃えなければならないもの、あると便利なものありますか？＞ 汗をかくでしょうから、アンダーウェアの着替えでしょうか。 大人は、スキーをしないのですが、手元には＜スキー用手袋＞しかありません。するとしても、雪遊び程度なのですが、何が必要ですか？＞ スキーをするなら、必要に応じて帽子とゴーグルです。しないならスキーブーツは必要なく、雪に対応した靴の方が動き易いです（防水性のある防寒長靴等）。 ウェアの下に着るものですら皆目検討つきません。＞ ヒートテック等の上にフリースくらいが普通です。あとはどれだけ動くかによって発熱度合いが違うので、それに合わせたものとなるでしょうか。 また、「日焼け対策」にあたり必要な物をお教え頂けると助かります。＞ 日焼け止めやサングラス等。 ちなみに、ウインドブレーカーって必要ですか？＞ スキーウェアを着るなら必要ありません。ウィンドブレーカー自体に防水性もないので意味があるかどうかというのもあります。ただ、雪遊びの程度次第で、子供とそり遊びとかして雪の上に寝転がるようなシチュエーションがあるなら、スキーウェアの方が安心ではあります。また、子供をそりに乗せて引っ張るなんてことがあれば、汗だくになること必至ですので、この辺りの対策も必要かもしれません。 子供は一日中スクールなのでしょうか？終わったあと一緒に滑ることがあるかどうかで、スキーの道具が必要かどうかとか靴のレンタルにも影響してくるでしょう。子供が遊んでるのを見ているだけなら、普段の格好で厚着して靴だけ濡れずに冷えないものを履けば十分です。
板には無いかと思います。一部、初心者用のスキーで、重心が後ろでも操作性が損なわれない物はありました。 重心が前に有るときは普通に前の内側に重心があり、後ろに行ったときもスキー内側に重心が来るもの。 カービングスキーの出る前ですので、今は無いかと思います。 板にはないけど、ビンディングの位置をワンタッチで変えられるものが有ります。 ブーツを前にセットすれば後傾を補正して、重心位置を前にする効果はあったようです。 でも、後傾を直すものではないので、見た目は同じです。 見た目を直すなら、板とビンディングの間に入れるプレートで、そのプレートとビンディングの間に下駄を履かせてヒールを少し上げて前傾を少しつけると、滑っている感じが良いポジションに乗っているように見えます。 さらにはブーツの中のヒール部分に下駄を履かせて、ブーツは同じ角度でも脛の角度が付くもの。 ブーツにも後傾になっても重心が内側に残るものもありました。 等々、補正下着の様な働きをさせることは可能です。でも、最後は自分自身の身体適応力です。
スノーボードの特性上やはりフロントサイドの横滑りは難しいと思います。初級者に教えてもバックサイド側はきれいに出来てもフロントサイド側は苦労するケースによく遭遇します。 まず視界が見にくいという原因があります。肩越しに前を見るのがよろしいかと思います。 そしてフロントサイドではエッジがズラしづらい、エッジが引っかかる、という原因があります。 フロントサイドの横滑りの練習を増やすのが地道ですが一番の方法だと思います。横滑りをしながら、板を立てたり寝かしたりを繰り返してみてください。板を寝かすと速く横滑りが出来て、板を立てると横滑りが止まります。その加減を練習すれば上達できるかと思います。練習斜面は１５度くらいの中斜面が最適です。緩斜面だと逆エッジになりやすく板の加減が難しいでしょう。 また連続ターンからの停止を毎回フロントサイド側で止まるようにするとフロントサイドの横滑りの感覚を磨くことができるかと思います。 段階的にそろそろ連続ターンですね、前足荷重を意識してチャレンジしてみましょう。スクールで先落とし（ノーズドロップ）を習われると効果的かと思います。 年配の方でかっこいいスノーボーダーをよく見かけます。若い人には真似の出来ないスノーボードに対する造詣の深さを感じます。これからも楽しんでください。
たぶんですが。 ＞最大84ベルクロ というのは 最大84センチ。ベルクロ使用。 ってことで、長さの単位でないと思います。 私が知る「ベルクロ」は、かつての商品名が代表的に一般名化した名称で、 「面ファスナー」のことだと思います。 「マジックテープ」とも呼ばれます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%99%E3%8 … 食べ過ぎた時などウェストサイズを伸ばせる、その上限が84センチですよ、 という意味だと思います。
以前ノルディカのブーツが履けたと言うことは典型的な日本人の幅広甲高の足型ではないはず。 何はともあれ、年数のたったブーツは極端に足の出し入れが困難になりますので新品を購入すべきです。 ブーツはやはり試着すべきで、そのショップで買う買わないは別にしていろいろ履いた方が良いと思います。 というか履いたこともないスキーブーツを買う人の気持ちがわかりません。 同じサイズでもメーカーはもちろんモデルによってかなり違います。 インナーの成形によってある程度合うようにできますが限度があります。 スニーカーなら何とかなりますが、合わないスキーブーツはゴミに過ぎません。
古くはロシニョールの「V.A.S」サロモンの「プロリンク」といった振動吸収装置を板の表面にに貼ってあったモデルがありました。実際の効果はどれくらいあるのか謎でしたけど。 最近はフォルクルの板に「UVO」という振動吸収装置が取り付けてあります。 単体販売もしているそうですが、他の板に取り付けている人を見たことがありません。 http://www.marker.co.jp/1314mv/m_acc.html （最初からUVOが付いている「プラチナムUVO」は素直な板だと思いましたけど） スキーの場合、好みに合わせるというのは試乗会へ言って試乗して自分好みの板を求めるのが一番大きいです。 あとは「チューンナップ」といって、エッジの角度を変えて「ずらしやすい板」「アイスバーンでも食いつく板」に調整します。 http://www.holmenkol.org/manual/edgemake.html 最初の方が書いている「ダリング」は、現在は一般的でなくなりました。ダリングが必要なくらいならば最初から短めサイズを買うとか、ロッカーが多めの板を選べば良いという感じです。 ただし、子供が身長より長い板を間に合わせ的に使う場合などはダリングもアリかな？と思います。（次の年度ではエッジを研いで戻さなければいけませんけど） いずれにしても、体が遅れることを道具でどうにかできるものではありません。 （後傾でも許容してくれる懐の深い板はありますけど） 基本的に、スキーは思い切って谷側に飛び込む勇気が一番かと思います。
従来のキャンバースキーでカービングターンができる人はロッカーでもカービングができます。 一方、キャンバーでは上手くできなかった人がロッカーでできるようになる可能性はあります。 ロッカーは決してずらすためのスキーではありませんが、ずらしやすいでしょう。 そういう意味ではオールラウンド性が高いと言えます。
プレートはビンディングを付けたときにビンディングの取り付け付近だけがたわみが大きくなるのを防ぐもの、スキー上部が内部構造の影響で平らで無いもの、滑走面からブーツ底の高さを稼ぐもの等、色々有ります。 ビンディングも、前、後ろが独立して取り付けるもの、前を固定して鉄の板で後ろと繋いでスキーがたわんだ分ヒールピースが後ろにスライドしてビンディングの前圧を一定にして誤解放を防ぐもの（チロリアのフリーフレックス、アトミッバーはこのタイプ） 真ん中で固定して前後に鉄板で固定していて、ブーツセンターが動かないで、スキーのたわみと独立してブーツを固定するもの等が有ります。 essバー（アトミックバー）のプレートは高さを稼ぐ目的でした。 昔の考え方は、前後固定の物より、トウ、ヒールが動く方が、スキーをたわますのに邪魔にならないので、スキーはたわむと言われていました。 同時に、プレートが付いていると、ブーツの力点が上になるので、同じ力で、スキーの傾きを大きく出来ると言われていました。 でも、それを体感できませんでした。 ファッションですと、言い切っています。
いずれも2011年に登場したモデルです。 アトミックは「ライブフィット」と呼びます。 「Bシリーズ」というベーシックな4バックルのレジャー用ブーツからのモデルチェンジです。 サロモンは先に2バックルのフリースタイル系ブーツがあり、それをレジャー用にアレンジした形になります。 2バックルですが、1つのバックルの守備範囲が広い「メガバックル」と言います。 ガバガバでなければ、レジャー用とバカにできないほど意外と普通に滑れます。そしてフレックス120の上級用モデル（モデル名は「オーバーロード」）まであります。 アッパーシェルの高さはさほど低くなく、意外と普通ですよ。
スノーボードアルペン競技の選手です。大回転、パラレル大回転、パラレル回転などに参戦しています。 まず、どんなに有名で優秀な選手であっても最初は初心者であり、１度も体験したことがないところからのスタートです。わたしもそうでした。だからたとえルーキーであっても臆せず自分の気持ちに自信を持って挑まれると良いかと思います。 わたしの場合の経験を踏まえて道筋のうちのひとつを提案しますね。ただ人それぞれ色々な考えがあるのでいろんな人の意見を聞いてみると良いのではと思います。 まず最初はゲレンデに行ってフリースタイルボードをレンタルして初心者スクールに入ってみましょう。最初の目標は連続ターンの習得です。わたしの場合は５回ほどレンタルボードで滑って、なんとか連続ターンを取得しました。 そして５回ほどレンタルで滑って道具が欲しくなるでしょうが、わたしがお勧めする最初の道具はフリースタイルボードです。わたしの場合は一番最初に購入した道具がアルペンだったのですが非常に苦労しました。いきなりアルペンボードに乗ってもまず曲がりません。真っすぐ直滑降するか転倒するだけです。フリースタイルでカーヴィングを覚えてからアルペンに移行するタイミングがよろしいかと思います。 カーヴィングを身につければゲートコース（旗門の立っているコース）に入りたいと思うでしょうが、まずはレーシングスクールに入りましょう。ネットで「スノーボード　ゲート　練習」で検索すればおそらくいくつか見つかると思います。そこでレースの技術や知識を学びましょう。この頃になると具体的な目標も出来ているかと思います。 この段階になるとかなりお金が掛かってくると思います。家が裕福でなければコスト意識を身につけなければなりません。安く済ませる裏技としては”フリースタイルボードでゲートレッスンに参加する”ですね。周りの方々が喜んでアルペンの道具を提供してくれることでしょう。この世界では若くて頑張っている人にいろんな人が手助けしてくれます。 陸上トレーニングや他のスポーツはなんでもできるようになってください。例えばわたしの場合はカナヅチだったのですが水泳のコーチを付けて200m泳げるようにしました。 かなり辛口ですがトレーニングの目安になる資料を張っておきますね。 http://www.ski-japan.or.jp/official/saj/articles … http://www.ski-japan.or.jp/official/saj/articles … スノーボードのカーヴィングターンはまるで滑空しているかのようです、自分の翼を手に入れることができるといいですね。がんばって。
空中をただよってる微粒子成分が悪いだけです。
シェル幅が広いからと言って，シェル幅通りのブーツ寸法では無いですから，幅広足に合うわけではありません。カービングスキーになりまして，エッジ操作の重要性から両サイドを締め付ける必要があり，反対に最近のシェル幅は狭くなってきました。また，シェル出ししても，一日中装着感が良くなるわけではありませんので，シェル出し加工もあまり行われなくなりました。 最近のブーツは，インナーで調節する方法が主力です。足裏のアーチの形状を保つためにインナーをシューレースインナーにしまして編み上げの紐で締め上げまして足幅を狭くしてシェルに入れます。履くときにはいちいちインナーを履いてからシェルを履きますから面倒くさいですが，年を取りますと筋力が衰えアーチの型が崩れて一層幅広になり，さらに疲労しやすくなりますので，選手でなくともシューレスインナーを履く方が増えてきました。 現在のブーツは，インナーとシェルは違ったメーカーのものでも相互に利用可能です。スキーブーツは，幅広日本人には日本製のレクザムの支持が高いですね。レクザムのシューレスインナータイプにするか，そのインナーで別なメーカーのシェルをお履きになって色々なメーカーのシェルを履き比べたら如何かと思います。
まず、スキーが滑れるということなので基本的には問題ないと思います。 左折（ヒールサイドターン）についてですが、つま先が浮いて踵だけに荷重が掛かっている状態だと踵側に荷重が掛かりすぎている状態なのであまりよろしくありません。左側に倒れ込みすぎて転倒しやすいでしょう。最初は板の真上に足の裏全体で乗り、左折したいときは少しだけ踵に荷重を掛けてみましょう。 足首が曲がらないということでしたら、左折のときに膝を曲げないで伸ばして滑ってみてはいかがでしょうか。上手い人でこのような滑り方をされる人は結構おられます。実はわたしも左折のときは膝を伸ばします。 それよりも心配なのは右折の時、このときは足首を曲げなければならないので苦労するのかもしれません。 おすすめは右足を前にして、右足に体重を掛けて、右足を軸にして滑る方法です（グーフィースタンス）　ケガなどで不安な足を後ろにする人はスノーボードの世界では結構多いです。 わたしの場合ですが、後ろ足の靭帯断絶や損傷や骨折をしていましたがそれでもガンガン滑っています。そうスノーボードは前足が大事なんです。 まずは緩斜面で低速で試してみると良いかと思います。がんばってください。
30年以上前のスキーはアーチベントがきつく、それを維持するために真ん中に物を挟んで保存していました。 今のスキーは形状が違いますので意味ないです。 種類によっては逆に反っています。 ちなみにオガサカは日本の老舗スキーブランドです。 ていうかかつて国産スキーはいろいろな会社がありましたが、他は事実上生き残れませんでした。
スノーボードの用品はウエア、ボード、ゴーグル、グラブ、シューズ、そのたですが。 この中で、高価なボードとウエアは好みが決まってから購入しましょうか ゴーグル、グラブ、帽子は他人のものを使うには抵抗があるでしょう。
誰しも左右差があります。 逆に左ターンが上手くできるのであれば、可能な限り左と同じようになるよう練習するしかないと思います。 体の左右差をチェックされてみてはどうでしょうか？ 膝や股関節の動きなど 私の場合、反対に左が不得意ですが、右股関節があまり開きません。 ですから可能な限り左股関節と同じ動きができるように普段から右の柔軟運動をしています。
こう言うのって、現場にいる人とかでないと判らないよね。 一旦、ブランド、製造部門を買い取って、数シーズンはそこで作るが、製造部門を売却して、さらには使わなくなったブランドを売り払って、自分たちのブランド品を別の製造会社に生産委託したりしますから。 スキーの場合、板、ビンディング、靴、等の有名ブランドを持つホールディングスが色々使い分けてきます。 板で言うと、ケスレーをノルディカに改称して、スキーを作り、ブランドを売って、それを日本の販売店か商社が買い、アジアのメーカーに作らせて販売していますが、入門用セットスキーとして、在りますね。 失敗作として、チロリアがチロリアブランドで板を出したけど売れなかった。元の会社が何なのかも判りませんが。 そういうのを見ていると、前の製造会社、ブランドは、それはそれ、別物と考えた方が良いかと思います。
その場所か？どうかは、わかりませんが、中腹より上のほうで、スケーティングで移動した記憶は、ありますね。横に長いスキー場ですから、どこかでそのような場所も出来るのでしょう。結構皆さんやってましたね。大移動という感じでしたが、沢山居られましたので、マップ見ながら、人についていけば、そのうち行けるのでは？
短時間でスキーを楽しみ方法は無くは無いですが、 今回の北海道旅行で、スキーをするのは、辞めた方がいいと思います。 「スキーやってみたいのだったら、内地で、今度日帰りで行こうよ。」と 言うことにした方がいいでしょう。 もし、北海道についてすぐに、 吹雪いて、ものすごく寒かったらどうしますか？ 初心者のスキーどころではないですね。 楽しい北海道旅行が、初日からテンションダウンですね。 スキーじゃなくて、もっといい観光地がありますよ。 冬の富良野や美瑛を巡るとか、温泉巡りとか。 でも、スキーがしたくて北海道旅行を計画したんですね。 で、 もういろいろ予約してしまったので、行くしか無さそうですね。 ただ、他の方のアドバイスどおり、レンタルはスキー場でしましょう。 空港から荷物とスキー板、ブーツ、ウエアを担いで行くのは、大変です。 スクール２時間で、楽しむことが可能です。 ただし、あなた達２人が揃って上達したら、の話です。 足腰が弱くなく、スピードを（といっても初心者なので、かなり遅いスピードですが）怖がらない、転んだらすぐに起きあがる、寒くても根性を出す。 どちらか、一人がめげてしまったら、２人ともリフトには乗れませんし、スクール終了がスキーの終了です。 運動神経の有る無しよりも、太っていないかどうかが、 スキーにはポイントになってきます。太ってても、日常的に運動ができる人なら心配はありませんけれど。
スノーボードの量販店でひたすら探せば見つかるかもしれませんが、途中でもっと欲しいウェアに出会ってしまうのかもしれませんね（笑） ウェアは色や柄だけでなく生地素材や防水性、保温性、通気性などのように、実際に手に取ってみないと分からない要素もあります。もし画像のウェアメーカーが分かったとしてもネット通販ではなく実物をショップで見てから購入されたほうがいいかもです。 たぶん量販店の店員さんにこの画像を見せたら分かるかもです。
すみません。専門用語をいちいち解説していると長大な文章になってしまうので、わからないところがあったらその都度お願いします。 旦那さんは協力してくれないのでしょうか？ さて。 上の子は140cmくらいのジュニア板を買えば、今年と来年はイケます。 途中ブーツを買いなおしたり、下の子にお下がりする時に別のブーツになることも考え、調整式のビンディングが有利です。 体重34kg、ブーツサイズ24.0、中級で計算すると解放値が2.75になります。恐らく来年は3でしょう。 レンタルで出てくるのは130cmくらいだと思います。身長と同じ長さに不安があるならば、先端に「ロッカー」が入っているモデルだと取り回しやすいです。 〈ロッカーとは？〉 http://matome.naver.jp/odai/2136166764476926601 ロッカーが入ると、低速では135cm、高速では140cmくらいの感覚になりますし、悪雪も文句言わずに滑れるようになりやすいです。 また、K2には136cmという中途半端な長さのロッカーモデルがあります。 http://item.rakuten.co.jp/alpen/5046422043/ この値段なら、今年来年だけと考えてもかなりお徳です。ビンディングが調整できない廉価品「カザマ」などより僅かに高いだけで調整式ビンディングですから。 解放値の余裕を見込んでおきたい場合は、前途のロシニョール140cmあたりがお徳になります。ひょっとしたら中1まで使えるかもしれません。 お父さんの板というのは、具体的なモデル名や長さはわかるでしょうか？ 体重40kg台に乗り、身長と同じくらいの長さになったらお下がりが可能です。 経年劣化に関しては、学年差5年＋下の子が2～3年使うなら製造から6～7年になりますね。 板に関しては、保管にさえ気をつければ大丈夫です。滑り終わったらエッジまでスプレーワックスを塗っておけば錆び防止になります。（使わないで保管だけの年でも、ワックスを塗りなおせばなおベスト） ブーツは確かにギリギリですが、大人用はともかく子供用で8年くらいで劣化で壊れたというのはあまり見ません。体重も軽いし、材質も違うのが効いているのかなぁと思います。 また、上の子が小柄、下の子が大柄な場合は4年生で140cmがピッタリになる可能性もあります。このパターンなら4年後なんてすぐですよ。（うちは上の子が平均、下の子が大柄） うちはスキー授業がある地域で、リサイクルショップに一人しか使ってないと思われる美品が安く出ているので、それを利用して毎年ピッタリサイズを履かせてます。 念のため、こちらがリヤエントリータイプ。 http://item.rakuten.co.jp/alpen/5341072643/ こういうのがフロントバックルです。 2バックルから4バックル＋ベルトまでありますが、どれくらいが良いかは店員に相談を。 http://item.rakuten.co.jp/sports-bazaar/s-sk3001 … 一人っ子ならばシーズンレンタルも有効ですが、お下がりができ、保管場所に困らない場合はかえって高くつきます。（うちは2学年差で2年＋2年使い、使い終えたらオークションに出したら高く売れて結構元が取れました） また、リヤエントリーブーツしか選べないとか、フロントバックルに交換希望という場合は高くて「だったら買った方が…」という話も聞きます。 レベルが上がったのでハイグレードな板に換えようとしても対応できないという面もあるし、子供にとってみても、自分でデザインを選びたい。自分で選んだ道具には愛着があるという面もあります。 最初は便利だと思ったシーズンレンタルですが、何年か経ってみると便利なシチュエーションが結構限られていると思いました。 ちなみに。小学生でもカービングターンが出来レベルの子向きのハイグレードジュニアはこんな感じです。 http://item.rakuten.co.jp/paraspo/ino-jpski00042/ 更にその上にレース用もありますし、目指せ平昌ハーフパイプのフリースタイル系もあります。 http://item.rakuten.co.jp/taiyosp-trip/1401-3143 …
スノボではなく、中級程度ということで、概ねすべてのエリアに行くことが可能かと思います。滞在が３日あれば、熊の湯や横手山・渋峠も含めた全エリア滑走可能でしょう。中級では難しい斜面があっても、必ず別コースがあります。やはり志賀高原の魅力はツアー的に、全エリアを回ることではないかと。ただ、時期が遅いので、雪質があまりよくないだろうことが心配です。 志賀高原は、離れている熊の湯・横手山を除けば、すべてつながっているので、滑りながら移動すればＯＫです。 一ノ瀬→高天ヶ原→西館山→ジャイアント→蓮池・丸池・サンバレー 一ノ瀬→寺小屋→東館山→ブナ平→ジャイアント→蓮池・丸池・サンバレー といった感じで移動可能です。一ノ瀬の横にタンネの森があるので、これも簡単に行けます。 離れている熊の湯・横手山方面はシャトルバス（無料）で行けますが、焼額山から直接乗るよりも、可能な限り滑りながら行ったほうがいいでしょう。ジャイアントから蓮池方面に行く途中の道路を渡るトンネル手前で右に歩いていくとバス停があり（昔は「興銀入口」というバス停でしたが、2、3年前に名前が変わりました）、ここから乗ります。熊の湯から横手山は、途中でかなり平らな場所があって移動が大変なので、熊の湯には寄らなくてもいいかもしれません。終点の硯川まで行って、横手山・渋峠に行くと、志賀高原の中で一番標高が高いので、その時期としては比較的マシな雪質で楽しめるでしょう。渋峠まで行くと、外に犬がいて遊べます（横手山の山頂の宿？にもいますが）。 帰りも同じバス停で下りて、腰に引っ掛けるリフトで移動すると、ジャイアント経由で帰ってくることが可能です。これを幼稚園児が安全に使えるか、というのがちょっと心配ですが。安全策をとるなら、そのまま乗ると、サンバレーまで行って折り返して一ノ瀬・焼額山方面へのバスになるので、そのまま乗って行ってもいいし、途中の発哺温泉で降りると、東館山のゴンドラに滑り込むことが可能でなので、発哺温泉で降りてもいいです。 なお、シャトルバスは、奥志賀→焼額山→一ノ瀬→高天ヶ原→発哺温泉→蓮池→サンバレー→蓮池→熊の湯→硯川→熊の湯→蓮池→サンバレー→蓮池→発哺温泉→高天ヶ原→一ノ瀬→焼額山→奥志賀　といった感じで回っているので、必要に応じて使うとよいです。
NO.2の続きです。 初めての方でしたらプロショップは後回しにして、まずとりあえず滑りに行ってみましょう。 道具とウエアはレンタルで十分です。わたしの場合、最初からの５回ぐらいはレンタルで済ませました。 教えていただけるようなお友達がいれば一緒に連れていってもらい、もし一人で行く場合は一番最初に向かうべき場所はスノーボードスクールです。まずはゲレンデでのルールとマナーを教えていただきましょう。 事前に用意したほうが良い物は、お尻パッド、肘パッド、膝パッド、着替え用の下着、靴下。 想像するよりもずっと汗をかきます。そして汗が冷えるととても寒いです。プロテクター類は痛い思いをすれば必ず購入することになるでしょう、どのみち購入するならば最初から買っておくのもいいかと思います。またお尻パッドを着ておけばお尻が濡れなくてすみます。 後、大会やイベントにエントリーできるサイトを紹介しますね。 デジエントリー　https://dgent.jp/board.asp エントリーするには手数料が必要ですが閲覧するだけでしたら無料です。大会の雰囲気だけでも分かるかと思います。わたしは主にこのサイトで大会エントリーしています。全日本選手権の地区予選までもエントリーできてしまう優れものです。 素敵なスノーボードができるといいですね。
anonのheloというものがそのようです。私も気になって色々と調べていたのですが、どうやらanonのheloはアジアフィットになっているためREDのhifiに比べフィット感も向上されたみたいです。あくまでもインターネットやスノボ専門店の店員の方から得た情報ですので、正確性に欠けるところがあると思います。直接バートンにもしくは正規取扱店に問い合わせてみるのが一番正確で良いかと思います。参考になれば幸いです。
もちろんレーシングスーツを着たほうが格段に速いです、特に高速系競技では顕著にタイムに表れます。１分レースで２～３秒違うかも。 しかしバンクーバーオリンピック以降、オリンピック、ワールドカップ、プロの大会などのトップレースではルールで着用禁止になりました。理由はスノーボードっぽくないから、レーシングワンピース（レーシングスーツ）では人気がでないだろうとのことです。スポンサー獲得にもつながるので妥当な判断でしょう。 ただしアマチュアの大会ではまだルール規制がないのでレーシングワンピースを着てもいいはずです。 個人的にはレーシングワンピのほうが好きです。空気抵抗が少ないので高速カーヴィングが心地良いです。後、ワンピOKだった頃はそれを買えば良いだけだったのですが、今はウエアーを買うときに空気抵抗も考えなければならないので結構面倒です。
ベータ構造の最終型であるB5の板に乗ってましたが、むしろ頑丈で体重スキーヤーがガンガン使ってもビクともせず、ヘタリも感じないほどでした。 オガサカやフォルクルなどウッドコア（木製心材）でサンドイッチまたはそれに近い構造の板はヘタりやすいですが、キャップ構造は比較的ヘタリが穏やかです。ただしヘタる時は一気に来ると聞きます。 コブなどに入って折れ曲がる、剥離するのは構造自体というより、メタルがタップリ入ったGS用などでコブに入ると折れ曲がりやすいです。 http://tanabesports.blogspot.jp/2010/03/blog-pos … ※最近は「ロッカー」といって、最初から先端を少しチューリップ状態に設定してある板が多いのですが、それとこれとは問題が違います。 ↓これはモーグル用の板ですが、最悪折れるとはこうなります。 スキー板は消耗品です。 ベータカーブとハッキリ書いてあるものは既に15年くらい前のカービング黎明期のモデルです。正直言って少しクセが強い板が多かったです。 そしてスキー板は進化しています。当時はセンター幅62mmのモデルが多かったのですが、現在は「普通のレジャー用」でもふたまわり幅広くなり、トップ120mm、センター73mmくらいのモデルが多いです。 http://item.rakuten.co.jp/fst/13r-factorsclt/ 何故かというと、春の悪雪や荒れたバーンでも安定していて滑りやすいからなんです。 また、前途のとおり先端のシャベル部分を少しだけ長くした「ロッカー」の板がほとんどになっています。 こうすると、板をフラットにしている時は接雪長が短くて回しやすくなり、雪質が悪くなるとなかなかターンに入るきっかけが掴めなかった人もグンと楽になります。 ターン中は板を斜めにして角付けするので、有効エッジ長が長くなり、安定性が稼げるというわけです。 中古板は目利きができる人なら良いのですが、良くわからない場合はまずブーツだけ購入し、板はレンタルで体験してみて、買うのは好みにあった長さやサイドカーブ、板のレベルの目安がついてからでも良いですよ。
カービングスキー自体も過去の流行 今は、ロッカースキーというのが流行中 メーカーやブランドによって、サイズは１０センチ刻みの場合と７～８センチ刻みの場合があるので必ずしもキッチリとしたサイズがあるとは限らない スキーのレベルから言って長めを選ぶより短めで扱いやすいモノにすべき 身長を基準に考えて、それよりも短め（165，160，158）を選んでおいた方が良いだろうなぁ 板の長短も重要だが、重量も大事、重い板は慣れないときついね
最近の板は エッジングだけで簡単に切れ込んできます。 無理に押し出したりスライドさせたりせずに 板が切れ込んでいくのにあわせるだけでよいのでは？ というか ここで言うニュートラル(どちらの板にも荷重のかかってない感じのことかな？） を意識すると 遅れていくばかりではないでしょうか？ フォールラインあたりから内足のアウトエッジを意識して 踏んでいかないと あと 先生については いろいろな人の考え方を聞くのも良いことですが 質問者様の場合自分がこういう風に滑りたい と思うような講師を見つけて学ばれるのが良いのでは ないでしょうか？ 何事もですが 物事絶対というものはありません 楽しくやるのが早道ではないでしょうか？
顔が濃い＝アイヌって思ってるんですかね　笑 北海道のアイヌ人にはアイドル並に可愛い顔した子や全然彫りの深くないアイヌも居ます もちろん混血じゃなく純血で
こんにちは 何が凄いって、日本人が苦手としているパワーとスピードの アルペンでメダルを獲ったことです。 努力を惜しまず、凄いファイティングだと思います。 彼女は知る人ぞ知るアルペンではデモ選でも常連の 美しい滑りのできるスノーボーダーで有名です。 国内で何度も選出されています。 http://www.ski-japan.or.jp/official/saj/game/cha … 彼女のすべりは本当に綺麗だと思いますし、 格好いいです。 綺麗に滑るには基本が出来てないと難しいですよね。
竹内さんと小野塚さんは，二人とも事前にマスコミに大きく取り上げられることはありませんでしたが，お二人には共通点があります。それは二人とも全日本スキー連盟の外で競技していた選手です。オリンピック強化指定選手になりましたのは，彼女らのワールドカップの成績が出てから後追いで指定したものです。 ですから原因の一つは全日本スキー連盟にあると思います。選手を発掘し育て，選手をサポートすべき団体が，自らの団体の意に沿わないからと言ってサポートさえしない団体です。日本のスキー・スノーボードの発展は難しいなと思いました。
純ジャンプと複合ジャンプは，スタートゲートが違います。どの程度違うのかわかりませんが，飛び出しのスピードに３km/h程度違いがあります。例えば純ジャンプが92km/h程度ですと，複合は95km/h程度になるわけです。純ジャンプの選手の方が，スタートゲートが低く，飛び出しのスピードが遅い状態で戦っています。 ジャンプは，これ以上飛ぶと危険と行ったK点があります。競技中に，このK点を大きく超えたジャンプがありますと，力のある選手が後から出てきますから，それ以前のジャンプはキャンセルされてしまいます。やり直しになるのです。大会運営上キャンセルは絶対に避けるべきことですから練習の結果からスタートゲートは決められます。むろん自分の意思でスタートゲートは，上げることは出来ませんが，下げることが出来ます。
ジャンプスーツのレギュレーションが変更になったのが理由だそうな
ノルディク複合団体　ぐらいです フィギュアは無理でしょう　まぐれが起きて浅田が銅取れれば上出来
考えられる方法としてしては人工降雪機と自然の雪の併用ですね。 その自然の雪ですが、降ったところから運搬してくるのでしょうがその費用については日本へ要求してくる。 要請ではないですよ、要求ですよ。 既に平昌オリンピックに関して色々と要求しているとも聞きます。 自国開催で他国へ要求するなんて異常。 日本は黙って居ないでそれを全て世界に向けて公開すべきでしょうね。 恐らく、「要請があった」と要求を要請に置き換えて言葉を濁すでしょうが。 日本の場合は資金不足の場合、広く募金活動をも行うでしょうが奴らの国内文化には無いのでしょう。 日本は資金提供専用銀行じゃないっつうの！ ＪＯＣがＫＯＣと平昌オリンピックと東京オリンピックの相互協力を約束しちゃいましたしねぇ～。 それによってかなり日本は要求されるでしょう。 それで大会が成功しても日本の関与協力は否定。 失敗すれば日本が協力しなかったと言い始めるでしょうね。
こんばんは。 僕もスノボ歴21年目に突入の50歳です。 始めた頃は、大変でしたよね。 まだ、スノボってお店に売ってなかったことないですか。 一部にスキー場に、ばかでっかいレンタルが置いてあって、スキーのブーツにつけて滑りましたよね。 さて、 お伺いの2セットでしたら、 間違いなくバートンのセットの方がおすすめです。 1万円高くても、バートンの方が品質は確かです。 特にブーツのＭＯＴＯでしたら、文句なしです。 私は、ずっとスノボやり続けて、 スキーに引き続き、 スノボも指導員にまで、なりました。 50歳でも、グラトリや、キッカーにチャレンジしていますよ。 腰や関節に気をつけながら、ですけれどね。（笑） 頑張ってください。
こんばんは 成績の関係で付ける人が決まるようです http://replayxd.jugem.jp/?eid=101
国民栄誉賞も最近はずいぶんと安売りされていて、そんなにすごくなくてももらっている方がいます。 もちろん葛西選手は立派ですし、栄誉あることは事実ですが… 金メダルだったらね…
じゃあ逆に聞くが　フィギュアスケートに何で男子が出てんの？ ありゃ女子のスポーツですのに
今期モデルはジュニア用以外はバックル付きのようですが。 http://www.smithjapan.co.jp/products/snowgoggles 海外メーカーのモデルは日本人の顔に合わない場合があるので注意してください。 オークリーは「アジアフィット」を出していますが、通販の並行モデルだと欧米人向けモデルの可能性があります。 レアは日本の、それも女性向けのブランドのようですから、それがちょうどいい人にスミスが合うかは・・・？ 同じメーカーにしておいたほうが、無難とは思います。
ヘルメット　スノボウェア上下　プロテクター上下　板　バインディング　ブーツ揃えて＞ ウェアの下には何を着ますか？グローブとゴーグルも必要です（少なくとも前者は必須）。これから買うのかレンタルするのか不明ですが、買うにしても誰かやってる人の意見も聞いた方が良いですよ。まぁ、店員に聞いても良いですが、、向こうもあくまで商売ですので。 颯爽と滑ったらいいですよね？？＞ スキーもやったことなければ、最初からとても颯爽とは滑れないでしょう。それどころか少し移動するにも困るかもしれませんよ。なので、いきなりスクールに入ることを強くお勧めします。でないと、リフトの乗り降りにもこけまくる可能性も高いです（どうやるか分かってますか？）。要は、滑るまでいかないこともあり得ます。 スキーの場合はハの字にして体重移動すれば、滑るだけなら比較的簡単ですが、ボードの場合はそれほど簡単ではないかと思います。移動もスキーなら両足が自由なので歩くことにも困りませんし（それでもエッジは意識しないと駄目ですが…）。
日本よりむしろ外国で評価されている葛西選手ならではの畏敬の念が含まれた言葉です。活字として初めて登場したのはIOC公式サイトの特集記事だったでしょうか…。 ------------ 〈09/01/2014〉 Despite turning 41 in 2013, Japanese ski jumping "legend" Noriaki Kasai shows no signs of slowing down. A fixture on the global circuit since 1989, he has appeared in more World Cup events and Olympic Games (Sochi 2014 will be his seventh) than any other ski jumper in history. ～ （*www.olympic.org） 参考URL：http://www.olympic.org/news/noriaki-kasai-the-gr …
放送はやっています。 ただ、残念なことに大昔を除いてアルペンで活躍できる日本人はいません。 数十年間、少数のスラローマーがかろうじて第一シードに入れるぐらいです。
関東から電車であれば、新幹線直行のガーラを思い浮かべますが、私はその隣の湯沢高原がオススメです。 http://www.yuzawakogen.com/index.php 湯沢駅で降りて徒歩数分（確かシャトルバスもあったはず）でゴンドラステーションがありますから、そこでスクール受付、レンタルと全て揃います。 まずスクールの一般レッスン半日を申し込み、ついでにどれくらいの長さの板を借りたら良いか（先生が許す限り短いサイズがラク）、リフト券はどれを買ったら良いか（手ぶらパックの方が良いかな？）聞いて、レンタルしてください。 http://www.yuzawakogen.com/winter/rental.html ゴンドラステーションを抜けると、スノーボード禁止のスキー専用超緩斜面「布場ファミリー」ゲレンデがあります。うっかりすると止まりそうなくらい緩いコースです。 そこでレッスンして、滑れるようになって短いコースでは飽きるほどになるならば、ゴンドラで上に登れば、布場ファミリーよりワンランクだけ上の初級コースがあります。 また、ゴンドラステーションには温泉がありますし、周囲には温泉宿もあります。（ガーラには宿がない） 湯沢高原の場合、ウェア、ゴーグルまではレンタルがありますが、帽子とグローブがないようです。 一応ゴンドラステーション内の売店でも売ってますが、近くにスキー用品店があったら事前に買っておくと良いです。 グローブは量販店で防水フィルム層入り、インナーグローブが外せるタイプが3千円くらいで売ってます。 http://item.rakuten.co.jp/alpen/6821050113/ 帽子は普通のニット帽で良いのですが、厚手のものがオススメです。 また、今日のように寒い時はシンサレートなど中に防寒層がある帽子が暖かいです。ただし暑い時はムレます。 ここでハマったら、次はウェア、ゴーグル（顔型に合う合わないがある）、ブーツ（最重要。足型に合う合わないがある）、最後に板とストックの順で揃えると良いと思いますよ。 形から入るタイプで、いきなり全部そろえてしまう方がいますが、最初はレンタルで様子を見てからの方が自分に合った物がわかりやすいです。
着たあとはよく乾かして（宿泊まりならバッグに入れずに一晩ハンガーでつるしておいて）、 シーズンの終わりに洗ってしまいます。 ウェアによって洗い方は異なり、洗い方を指示したタグが付いているはずなので、それを見てくださいとしかいえないのですが、 最近多い防水透湿素材を使ったものの場合、洗剤は専用のものをお勧めします。 一般的な洗剤だと、溶け残った洗剤が透湿フィルムの目をふさいでしまい、性能が落ちることがあるそうです。 粉末洗剤の使用は避けたほうがいいでしょう。 ウェア専用でなくても、最近の「すすぎ一回」などの液体洗剤なら同じようなもんかな？とも思っているのですが。 洗濯機では洗えないです。面倒なので洗濯機で洗ったら、裏地が乾いたままでがっかりしたことがあります。 防水生地なので水が通らないのです。 結局、手洗い、風呂場で押し洗いしています。
専用のものはなりでしょうから、レンズ部分に穴が開いた帯状のベルト（ネオプレーン等）で頭（ヘルメット）や体に固定するのが一般的です。ベルトはゴムみたいに伸びるものか、ベルクロで固定出来る方が良いでしょう。 ↓のようなものを使うのもありです。この手のものはそこそこあるので、サイズ等が合えば使えるかもしれませんよ。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%AA%E3%83%97%E3%8 … でも、やはり↓のようなカメラを使うのが一番なんですがね。 http://jp.gopro.com/
１５年ぶりのスキー復活、良かったですね。 このまま、生涯スポーツとして、永く楽しまれることを、 願っております。 おそらく、４０代後半から、５０代の方とお見受けしました。 １５年前ですと、まだストレートの板が全盛期でしたので、 今時のカービングの板が、扱いやすいのに驚かれたと思いますし、 滑りやすくて、楽しいかと思います。 ただ、カービングをきちんとマスターされるまでは、 それなりに、修練が必要かとも思います。 さて、 サロモンのデモのブーツは、今では骨董品の扱いです。 ご年配の方が履いているのを、見かけることもありますが、 いつ壊れてもおかしくない、と思いますので、危なっかしくて心配です。 スキーブーツのプラスティックは１０年を過ぎると、劣化が激しいです。 滑っている最中に、パッキリ割れたという話も、良くあります。 当時はいいブーツだったかも知れませんが、 今では、初心者程度のものですから、 危険性も考えて、新しいのを購入された方が、 これか１０年、楽しく上達できるかと思います。 ブーツ選びは、同じサロモンでよろしいかと。 最近のは、軽くてデザインもよく、フィット感も、暖かさも、 昔のブーツの比ではありません。 値段もお手頃の物で、十分です。 そして、できれば、安くてもいいので、 カービングの板も買ってしまってはいかがでしょうか？ 毎回、レンタルで違う板で滑るようですと、上達の妨げにもなりますし、 自分の板があれば、意欲も湧くという物ですよ。
東京から新幹線でしたら、軽井沢プリンススキー場がお勧めです。新幹線軽井沢駅を降りたら目の前にゲレンデがあって１０分ほど歩けば更衣室があって、駅とゲレンデまでは近いのに無料バスが頻繁に走っていて、そしてなにより晴天率が格別に高いこと、やっぱり天気が良いと気持ちいいものです。またナイター滑ってから帰りの新幹線に乗れば車内がガラガラに空いています♪　ファミリーゲレンデですけど一人の方もそれなりにいて大丈夫かもです。 ただ注意しなければならないのは春スキーで朝はアイスバーンの可能性があるということ、要プロテクターです。 わたしはひとりで滑るのとっても苦手です、やっぱり寂しいんで.........　だから現地で友達を作ったり、SNSでボード友達を作ったり、ひとりよりもいろんな人と滑った方が楽しいし、情報交換したり、教え合ったり、ビデオ撮りし合ったり、いろいろと楽しみが広がります。 素敵なスノーボードができるといいですね、まだまだシーズン半ば、楽しんでくださいね。
関東圏からでしたらいくつかありますよ、ただ特定のスキー場をお勧めしちゃうと他から怒られちゃうのでネットで検索してみましょう、すぐ見つかると思います。 ただ、上級者の多い気合い度の高いゲート（ポール）ゲレンデもあれば、初心者ウエルカムなわりと和み系のゲートゲレンデもあります。スキー場やスクールのホームページを見比べてみれば分かるかと思います。 準備としてはまずヘルメットが欲しいですね、ゲートによってはヘルメット義務のところもあります。後、滑りに自信があったとしても最初はお尻パット、肘膝パットをお勧めします。ゲートでは予期せぬことが起こります。 質問とはズレてしまいましたが、是非楽しんでくださいね。
#1の補足質問への回答です。 　画像上の方にライン状に植えてあるのは距離感を掴ませる為と言うのは納得ですが、下の方一面にまばらに植えてあるのは何の為なんでしょうね？ 　回答：運よく、雪印メグミルク株式会社　スキー部事務局のの山崎様に教えていただきましたのを、ご紹介します。 　 　チームスタッフや元選手に確認してみました。 ランディングバーンやブレーキングトラックにある草のラインのようなものですが、それ自体の名称はわからない、とのことです。（北海道は「笹の葉」が多く使われておりますので「笹」と呼んでいるようです） もしかしたら、何かしら正しい名称があるのかもしれませんので、ジャンプ台の運営会社にご確認頂ければと思います。 素材ですが、北海道内のジャンプ台では「笹の葉」が使われているそうです。ジャンプ台の周りにあり、採取しやすいからと思われます。また本州や海外のジャンプ台ですと「松の葉」が使われることが多いようです。 目的としましては、雪で真っ白ですので、飛んでいる選手がランディングバーン近くに落ちてきた時、何も目印がないと、どこが斜面なのか平地なのか真っ白でわからないとのことです。 そこで、笹の葉や松の葉のような目印が必要になります。真っ白な雪面に必要な目印とお考え下さい。 「笹の葉」や「松の葉」は一例ですので、国によっては他にも色々あるかもしれません。あらかじめご了承願います。 また何かご質問ございましたら、お問い合わせ下さい。宜しくお願い申し上げます。 とのことですので、ご不明な点は、再度、下記のお問い合わせまたは関係機関にお願いします。 　 参考URL：http://www.meg-snow.com/jump/history/index.html
現在のCARTELで、十分すぎるほど、相性も、性能もばっちりです。 それぞれの、性能差がありすぎると、云々・・・ そんなのは、誰が言ったのですか？ プロですか？デモですか？バートンのメーカーの人？ 一般のボーダーにそんなことは当てはまりません。 ましてや、 全部バートンでしょ？ 初・中級者でしたら、贅沢過ぎるくらいの装備ですよ。 カーテルなんて、最高の部類じゃないですか。 ３．４年は、このままでいけます。 上達するのには、十分な品質です。 アレやこれや言う人が、周りにいたら、 それは、自分の好みを押しつけようとしているか、 もしくは、あなたに、散財させようともくろんでいるか、どっちかです。 上手くなって、インストラクターにでもなったら、 新しいの買いましょう。
　昨日滑降の生放送を見ましたよ。 BS1でみたかもしれません。 http://olympic.nhk.or.jp/broadcast-schedule/inde … これをこまめにチェックするしか無いでしょうね。
高さが低いスキーブーツが欲しい理由がよくわかりません。 写真から考えますとアルペンスキー靴ですよね。 より高いブーツを求める方はいますが… 一般的には初心者用の方が低くしてあります。 レグザムが低いという印象はありませんが、石井スポーツに行けばあります。
以前、ワールドカップのダウンヒル競技をTVで見ていたとき飛距離がものすごくて、解説者（競技出身者）が純ジャンプ（70m級）以上の飛距離になるコースもあると言っていたような・・・・・。 ジャンプ競技より速度がはるかに速いんで見た目以上に飛んでいます。世界には色々ななコースがあるので（最近はあまりものすごいのは見かけなくなった気がしますが・・・）。 速度はジャンプ競技よりずっと速く、コース次第で男子では最高速度130～150kmに達するので、130kmでジャンプした場合１秒の滞空時間で36mの距離に達します。 今回も男子の方は割と飛んでいましたよね。一番飛んでいた選手と場所では40～50mくらい飛んでいたんじゃないですか。ストップウォッチを持って滞空時間計ってみると面白そうですね。
ＪＯＣはきちんと抗議するべきだ！ 領土問題など関係ない！ オリンピックは オリンピックだ！ 不可解な採点には 遠慮せずきちんと抗議するべきだ！ 日本は大人しいから 今後に影響されまくる！ 誰が見てもタイムも速く 出来も上村がメダル獲得したはずだ！
他の回答者さんたちは、かなり楽観的なアドバイスをしてくれていますね。 もっと、 現実的な助言をしてあげないと、 実際に困るのは、質問者さんです。 はっきり言えば、 ３月の友だちとの春スキーで、間違いなくあなたは、 足手まといになります。 他の友だちは、それなりに滑れるのですよね。 それでしたら、絶対に足手まといです。 あなたがいるせいで、他の友だちは、リフトに乗れない、好きなコースに行けない状態になります。 あなたが、友だちを思うなら、 「私、一人で練習してるから、ほっておいて滑ってきて。ランチになったら、戻ってきて、一緒に食べようね。」 と、あなたは言わなくてはなりません。 そして、午後も、おそらく離ればなれです。夕方まで。 スノボがしたい気持ちがあって、 友だちの足手まといになりたくないのでしたら、 最低３回は、ゲレンデに足を運んで、スクールで頑張ってみましょう。 １回行ってスクールで練習したら、リフトに乗って、滑れるようになれるのは、 スポーツをがっちりやってて、運動神経やバランスや体力、根性がある女性です。 自称、運動音痴というあなたですから、そう簡単には、いきません。 もしかしたら、何もできずに１日終わるかも知れません。 スノボを舐めてはいけません。 始めるのに、ハードルは低いですが、上達するには、ハードルが高いのです。 ですから、あなたが根性出すことを、考慮しても、 ３日必要だと思います。（度胸は無くても根性はあるかもしれないので。） １番現実的に良い方法は、 スキーに変更することです。 スキーでしたら、１日通えば、１番下のコースでリフトに乗って、滑って降りてこれるようになることは、可能です。 スノボよりも、初歩の上達が早いです。 理由は、基本的に立って止まっていられるからです。 ブレーキがかけやすいこと。 スピードを自分で緩めることが簡単なことです。 スノボは、立てない、止まれない、ブレーキ無い、ですから。 以上が、指導員である僕のアドバイスです。
まず１級はそんなに甘いものではありません。 失礼ながら質問者様のご年齢を考慮しますと、年間４０～５０日くらいの滑走をしないと１級のレベルを維持できません。 スクールや、指導員資格を持たれた方に指導を受けられていれば滑走日数は多少少なくなってもいいでしょう。 滑走不足でも検定挑戦するためには、オフシーズンは膝や腰を中心に強化トレーニングを実行してください。ランニング、軽いダッシュ、スクワット、背筋トレなどもしてください。 ●まず、基礎小回りと横滑りは年齢的のも問題ありません。 ●問題は大回りと、不整地種目です。 ●大回りはスピードと切れ、ターンの質も求められます。 ●一番問題なのが不整地小回りです。これは、スキー場、当日の天候、検定の都合によってゲレンデ環境が日々変わります。なるべく硬いコブ斜面を滑らされることが少ない検定会場の選択が必要です。下見が必要です。実際の検定も見るといいでしょう。日曜日の検定が比較的多いと思います。 ●厳しい斜面を滑らされることが少ないスキー場が見つかったら、そのスキー場に連続して通いインストラクターから１級検定コースの指導を受けることです。 質問者様がコブ斜面を得意としているかどうか分りませんが、検定当日のゲレンデコンディションで硬いコブや深いコブを滑らされなければラッキーです。 八方尾根などの検定は厳しく、５０人～８０人受けても１人受かるかどうかのレベルですから会場選びは慎重におこなってください。 検定当日のゼッケンですが、３番から１０番くらいのゼッケンが有利です。１～２番はフォアランナー（前走）の滑りと比較され不利です。 １０番以降はみんな同じラインを滑るので荒れてしまい不利です。当日の検定申し込みは３～１０番目までに並んでください。
どちらでも、良いと思います。 個人的には、カスタムのほうが、　ホールド性がいいと思いますので、 カスタムに１票。 私も、使っています。
全然大差ないと思います。デザインが悪くなければ、 安く買える昨年モデルで、決まりですね。 上級レベルの人でも、 きれいで安ければ、５年前のバートンのモデルだって、平気で買っていきます。 結局は、履いてみてフィットすれば、大差ないです。 それよりも、板にお金をかけたいですね。
雪質については、湿雪や乾雪等降るによっても当然違います。一般的に、凍結しているのは、雪が気温上昇で解け、それが凍ったということでしょう。 これはどこのスキー場でも起こることですが、気温の上がり難い標高の高いスキー場はなり難い現象です。それでもシーズン後半になると気温が高くなることもあるので、標高が高くても同じようになる時はなります。 気温の低い日が続き、行く数日前から前夜に掛けて雪が降って、当日晴れると最高なんですがね♪
志賀高原の熊の湯とか https://www.r-holiday.co.jp/ski/kansai/stay/shin …
マイボードでのスノーボードは楽しいですよね。 愛着も湧きますので、是非とも大切になさってください。 さて、メンテナンスということですが、 滑りに行く頻度などにもよりますが、最低でもベースワックスは毎回滑りに行く度にする事をオススメします。 時間があれば、滑りに行く時以外でもベースワックスをかける事がベストです。 もしお金に余裕があれば、板のチューンナップと一緒にサーモバッグ(何十回分のベースワックスをかけた事と同じ効果があるワックスサービス)をお願いすると良いです。(サーモバッグの取り扱いがあれば) ベースワックスはすればする程、板にワックスが浸透します。 ソール(滑走面)の汚れ除去、酸化、毛羽立ち防止にもなり、滑走面の保護や滑走性能の向上につながります。 ワックスをかけたらスクレパーでしっかり削り取って、ナイロンブラシでノーズからテールにかけてしっかりブラッシングしてください。 最初のうちは全くと言っていい程違いがわからないかもしれませんが、数多く滑りの経験をすれば違いがわかるようになってきます。 しっかりワックスがしてあると春先の水分を多く含んだ雪でも板が走ってくれるようになります。 ベースワックスも温度帯が違うワックスがありますし、ベースワックスの上に滑走ワックス(フッ素入りワックス)もありますので、近場のスノーボードを取り扱ってる店で勉強がてら色々聞いてみると良いと思います。 メーカーによって違いがありますし、文面で説明すると長くなるので、割愛させて頂きます。 エッジの錆は、気になるようでしたら砂消しゴムみたいなメンテナンス用品が売ってますので、それでこすれば錆は取れます。 私の場合は、エッジが多少さびててもちょっと滑れば雪面との摩擦で落ちてしまうし、普通に滑る分には滑走性能に問題ありませんのでそのまま使用してます。
やっぱり我流では厳しいので人に教わったほうがいいでしょう。 わたしの場合、初めてから最初の２年間我流で練習していたのですが全く思うように滑れず、さすがに誰かに習わなければと思って競技チームに入って元プロスノーボーダーのコーチに教わったら３０分でカーヴィングターンができ、目から鱗でした。 コーチが言うには「綺麗な滑りをするにはシンプルな動きで十分、余計な動きや癖が悪さをする」だそうです。余計な動作や癖を指摘してくれるような先生がおられるといいですね。 スクールやチームやサークルなどに入れば一緒に滑れるお友達が増えて楽しいです。上達ペースは人それぞれでもいつかはきっと上手くなります、がんばって。
エランのChristiansenですね。 ヤフオクで、よく似たのを見ました。 古い時代のエランの、安っぽい板です。 まあ、１０００円～３０００円ってとこかな？ エランのロゴが、筆記体で書かれているのは、 かなり古いエランです。
何か台のようなものを身体の両側に来るようにし固定してから、腕が真横になる位置に（目を閉じていても分かるような）印をつけます。真横かどうかは誰か他の人にチェックしてもらいます。 その状態で、目を閉じて両手を伸ばし、真横の位置を探り見つかればその位置で真横です。そのままその位置を覚えるようにします。これを毎日数多く繰り返せばそのうちに、その台がなくても真横に上げられるようになります。 パントマイムをご存じですか？　壁が無いのにあるような手の動きができています。これは目を閉じて壁に手を滑らし位置感覚を覚えるのです。実際に壁が無いところでもあるように手を滑らせることができるようになります。 http://www.mime-guide.com/cat750903/
ネットで買ってしまっても、問題ないと思います。 私でしたら、 文句なしに、ネットで安く購入します。 理由は、はっきりしています。 すでに、お目当てのブーツは試着して、自分の足にだいたい合うことが分かっていますから、 「メンテナンスや調整」が必要になるとは、 思えないからです。 プロやレーサーならともかく、 一般スキーヤーでしたら、多少足に合わなくなってきても、 靴下で調整とか、馴染むまで我慢とか、そういうレベルですよね。 インナーやアウターのシェル出しの様な、専門的なセッティングは、 まずもって、しないと思います。 というか、不要ですよね。 なので、あなたが考えている「メンテナンスや調整」は、 自分でできることばかりです。 それ以外、何を調整するのですか？ 考えなくてもいいです。 購入しましょう。ネットで。
Ｂです
パインピークスエリアの大松ゲレンデの１番下のペアリフトは、１番の緩斜面で、子どもたちがソリで遊んだりする広場的な場所もあります。
こんにちは。 うちは小学校のスキー教室があり、やはり自閉症の子がいらっしゃいます。 ワンサイズ短めで良いと思います。 自閉症にもいろんなタイプがあるようですが、脳から手足への信号がうまくいかない、手足からの信号をフィードバックして判断するのが普通の子より苦手という場合は、短いほうが扱いやすいです。 ただ10cm刻みの板だけではなく、K2には136cm、ヘッドには137cmといった半端なサイズがありますから、そいうのを利用するのも手です。ヘッドのレール式だと他社より少しビンディングが重くなりますが、高学年なら許容範囲でしょう。 体重はどれくらいでしょうか？ 解放値4.5までのビンディングが付いた板の場合、体重45kgくらいで上限がきます。 もしも来年には40kg台に乗るようであれば、解放値2-7くらいのビンディングが付いたモデルが良いのですが、130cm台で2-7ってのは探さないとちょっとないですね。
つけてみて、隙間がなく、視界に邪魔なものが見えなければOKです。あ、でもあんまデカ過ぎるとかっこわるいかも？ 私はいいオトナ（女）ですが顔がかなり小さいので、ジュニア用を買ったりします。 ジュニアを買うか、レディースを買うかは半々くらいです。 見た目、小さくて、しっかりした曇らなさそうなゴーグルを選び、試着して隙間なく、視界が良くて気に入れば買います。 デザイン、メーカーにより大きさはさまざまなので、 それがたまたまレディースだったり、たまたまジュニアだったりします。 男性用がかっこ良くてたまに店で試すこともありますが、ブカブカで話になりません。 でか過ぎてかっこ悪いし。顔の半分以上はゴーグルで隠れるので。 今のゴーグルは確か、ジュニアだった記憶。 ちょっと小さくて、両端にゴーグルのワキが見え視界が邪魔なので、もうちょっと大きいのも選べば良かったかもしれない。 それとゴーグルの選ぶ際に重要なのは、「二重レンズ」は大事です。 じゃないと、曇って苦労します。 私は友人達に、「どんなに貧乏でもゴーグルだけは二重レンズにしろ」と言っています。 ２年生ならばジュニアサイズくらいでいいと思いますが、 ５年生ならば顔の大きさによるでしょう。
質問者さんの話ぶりでは、NO1さんが提示したスカイボードの話だと思いますが、 スキー？が希望なんですよね？ それなら、一番安いのは「ミニスキー」ですよ。 プラスチックの板に付属のバンドを取り付けて、 普通の靴や長靴に装着して滑るアイテムです。 私も子供の頃、家の前に雪の山を作って、ミニスキーで遊んだものです。 価格は、当時は２００～３００円だったと思うのですが、 今ならその倍はすると思います。 ただ、技術的には板が短い為、普通のスキーよりも難しく、 すぐ転倒するので初心者や小さいお子さんには要注意です。 また素材がプラスチックなので折れやすく、 大人や大きなお子さんが使うとすぐ折れてしまいます。 バランス感覚を養うには良いアイテムですが、 この様な商品は必ず転倒を繰り返すアイテムなので その辺を考慮して検討してみてください。 普通にスキーを楽しみたいのであれば、簡易的＆安価な物より、 カービングスキーなどの方がお勧めです。
スキーかボードか書いてないんで回答しにくいですが、中部南部って質問条件に完全に合致したゲレンデってないんじゃないですか？規模が小さいとこばかりで人工雪ばかりですし。 未圧雪ってコブですか？深雪ですか？ 深雪なら中部南部は不可能ですね。 ピラタスは小さすぎると思いますし、車山は人工雪が風で飛ばされて全体的にアイスバーンですし。 そこで対象に一番近いのが、Mt.乗鞍スノーリゾート。一番上のゲレンデは斜度がきつく未圧雪。 次に規模・コース的には近いのがブランシュ鷹山。未圧雪もあり、落ちるようにも跳べますけど、ただしこちらはスキー専用なのでボードなら不可。 あと野麦峠スキー場は斜度がいまいちで未圧雪なし。 コースマップは各ホームページで確認してみてください。
間違いなく、やぶはら高原です。 私は、初心者や子どもを連れて、スノボの練習に行くときは、 必ず、ここです。
もしかして、宿は上ノ台のスカイケーブル～シングルリフトの周辺でしょうか？ ビンゴならば、オークヒルさんの立ち寄り湯が21時まで可だそうです。 http://www.hoteloakhill.com/shisetu.html （要問合せ） 私も何度か入ってます。 蔵王のゲレンデはいくつもの会社が勝手にリフトを作っていったので繋がりが悪く、横移動が大変ですよ。 慣れないとスケーティングばかりで疲れるので、1日で全て回ろうとせずに2日に分けて滑ったほうが良いと思います。 上ノ台がベースだと樹氷原まで行くのに、リフト・ロープウェイ5本くらい乗り継がなければいけません。しかも、途中200mくらい歩くところがあるんです。
あとは、六甲から2時間（高速で）以上離れたとこばかりですからねぇ 高速代とかガソリン代で高くなります http://www.kannabe.co.jp/page/index.php?mode=det … あっぷ神鍋のうえの平ゲレンデ
去年3点セットをネットで購入したんですが問題なく滑れますよ。価格は2万円くらい。 ブーツはBOAがおすすめです。 人によりますけどなにより楽です。 ネット購入も視野にいれてみてはどうですか？？
アイスバーンのグリップ重視だとフォルクルのプラチナムSDスピードウオール　165cm　120-66-101mm　R13.1m　ウッドコア・サンドイッチの完全なキャンバー板ですが、スラローム向けでメタルも入っているのでしっかりした反発が有り、キュンキュン回りますがコブには適しない気がします。
指導員をしています。 スノボ歴20年、ただ今50歳です。 今までに、たくさんの生徒を受け持ちました。小学生から、73歳の高齢者まで、初めての人から、上級者まで。スノボを教えて17年くらいです。 さて、 あなたは、ＵＮＩＯＮのバインディングにこだわって見えますが、 ＵＮＩＯＮのバインが特別つけにくい機種とか、堅い材質とか、そういうことは全くありませんので、まず、申し上げておきます。 ごく普通のバインですから、他の機種やメーカーでも変わりありません。 ただ、他の方が教えてくれているように、 ＦＬＯＷや、ＹＯＮＥＸの様に、脱着が立ったままでできるような、 ステップイン方式のバインもあります。 いわば、スキーを履くときの感じに似ています。 でも、高価だし、ややマニアックな部分もあります。 実際、私も昔からステップイン愛用者なので、現在もＶＡＮＳのステップインを大切に、キープしております。 今や、ステップインはほとんど死滅状態ですから、上記の2種以外は、中古でしか手に入りません。 さて、ｕｎｉｏｎを買い換えることは、現実的では無いので、 今のままで何とか頑張る方法を考えましょう。 まずは、バインをつけるときに、お尻で座って装着しますよね。 学校の体育座りのような感じですね。 スクール講習を受けているのでしたら、指導員からそう教えてもらっていますね。 逆向きではめるのは、なおさら難しいので、やってみない方がいいです。 お尻で座る場所を考えます。 要領のいい人はたいてい、どこかの斜面やカベやベンチを見つけて、 そこに腰掛けたり、もたれたりして、バインをはめています。 そこでしたら、ゆっくりやっていても、他の人の邪魔にもならないし、 背もたれ状態なので、とても楽です。普通に地面に腰を下ろすよりもつけやすいこと、間違いないです。 ですから、リフトを降りたら、まず、そういう背もたれ的な斜面や、カベ、時にはベンチを探します。雪のカベや斜面はたいてい見つかります。 さらに、立ち上がるときも楽です。 ★以前教えた高齢者の方に、大きなリュックをいつも背負っている方が見えました。 大きなリュックでしたが、とても軽かったので、何が入っているのかなと思いましたら、 中には発泡スチロールのブロックが入っていました。 「わしは、スノボを履くときの椅子代わりにするのに、これをいつも背負っていて、これの上に腰掛けて作業すると楽でね。腰の手術をした後なのでね。」これは、なるほどと思いました。 ★以前教えた生徒に、やっぱり起きあがれない子どもがいました。体型も、脚力も無い子でした。私は、子ども用のスキーストックを３０ｃｍくらいに短くして、輪っかも大きくしたストックを持っています。これは、自分の腕で起きあがれない子が、この短いストックを使っておき上がれるように、です。腕の力でストックを使えば、コツをつかめば、1発ですっと起きあがれます。そして、そのストックは、指導員の私が持ち運んでいました。転んだらすぐに渡しに行きます。 これは、私の考案です。 次に、体の問題です。 体が硬い人は数います。私も硬い方です。前屈して、指先がやっと床につく程度です。 でも、毎晩お風呂上がりにストレッチはかかせません。 体が硬い人が、スポーツを頑張ろうと思ったら、毎日のわずかの努力は必要です。 けがの防止の意味も大きいです。 その少しの努力をしないで、誰かに「良い方法は無いですか？」と聞くのは、 ちょっと甘えているかな、とも思います。 毎晩。２，３分でいいのに、です。 ４０歳なんて、まだまだ若いです。 先日、７３歳のおばあちゃんの初心者を教えましたよ。 そして、体重と脚力の問題です。 これは言わなくてもわかると思いますが、体重は軽い方がよろしいです。特にお腹が出すぎていると、つっかえて体を起こしにくいのは、わかりますね。 そして、脚力もある程度必要なこともわかりますね。 それが原因なのでしたら、やることは決まっています。 体重を減らす、お腹を引っ込める、運動をして脚力を養う、です。 スノボは特別なスポーツではなくて、一般的なものですから、 普通の人レベルの体重で、お腹で、脚力で、いいのです。 もし、何かしらの理由で、それができない場合があるのでしたら、 ご無理を言っているかも知れませんので、ご容赦を。 今の時点で、1番有効な方法は、★２に書いたように、「起きあがりようのミニストックを自作する」ですね。工夫すればホームセンターで作れそうです。
保存法方は来シーズン準備できる範囲でしましょう。 来シーズンの初めにベースワックスを削ぎ落として、再度ベースワックスをアイロン掛けできるなら、ベースワックスを塗って保管。 シーズン初めにそれらの作業後、滑走ワックス。 保管時、エッジにマジックインキを塗っておいて、錆止め。スキー用の透明もあります。 私はズボラなので、ベースワックスで保管したら、シーズン初めに近場のスキー場でワックス落としのため滑ります。ほぼ直滑降と横滑り。 これで保管用に塗っていたベースワックスを落とし、改めてベースワックスをアイロン掛け。そして多い部分をスクレイパーで削って、厚みを無くしたら、滑走ワックス。 ですが、この頃面倒くさいので、ベースワックスをアイロン掛けしたらスプレー式のワックスを。 固形でもスプレー式でも、塗りっぱなしだとリフト二本くらいすっべりが悪いですので、滑るときに最初から滑るように多いワックスを削る必要があります。 ウエアの防水スプレーはほとんど不要かと思います。 現在売られている高品質のウエアはシリコン系の防水ワックスをすると、生地を傷めるおそれがあります。 シーズン後半にお尻と膝が滲みるようになったら、一時しのぎなら構いませんが。 ですので、シーズン終了後、クリーニングに出して（その時も防水処理を頼まないで）秋までしまっておいて（普通の洋服をクリーニングから返ったら袋から出して陰干しする人はその手順を踏んで）、初滑りで様子を見ましょう。
ずっと札幌ですが、軽でもみな普通に走っています。スキー場も行っています。 軽だと雪が難しいなど、聞いたことないです。
やや疑問に思いますが、 「結構な傷がついていて、見た感じ傷はワックスだけで本体にとどいていないように見えます。」とあります。 結構な傷が、滑走面に届いていないはずがないのです。 ということは、あなたは、ホットワックスをかけてもらったけれど、それを剥がさずに（削らずに）滑って来たのでは？と、想像します。（他の多くの方もそう思ったでしょう） ホットワックスは、お店でかけてもらったら、スクレーパー（プラスチックの定規のようなもの）で、きれいに削ってしまいます。滑走面に浸透していれば良いのです。指のツメでひっかいても、何も取れてこないぐらいまで削って、捨ててしまいます。 そして、そこに滑走ワックスを薄くかけて、コルクなどで擦って伸ばして、ゲレンデで滑ります。 初心者でしたら、初めにホットワックスをかけてもらったら、後は滑走ワックスだけでいいでしょう。なので、今滑走面に残っているホットワックスは、全部、きれいに削り取ってしまいましょう。本来、滑るためのワックスでは有りません。 理解されましたでしょうか。
スキーブーツによる足の痛みは、なかなかに辛いモノがあります。 滑り方によるモノもあれば、体調による足のむくみや、太ったからとか、体重増が原因もありますね。 さて、１番良い対策は、ブーツのシェル（アウター）の加工です。 やってくれる専門店がありますので、地域で探すといいでしょう。値段は、購入した店でしたら、安くすむかもしれませんが、量販店では無理でしょう。 ２０年前にラングのブーツを買ったときに、どうしてもハードに滑ると痛くなる部分があって、お店で外出ししてもらいました。昔のラングは足に馴染むまでに、いろいろ加工や工夫が一葉でしたから。 パッドが売っています。私はスノボのブーツ用に、買ったインナーパッドを持っています。 靴下の上から、マジックテープで装着する、ゲル状のパッドが入ったものです。 とにかく、安い順番に試していくといいでしょう。
飛び出し地点から着地地点までの距離です。ただし、あまりにも短い場合（真下に落ちた場合など）は計測不能です。 計測するときは、着地バーンに１メートルおきに計測員が並び、自分の目の前に落ちた人が合図します。 プラス５０センチもカウントしますので、一人で二地点を受け持ちます。 計測員の反対側に飛距離判定主任が居て、判定員の合図と自分で見たのを合わせて距離を確定します。 ジャンプの飛距離は着地した両足の真ん中なので、テレマークが入ると右足と左足が違う距離に着地しますので、その真ん中の距離なので、経験を積んだ主任が必要です。
間違いなくカービングスキーです。 ただ、初期のモデルで現在より細身でクビレが少なく、トップも尖っている形状なので「今のスキーとなんか違う」ように見えると思います。 長さは明らかに短いです。 これは小学校中学年くらいの身長・体重を想定したモデルです。 ビンディングに目盛りが付いてますよね。それの上限を見てください。 4.5までの物であれば、体重45kgまでです。板もそれくらの体重に合わせて作られています。 また、写真からは判断できませんが大人用のブーツ不可のビンディングである可能性もあります。 大人用の130cmの板もありますが（私が幼児連れスキー用に使ってます）、同じ長さでも小学生用は非常に柔らかく作られているので、まわりの友達に合わせるだけのスピードが出せないかもしれません。（まだプルークボーゲンの場合、パラレルになるだけのスピードも出せない可能性があります） 「中学校の頃は」ということは、今高校生でしょうね。 まだプルークボーゲンなら150cm、パラレルで滑れるなら160cmくらいの大人用の板をレンタルしたほうが良いです。 レンタル不可であれば、買ってもらってください。 今のスキー板はカービングに加えて先端に「ロッカー」が入り、非常に回しやすくなっています。 とりあえず一番下のモデルが2万円ちょっとです。 〈例〉 http://item.rakuten.co.jp/fst/13intruderetl/ http://item.rakuten.co.jp/fst/12volklrtm73/ http://item.rakuten.co.jp/kasukawa/ho-ra2iz02/ 3万円出せば、中級くらいまで長く使えるモデルが買えます。162～165cmくらいを買っておけば、今後は身長で買い換える必要はなくなります。（技術が向上して物足りなくなったら買い替え） http://item.rakuten.co.jp/fst/13r-factorsclt/ ※圧雪がしっかり効いたスキー場向け。 http://item.rakuten.co.jp/umenishi/atomic-1213sm … ※大雪でフカフカ柔らかいスキー場向け。
レディースと言っても初級からエキスパート用までありますからね。 アトミックのクラウドVFなどはビンディングが軽いだけで、中身はユニセックスと大差ないです。 レディースの中で、定価が6万円以上の「上級」又は「中上級」ならちょうどいいバランスではないでしょうか？
YONEX　THRUSTでよいと思います。 FRINTお履きなので、かなり反応のよい板でもよいかと。 自分も前モデルMEISTERを乗ったことありますが、 フリーラン、テクニカルあたりでカービングにはよいかと。 かなり反発ありますね。 そのレベルであれば、 ogasaka CT BC-stream S MOSS king カービングにより特化するなら ogasaka FC BC-steram R-2 MOSS revolver gray desperado あたりでしょうか。 当方、フリーランメインでカービング派です。 ハンマーヘッドは賛否ありますが、 捉えが早くかなりグリップがあるので、 好みの問題でしょうか。
ＭＯＳＳＳ　ＴＯＴＯお勧めです！
お邪魔いたします。 基本的にほとんどのスキー場は２ＷＤでもスタッドレスタイヤなら問題なく駐車場までたどり着けますが、スキー場の規模が小さいところは気をつけた方がいいので念のためスチール製の簡易なチェーンは持っておいた方が良いと思います。確かに４ＷＤは雪道や雨天時には安心感がありますが、余程の雪国でもない限りある程度の都会に住んでおられる方なら燃費の良い２ＷＤの方が良いでしょう。もっとも最近は４ＷＤといっても後輪が滑り始めてから４ＷＤになるリアルタイム４ＷＤというのが増えていますので燃費は昔ほどは悪くないですけれども。それと雪道の走り方で覚えておいて役に立つ走り方があります。それは志賀高原などの長～い凍結した山道を登ったり下ったりする時に・・・「轍の壁を使って走るテクニックです」。これを覚えると登りは駆動力を上げ、下りはスリップを減らすことが可能です。雪道は平らなように見えていても実は自動車のタイヤが通る場所は若干凹んでいて、道には必ず右に２本、左に２本の轍が存在します。よって直進の時にはそれほど気にする必要はありませんが、左にカーブするときは轍の右側の壁にタイヤを乗せ、右にカーブするときは轍の左側の壁にタイヤを乗せて走るようにして下さい。ほんの少しですがバンクがついていて横滑りが防止できます。また、轍の真ん中はテカテカの凍結状態ですが、轍のバンクは少し雪が残っているのでスタッドレスも噛みます。普通に轍の真ん中を走るよりも間違いなくスリップは軽減し、安定した走行が出来ますよ。新しいスタッドレス（１～３年）なら気にすることも無いですが、５シーズン以上ならアイスバーンはほとんど効きません。
ＤＥＥＬＵＸのブーツは、一般的にはＢＵＲＴＯＮのバインディングと相性がよいようですね。なので、バートンでよろしいかと。 フリーランがメインと言うことなので、堅めの設定のモノが良いでしょう。 基本的にバートンは、壊れた時は、メーカーでの無償修理が基本です。 消耗品はお金がかかる場合がありますが。 ですから、きちんとショップで購入して、保証書を管理しておきます。 保証書があれば、ほとんどの修理に対応してくれます。 割と、早いようですよ。 ですから、どっかのショップでパーツを購入して、自分で直すと言うことは できないようになっているみたいです。 ですから、ヤフオクでもパーツが出回っているというのは、 誰かが、バラして出品しているのでしょう。 他のメーカーのことは、わかりません。 先日、私もショップに行って、「バートンのパーツって置いてありますか？」 と、知らずに聞いてしまった口ですから。 さて、私も身長１６５ｃｍです。 まあ、スノボ歴は２０年ですが。 普段は、長さ１５５ｃｍの板で滑っています。フリーランも、それぐらいがちょうど良いです。それで、グラトリの練習なんぞも、やっています。 遊びだけで、持ち込むときは１５０ｃｍの板で、 スラロームの競技の時には、１５９ｃｍの板で滑ります。 それと、ロッカーは余りよろしくないですね。 高速の安定性が犠牲になってきます。 やはりしっかりと踏み込めてカービングできる、キャンバーの板が良いです。 １枚、ダブルキャンバーの板を使っていますが、 これもなかなかいいですね。 でも、高速でカービングしていると、板が、小回りをしたがって、リズムが早くなって来るんですよね。やや、じゃじゃ馬的なところが、面白いわけですが。 参考になれば。
スノボーは滑れるようになるまでつらいので挫折する人が多いです 最初はレンタルがいいと思います 滑れるようになったら自分に向いてるスタイルの道具そろえたほうがいいです 最初から高いのかってもよくないです
その撮影した動画を、見ないと、 あなたのスキーが、どれぐらいのレベルなのかを把握できないので、アドバイスのしようがないですね。
無料休憩所のあるスキー場のまとめたサイトがありますのでこれを参考に検討されてみてはどうですか。 ただ、季節によってスキー場の良し悪しが変わりますので、ご注意を。 参考URL：http://tetsutaro.fc2web.com/muryo.html
私も011かNOVEMBERで迷っています。 ネットなどで調べてみると、大きさによってデザインは固定されていないと思いますよ。
　展示用のキズ防止のラップフィルムです、ホコリでも入ったのでしょう 剥がしてからお使いください、ホクロも取れます。 むき出しになりますからキズつけないでね。
LOOK LJ4.5は開放値0.75～4.5なのでチルドレン用です、最近のビンディングはチルドレン/アダルト兼用とは思いますがLOOK LJ4.5が兼用かどうかは分かりません、いずれにしても体重30kg程度まで様なので大人では無理です。 前側のビンディングのコバの高さ（スタンドハイト）を測り、高さが15mmならチルドレン、21mmあればアダルトです。
追伸 かなりちいさなお子さんとお見受けいたしました。（80cmですか？） 適正範囲に収まるポジションが2つある場合、緩い方で良いです。 キツい方にあわせると踏み込みが硬くて苦労することもあります。
自分の好きな色だったら、何でも合うと思います。 所詮、ウエアのコーディネートなんて、 自己満足の世界＆仲間内だけのほめ合い、なので。 他の他人は、見向きもしないので。 かっこよく決めるなら、 カービングのショートターンをきっちり決める。 または、きれいに飛んで回すか、派手なグラトリ。 可愛く決めるなら、 そこそこドリフトでもいいから、ターンできて、 女の子らしく滑る。 （難しいなあ・・・） ゲレンデで、 ファッションで決めるのは無意味です。 だって、 ファッショナブルな、ウエアやコーディネートは、そこら中に 山ほどいますから。 そして、ゆっくり周りを見る時間帯は、レストハウスとかです。 でも、そこでは、みんなジャケットを脱いで、帽子も脱いで、くつろいでいる時間帯。 ということで、 好きなものをどうぞ。 アドバイスになってませんね。 申し訳ない。
お邪魔します。 スキーツアーの服装についてのご質問ですね。 (1)だいたいＳＡ等でツアーバスから降りてくる人を見ていると、タウン着とスキーウエア上着を来てる人とは半々ぐらいでしょうか。 (2)もしスキーウエアを着るとしても、あまり派手な物はやめた方が良いですよ、ちょっと浮いてしまいます。スキーウエアはボードのウエアに比べて色使いやデザインが派手な方向の物が多いですから。 (3)他の方も書いておられますが、スキー場の状態（雨、猛吹雪、気温が高く汗をかく等）によってはウエアの上着を着てバスに乗ると濡れていたり、匂いがしたり・・・あまり関心しませんが、タウン着もＳＡの休憩中に外で雪が付いたりするとバスの座席が濡れるので意外と大変。スキーウエアのような上着なら軽くはたくと雪は落ちますし、雨に濡れにくく拭くことも出来ます。 (4)荷物は間違いなく減りますから、その分タオルや着替えを余分に持っていけます。 (5)また、スキーツアーの場合、必ずしも予定通りに現地に到着するとは限りません。私も到着が遅れたことは何度も経験しておりますし、外は氷点下の場所に出ることもあります。バスから降りてホテルやペンションの間は猛吹雪の中を歩くこともしばしば。普通のタウン着でははっきり言って寒すぎます。 ◆以上の事から、軽い単色のダウン（４０００円前後で売ってます）を専用に使うのがおすすめ。暑ければ脱げばいいのでその下には薄手のセーターかフリースが楽ですね。恰好が気になるのは行きのバスターミナルだけですが、そのバスターミナルに行くのに長い間バスや電車に乗ることがあるのなら、単色のダウンを着て行けばいいと思います。その場合はスキーウエアは上下共にバッグに入れます。
バネの違いですが、 強いスプリングを使いたいけど、引きバネだと張力の差が大きくなりすぎるから、押しバネにしたというのが正しいかも？ リーバＺとＧ３タルガでは後者のほうが、足上げが重いかもしれません。 板も違うので何ともいえませんが。 壊れにくいというのは事実と言っていいと思います。
お邪魔します。 ２つも同じ質問があるとは思いませんでしたので、追記いたします。 (1)推奨ルートは中央道で信州方面へ、安曇野ＩＣで降りて一般道をhakuba４７スキー場までの簡単な道のりです。詳しくは「ＮＡＶＩＴＩＭＥ」でルート検索して見て下さい。 (2)出発時間は、２８日の朝７時に到着予定とのことですので、特別な大雪や事故渋滞が無いとすれば５時間もあれば十分すぎる所でしょうが、これは当日の道路状況次第です。私なら恐らく２８日の午前０時ぐらいにはゆっくりと出発して安曇野ＩＣを降りる手前の梓川サービスエリアで余った時間を調整します。一般道に降りてしまったら都合よくＯＰＥＮしているドライブインはなかなかありませんから。
お邪魔いたします。 この目的を達成するための一番無難な方法は・・・カー用品の量販店等で比較的細めの安価な鉄製チェーン（２～３千円）をとりあえず購入して、雪道を走行し、目的地である「Ｈａｋｕｂａ47スキー場」へ行くことです。 (1)まず、私もこのルートは信州方面へスキーに行く際によく通りますが、中央高速の諏訪湖から先は豊科に至るまでノーマルタイヤでは到底走れない登り降りの勾配のきつい積雪地域がありますので、チエーンは必須です。運が良ければ、まったく雪に合わない場合もありますが、昼間でも凍結の可能性が高い地区ですので無理は禁物です。(2)次に豊科で降りて一般道を走ることになると思われますが、雪道のストップアンドゴーはチェーンが無いと止まったら動けなくなります。細い道で大型車とすれ違う場合もあります。(3)最終的にチェーンさえ装着していれば、スキー場の駐車場にはほぼ間違いなくそのまま到着できるはずです。ぜひ、楽しいスキーツアーにして頂くためにチェーンを購入して下さい。駅周辺に有料の駐車場を探すのとさほど費用はかわらないでしょう。 但し、チェーンのサイズを間違えないように現状のタイヤのサイズを正しく調べて下さい（タイヤのサイドに２０５Ｒ６０Ｈ８０などというサイズ記載が確認できるはずです。次に、必ず一度は出発前にタイヤにチェーンを装着してみることです。雪の中では思いのほか作業がはかどらないものです。そして、チェーンは直ぐに取り出せる場所に積んで下さい。荷物の下に積んでしまって一生懸命荷物をおろしている人をよく見かけます。そうそう手袋（安物の軍手）と懐中電灯も必要です。最後に装着の作業は必ず平坦な場所でやって下さい。では気をつけて行ってらっしゃいませ。
プロでも競技者でもない週末ボーダーですが、 当方の経験から 基本、ベースワックスの硬い(各社白のやつ？)がしっかり入っていれば、 滑走ワックスはベースワックスの寿命延長みたいなもので、 あえて固形の滑走ワックスをホットワックスしなくてもよいかと。 というか、メーカーのマニュアル通りだとどんだけワックスかければいいのかとｗ 滑走ワックスまでホットワックスしたらカス出すぎ無駄に金が飛ぶｗ かといって、スプレーだと薄すぎて数回も滑走すれば体感できないくらい。 そこで、固形の滑走ワックスを紫あるいは赤、青あたりを生塗して、 コルクで延ばし、軽くブラシで慣らしたあとに、 ペーストワックスを生塗してコルクし、最後のブラッシングしてます。 なぜ最後にペーストかというと、固形分を溶かす成分が入っているので、 少し表面が溶けて全体がなじむ感じがします。 固形ワックスだけだとコルクしてブラシしても艶がありませんが、 最後にペーストすると艶が出て馴染むような。 少なくともスプレーよりはよいし、 ホットワックスほど手間とお金もかからない。 赤、青あたりの固形だと十分生塗できると思います。 ちなみにベースワックスも新しい板、あるいはリームバーしたあとは、 柔らかい色から数回重ねて、白のベースにしますが、 毎回のベースだとかなり負担なので、紫あるいは赤、青なら、 よく生塗してから白にしています。 これだと手間と金も節約。 当方の個人的なやり方です。ご参考までに。
高いと思います。 ネットで探せば、２万を切るのでは？ それでも、MALAVITA 2013にこだわるのなら、色とか、買ってもいいでしょうが。
おそらく、まだ初級者程度のレベルだと思われますので、 （中級者以上でしたら、ここで聞かなくても、自分で板は選べますからね。） 長さは、１５５ｃｍあたりでよろしいかと思います。 一般的な成人男子の、一般的な長さです。 身長１６５ｃｍの私も、１５５ｃｍ使っていますから、 あなたもそれぐらいで。 形状は、 「ダブルキャンバー」がお勧めです。 先日、普通のキャンバーやロッカーと乗り比べてみましたが、 ダブルキャンバー、なかなか良かったです。 反応も良く、ひかかりも違和感なく、小回りもロングも安定してました。 ちなみに、ＲＯＭＥの板です。 メーカーは、どこでもよろしい。 というか、 メーカーは、多すぎて、１０人聞いたら、１０種類のメーカーを答えるでしょう。 私は、ＦＡＮＡＴＩＣ、と言います。 国内で販売されているメーカーは、そうですね、１００近くあるんじゃないかな？ あなたぐらいのレベルでしたら、どこの板でも、あまり違いは分からないと思いますので、 いろいろネットで見て、 気に入ったデザインと、値段で決めていいんじゃないでしょうか。 中級ぐらいの値段がいいですよ。 定価で判断しますと、７～８万円台ですね。 それ以上だと、上級の板です。 まあ、誰も定価では買いませんが。
友人が使っている、「SP UNITED」というのが、いいみたいですよ。
今の時期でしたら選択は志賀高原の“一択”でしょうね。志賀高原は関西からの交通網も他よりは充実しています。 他にもオープンしているゲレンデはありますが、どれも上部コースや初心者コース以外ですから厳しいです。 その点志賀高原は、逆に初心者コースから順にオープンしていきます。スクールも充実していますから初心者でも困りません。 関西からでは、チャオ御岳、ホワイトピアたかす、鷲ヶ岳辺りが近いですが、まだ人口雪でほんの一部のコースがオープンしているだけです。 各ゲレンデは例年クリスマスのころから全面オープンし出します。今年は比較的順調で12/12頃～雪の予報が続きます。 未経験でいきなり一人というのは大胆ですね。普通は最初ベテランの方に連れて行ってもらうんですけど、意外と教えるのは自分が滑れなくなるからみんな嫌いです（笑） 未経験でひとりなら志賀高原がもってこいでしょう。初めはスクールに入ることをお勧めします。 志賀高原はゲレンデが分散していますから、一の瀬か高天原、または焼額山（プリンス）に宿を取るといいでしょう。移動が楽です。 尚、熊の湯は離れていますのでゲレンデバスで移動します。ただし熊の湯はスノーボード禁止です。 下記のゲレンデを参考にしてみてください。 志賀高原ゲレンデ情報 http://www.snownavi.jp/shiga/report/ http://www.snownavi.jp/shiga/ichinose/index.php http://www.snownavi.jp/shiga/report/diary.cgi?pa … http://www.snownavi.jp/shiga/report/diary.cgi?pa … 交通アクセス http://www.shigakogen.gr.jp/access/index.php 宿泊 http://reservation.shigakogen.gr.jp/searches/ind …
これまでの回答のとおり、偏光が入っている方がベスト たぶんこれでないと話にならないかも 当方はOAKLEYを愛用しておりますが、 曇り～降雪はHi-yellow 12～1月の曇り～晴天はHi-persimmonまたはPink-iridium 2月～3月の曇り～晴天はHi-persimmonまたはBlack-iridium ピンク系は想定レンジと見た目はよいのですが、 完全な晴天だと凹凸がわからないと思います。 オレンジ系は、全体がオレンジになるのが気になりますが、 ピンクよりも見やすいのと、やはりオールマイティだと思います。 あと、2月後半から３月は日差しも強いので、 ピンクだとかなりきつい印象です。 ダーク系の方がより安定かも。 ミラー系は見た目はよいのですが、はっきり言って 余程の晴天でない限り後悔します。 黄色とオレンジ色がベター 黄色とオレンジ色と黒または茶がベストかと
こんにちは、スノボ好きです笑 ツアーで散々スノボに行った経験から書かせていただきます。 自分はボードを持っているのでレンタルの経験はあまり多くないの ですが、毎回同行者のだれかしらがレンタルを使うので、 ツアーのレンタル事情に関してはそれなりに知識があります。 1500円/1日となると、ツアー全体にかかる金額の内、ボードのグレードアップ分の占める割合が けっこうな額となるので慎重に考えるべきだと思います。 正直なところ、グレードアップしたボードしたボードが初心者にやさしいかどうかは分からない というのが本当のところです。しかし、グレードアップが滑りやすさに影響する可能性は低い、 もしくは1500円/1日に見合う可能性が低いというのが私の見解です。ただしあくまでも可能性です。 ちなみに全く同じボードの場合は、非現実的な古さでもない限り、使用年数が少ないことと 初心者にとって滑りやすいかはあまり関係ありません。ただしツアーの予約ページなどの説明は かなりいい加減で「グレードアップしたボードだと使用2年以内の新しいものである。」という 内容の信憑性もいまいちです。 レンタル店というのはピンキリで、アップグレードしなくてもいい板を貸してくれるところもあれば アップグレードしてもひどい板の場合もあります。 また、ツアー予約時にグレードアップを選択しなくても、レンタル店払いでグレードアップ が可能なことも以前ありました。（ただし現物を見ても、それが初心者にとって滑りやすいボード かどうか初心者が判断することはほぼ不可能です。）
結論から言いますと、ボードの長さよりも、買うボードの種類を しっかり吟味するべきだと思います。 一般的にスノーボードの長さは身長マイナス１５ｃｍ程度と 言われているので、競技で滑る予定でもなければ身長マイナス １２ｃｍ～１８ｃｍくらいの長さを選べば問題ないです。 ちなみにこの範囲でも、板が長い方が若干高速域での安定感は 増します。 本題に入ります。 スピードを出せる板と出せない板とではかなりはっきり違いが 出ます。私もスピード性能に関して両極端の板を2枚持っています が、かなり違いを実感できます。 ということで色々調べてみて自分に合った板を探すといいと思います。
センターハウス1Fのインフォメーションで申し込みですね。 申し込み当日は、駐車場の料金が必要ですが、以降は無料です。 ホームページの良くある質問のリフト券についてに情報がのってます。 http://takasu.jpn-snowsummit.com/ACESCore/?cId=3 …
ヤフオク見ていたらバリオカーボンの166cmが出てました。 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s3 … 私の子連れ板は、これの旧型ロッカーなし164cmです。 VF-Lightからダブルデッキを省いたような設計生い立ちの板なのですが、板自体はむしろLightより硬いです。中級の割りにスピードに強く、コブも楽チンで、パウダーを除けばコスパ抜群だと思いました。 重さは片側3.2kgと他社中級より重く、これで安定するんだと思います。 12年モデルは金型が変わってロッカーが入ってその分2cm長くなりました。13年には日本のカタログから落とされましたが、海外ではVA-74として継続販売されていたのでカタログ外として輸入されたのでしょう。 定価の半額を目安に価格交渉できると思います。 アトサロばっかりですが、コスパ高いし体重ある人に向いてるんだもの。 今から10年くらい前は短い板のピークで、私も157cm基礎板に乗ってました。 その後SLの規定が165cm以上となったのを機に小回り板は165cm前後を中心に設計されるようになった経緯があります。極端に大柄か小柄でない限りこの辺のサイズが良いです。
なるほど 『スキー合宿』とのタイトルに惑わされた 幼稚園の雪遊びなら確かにそうかも知れない ブーツもスキーブーツではなくスノーブーツですね でも、なんちゃってスキーなのにヘルメットを指定するとか　＜－ニット帽で充分だと思うけど なんかちぐはぐな感じがする 靴下だって二組三組欲しいでしょうに・・・・ 幼稚園ももっと分かり易く案内してあげれば良いのにね
軽井沢にはこのスキー場しかないですねぇ。 車で行かれるのでしたら、ひょいっと足を伸ばせる範囲にたくさんありますよ。 ちなみに軽井沢プリンスホテルスキー場は晴天率90％をうたっています。 じゃあ残りの10%だけであれだけ雪が積もるでしょうか？ もちろんNO。 ほとんど人工雪です。 もう少し足を伸ばして天然雪ですべることをおすすめしますよ！
指導員をしています。今までにたくさんの生徒を教えてきました。 当然、初めての人も多くいました。 早く上手くなる人もいれば、 時間のかかる人もいれば、挫折してしまった人もいます。 スケボーの練習は、役に立ちます。 横に進む感覚と、バランス感覚が、育成されますので、スノボの上達に役にたつでしょう。 経験上、スノボが上達するのは、 やはり、スポーツ経験者です。 サッカーやバスケットを部活でやっている高校生など、 教えて２日目でスイスイターンができて、「ジャンプを教えてくれ。」などと言い出します。 若くて怖い物知らず、というのも多分にありますが、 やはり、スポーツを日常的にやっていると、 バランス、脚力ともにあって、上手くなります。 逆に言うと、苦労する人は、だいたい決まってきます。 ・極端にバランスの悪い人 ・脚力が弱い人 ・体重が重すぎる人 ・怖がりすぎる人 です。時間をかけて練習すれば、何とかなる人もいますが、 かなり、根気と根性が必要になってきます。 さて、結論です。 ・走る運動で適度に脚力を鍛えておくといいです。 ・ストレッチで体を柔軟にしておくといいです。 ・可能ならば、マット運動が効果的です。 マットで、前転、後転、倒立、側転など、腕の力、柔軟性、バランスが鍛えられ、 とてもスノボに役立ちます。スノボは転けるスポーツですから、怪我防止にもなります。 つまり、脚力・バランス・柔軟性を鍛えておけば、 きっと、あなたは早く上達できるでしょう。
スノボ用品を、全て１から揃えたいということは、 何も持っていないと言うことですね。 スノボ、ブーツ、バインディングはもとより、 ウエア、グローブ、ゴーグル、帽子なども、 必要になってきます。 これら全てを、ヤフオクで探そうと思うと、 探すだけで、大変です。 また、それぞれ、取引の手順や、送料も別々にかかりますから。 １番安く、早く揃えられるのは、 スポーツ系のリサイクルショップでしょう。 私の近くのイオンには、ブックオフ系列のスポーツコーナーがあり、 行けば全部揃いそうな物量がおいてあります。 さて、予算ですが、 とにかく安くの目安です。 ウエア、５０００円、ゴーグル、グローブ、それぞれ２０００円ずつ。 スノボ板１万、バイン５０００円、ブーツ７０００円、こんなかんじでしょうか。 全部で３万ちょいって感じですね。 最低限、運良く見つかって、の話だと思ってください。 お財布には５万持って行ってくださいね。
指導員をやっています。 スノボ歴２０年です。 若い頃に、ステップインが流行りました。 楽で便利です。操作性は、ストラップ式には劣りますが、快適性はなかなかの物です。 私も、ずっとステップインを使っています、というか、 場面によって使い分けています。 いままで、いろいろ使ってみました。 インプレッションしてみます。 ・クリッカー・・・最初の頃に出ましたが、フロント部分に雪がかみやすく、小さいので、うまく入らないことがあります。操作性はあまり良くないです。 ・バートン・・・天下のバートンが作ったものですから、なかなかの性能ですが、ブーツが重いのと、サイドの溝にはめるタイプなので、雪がかむと全然はまりません。苦労します。 ・キスマーク・・・オシャレで人気がありました。しかし、プラスチック部分が、割と速くガタがでますので、微妙に動きます。まあ初心者向けかなあ。ブーツは作りがよかったです。重いですが。 ・ＶＡＮＳのＳＷＩＴＣＨ・・・これが私が今も使っている物です。ブーツはいろんなメーカーから出ました。ＮＡＫＥＤ、サイレンス、もちろんバンズ、オニールなど。古いタイプは、金具が外掛けですが、新しいタイプは内掛けです。これは、なかなかいいです。雪がかまないし、シンプルで、しっかりと固定されます。ハイバックのついた金具もあるので、そちらも持っています。今、程度のいいこのセットが見つかれば、買いです。 ・ｓｎａｐ－Ｘ・・・金具はチロリアが作り、ブーツは、アバラランチや、ＨＥＡＤが作っていました。ステップインの金具としては、これが最高です。ブーツの左右前後の４点支持なので、ダイレクト感は抜群です。これも長く使いました。でも、ブーツのインナーが柔だったので、壊れてしまいました。時々、安い中古が出回っています。 ・ＤＲＡＫＥ・・・論外。 お勧めは、 １．ＶＡＮＳの内掛けタイプ。 ２．ｓｎａｐ－Ｘのブーツのインナーがまだ大丈夫な物。 です。
実際に行ってみての感想です。 アルツ磐梯は、郡山までは二時間以内ですが、そこからシャトルバスが長いです。 雪質はよく、レンタルも新しいモデルのものが用意されています。 震災以降、コースが狭まってしまいましたが、それでも利用しやすいです。 ホテルは何種類かあり、全て同じ経営です。 磐梯山温泉ホテルは、休日はかなり高いです。 リーゾナブルなリゾートイン磐梯は、一室三名から。 隣接している日帰り温泉のおおるりの湯は、スキーシーズンは仮眠室が利用できて宿泊可能となります。 今年もそうなのかどうかはわかりませんが。 ホテルグリーンプラザ上越は、ゲレンデと一体化したスキー場です。 ただし、激混みです。 最初にエレベーターで部屋に上がるのさえ行列ですから。 温泉は、もちろん芋の子状態です。 ゲレンデは推して知るべし。 パルコール嬬恋は、新幹線で軽井沢、バスとの合計で二時間位になります。 高速のインターからも遠いため、それほどの混雑はありませんのでおすすめ。 何よりも、スキー場が広々しているのが良いところ。 浅間山の景色もきれいです。 スキー場のレストハウスとホテルが一体化しています。 http://www.palcall.co.jp/ski/
試着をされてほぼ同じだったのであれば、どれもよいのでは…。 ４～５年前の話ですが、ELECTRICは鼻の高さが合わずにすぐ曇ってしまって 全然使っていません。。 アジアンフィットが出ているぐらいなので問題ないと思いますが、 ほんの少しの隙間でも厳冬期には致命的ですから気にしたほうが いいと思います。 最後はデザインじゃないでしょうか。 自分的には、エレクとボンジはやっぱりゲレンデ映えがして めちゃくちゃかっこいいと思います！！
こんにちは、スノボ好きで道具好きの者です。 スキー、スノボはかれこれ20年以上やってます。 普段はガチガチの硬い板でゲレンデをぶっ飛ばしてます。 質問者様の文面から判断して "カービング"、"安定性"、"スピード"という観点でいくつかボードを選んでみました。 どれも BURTON　CLASHよりは安定感のある板だと思います。 Salomon Official http://thegoodride.com/snowboard-reviews/salomon … 何度か賞を受賞している優秀な板 Salomon Wonder http://thegoodride.com/snowboard-reviews/salomon … Idolよりハイエンドなモデル Salomon Idol http://thegoodride.com/snowboard-reviews/salomon … Ride Baretta http://thegoodride.com/snowboard-reviews/ride-ba … Ride OMG http://thegoodride.com/snowboard-reviews/ride-omg/ どれも性能は似通った板です。 細かい性能に関してはリンク先のレビューサイト を見てください。英語ですが、文字を読まなくても グラフの「雪マーク」の数で性能が分かります。 グラフの表記に関してですが "On Snow Feel"が圧雪面での安定性 "Flex"がボードの硬さ（多いほど硬い） その他のグラフの項目は読めばわかると思います。
学生時代によく山形蔵王いってました。 現在、宮城蔵王はホームゲレンデです。 スノーボード派と考えて回答します。 年末年始にパークはできているかは微妙ですね。 割とパーク重視なのは、すみかわ・ジャングルジャングル・グランデデコ・南郷ですかね。 山形蔵王はかなり広いです。天気が良く、樹氷が見れれば最高ですね。 しかし、リフト間の乗継ぎが不便なんで、ボード初心者の方は、苦労すると思います。 たまに、平面が続きますし・・・ 宮城蔵王は広さよりも距離が長いです。 どちらかといえば山形蔵王の方が楽しめるかなぁと思います。 あと、個人的には米沢の天元台スキー場がめっちゃパウダーで好きです。 帰りに足湯入って米沢牛食べて。 以上、ご参考まで。
JRスキースキーのパックを使うのが良いと思います。 旅費＋宿泊費で出てきて分かりやすいし、割安ではないでしょうか？ JTBとか近畿日本ツーリストなんかでも、JR付きのパックがあるかもしれません。 朝一番で出発すれば、赤倉、蔵王、野沢温泉なんかも可能だと思いますよ。 とりあえず、最寄りの駅でパンフレットをもらって、検討されると良いかと思います。 参考URL：http://www.eki-net.com/travel/ski/index.html?lin …
No.4さんへ ３月の北海道で体感温度マイナス30℃、というのはあり得ません。 ３月にそこまで寒くなりません、絶対に。 また、ニセコとキロロでは、キロロの方がいつでも雪質は安定しています。 ニセコは、雪が良い時はキロロと変わらないレベルで良いですが、 １月や２月でも雪質の悪い日があるスキー場です。 だいたい良いですが、稀に悪いこともあります。「運」です。 ３回も行って全部悪かったとはお気の毒でした。 しかし、キロロで１月や２月に雪質が悪いことはあり得ません。 雪質重視で北海道に来るのなら、キロロを勧めます。 あと、各地、お勧めがあるようですが、本当に３月に滑ったことがあるのでしょうか？ ３月も多分大丈夫だろう？という想像のように読めますが？ 雪山登山など、初心者に勧めるべきではないですし。
ブーツはサロモンもいいと思います。 サロモンのブーツは、インナーの入り口にボア（暖かそうなヤツ）がついている物が結構あり、暖かそうです（笑） 細い紐をレバーで引っ張って、締めつけるタイプなどは、 バートンよりも機能的で使い心地が良かったりします。 いいのが見つかれば、それでいいと思いますよ。 バインディングは、バートン以外にも色々ありますが、 ＵＮＩＯＮとか、ＦＬＵＸ、Ｋ２、サロモン、 どれでも大丈夫です。 ２５ｃｍのブーツなら、まあ、レディスのＭですね。 でも、レディスとかの区別がつきにくいので、（裏をみれば、どっかにわかりにくく書いてあるかも知れませんが）ブーツを実際に取り付けてみて、前後左右、ちゃんと収まっていれば、大丈夫です。 できれば、ブーツのつま先をカップの様に包み込む形の物が いいですね。 よほどの安物か、古いタイプで無い限り、最近はそうなっています。 身長１６２ｃｍの女性でしたか。 では、板の長さは１４５～１４９ｃｍあたりかな。初心者でまだまだターンが左右できないようなレベルでしたら、迷わず１４５ｃｍ。とりあえず、スムーズに滑れるレベルなら、もう少し長くでもいいかな。１４９ｃｍ。まあ１５０ｃｍですね。 あと、ロッカータイプというのが、最近流行ってきていますが、 基礎をしっかりと練習したいのなら、ロッカーではなくて、キャンバー（従来のタイプ）を選びます。今後何でもできる様になりたい、スピード出しても安定感をつけたいのでしたら、そうです。 逆に、何でもいいので、とにかく楽に滑れて、スピードは怖いからたぶん出さないよ、ゆっくりと何となく滑れればいいや、なら、ロッカータイプも有りです。 がんばって、探してください。
指導員です。 自分の板を買うと、愛着が出て、いっそう楽しくなりますよ。 体重があるので、板は長目がいいでしょう。 その方が重さを分散させられるので、板にかかる負荷が軽くて済みます。 １５９ｃｍか、１６０ｃｍが適切な長さだと思います。 板の種類は、はっきり言って、どれでもいいです。 板の性能に左右されるレベルではないと思いますので、 長さだけ決めてしまって、 後は、気に入ったデザインと、納得できる値段で購入していいと思います。 ブーツやバインディングも同じくです。 ブーツは履いてみて、フィット感がある物がいいですが、 流行は、ダイヤル式のワイヤータイプや、紐を引っ張って締めつけるタイプですが、 体重があるので、 壊れやすいかも知れません。 オーソドックスな、自分で紐を締めていくタイプでいいかもしれません。 脚力も体力もあるようで、若者はいいですね。 この先、どんどん上手くなりますね。 まずは、基礎的な滑りをしっかりと練習してくださいね。 でも、グラトリはまだしも、ジャンプとかはしばらくしない方がいいです。 いくら若くても、その体重ですから、膝や腰を壊しかねません。 私の教えた生徒で、そういう若者は何人もいました。 調子に乗ってジャンプして、着地で１発で膝をやりました。たいして飛んでないのに。 なので、ジャンプや跳ねたりは、体重を１５ｋｇほど減らしてから、 お勧めします。 その辺はご自分で分かって見えるかと。
#2ですが、シャンツェにナイロンブラシのようなのを敷いてやるサマージャンプというのもあります(スキーは冬と同じ)。 これが最初に作られたのは東京のよみうりランドでした。 畳かゴザを斜めに敷き詰めてスキーみたいなのも過去にはあったような。
雪不足を見越して北がスキー場を建設しているが、資材を輸入できなくて頓挫中。 共同開催を持ちかけようとの意図が、反発されている格好だ。笑えます。 五輪開催国に選ばれるには、会場設営から宿泊地条件まで、他の大会とは違った厳しい条件が課されています。世界に約束した環境を整えなければなりません。 その1つ、会場までの交通手段で鉄道建設がありますが、資金不足で頓挫しました。 再開の見込みがない上、2018までに間に合うのか？といったら疑問です。 財閥系企業で韓国経済を支えてきたのが、不祥事続き＋売上低下＋ウォン高で、韓国経済そのものが先行き不透明です。 東京五輪開催決定にあんな横やりを入れてきた韓国に 安易な資金提供は日本国民が許しません。
一般的には山形側のスノーモンスターがみられるところ。でしょうか。 山形蔵王温泉 http://www.popsnow-net.com/gelande/gn0048.html すみかわ http://www.zao-sumikawa.jp/
もう少しインターネットの参照先を紹介します http://toolate.net/snowscoot/sidemenu_file/sidem … http://toolate.net/snowscoot/sidemenu_file/sidem … http://toolate.net/snowscoot/sidemenu_file/sidem … 先に紹介済みのTOOLATEの「旧サイト」のコンテンツ なんですが、現在のサイトから辿るには わかりづらく、もしかしたら見られていないかも。 　かなり前のコンテンツにはなりますが、初心者の 方には今でも大変参考になります。 http://www.iris.dti.ne.jp/~mss/scoot/scoot.html ある個人の方が、独力でスノースクートのいろはに ついて書かれたものです。 　１０年ぐらい前の古いページとなってしまいましたが、 今でも初心者の方には大変参考になる記事と思います。 TOOLATEの今現在のＨＰのニュースで、ちょうど サロモンのスノトレの入荷開始という記事が あげられてました。
こんにちは。札幌人です。 シーズン７０回をいろんなゲレンデを滑ったりするので札幌近郊のゲレンデ情報は得意です。 しかし、この質問は全然わかりません。 札幌人でニセコに行くのにバスに乗る人はいません。車を持ってない人でも友達の車で移動するのが普通です。 本州のツアー来る人は、ツアーで企画されたバスで移動するので路線バスで行く人はまずいません。 なので、どこからも返答がないだろうと思うのでテキトーな返答をします。 が、たまにはあなたのようにバスで移動する人も少ないですがいます。 札幌→ヒラフはうまくいくと２時間です。吹雪だと３時間以上です。 ２月上旬の札幌雪祭りの頃は雪祭りとシーズンで１回だけのスキーをセットにする本州や海外の人が多いので通常よりは混みます。 倶知安駅から路線バスに乗るのも、ヒラフ発のバスもどっちも変わらないと思います。 おしゃべりな５人組女子と隣りに遭わせになる不幸はただの運だと思います。 長野の方よりは全然少ないとは思います。 テキトーな思いつきの回答ですみません。
「託児所」好きならキロロ。 http://www.kiroro.co.jp/ 託児所は北海道で一番いいのは保証する。 子供にチカラを入れているので、子供にとってはすんごい楽しいらしい。 だから、親も安心して長時間まかせられる。 本州のお金に裕福な人達に大人気。裕福な人からすると全然高くない。
スキーに限らず、スポーツをしているときは、 目で凝視しますので、普段よりも目が乾きます。 どうしても、動くので風の中にいますから、乾きやすいです。 私も、３０年間コンタクトで、スキーもスノボも、 その他のスポーツもやっていました。 コンタクトは乾きます。 １度乾いて、目がヒリヒリしだしたら、目薬を差しても１日痛いことがあります。 私は、ハードコンタクトだったので、余計にひりひりします。 柔らかい、ワンデイのソフトコンタクトを使うこともありましたが、 今度は、一端汚れると、回復しないんですね。 対処法はありません。 意図的に、瞬きの回数を増やす、目薬をこまめに差す、ぐらいです。 ゴーグルの性能に頼るのは、無理です。 ゲレンデは、基本的に空気が乾いている時が多いのです。 湿っぽい天気だと、目も楽ですけれどね。 なので、私は思いきってレーシックしました。 最良の対処法です。 勇気とお金は必要ですけれど。 すごくいいですよ。もう５０歳近いですが、やって良かった。 もっと早くできいていたら、と思いました。 普段からとても快適です。 （興味があれば、詳しく聞いてください。） 目が乾く乾かないは、涙の量でかわりますが、 乾いても痛くなることはなくなりました。
あなたの今の板でグラトリは出来ます。 まずは今の板で、 １８０の全方向（前向いた右、前向いた左、後ろ向きでの右、後ろ向きでの左）と、 普通に滑りながらのオーリー、 をやってみましょう。 今、現在、この５つも出来ないんですよね？ 後ろを向いてリフトまでずっと滑る、くらいは出来るのですよね？ 出来ないようでしたら、板の話はこれらが出来た後の話です。
こんにちは Burton K2 RIDE HEAD Salomon この辺りがビックネームですね。 世界シェアもかなりあるメーカさんですね。 日本国内だと OGASAKA＆NOVEMBER＆SCOOTERの3ブランドを展開している小賀坂スキー Yonex この辺りがビックネームになりますね。 国内メーカも数多くありますが、小規模な所が多いですね。 有名って言われると、やっぱりライダーに依存しちゃう部分が多いので、お金持っている所が強いですね。 今まで使っていた板とこれからこんな板を使ってみたいとかあれば紹介も出来ると思いますよ。 板は見た目と値段に拘ってますって言われちゃうとカタログ見てとしか言えないんですけどね。 海外メーカばかり使ってきたのであれば一度、国産メーカを使ってみるのも、新鮮な刺激があっていいかも知れませんよ。 有名メーカだから良い板を作るってわけでは無いですし、人によっては売れる板は合わない人もいますしね。 ＞去年かおととしぐらいに青地の板にグレーか白で木のイラストが描いてあるような板があった URLの板だと違いますか？ ピーンと来たのがNICE　GUYだったので。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/clubits/10003706/
あなたと同じぐらいの年齢と体格とキャリアの人の、 スキー板を選ぶのに、引率したことがあります。 予算が６万円あるのでしたら、 ヤフオクではなく、 品揃えの多い、大手スキー店に行かれて、 実際に物を見て決めるといいでしょう。 プレートは少しあった方がいいし、柔らかいとか、軽いとか、 どれぐらいのサイドカーブとか、ラディウスとかは、 見てみないと実感できません。 他人の好みの板を、ここで聞いても、 思ったのと違う可能性がありますから。 軽くて、キレのある板がいいですよね。 どうせなら、ずらしの滑りから、キレのあるカービングが身につくような板を選ぶといいでしょう。 フィッシャーなんて、いいですよ。 まあ、是非お店で考えましょう。
ＮＯ．５です。 追加です。 「初級コースなので、これ以上緩斜面なコースはありません。」と 書かれていましたが、あります。 スキー場を調べて、探せば、あなたでも滑り降りることのできる、 超緩斜面、超初心者コースは、あります。 あなたが昨シーズン練習したコースでは、あなたにとって急すぎたので、 もっと違うスキー場で、練習することを、考えます。 つまり、真っ直ぐ下に向かって滑っても、ほとんどスピードが出ないくらいの 緩斜面を探しましょう、ということです。 あいにく、あなたがどの地方に住んでいるのか、書いてないのでわかりませんが、 探せばありますよ。 小さなスキー場でいいんです。 子どもたちの雪遊びのゲレンデになっているような、スキー場がいいでしょう。 私がいつも行くゲレンデだったら、 やぶはら高原の、１番下のコース。 菅平、大松ゲレンデの１番下のコースの後半部分、 ひるがの高原の、１番下は初心者コース、子どもの練習バーンと言われています。 スノボのメッカの様なゲレンデはきっとダメです。 スノボは止まりそうなスピードになると、止まってしまうボーダーが困るので、 １番下のコースでも、適度にスピードが出るんです。 そういうところは、あなたには、ちょっと無理です。 そういうゲレンデを選んで、 なおかつ、スクールに入ってくださいね。
記憶があやふやなのですが，昭和40年代後半の頃のスキーブーツと思います。少し記憶の整理をかねてその頃の状況をおはなしします。 ビィンデイング カンダハーは40年代前半までと思います。アルペンでは40年代後半には，ステップインに変わりました。しかし，ジャンプは発祥の地のカンダハーが後まで使用されていたように思います。 靴の素材とフロントバックル 30年代は素材は革です。40年になりますとプラスチックラミネート加工が施されるようになり，40年代後半にはプラスチックブーツが主流になりました。 プラスチックラミネートと当時にブーツが硬くなりましたので，フロントバックルが登場し，４バックルから始まり５バックルへと40年代後半に進化しました。 以上のような点から，ご質問のスキーブーツは，ご推察のように，トーの形状からアルペン用ではないように思います。その当時アルペンブーツで加賀美なるブーツメーカーは知りません。ですから昭和40年代後半のカンダハー用ジャンプブーツではないかと思います。全く自信もありませんし，責任も持てませんが…
hyhy9283さん、こんにちは 自分は以前、ＭＴＢ用のプロテクターを使ってました。 が、スキー用でもあるようです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-hood-inc/r-p_gs_bo …
こんにちは 形状はLTDがWキャンバー、LTD2が両足間をフラットにしたハイブリットキャンバー構造です。 LTDの特徴はノーズとテールにウレタンを入れて、ノーズとテールを柔らかくすることで、Wキャンバー独特のエッジの引っ掛かりを軽減していて、ロッカーに近い乗り味のWキャンバーに仕上がっていましたよ。 たぶん、ノーズとテールに3D形状のソールを採用している事も大きいかも。 ただ、足元がしっかりしているので、しっかりエッチング出来て、ロッカーの様なルーズさを出していない所もなかなか凄いと思います。 LTD2はしなりと反発が自然で凄く気持ちいですね。 コアはポプラで芯材に竹を使っているので、張り付くようなしなりをするので反発を使い易い板でしたね。 難点はレスポンスが悪い板です。 全体的にモッサリしていて、レスポンスの悪さがちょっと気になりますね。 もう少し、全体的に硬い板ならこういうモッサリ感も良いんですがデスみたいに柔らかいとちょっとタイミングが取り難く感じました。 ＞よりキャンバーに近いのはどちらかもしりたいです。 グラトリとかだとLTD2の方がキャンバーに近いと思いますが、フリーランではLTDも全然負けてないですね。 どちらが良いかは難しい所です。 どちらも良さはあります。 LTD2モッサリしていると言いましたが、このモッサリ感が好きなら凄く合うと思いますし、LTDのルーズさはLTD2よりも良いのでグラトリでの安心感があります。 2本ともDEATHらしくてルーズな板なので、微妙な差ですよね～。 参考になれば幸いです。
こんにちは SalomonでエントリーモデルだとRIVALやPULSEがありますよ。 RIVALはロッカーと言われる形状で板の中央が雪面に接していて人が乗る事で両足間が接するように出来ています。 特徴としては板をずらし易く、初心者の人がターンをしやすい板ですが、上手くなってくると板がずれ過ぎるので逆に乗り難く感じたりします。 PULSEはフラットキャンバーと言われて通常のキャンバーモデルとロッカーモデルの中間の板になります。 ロッカーほど曲がりやすくは無いですがスピードを出してもロッカーほど板がずれにくくそこそこ遊べる板だと思います。 どちらも初心者向けの板ですがターンに悩んでいる様ならRIVALの方が良いですね。 恐怖心があると絶対上手くなれませんので怖さに慣れる事も必要ですよ。 また、恐怖心は痛みから来ますので痛みを抑えるようにプロテクターもしっかりしてくださいね。 それだけでも全然気持ちが楽ですのでもっと思い切りいけると思いますよ。 ＞何回行っても上手に滑れなくて、バカにされます。 教えてくれる人に問題がありますね。 やる気さえあれば滑れないのはその人のせいでは無いと思います。 自転車と一緒で練習しなきゃ滑れないですけど、練習すれば滑れるようになるものです。 心を折れさせない教え方、頭で理解できない人には感覚で理解できるように導いてあげる教え方もありますので良い指導者に巡り合えるといいですね。 参考になれば幸いです。
老若男女ということで、お勧めのゲレンデは野沢温泉スキー場です。 ゲレンデは下部が3エリア、上部が１エリアだったと思います。 下部の、ゴンドラがあるエリアの近所の宿にすればいいと思います。 団体客も多く、温泉街、温泉などアフタースノーも楽しめるでしょう。 そういう意味では赤倉温泉もいいかもしれません。 ２月でしたら、戸狩温泉も混雑がゆるいかもしれません。 白馬五竜もいいスキー場ですが、ちょっと若者向けに寄っている気がします。
結論から言うと、今の板と検討している板であれば、検討しているALLIANの板の ほうが間違いなく滑りやすいです。 だって、値段が全然違うんですから。 しかし、この板、フラットロッカーというこですが、 ロッカーボードに乗ったことはありますか？ ひっかかりがなく、軽いので実に回しやすいです。 キャンバーボードであんなに苦労していたワザが、悔しいくらいに決まります。 でも ロッカーボードはフリーラン時にめちゃくちゃバタつきます。 グラトリにしても、ジブにしてもフリーランをしないシーンは考えられないと思います。 リフトとパーク間しかフリーランはしない、ハイシーズンのパウダーには目もくれない！ というのであれば、買ってもいいと思いますが、 ボード歴3年のこれから伸び盛りのあなたにはあまりおすすめできませんね。 グラトリにチカラを入れたいというのであれば、 　・キャンバーボード 　・フレックスは「柔らかめ」程度 　・ツインチップ ぐらいで探すことをおすすめしますよ。 ALLIANはとてもいいボードです、きっとうまくなりますよ！ でもちょっと違うシリーズに目を向けてみては？ あ、あとネットでは買わないほうがいいですよ！
こんばんは 　「リフトで降りる間の景色」というと、ちょっと違った回答になってしまうかと思いますが。 　ここ７～８年、「万座温泉スキー場」をホームゲレンデとしておりました。 このスキー場の一番上までリフトで上がり、リフトを降りると　雪の壁になっており（壁ってほどじゃない、行き止まりという意味合いでそうしてあるのでしょうが）、その壁をスキーを履いてカニ歩き、または靴で登ると、杉の木立の隙間から視界が開けています。 　運よく晴れていれれば　遠く穂高連峰が見られます。 　下りも、下には温泉街、遠くに見えるのは（地理に詳しくないので、何という山が見えているのかわかりませんが）好きな景色ですね。 　のーんびり滑りながら、「今年も来たな」という満足感が有ります。 　ただし、万座温泉に車で行くには、万座ハイウェイのドン詰まりまでいくわけですから、温泉街近くになると、わりと狭い道を走らなくてはなりません。 　チェーンを巻かずに道をふさぐ愚か者が　毎回いるようです。 　万座温泉日進舘、万座亭まで登るには、あと100ｍくらいの一山が越えられない車もいますので、十分な準備をしてください。 　タイヤショップの店長が、「あそこは冬は危なそうだよね、よくFRでいけますね・・・・」という場所ですので。
一番先頭が親会社です。スポーツ用品メーカーは，余りにころころ変わりますから現在の情報は知りません。〔　　　〕は，他メーカーのものを使用。チロリアが，アトミックなのかヘッドなのか分かりません。 ・ロシニョール：(板)ロシニョール・ディナスター・(靴)ラング・(金具)ルック 　　　ルックは，自転車メーカーですが，スキー部門が切り離されてロシニョール傘下になりました。 ・アメアスポーツ：(板)ボラント・ダイナミック 　　　アトミック：(板)アトミック・(靴)アトミック＝旧コフラック・(金具)チロリア 　　　サロモン：(板)サロモン・(靴)サロモン・(金具)サロモン 　　 過去には板は，他社に製造依頼していたこともあるような，現在は不明 ・フィシャー：(板)フィシャー・(靴)フィシャー，製造は不明・(金具)〔チロリア〕 ・ヘッド：(板)ヘッド・(靴)ヘッド＝旧サンマルコ・(金具)チロリア ・K２：(板)K２ 　　　フォルクル：(板)フォルクル・(靴)テクニカ・(金具)マーカー 　　　K２は，フォルクルとテクニカのかなりを買収したはずですが，詳細については知りません。 ・テクニカ：(板)エラン・ノルディカ・(靴)テクニカ・ノルディカ・(金具)マーカー 　　かなりの部分がK２に吸収されたようです。詳しくは知りません。 ・レグザム Rexxam（日本） 　ミズノがスキーから撤退して，OEM生産していた会社が，ミズノのスキーブーツ開発スタッフを受け入れて独自ブランドで製造・販売しているものです。
こんにちは 豪雪地帯に転勤なんですね。 非常に大変な生活ですので頑張って下さいね。 スキー場が近いのは嬉しいですが、雪が多いのは嫌ですね。 自分は幼少時代からスキーをやってきて、社会人になってからスノーボードを始めて今はスノーボードだけやってます。 一番、得したと思えるのは友達が増えた事ですね。 年齢層も非常に幅広く、10代から50代までオフでも飲みに行くような人達がいますし、室内に滑りに行ったり、サマーゲレンデに滑りに行ったり、スノーボードをやっていなければ知合えなかった人と多く知り合えたのは自分に取って大切な財産だと思います。 それにみんな好きでやっている人達ばかりなのでチャレンジ精神が旺盛で怖くても出来るまで何度もチャレンジして行く姿は自分も勇気付けられますし、仕事や私生活でもメンタルが強くなると思いますよ。 それに人が集まるので出会いも多いですしね。 異性目当ての人は基本、相手にされないですけど、同じ趣味の人が集まるので凄く話はしやすいですね。 あとは体力の維持が出来る点も利点ですね。 自分は30半ばなんですが質問者様も30過ぎると感じると思いますが、どうしても年々体力の低下を感じてきます。 どんな運動でも良いと思うのですが楽しく出来る運動をしながら体力の維持が出来るのは良い事だと思いますよ。 きっとレジャーだけでゲレンデ滑るだけの人も多いと思いますが、暑いこの時期でもまだ山には雪渓があってそこでハイクアップ(歩いて登る)して滑ったりも出来ますよ。 自分も今月は1回しか行ってないですけど、ハイクで登ると1本滑る事が凄く大切に思えてくるので充実感と言うか満足感が凄く得られますね。 もちろん足腰も強くなると思いますし、暑いけど、風が凄く冷たくて気持ちいいし、夏場の運動としては凄く良いかなって思いますよ。 たまにしか行かないですけど、ハイクアップでバックカントリーとかも行くんですが、バックカントリーは本格的な雪山登山と変わらないので登山に対する知識は嫌でも身に付いていきますね。 今は登山とか興味無いですけど、今後、登山とかに目覚めたらこの経験が生きてくるかも知れないですね。 あとは変わり種だと車中泊テクが上がりましたね。（笑） 自分も片道40分程度にスキー場があるんですがたまには遠くのスキー場に浮気したくなるんです。 ホテルに泊まるのも良いんですがホテルは当たり外れが激しいですし、車中泊なら駐車場もベストポジションをGET出来ますし、同じ車中泊している人達とも仲良くなれますしね。 最近だと冬場の経験を生かして夏でも車中泊の旅をしたりしていますよ～。 昔じゃ考えられないほど、アクティブに外に出歩くようになった気がします。 どの位、ウインタースポーツにハマるか次第ですがもしかしたら人生が変わるほどの転機になるかも知れないですし、そこまで大きく変わらなくても考え方だったり価値観だったりが変わるかも知れません。 やってみようと思ったらまず、チャレンジしてみると良いと思いますよ。 その考え方が仕事でも絶対有利に働いてきますしね。 転勤も良い機会なので自分を思い切って変えてみましょう。 きっと職場にもスキーやスノーボードをやる人がいると思いますのでやりたいって意思表示をすれば連れて行ってくれると思いますよ。 自分も社内で行きたいって人がいれば容赦なくさらっていきますしね。 参考になれば幸いです。
何にしても、医者にはいかないとまずいような気がします。 でも、行けないと言うことなので、 今、できることは、 冷湿布で冷やして、固定して動かさないことです。 （もうそれはしているかもしれませんが） ３日冷やして、固定して安静にして、 内出血が治っていく様子や、痛みが引いていく感じがなければ、 改めて医者に行きましょう。 もうすでに３日間以上経っていて、 冷やしたり安静にしていて、今の状態だったら、 うーん、病院にいけないと言っている場合ではないですね。 靱帯うんぬんは、写真では判断できないし、 医者でレントゲンとらないとわかりません。 とりあえず、歩けるのなら、なんとかいいかもしれませんが、 それでも痛そうですね。 もうスノボができない足 （スノボどころか、日常生活に支障がでるようなこと） になっても、 しりませんよ。
年間８０日なんてスゴイですね。 もう基礎スキーヤーではありませんが、クラウンは取りました。 K2 CHARGER 172cmを使っています。オールラウンドで大回りからコブまで使っています。 とってもいい板で、CHARGER乗りとしては、数あるスキーの中でK2 BOLT/CHARGERを候補にするのが嬉しいですね。 BOLT/CHARGERのどちらか１本でというなら、断然CHARGERです。 BOLTでコブのイメージが湧きません（＾＾；；； お金の話が出ていたので、来シーズンのCHARGERはほとんど変わらないので、旧モデルのCHARGERを買えば少し安く済むと思います。なお、K2はエッジのコンケーブがスゴイのでチューンでフラット出しをきっちりやってあげるとCHARGERでコブが断然楽になると思います。 参考になれば。
某指導員をしています。 さて、先シーズンの検定の結果からの考察ですが、 まず、２級を３回目での合格とのことですから、まだまだ、基礎の滑り方が不十分だと思われます。普段基礎をきちんと練習するように心がけて滑っていれば、 ２級なら１回で通ってもおかしくないでしょう。 （せめて２回目で） そのまま、１級検定に突入したのでは、受かるとは思えません。 私も、検定員の講習などもしたことはありますので、 あなたの２回の１級の得点を考察してみますと、 まず、検定員は、「割と滑れるけれど、もう少し鍛えてから、受けにおいで」ぐらいのレベルだったら、６９点をつけます。１点足らずに不合格、にします。 ６８点が出ると言うことは、かなりレベルが不足しています。 １回目のロングターンがそうですね。 フリーランの７０点は、もう不合格決定後の若干おまけですね。 ２回目は、どれも７０点を超えていませんから、これまたまだまだ、です。 合格は、３種目の平均が７０点を超えればいいのですから、まあ合計２１０点なので、 まだまだ足りないと判定されたような感じですね。 合計２０９点！というなら、かなり惜しい。 ３点足りないなら、やっぱりまだ２級レベルです。 さて、本気で１級めざすなら、 グラトリやジブ、ｂｏｘで遊んでいる場合ではありませんね。 どうしたら、安定したスピードとフォームで、左右均等なターンができるのか、を考えながら滑らなくてはいけません。ドリフトターンもカービングターンも両方、自在に使えるように、スクールに入るのもいいですが、 同じ目的を持った友人と、見合いっこしながら、批評しながら、時にはＶＴＲ撮って、 練習しなくてはいけません。 ただ、何となく滑って、グラトリで遊んで、と 今まで通りの滑り方では、基礎の滑りのレベルが、 １級合格に求められるレベルになかなかなっていきません。 （１）室内では検定の練習はむりかな。 スケートボードで、スノボ練習に向いている機種があるようです。そちらを検討してみてください。 （２）一般にジブなどで遊ぶのが好きな人は、おそらく検定は受けに行かないでしょう。 遊ぶのを我慢して、一日潰して２級１級を取りに行こうって、考える人は、そういうタイプの人では、なかなかいないのでは？ 級やイントラ取ってから、ジブやる人はいるでしょうけれど。 まあ、ジブで遊んでいる人、１００人に聞いたら、１級は一人ぐらいかも。 確かめる方法。 ジブで上手い人を見つけたら、後をつけます。すぐ後ろでリフトにも乗って、ジブに入るまでの、基礎の滑りを観察します。 ショートターンのカービングぐらいは観察できるかもしれません。 まあ、基礎が上手くても級を持っているかどうかは、分かりませんけれどね。
こんにちは ＞カメラステックを使えば手ブレも緩和されるのでしょうか？ ハンドグリップを使うと揺れは軽減されますよ。 腕が衝撃を吸収してくれるようになりますし、カメラと体の距離が離れるので揺れが小さくなりますよ。 デジカメは魚眼レンズとか使われていますか？？？ たぶん使っていなくてデジカメを手で持っていると手ブレは酷くなると思います。 被写体に近づかないといけないですし、フレームに収めようとカメラに神経を使いすぎて自分が滑る余裕があまり持てなくなりますよね。 魚眼レンズ使うとフレームアウトしにくいのでカメラだけ何と無く被写体に向けておいてあとは自分が滑りながら被写体をチラチラ見てれば良いのでだいぶ手ブレ抑えられますよ。 ズームはしない方が手ブレには強いですよ。 あとデジカメの種類も影響はあると思います。 Sonyとかは手ブレに凄く強くて有名ですし、富士フィルムとかも手ブレには強いと思いますよ。 自分も今年、デジカメを変えたばかりですが最近のモデルはかなり手ブレに強い印象です。 5年前のハンディーカムにも引けは取らないですよ～。 参考になれば幸いです。
そもそも論で言わせて貰うけど スキーがハの字の人はコブを滑ろうと考えてはいけません ところで貴方の仰るコブというのは、モーグル競技で見られるようなコブなのか？ それとも、整地されたゲレンデが時間の経過とともにポコポコと現れるギャップのことなのか？ まあ、何れにしてもシーズン２０日も通っているのなら、まずはどんな時でも板が揃うように心がけるのが先ではないのかな？
４月に札幌近郊で春スキーだとニセコ、札幌国際、キロロ、テイネ、中山峠が候補かと思いましたが、確かに他のゲレンデは春シーズン券がなかったり、あってもテイネのように４／１３以降は土日のみの営業だったりして、春シーズン券を重視するならば中山峠か札幌国際になるようですね。 ゲレンデの面白さというのは重視しないのですか？ 中山峠はパーク好きに人気ですが、小さいスキー場です。もし、パークが好きじゃないならば、飽きるかも？ 札幌国際は中山峠よりは遥かに大きいです。 札幌国際の場合、何故、小樽側で車中泊なんですか？定山渓温泉の方が近いと思いますが？ 駐車場ならば、定山渓温泉から中山峠側に向かってすぐのあたりに道ばたに大きめの駐車場があったからあそこじゃダメかしら？ トイレねぇ。。。北海道の場合、冬はトレイがクローズしているところが多く、４月は微妙。５月ならどこでもあいていると思うけど。 コインランドリーは定山渓にないように思いますが、車で札幌側に２０分も走ればあるでしょう。 利便性だけだと悩みますが、中山峠スキー場はとても小さいので、２週間ならば私ならば札幌国際です。 （中山峠のパークが好きならば、中山峠もあり。が、札幌国際にも大小のパークがある） なお、中山峠は通常、冬で天気が荒れて通行止め等、聞いたことありませんが、４月にはあり得ません。
こんにちは 車で行きますか？ 埼玉で関越を使えるようなところにお住まいでしたら、天神平がお勧めです。 春の雪は水分があり重いですが、それでも大丈夫なら。 ローブウェイを乗り継いで山頂近くまで行きます。 標高が高い分、焼け易いのでそれもお気をつけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.tanigawadake-rw.com/gelande/ http://www.popsnow-net.com/gelande/gm0013.html
キッズパークやキッズスクール１日だけ、３月末の交通機関でのアクセスという明確な希望があるならば、料金、条件などスキー場に電話して聞くしかないと思いますが、どこに電話すれば良いのか、近郊のゲレンデ情報だけ載せておきますね。 サッポロテイネ　（ハイランドとオリンピアがある） http://www.sapporo-teine.com/snow/ ばんけいスキー場 http://www.bankei.co.jp/ski/ 札幌藻岩山スキー場 http://www.rinyu.co.jp/modules/pico02/ スノークルーズオーンズ http://onze.jp/ 札幌近郊だと、上記４つになると思います。 なので、これらに電話してくださいませ。 サッポロテイネがGWまでやっているはずなので、雪質は一番良いと思います。 他の３つは３月末でクローズのはず。（今年の情報は調べてませんが、例年は３月末まで） 他に、フッズスノーエリアもあるけれど、下は緩斜面過ぎて、上は急斜面過ぎておススメしません。 遠くて良ければ、キッズへの一番おススメはキロロ。キロロはGWまでやっているゲレンデなので、３月末なら雪質もまだそこそこ。 札幌国際もGWまでやっているので、雪質はキロロと同じ。ただ、下の方のゲレンデはキッズには無理。
2月末から毎週末、 軽井沢、ノルン水上、神立高原とSKIに行きましたが、 今年は異常気象か、2月に雨が降るほど暖かく、関越道に雪はありません。 行かれる時間帯にもよりますが、深夜でもマイナスに成る事はあまり無いので、 ノーマルタイヤで全然大丈夫だと思います。 心配なようなら、出発前にSKI場に電話して、 朝晩、日中の気温を確認してみてください。 服装に関しては、SKIウエアの下は普段着 Tシャツの上にタートルネック、フリースでよいと思います。 楽しんで出かけてください！ 参考URL：http://www.naspa.co.jp/ski/skigarden.php
クラシカルというのは競技用のことでしょうか、それともいわゆる歩くスキー（ツーリング用）のことでしょうか（バリバリ競技をしていない限りソールにうろこのついた後者だと推測しますが）。 >足先が合ってないと、ビンディングの位置から実際の足先のある位置が後方にずれてしまい せいぜい数mmの話ですよね。ツーリングだったらあまり気にしませんが（競争しないのであれば）、気にするようだったら何軒かお店を回るべきでした。XC専門店がお勧めです。札幌市内だと2件（スキッドかニッセン）しかないですが。同じ長さでもブランドによって微妙に形が違いますし、ブランドごとで比較できるのは専門店の良いところです。 クラシカルだとソールが硬いのは走りにくいので柔らかくできていると思います（逆にスケーティング用はカチカチです）。 板やビンディングも買い換えることが可能でしたらヘビーツーリング（バックカントリータイプ、BCクロカン）タイプにすると安定しますがその代わり重くなりますし、道具もあまり手に入りません。 フリースタイルというのはスケーティングのことでしょうか。その前提で書きますと、ホットワックスがベストですが、自分は生塗り（ロウみたいなのをこすり付けています）で済ませています。ただ春のザラメだとノーワックスでもガンガン滑ります。むしろ寒い時期の雪が滑りが渋くて大変です。 書籍についてはほとんど絶版になっていますし、滑り方に関しては静止画より動画の方が絶対分かりやすいです。自身はxczoneのDVD、またはyoutube（xczoneまたはk2nicol）を利用しています（ただし英語）。 強いて言えば 初心者から競技者のための、クロスカントリースキー・テクニック教本 競技スキー教程 クロスカントリースキー編 新 クロスカントリースキー どれも絶版ですが3番目は古本で手に入りやすいです。前の2つは価格が高騰していますし手に入りませんが、意外と公共の図書館で借りれる可能性もあります。 あとはスクールが良いかもです。札幌だと8spoやトレイルスポーツクラブがあります。 webだと http://www2.snowman.ne.jp/~nhomma/xcski/ http://www.valley.ne.jp/~mybra/
スキー場によります。 観光客向けのホテルも完備している大きなスキー場だと選ぶほどありますが、 地元系の小さなスキー場だと扱ってなかったりします。 行くスキー場に聞いたほうが確実でしょう。
変な転びかたしちゃったんですか…。 スキーやスノボで一番大事なのは転びかたです。転びかたをしっかり体に覚えさせないと、骨折などの大怪我の原因にもなるし、下手したら死ぬ事もあります。ストックで胸を突いてあばら骨おったり、エッジで顔切ったり…。 変な転びかたをしない様にするのが彼氏さんの役目ですよ。 上手く滑る事よりも、怪我をしない事の方が肝心です。 要するに、その彼氏さんは教えられるレベルではなかったという事です。滑れても教えられるとは限りませんから。 彼氏さんは自分のレベルを理解できてなかったんでしょうね。 最初は優しいなんて当たり前です。教えるには根気がいります。恐怖を伴うスポーツならなおさらですからねぇ。 人の目を気にするなんて最低ですね。 四日間でハの字だったら別に普通ですよ。それにハの字でも、かなり筋力使いますから慣れるまではなかなか難しいです。そもそも後輩（男かな？）と比べる事自体おかしいです。 あなたは良く頑張ったと思います。それから、怪我をしなくて本当によかったです。 今回はスキーを通して彼氏さんの知らなかった部分が見えたと思うんですが、誰でも良い所悪い所ありますからねぇ。完璧な人なんていませんし。 それにしても、スキーが出来ないくらいで別れ話になります？普通ならないと思いますが。 少しはスキーが上達しているわけだから、次からはもう少し楽しくなるはずだし、別れる必要ないのに。 他にも原因がありそうですね。 四日間の間で何か気が付いた点は無いですか？スキー以外の時間はどうでしたか？ この点を考えることは、今後の人付き合いをしていくうえで大切だと思いますよ。
4月以降の春スキーで雪質を第一優先に考えるのであれば、次のことを考慮する必要があります。 　　(1)標高が高い。 　　(2)緯度が高い。 　　(3)北斜面である。 (2)を考えると東北以北になるため、条件として外しがちですが、けっこう重要です。1泊2日であれば 会津、蔵王ぐらいまでなら対象になるのではないでしょうか。 あげられた、スキー場ですが、まず奥只見丸山は、春スキーでオープンということで積雪量はすごい のですが、やはり新潟の雪だからでしょうか、雪質はそれほどでもなく重いです。それでも上部は まあまあです。 私も４月に行きましたが、周りはまだ雪に埋もれていて、それがすごいと感じました。 　かぐらは近いので春スキーでも何度も行っていますが、4月にいると晴天率も上がって気持ちが いいです。ただ雪質は、春スキーで動く最上部のリフトのところ以外は、あまりよくなく、雪面も荒れ ていて初級者にはまったく向いていません。 　ASAMA２０００は、(1)の標高は高いのですが晴天率が非常に高いため、下部はシャーベット状態 になります。但し、このスキー場はコンパクトなので、非常に整地がゆきとどいて、滑りやすく、初級者 ・中級者には向いています。 　私が上記3つのスキー場よりいいと感じるのは、(2)の緯度は高くありませんが、志賀高原の熊の湯 ＆横手山です。宿も熊の湯の温泉ホテルは、どこもそこそこ良いかと思います。 　(1)～(3)を満たしていて、１泊２日で行けて、雪質、コースアレンジが良くてオールラウンドに気持ち よく滑れるところというと、私なら蔵王に行きますが、友人は裏磐梯猫魔スキー場をあげました。 私も３月末と4月上旬に２回行ったことがありますが、とにもかくにも北斜面ということもあり、雪質は この時期でも非常にいいです。新潟の雪質とは違います。関東近辺では丸沼高原も標高が高く、 北斜面ですが積雪量、雪質ともに猫魔よりかなり劣ります。 コース取りも初級者から上級者までオールラウンドで滑れます。 確かに行ったことがないのでしたら、奥只見丸山なんかよりお勧めです。ちょっと遠いのが難点です が、私はいずれも１泊２日で行きました。そこで泊まった「裏磐梯猫魔ホテル」は温泉がすばらしく、 なかなか良かったです。 　
こんばんは 谷川岳天神平はご存知でしょうか？ 途中で車を停めロープウェイで昇るところですが、GW過ぎくらいまでは 滑走できます。 ただ雪は冬とは違います。 標高も高いので他よりはザラメ感は感じないと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.popsnow-net.com/gelande/gm0013.html http://www.tanigawadake-rw.com/access/ http://www.tanigawadake-rw.com/ http://travel.rakuten.co.jp/ski/116/
動画みました。 上手だと思いますよ。 ２級でしたらまず、問題なく大丈夫でしょう。 １級でも、練習して、それなりの求められる滑りができれば、可能性はあります。
とりあえず思いついたオススメの板を１枚紹介します。 SalomonのPulseという板 "Salomon"はブランド名でPulseが板の名前ですね おすすめな理由は..,. 初心者にとても扱いやすいこと ブランド板なのに新品で２万円前後とかなり格安で出回っていること フレックスの柔らかいフラットキャンバー構造の板です。 この板なら中、低速のフリーライドからパークにも対応できます。 初めて２，３年くらいまでなら十分この板で満足でしょう。 欠点はスピードを出すと（初心者じゃ出せないくらいのスピードです） バタついて不安定なこと、あまそれくらい飛ばせるようになったら、 かなり上達してるのでその時はもっと自分好みの板に買い替えてください。
エッジにサビが有るなら紙ヤスリでサビを落とすんですが、もしスポーツ用品店に行けるなら、消しゴムのような形のサビ落としがありますので、それを購入した方が良いです。 紙ヤスリはエッジの角をナメて丸くなる場合が有ります。 サビを落としたら、リムバーで古いワックスを落として（落ちない場合は一度ワックスを塗って）滑走面とエッジをきれいにして、そしてワックスを塗ります。ワックスが乾くまで半日くらい放置します。 それから、滑走面をコルクで擦ります。摩擦熱でワックスが溶けてトロトロになります。 表面が溶けると同時に溶けたワックスが滑走面に染み込みます。 そして滑走面の上に有るワックスは余計なのでプラスチック板で平らに削ります、仕上げにもう一度コルクで擦する。 こんな感じですが「…見てきたようなうそを言い」ですので、知識としては知っていますが、やっていません。 わたしは、一度リフトで上がってプルークでまっすぐ降りてきて、エッジのサビと古いワックスを剥がしてそこにワックスを塗ります。スプレータイプならどこでも塗れますので、塗って一休み。 乾いたら改めて少し滑って、さあ本番です。 次回からは家を出るときワックスを塗って準備体操と試運転で少し滑って、さあ本番。 私の場合、シーズン前にチュンナップしてもらいますので、ワックスだけです。 ここまで読んでくださったら、やる気が無くなったかもしれません、やれる範囲でがんばってください。
志賀高原焼額山に今シーズン行きました。 ターンを練習している友人と同伴だった為、 初心者コースをメインに（唐松　サウスコース）滑りました。 平日なので空いてはいましたが、 唐松コースはそれなりに人が滑った形跡があり ボコボコしている場所や端にバーン箇所がありました。 ボク自身、ターンを教えながら、うっかりそこにはまり ２、３回お尻から転びました。 クッションパット入りのサポーターを着用して滑走していましたが、 その内の一回、思い切り尾てい骨から倒れ、 激痛で5分近く動けなくなりました。(もちろんコース端までは移動しました) その日は数本滑った後、プリンスホテルに宿泊しましたが、 翌日の滑走の際にも、お尻付近に力をいれると痛む感じでした。 もしこれでサポーターをしていなかったら・・・、 どれほどの痛みになったのかと思います。 ちなみにeb'sの↓モデルを使用していました。 http://www.ebsmission.co.jp/products/detail.php? … 同モデル上半身のプロテクターも念のため装着はしていますが、 正直、転び方の練習をしていれば、 背中や肘から転ぶことはほぼないので、 パークに入る予定がなく、普通に滑走する分には必要ないと思います。 毛糸のパンツでサポーターの代用できるのかは不明ですが、 板の装着時などに必ずお尻を雪面につけて座るので、 防寒としてはありなのでしょう。 スキーと違って、お尻をつけている時間は圧倒的に長いので、 ウェアの浸透圧が10000mm以下だと必ずお尻が冷たく感じます。 サポータはその面も兼ねていてお尻が冷たく感じにくいと思います。 結論から言わせていただくと、 「毛糸のパンツ重ね着で大丈夫と言えない転び方をすることもある。」 「それなりの品質のサポーターでも結構痛い。」 「ヒッププロテクターはあった方が良いと思う場面が多い、トップスは通常滑走には正直必要性は低い」 といったところでしょうか。 個人的見解ですが、 参考になれば幸いです。
リゾートバイトの登録サイトなどがあるので、そちらで探してみても良いかもしれません。 http://select-baito.weban.jp/webapp/sel/PSPCSLI2 … ご参考になれば幸いです。頑張ってください！
Ｎｏ１さんの言うように昔からダボダボでした。 さらに色使いが作業着そのもの、その辺の叔父さんでした。迷彩色がいかにもデザインされています的で、ダサイとか言われていました。 ６０代のジジイから見れば、どっちもどっち、ダサイです。その当時は５０代か、それでも私らより爺むさい格好ばっかり。 今の方がスッキリしたデザインですよ。女の子が割とスッキリしたデザインのウエアを着ているので、一緒に来る男もスッキリしてきているように思います。 スキーウエアが上下同じデザインなら、ボードは上はいろんなデザイン、下が黒か紺等のモノトーンが一番多いかな。 先日、ダボダボにパンツを下げたハンケツ状態のボーダーを見ました。ウエアとパンツの間からピンクのアンダーウエアが見えていました。 どうせそこまでパンツを下げるなら、中はヘソ出しじゃないとクールじゃないよ。 アルペンボーダーなら、レーシングワンピにハーフパンツでがんばってください。スローガンは「国体にボードを」です。 今はハーフパイプやトリックをするボーダーは見かけなくなりました。 グラブを入れる事すら出来ないのがほとんどのようです。その前に飛べないのばかりかな。
スキーでしょうかボードでしょうか。また腕前はどれほどなのでしょう。基本的なことが分かりませんので… ご質問者さんの候補の3スキー場で，ボードならばパルコールが良いのではと思います。パルコールは，ボードでも滑走可能なスキー場ですから，スキーとボードは半々ぐらいと思います。しかし，万座は，スキーヤーのためのスキー場のようなものですから，上級ボーダー以外はお止めになった方が良いと思います。ほとんどが中級以上のスキーヤーです。湯の丸は，シーズンパスが安いですので，平日は私のような「おじん」のスキーやが沢山いるスキー場です。しかし，ここはファミリー券がありましてリフト券がお安いですので休日はファミリーが多くなります。 ホテルは，万座，パルコール，湯の丸の順でお勧めします。温泉が素晴らしいですから，万座が筆頭ですね。パルコールは，泊まる際には家族ですから静かなペンションを利用します。湯の丸は，ホテルに泊まらずに鹿沢や新鹿沢に泊まります。湯の丸以外の新鹿沢やパルコール等のスキー場にも行くことが出来るからです。ホテルから直ぐにゲレンデがよいのでしたら，ボードならパルコール。スキーなら万座でしょうか。 碓氷峠は，ほとんど雪は降りません。その先の峰の茶屋当たりにあるかも知れません。しかし，塩原までミニバンで行くことが出来るのならば，上記のどのスキー場へも行くことが出来ます。私は，スキー用に４駆を持っているのですが，ここ何年かは家族にはミニバンが好評ですので，２駆のミニバンで出かけます。登らなくなりそうならTCRを切れば登ると思います。
５番の方、すごく勘違いしていると思います。 FISレギュレーションで11歳云々の重い板というのは、競技用レベルの板です。 アトミックならこのラインナップの下のほうです。モデル名に「FIS」が入ってます。 http://www.atomicsnow.jp/ski/products/Overview/a … こちらは次元が違う一般レジャー用です。 http://www.atomicsnow.jp/ski/products/Overview/a … このうちI、II、IIIがざっと小学生用のベーシック板。相場は1万円台です。 うちの小学校のスキー授業に持ってきている子もいました。普通にレンタルに出ているスキー場もあります。 そして「EDGE ETM + XTE 7」というのが中級以上の板で、定価4万円台になります。 海外では競技入門用、日本では基礎上級用。大人用の板で言えば「デモ系」にあたると思ってください。 同じ120cmといっても、「Jr.II」とは重さも値段もレベルも異なります。 みてわかるとおり、海外のメーカーだとどれも一緒のデザインなので非常に紛らわしいです。 大人用の板で「アトミックの165cm」と言っても、定価13万円の競技用や基礎小回り用と、量販店2～3万円で安売りされている超初心者用板（165cmではなく164cmになるのかな？）では月とスッポンですよね。 それと同じで、「アトミックのジュニア120cm」と言っても、普通の板もレベルが高い板もあるというわけです。そして130cmからは本格的な競技用が出てきます。 小賀坂にも、同じように普通のジュニア用と競技用があります。 というか、今年の小賀坂の普通の120cmにはチロリアのレール式4.5が付いてくるそうですが、これこそかなり重いビンディングですよ。 なお、130cmという長さは「最低」のルールなので、海外の大柄な中学生、高校生が本当に130cm使うわけではないですよ。だいいち解放値4.5では中学生の使用に耐えられませんって。
いろいろ試していらっしゃったとお見受けしますが、書かれているのが全てＮＧなら、手はないですね。 私も汗っかきで、ゴーグルはあきらめてサングラスにしています。それでもリフト乗車時に曇ります。曇りを取るため、少しサングラスを風に向けて滑って、乾いた頃にかけなおします。 ダブルレンズは駄目です。レンズとレンズの間に曇りが入ります。人によっては内側に小さい穴を二つ開けてエアースプレーで中の水分を飛ばしてセロテープなどで閉じて、又曇ったら同じ事を繰り返す。 と言うのを実践している人もいます。マメな人です。デザインで選んだので、替える気はないようです。 ゴーグルにファンの付いているのがたいていの人の終着駅のようですが、質問主様はそれも問題があるんですよね。 そうなるとコンタクトを入れてファン付きのゴーグルでリフトに乗るたびに目薬をさすしか無いような気がします。
こんばんは。 身長１６７ｃｍですと、私とほぼ同じですね。 現在私は、長さ１５５ｃｍの板を使っておりますが、 なにしろキャリアも長いですし、ベテランだからです。 でも、始めたばかりの時は、１３８ｃｍの女性用の板で、がんがん練習しました。 安定感はありませんでしたが、 基礎の体重移動や、バランス感覚を磨くにはよかったです。 小回りもしやすいですし。 ３年ぐらい、回数にして２０回ぐらいはそれで練習しましたよ。 なので、始めてスノボをするには、１４１ｃｍはいいと思いますよ。 ただし、緩斜面でゆっくりと練習してくださいね。
子供が小さい時は毎シーズン最初の一回はスクールに入れていました。 たしかに、どこのスキー場のスクールでも、最後はリフトを使用して、練習してました。 ※カニ歩きで登る時間がもったいないため、ある程度歩けるようになると、必ずリフトで登り、 そこから、本格的に練習となってます。 子供が３人いたので、１０年近く毎年、様々なスキー場で受講してますが、 リフトを使用しなかったことは一度もございません。 ただ、他の子供のレベルや、手続きがもたもたしているところでは、 実練習の時間が少ないところもありました。
下記を参考になさってください。内倒(内傾)・内スキー先導等カービングテクニックをどうぞ。
インストラクターというか、スキースクールで習いたいということでいいのでしょうか。 スキースクールがあるスキー場なら、空きがあれば予約無しでも受けられます。 満員で受講できなかったという話は、あまり聞きません。 全てのスキー場にスクールがある訳ではないので、事前にスクールの有無と空き状況を電話で確認しておいたほうがいいでしょう。
テレマークブーツではありません。 ビンディングが７５ｍｍノルディックノルムでもニューテレマークノルムでもないし、 そもそも、指が曲がらないでしょ。 プラのテレマークブーツは、テレマーク姿勢で後ろ足が爪先立ちになる関係で、必ず指の付け根当たりに蛇腹があります。 テレマーク姿勢が取れないブーツはテレマークブーツではありません。 商品写真でおかしいとは思わなかったのでしょうか。。。。。。。
ANo.1の方はボーゲンヘルパーやトライスキーなどの初心者用の交差止めと勘違いされているのでは。 http://www.geocities.co.jp/Athlete-Crete/4129/tr … 30年以上前のことですが私が190cmのノーマルスキーで滑っていたころ、上級者は203cmと超ロングの板にパラブロック付で華麗にパラレルで滑っていましたね、ロシの4Sがほしかったです。 http://www.niiblo.jp/usr/jigakinavi/%E8%A3%95%E4 … 今のSL用カービングスキーは長さも165cmと短いし、回転性もよいので先端が絡むことを心配しないで済むためすたれたのでしょう。
全然オッケーレベル。 ワックスは塗ってあげましょ
＃１です。 リンクを間違えました。すみません。 神田のショップです。 http://www.scorpion-headwear.com/dealer/tokyo.html
テレマーク用のブーツはよく分かりませんが、ゲレンデ用も含めて、今のスキーブーツはインナーをいじらないお約束のようです。 昔の店員さんがいてくれて、それようの器具があるならシェルを広げる、上げる位かと思います。 質問主様も書いていますが、インナーが合わない時は熱成形やフォーミング成形のインナーを別に買うのが当たり前になっているようです。 ゲレンデスキーの場合、シェルをワンサイズ小さくするためにインナーを別注している人がいます。 わたしの靴にもインナーが厚くて苦しいのがありますが、外側からスポンジを掻き取る事が出来ないようですし、内側は細工した後縫い合わせるか何かしなくてはいけないのですが、 何かすれば足に痛み、違和感が出ますので、内側はいじれません。 古いシェルにもっと古いインナーを合わせて使っていますが、ノーマルのインナーだと苦しくてどうしようもないのに、へたった古いインナーだと足が遊びます。 でも、古いのや薄くしたのは局部的にシェルにぶつかる所が出てきて、ある日突然すごく痛くなります。 インナーを替える事が出来るなら、別のインナーにした方が良いようです。 テレマーク用のブーツのインナーで、タンの部分が編み上げになっているのなどがあるなら、編み上げの紐を取るだけでも緩く感じるようになるかも知れません。 （ゲレンデ用で紐を取って使っているのがいます。甲高の足です）
まず一つはスポ少、次がスキー場やスキー学校（学校のユニホームを提供しているメーカー）で一括して次期モデルを安くしたものを購入します。 そうするとユニホーム化します。スキーもそうです。同じ金で次期モデルを買えるなら、そちらを買いますよね。 それから、成績優秀な子は個別契約になります。この年代が中学３年かな。 高校に行けば、高校のルートがあると思いますので、その前にツバを付けておく感じ。 特別に成績優秀でないと個別契約はできないと思います。
初心者ですから、ブーツとバインの相性は、あまり関係ないでしょう。 とりあえず、 ブーツを履いて、バインに装着して、普通に収まれば、 それで、とりあえずの、相性はＯＫです。 それよりも、 ブーツが、自分の足にフィットしているのか、 それが大事です。 バインは、多くのブーツに合うように作られていますから、 たいていは大丈夫なんですよ。 次に ボードの板の方の選び方の方に、重点を置きましょう。 長さやデザインとかを考えて、 スノボを長くがんばれるように、努力してください。 いろいろ、相性を考えるよりも、 たくさん滑って、早くターンが出来るように練習しましょうね。
動きのある事を、文字で伝えるのは難しいんですけど、 少しでもヒントになったようで良かったです♪ さっそく考えながら滑っていただいて、 感激です。 ありがとうございます！ 先週末、ガイドについてプチバックカントリーしてきたのですが、 終ったあとのアドバイスで、 ガイドのプロの方が荒れている所での滑る（板上でのバランスを取る）コツを教えてくれました。 なんてタイムリー！ ●体にクロスを作る です。 ・・・(笑) わからないですよね？ 綱渡りをするイメージしてみてください 綱に乗った時、バランスを取ろうとしたら、 両手を広げて正面を向きますよね？ 両手を広げたとしても、 綱に対して上体を平行にしたらバランスが取れそうにないですよね？ 滑るときもそれが当てはまるそうで、 板に対して上体をクロスさせると荒れている場所でもバランスが取れて安定するそうです。 過度に正面を向く必要はありませんが、 板に対して平行になりすぎないようにすると安定すると思います。 カレンダー裏のなぐり書きですが、 画像添付します・・汗 恐怖心はみなありました！ 根性でがんばってください！！　ウソ 怪我のないようにがんばってくださいね。 応援してます(*´◡`*)
救急搬送業務は，全ての市町村で実施しているわけではありません。山間部の町村では未実施の所がありますから，ご質問のスキー場の所在地の町村が，救急車そのものを持っておらず救急搬送業務を行っていない可能性もあります。また，救急車の維持には多額のお金が必要ですから，救急車の台数の少ない所では，言いにくい事ですが住民優先の所もあります。住民の税金でまかなっているわけですからしかたのない事と思います。 しかし，それらの地域でも緊急な救急搬送が必要な場合には，ドクターヘリや県警の防災ヘリを依頼し，対応しています。ドクターヘリは，まさに生死に関わる際のみ消防が出動要請するものですし，防災ヘリは警察が必要と判断した山岳救助等のみに出動します。長野県ではどちらのヘリも出動回数は極めて多く，どちらのヘリも費用は掛かりません。長野県の防災ヘリの利用者のほとんどが県外者ですので，「県外者は有料にしろ」と言った声も多いですが，今のところ無料です。 問題は，命に別状のない骨折程度の怪我の場合には，救急車も当てに出来ず，県のドクターヘリや防災ヘリも呼べない場合には，自己責任でタクシー等で病院まで行かなくてはなりません。しかし，これも当然の事と思います。また，民間のヘリを依頼すれば当然多額の代金が請求されます。一般の傷害保険では利用できませんが，山岳保険やスポーツ傷害保険等で対応しているものがあります。これらの保険は，一日単位で加入できます。ですから言わんとしている事は「それらの保険に加入して下さい。」という意味ではないですか。
こんばんは 一緒に出ている本田翼さんとおなじメーカーの可能性はないでしょうか? http://nikkihinkan.blog.fc2.com/blog-entry-19.html
子供用スキーはどれも一緒かと思います。 最初は８０センチが良いかと思います。 プルークボーゲンで降りてこれるなら、すぐ９０センチにしても良いかと思います。 １シーズンに２本のスキーは買うのは大変でしょうから、シーズンレンタルが有ればそれで８０センチを、滑れるようになったら９０センチを買う。 と言ってももうシーズン終盤ですので、そこまでは無理かな。 スキーの表にロッカーと印刷なっていても、ロッカースキーではありません。ただのデザインです。 同様に、レーシングと書いてあっても子供向けレース用スキーではありません。 靴は靴の底に１と刻印されている物の中からバックルがきつく絞められるのを探してください。 １は最小サイズですので、一つの外側で４つくらいのサイズにインナーで調整しているはずです。 サイズが同じでも２と刻印してある物はシェルが大きいので、重くなります。 どういう所で買うかは質問主様の都合があるでしょうから、ネットでも信頼できるところもあるでしょうから、自分の目で選んでください。 同様に行くスキー場も色々です。小さいスキー場でスキー場管理、リフト、食堂、貸しスキー、スキー学校が一体になっていれば、 スキー学校に入れればレッスン時のスキーが長すぎたり、短すぎたりした時は適正な長さのスキーでレッスンして下さる所もあります。 そういう所に当たれば、一日でスキーが短くなる場合も有ります。
いくら上級でもスキーヤーじゃ、もてないでしょ。 もてたいなら、上級ボーダーになりましょう。
こんにちは。 個人的な返答ですが、たぶん一般的な意見だと思いますので、 書きます。 はっきり言って、 自分の予算を持って、お店に買いに行って、気に入ったのを買えばよろしいです。 ウエアなんてのは、ものすごいたくさんの種類とデザインがあります。 ゲレンデで見ていても、 同じウエアを着ている人なんて、滅多に見ません。 １シーズンに１５日くらいは滑りますが、 自分と同じウエアを着ている人を見たことは、１回しかありません。 しかも、１瞬すれ違っただけです。 結論を言えば、 どんなウエアを着ていても、恥ずかしくないし、 誰も、そんな風に見ません、感じません。 （まあ、修学旅行の団体のように、みんなが同じ物を着ていたら、ちょっと・・・） ショップで売っているウエアは、みんなきれいで格好良くて、グッドデザインです。 また、今の傾向としては、 上手い人は、割と地味なウエアを着ていたりします。 周りの人が、注目しているのは、ウエアのデザインやブランドではありません。 というか、そんなのは個人の好みなので、どうでもよろしいのです。 みんなが見ているのは、滑りや技です。 上手い人の滑りを見ているのです。 申し訳ないけれど、初心者の滑りには、興味は無いので、ウエアも含めて 気になりません。 僕の友人は、ちょっと見る感覚が違って きれいでかっこいいウエアを着てても、レンタルのボードを履いていたりすると、 「そんなにいいウエア買う金があったら、安くてもいいんで、自分のボードと靴買えよな～」と言います。 つまり、みんなは、ウエアとかよりも、ボードを見ている方が多いんじゃないかなっていうことです。 リフトに乗って、ゲレンデを眺めていると、 視界の中に、３０人ぐらいボーダーが見えますね。 初心者はけっこういます。ちらっとしか、見ません。 その中で、格好良く滑っている人、トリックの上手い人、 目立ちますね。 ウエアがボロボロでも地味でも、まあ勲章のようなもんで、上手ければ格好いいのです。 そして、レストハウスで食事の時は、 たいてい、上のジャケットは脱いでいますので、 さらに、ウエアはきになりません。 以上です。 気に入った好きなウエアを買いましょう。
毎シーズン、現地で滑っています。難しいご質問です。 基本的に、初心者でも頂上から下まで降りられるコース設定です。 たとえば、ブラッコムでは全体として、初級15%、中級55%、上級30%などと言っています。一方のウィスラーはそれぞれ、20%、55%、25%です。高低差はそれぞれ、1,600m, 1,530m で、滑走距離はいずれも11,000mとしています。山の高さは2,300m 2,200mですが、緯度が高いので（北海道の北の樺太に相当）マイナス20度位になることもあり、実質的に日本の山より高いと言えます。毎日雪崩のチェックのため空砲が撃たれます。 ヘリスキーを利用したことはありますが、条件は中級以上と言っていました。しかし、氷河や岩山のある自然の山で、深雪ですから、レンタルのファットスキーを履いても、それなりの技術は必要です。おそらく日本では1級以上の上級が必要でしょう。コースでは黒いダイヤのマークが上級ですが、自己責任になっています。プロが雑誌に載せる写真を撮ったりしています。標準的にヘルメット着用です。
はっきり言います。 チャオはダメだと思います。 初心者コースがあまり無く、練習しにくいでしょう。 スノボをはくかぎりは、ゴンドラに乗ることはありえません。 途中で、挫折してスキーに履き替えるのでしたら ゴンドラは楽しいですが。 スクールに入るのでしたら、 ゲレンデはどこでも同じです。 初めてなんですよね。 ガソリン代かけて、チャオなんて遠くに行かなくても、 もっと近くて小さいゲレンデでいいじゃないですか。 リフトなんて、きっと数本しか乗れません。 もしかしたら、午前中に１本しか乗れないかも。 初めてなんて、そんなもんです。 初心者コースでのろのろと、左右のターンがかろうじて出来るようになれば、 ものすごい進歩です。 私の知っている、最適な初心者ゲレンデは、 やぶはらです。（日帰り圏内でなら）
スキー場は白いんで黒は映えますよ。全然地味じゃないです。 赤のラインとか入ってるといいかな？
わたしが行っているスキー場は９割五分がカービングスキー。 （・スクォール・スノースクート・スノーモト）は見た事がありません。 （・スノースクート）は、レンタル屋さんのそばでシーズンに一度か二度。 チェアスキーは以前は居ましたが、今はゼロ。上に運び上げる手だてが無くなったので。 スノーボード５％くらい。 何と言っても修学旅行や小学校のスキー教室が９割を占めます。その全てがカービングスキー（なんちゃってカービングを含む）ですので、このような割合になります。 当然イントラもカービングスキーですし、スキーに来る人のほとんどがカービングを持ってきます。 以前は修学旅行を含めたスキー場利用者の３割ほどがボーダーでしたが、今は超少数派になってしまいました。 チェアースキーはリフトで上がれませんので、スノーモビルで運ぶかＴバーリフトで上がるしかなかったのですが、今はＴバーリフトは日本になくなったようですし、 スノーモビルは一般走行を禁止しているスキー場が多いので、チェアースキーを上に上げる手だてが無くなりました。 ほとんどのスキー場でスノーモビルはパトロール隊か業者が荷物を運ぶ以外はスキー場走行禁止ですので。
質問とは違いますが、郵送で道具を預かってくれるスキー場はあります。 たぶんアルツとホウダイジュはあるかな？
良いと思うよ。
Gentemユーザーです 数本、所持し、滑りに行く場所や、滑りたい感じによって使い分けています。 rinheipさんがどちらにお住まいか分かりませんが、 もし、行けるようであれば、 群馬県の尾瀬戸倉スキー場にテストセンターがあります。 有料ですが、実際に試乗することが出来ます。 板選び、足まわりとの相性など、 gentemライダーさんも居るので実際にお話し聞くこともできると思います。 HIGHFIVE MOUNTAIN WORKS (尾瀬戸倉スキー場　OSSAスクール内) http://highfive-mountainworks.com/gentem.html ※以下、昨年の情報ですので、今年は違っているかもしれませんのでご参考まで ---------------------------------- ＜取扱機種＞ GENTEMSTICK TT160/TT158/SLASHER/MAGIC38/ZEPHYR/TRINITY/ MANTARAY/BABY MANTARAY haruna/INDY/INDY POOL DECK/ FLOTER61/INFINITY/MOMENTUM TTSS ROKET FISH/BIG FISH/GIANT MANTARAY THE SNOWSURF SPOON FISH/PHENOMENA/MICRO MANTARAY ---------------------------------- それから、もしお時間が許すならば、 ３月にはいると、来期モデルの試乗会が各地で開催されます。 http://gentemstick.com/news/?p=1008 会場には、様々なラインナップの板に乗るライダーさんも見えるので、 詳しくお話聞けると思います。 安い板ではありませんので、 実際に乗ったり、直接話を聞けるいい機会だと思います。 ピッタリな板が見つかるといいですね！
二の字って、両足が揃うってことかな 初めは、文字通りハの字で始まる ハの字の右膝左膝の力加減でターンしたりブレーキ掛ける ↑この辺まではオッケーってことだろうか 次の練習は、幅のある斜面でターンを切ったら谷川の足に体重を乗せていく様にする この際スピードのコントロールが出来ていれば、ハの字の開き具合は抑え気味になる すると自然と山側の足が、谷足に添ってくる 意識して揃えようというよりも谷足荷重になれば自然と揃うはず 慣れないウチは斜面の端が近づいたらハの字に戻して、ボーゲンターン 慣れて行くに従ってシュテムターンに近づく >もう少しで　二の字！！って感じ。 ・体重は谷側の足に ・両足は同じ位置ではない(山側の足が気持ち前に出る) ・腰骨から上の上半身は気持ち谷側に向く まあ、練習を重ねるのが一番だけど
http://travel.rakuten.co.jp/ski/hokuriku/25.html 福井県 http://travel.rakuten.co.jp/ski/tokai/32.html 岐阜県 適当にリンクから探ってみて下さい。 アクセスも考えながら、探るのも楽しいですよ。
度胸があるのは一つの素質 但しスキーのコントロールも充分でないのに度胸だけで無闇に突っ込んで、他人に怪我をさせる事は避けるべき 親の言うことは聞かなくとも、コーチの言葉なら従うのでしょう 危険を避ける為の最低限の部分はキチンと出来る状態になってからなら、我流でも何でも構わない
昔と違って今はカービングスキーというモノもある カービングは幅が広い長さが短めという特徴がある とは言っても１２０じゃ短すぎでしょう １２０じゃウチの小学生の息子と同じですよ
市区町村によって違いはありますが、その地区のゴミ出し規則に則っていれば、ゴミの日に持って行ってくれます。 スキー板は短く切って（指定袋に入る長さに）埋め立てゴミか家庭雑貨に。 ビンディングは家庭雑貨か金属類へ。 ブーツはシェルがプラスチック類か埋め立てゴミに。 インナーは可燃ゴミか埋め立てゴミへ。 或いは、スキーブーツそのままでプラスチック類や家庭雑貨ゴミへ。 その土地土地で細かく分かれているならバラバラにして、大ざっぱな区分けならそのままで。 私の所はスキーブーツは一体で家庭雑貨、スキーは指定袋に入れば家庭雑貨、但し長すぎて入らないのでグラインダーで三つに切って袋に入れてます。 子供用、大人用合わせてまだ１０台くらい有ります、年に一度だけ出しています。 ストックは折れない限り色々使えますので折れたものに限り金属類で出します。ジュースの缶の長さまで短くできれば缶に混ぜても良いようです。
人に怪我をさせたり、損害を与えた場合に損害賠償をするのは個人賠償責任保険というものになります。 各社色々な商品を出しているので、年間に滑る日数とかで自分に合ったものを選べば良いでしょう。 http://hoken.kakaku.com/insurance/snow/ https://insurance.yahoo.co.jp/member/pr_cho/plan … http://allabout.co.jp/gm/gc/8758/ 私はいつも“あいおい”の“ちょこっと出かけ保険”です。ネットから申し込めますし、１泊２日まで500円、３泊４日まで600円からありますし。 http://www.xis.co.jp/leisure/index.html
１、北海道在住です。私は蔵王に行った事ありませんが、蔵王に行った友人が「雪質がとても悪かった。北海道がこんなに雪質がいいのに、わざわざ雪質の悪い蔵王に遠征する必要ない」と言っていました。  2.ニセコというのとニセコヒラフの事だと思うので、ニセコヒラフの話を書きます。 平日はガラガラです。リフトは待ち時間はほぼありません。  3.平日はガラガラです。リフトは待ち時間はほぼありません。   4.ニセコヒラフはペンションや飲み屋がたくさん集まっているところです。 オシャレなところは数軒程度ですが、充分です。 ニセコもビレッジやアンヌプリの方は淋しいので勧めません。ニセコのヒラフの方をどうぞ。
中央自動車道駒ヶ根ICから15分ほどの「中央道伊那スキーリゾート」は如何でしょうか？ 東海北陸道のように混まないですし、積雪による影響も少ないですよ。 ゲレンデは、初心者向けです。
＞エーデルワイスに向かう道路は、状況によりチェーン不要の可能性が高いでしょうか？ エーデルワイスは国道の三ツ岩トンネルまでなら標高600m前後だから現在は大丈夫だけど、スキー場のもみじラインは標高1300mの山岳道路だからチェーンは必須。でも今週も何度か雪降るから国道も必要になるかも。現在もハンタマは小雪降雪中。羽鳥湖よりもこちらの方がチェーン装着区間ははるかに短いです。 エーデルワイス／ハンタマ周辺国道ライブカメラ http://www.kendo.pref.tochigi.lg.jp/roadcctv/map … ＞羽鳥湖は悪路と聞きますが、必ずチェーン装着必須の道でしょうか？ 羽鳥湖は国道からすでに積雪だから問題外。一般県道も長くチェーン装着区間はとても長い。経験からも圧雪状態が長く続く。 羽鳥湖ライブカメラ　R118 http://www.fukushima-road.net/cam1000/camViewA.p … 甲子トンネル　ライブカメラ http://opsv1.a-road.info/camv2/camViewA.php?CID= … http://opsv1.a-road.info/camv2/camViewA.php?CID= … 福島県道路ライブカメラ http://www.fukushima-road.net/ お店はどちらも山の中だから朝開いている所は無い。エーデルワイスは有料山岳道路だから途中も無い。スキー場の周りにならあるけど朝早くは空いてなかったような。羽鳥湖は湖まで出ればおしゃれな店があるけど朝は空いてなかったと思ったけど。朝は高速降りてから最初に見つけた24hファミレスかコンビニに入らないときついかも。自分はいつも朝はコンビニでした。
120cm位の板というのはいわゆるFun Carving Skiのことだと思いますが、カービングターンの練習にはもってこいです。 私も時々遊んでいます。 ターンのコツはつかみやすいですが、短い分、センターバランスで乗るのが難しくなります。 ある程度のスキーレベルじゃなければ、通常のスキーの方をお勧めします。
メーカーにこだわりがなければ、国内メーカーをおすすめします。 BURTONを始め、海外メーカーを勧める人も多いですが、 体重、脚力のある外国人向けに作られた板は日本人にとってはやはり硬いです。 いくつか国内メーカーはありますが、NOVEMBERあたりが一番無難ではないでしょうか。 また、今はキャンバーに乗っておられるようですが、 柔らかい板をお探しであればダブルキャンバーでいいのではないでしょうか。 ロッカーとキャンバーの合いの子なので中途半端と言えばそれまでですが、 グラトリの形をつくるにはいいと思います。 キャンバーで頑張るのもいいですが、楽しめなかったら意味ないですからね。 ダブルキャンバーで練習して、基本が身についてからキャンバーに移行してもいいと思います。 ただし、フリーランで若干バタつくので、その点はご了承の上で。 長さは身長と体重から、151or152でいいと思いますよ。
草津も、軽井沢インターから、そんなに遠くないですけどね。 うちは近いのもあって下道のみで行きますけど、車と、運転次第かも。 道路は、だいぶ綺麗になって走りやすくなってます。
私はスキー派です。 他の方同様板が離れるかつ、ストックがあるのでとっつき易かったです。リフトの乗り降りも楽と言うのも一因ですね。 スキー教室のあるゲレンデなら半日コースだけでもそこそこ滑れるようになりました。 スノボでも同様だと思います。 後は質問者さんがどちらが楽しめるかと思います。 自然が相手なのでどちらも注意して、怪我のないよう楽しんでください。
ボード暦15年です。 でも、シーズンに1～2回しか行っていないので、経験値はあまり高くありません。 まだ初心者でこれからどれだけ滑るか分からないのであれば、キスマークのステップインで十分だと思います。 リフトを降りてからの装着が早いので、他の人を待たせることがありません。 普通のビンディングだと装着だけで手間取ります。人を待たせてると焦ります。 上達のスピードも最初はそこまで変わらないと思います。 ただ、ステップインに比べて、普通のビンディングの方がボードとの一体感があります。 ステップインはブーツと足がきちんとフィットしていないと、体重移動がボードに伝わりにくいとは思います。 あと、私はレンタルでステップインを使った時、金具がきちんとはまっていなくて滑っている途中に外れたことがあるので、気をつけてください。 装着が簡単なので、数回やって慣れた気がしたのが甘かったです。 いろいろ書いてしまいましたが、今はいただいたものをありがたく使って、本格的にがんがん滑りたくなったらまた検討してはいかがでしょうか。
近くのというと 平湯温泉スキー場か http://www.hirayunomori.com/ski.htm ほおのき平スキー場くらい http://www.hounoki-daira.or.jp/index.php で、子供向きのそり遊びができそうなのはほおのきのほうですね。
基本的には、山岳用のジャケットかと思いますが、 スノボ用としても、販売されていますね。 軽量シンプルなので、スノボ向きでしょう。 ただし、晴れている日、雪が降らない日限定で考えるなら、 いいと思います。 スノボは動き回るので、汗かきますからね。 ただ、スキー用にして考えると、 スノボほどは、体を使わないし、 雪が降ると間違いなく寒いと思います。 防水、防雪は完璧だと思いますが、 防寒的には、ちょっとお勧めできませんね。 まあ、インナー次第ではありますが。
個人的な意見で聞き流していただいてもOKです。 結論を言うと5年目ならロッカーは『すぐ飽きて、物足りない』と思います。 グラトリはスピンしたいですか？プレスしたいですか？ スピン後に制御を失って惰性でクルクル回る人を見た事があると思いますが キャンバーよりロッカーボードで起こりやすいです。 逆にプレスやジブメインならロッカーをオススメします。 今までの5年間でロッカーボードに乗った事がなければキャンバーをオススメします。 ロッカーボードは逆エッジしないルーズさが売りですが、逆を言えばエッジがかかりにくいという事。 試乗で他社ですが、ロッカー系の板を乗り比べましたが、エッジはキャンバーには敵いません。 初心者のうちは逆エッジしなくて乗りやすいですが、既にターンが出来るレベルならキャンバー感覚で カービングするとエッジが抜けることも…まぁ、イントラ受けるようなレベルまで板を踏めればロッカーでも問題ないとは思いますが… 次にキッカーですが、着地時に体制を整えるためにエッジを効かせて体勢を整える事があります。 キッカーの着地面は上級者コース並みの急斜面になっている事が多いです。 これは着地の衝撃を和らげるためですが、そこでボードを制御するにはエッジを立てて板を制御する必要があります。 当然、着地合わせでビタ着出来ればロッカーでも問題ありません。しかし、現実的にプロがキッカーやパイプで支持をしているのはキャンバーです。K2ならDARKSTARをオススメします。 『どちらか』という質問に対し、長々と申し訳ありません。 余談ですが、身長は何センチですか？WWWなどは有効エッジが長いため、ワンサイズ小さいものを選ぶといいですよ。 参考ですが、私は178でYONEXのSMOOTH157を乗っていますが、WWWなら152をチョイスします。 グラトリメインなら150でもいいと思いますが、欠点としてノーズ・テールが短いので弾くのにコツがいるぐらいですかね。
２月初旬だと、雪質はどこでも良いですよ。 ニセコも勿論、フカフカです。 （昔、１月のニセコで雨が降って、斜面がひどい状態になった事がありますが、それはかなり運の悪い話で普通はないです。２月に雨は聞いた事がありません。普通の２月はふかふかです。） ニセコは、アンヌプリという山に、ヒラフ（グラン・ヒラフ花園含む）、ビレッジ（昔の東山）、アンヌプリの３つのエリアがあります。 普通、「ニセコ」というとこのアンヌプリ山の「ヒラフ」の事を指します。 　　（No.1さんの「グランヒル」とは「グラン・ヒラフ」の事で、ヒラフの事） ニセコには他の山で、ニセコモイワ、ニセコチセもあります。こちらは山岳スキー場として（一部のマニアに）人気です。 ２月初旬で他のスキー場だと、ルスツ、富良野、トマム、札幌国際、キロロなどのビッグゲレンデはどこでも雪質OKです。 　　（２月初旬ならば、札幌市内の小さいファミリーゲレンデですら、雪質は良い）
症状が完全に落ち着くまでスキーだけにしておくほうがよいのではないですか？ 腰椎分離は時にひと転びで大きく悪化しますので、あえてスキー経験のある人がボードに挑戦するというのは勧めません。
プリンスの前の坂だけだったら大丈夫と思いますよ。 ほんの10数メートル、坂の下にもプリンスの万座高原がありますし、塩カルでバリバリに除雪してますし、現地まで行けば困ったらホテルに電話すれば何とかしてくれるでしょう。
こんにちは。 一番下の長い板ではなく、下から3番目くらいの中級で、短めの板に乗ってみてください。 このレベルで長い板はデメリットの方が大きいです。状況が変わると滑れなくなるのは身長より長い板を使っているからではないでしょうか？ 例えばアトミックを例に挙げますが、整地メインのレディースモデルが「クラウド」シリーズで、6から始まって8や9が中級モデルです。 http://item.rakuten.co.jp/spotaka/skiatomic062/ http://item.rakuten.co.jp/himaraya/0000000400284/ 長さは149cmで良いと思います。142cmでも良いくらいです。 モコモコ悪雪やパウダーを得意とするのがチョイ幅広オールラウンドの「アフィニティ」シリーズ。「エア」が初中級で「ピュア」が中上級です。 http://www.tanabesports.com/fs/skier/cd14639 こちらは148cmで良いでしょう。 他メーカーも同じように、整地メインの細身板と悪雪向きのチョイ幅広をラインナップしています。 中上級モデルはレンタル板よりしっかりしていて、短めでもスピードを出しても怖くないです。 あまりレベルが高過ぎる板だと悪影響もありますが、中級くらいなら充分乗れると思います。 また、レディースの方が持ち運びが軽かったり、女性の特性を考慮したつくりになっています。 ロッカーが入っているほうが条件が悪い時もターンのきっかけを掴みやすく、初中級レベルに向いていると思います。アフィニティは元々やや多めのロッカー。クラウドは今年から少しだけロッカーが入りました。 いずれにしても、怖さから後傾になっていないでしょうか？ 谷に飛び込む勇気が出れば板の真ん中に乗れて、思い通りに動かせるようになってかえって怖くなくなります。楽に滑れるようになります。 スキーはその葛藤を超えられるかです。
サーフショップなどに行けばサーフィンの板を業者から送られてくるので、プチプチが大量に余っています。 そういうショッが近くにあればただで頂いて 私普通の板だけ入れるボードケースのノーズの部分に畳んだジャケットを テールの部分に畳んだパンツとグローブとニットキャップ そしてビンディングとビンディングの間にブーツそのブーツ中にゴーグルを入れてチャックを閉めて サーフボードのプチプチはスノボのプチプチより大きくて長いので、丁度ケース全体を2周します。 私はいつもこんな感じで送っています。 今まで数十回で問題は1度もありませんでした。
カメラにちょいと詳しい人間なら、そういう一脚は使いませんよ。 ちなみにそれは一脚ではないですし・・・。 SLIKとベルボンの2社からチョイスしました。 スリック Sポールデジタル 手が届かない高さで撮れるハイアングル用ポール 長さ63cm、縮長29.8cm http://dc.watch.impress.co.jp/cda/item/2006/10/0 … 一脚だけでも撮影できますが、別売りの雲台も購入するとより撮影しやすくなるでしょう。 雲台「SBH-61」 http://www.slik.co.jp/panheads/free/490675220645 … ベルボン 一脚「ULTRA STICK M50」 高さ130.8cm、縮長32.5cm http://www.velbon.com/jp/catalog/monopod/ultrast … 雲台「QHD-21」 http://www.velbon.com/jp/catalog/panhead/qhd21.h … 他の方の活用方法がamazonのレヴューにありました。 質問者さんと同じように皆さん使ってますね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83 …
http://www.kawaba.co.jp/access/index.html 雪道が苦手ならスキー場のシャトルバスに乗るべきだと思うのですが？ わざわざレンタカー借りる手間も費用も勿体ないと思いますよ？ 川場は検索の一番上にでたので一応URL貼っておきます。 他のスキー場も新幹線駅にシャトルバス出してるでしょうから、駅で車止めてスキー場に行けばいいと思いますが。
はじめまして。 板の長さについては好みもあるのでなんともいえませんが 板は159かそれ以上の長さがあるといいでしょうか。 板の長さはあごの高さとか鼻の高さとか言われていますが 実際は有効エッジで見ると間違いも少ないと思います。 参考に、私は身長178で有効エッジ120、DH2で言うと155ですね。 私は、これでも少し短めの板をセレクトしています。 次に、ビンディングですが、キッカーへ入らないのであればソフトフレックスなものがいいです。 体の自由が利くもの、簡単に言うと、初級者用のビンディングがマッチします。 ただ、体が使えるようになれば固いビンディングでもグラトリは出来ます。 ビンディングに関して言えるのは、ブーツに合ったものを選んで下さい。 ブーツを持ち込んでフィット感を確かめる事が重要です。 板の性能に目が行きがちですが、構成を考えるにあたり、私は体に近い所から決めます。 足に合うブーツを選び、ブーツに合うビンディングを選ぶ。 足の長さからビンディングのスタンス幅を決め、その幅で性能を発揮出来る板の長さを選ぶ。 板の長さがに振り回され、スタンス幅を板基準で考えると上達の妨げにもなるので注意です。
こんにちは。 私は幼児連れでスキーに行く時には130cmのMIDスキーという大人用を使います。 この長さで、スピードさえ出さなければ普通に滑れます。 また、嫁も140cmのMIDスキーを使ってました。 パラレルや小回りを覚えるまでのレベルでは、短めの方が手っ取り早いです。 （頭が硬い人は、それをズルだとか「本当の技術は覚えられない」とか、否定したがりますが） ただ、スピードを出して滑るレベルでは安定性がなく、物足りなくなります。 子供抜きで滑る時は160cm台の普通のカービングスキーを使います。 うちの嫁も子供に追いつけなくなり、ある程度安定性がある152cmのレディース中上級板に買い換えました。 女性用カービングスキーの標準的な長さは150cm台が多いです。（その先は、よっぽど大柄でパワフルな女性でなければ150cm台でよい） 長く使いたいならもうワンサイズ長くても良かったと思いますが、140cmの板が物足りなくなって買い替えとなった場合でも、たまに140cmの板に乗ってみてください。 ステップアップする時に何度か壁に当たって停滞期があります。 パラレルの壁、小回りの壁、カービングの壁、前後重心バランスの壁、コブの壁などです。 その時に、短い板に乗るとヒントが得られますよ。
２０台半ばですが、スキーもボードも行きたくてたまらないですよ。 楽しくなるまでやった組なので。 というか、やればやるほど深みがわかり楽しくなります。 １度の体験だけでは、そのときの条件などによって不運なものに終わる可能性もありますね。 スポーツは特にそうですが何事においても、 ソーシャルゲームのほうが楽しいと思える人にはその魅力はわかりにくいかもしれませんね。 （私はゲームのアイテムには所有する価値を全く感じないが、そのような方々の嗜好も否定はしない） やらない人には誹謗する権利はないわけで。
一般的には体重＋100cmとか身長－5～10cmですね、初心者ならあつかいやすい150cmで良いと思いますが、全く初めてということなので140cmでも良いかもしれません。
スキー用品を扱うメーカーから出ているのか不明です。 バイク用品でも防水の物はたくさんあるので、そちらで代用できるかもしれません。 Amazonあたりでレッグバッグで検索すればたくさんヒットしますよ。
こんにちは。 今、コアなスキーヤーは試乗して自分の足で決めます。 滑り方とか体型によってもフィーリングが異なりますし。 試乗会の季節でなくても「エキスパートレンタル」があるスキー場に行けば、有料ですがいつでも試乗できますよ。
２泊３日と言ってもフルに３日間必要ですか？ １日目と３日目は往復時間もあるので、昼から昼までくらいで良いのではないでしょうか？ すると、２日間になります。 普通のレンタルウェアなら１日2500円程度で、２日間借りれば3000～3500円くらいだと思います。 スキーブーツも同じくらいと思います。 ＞適当に防水の上着とズボンじゃ駄目なのでしょうか。 私は若いころ、サマーウェアのような感じのシャツにダウンジャケット＋スキーズボンが多かったのですが、カッターシャツ＋セーター＋防水シャツで滑ったこともしばしばあります。最初は寒いですが滑っている内に汗をかくほど暑くなってきますからね。 しかし、下は防寒性の高いスキーズボンじゃないと寒くてやってられません。 でも、初心者ですよね？　ならば汗をかくほどの運動はできず、ゲレンデに立っていたり滑ってもゆっくりなので寒さが身に堪えます。 Gパンや普通のズボンでは、裾が濡れて凍ってパリパリになってものすごく寒いですよ。
私もよくお茶の水歩きますが、小物用品はどこもそれ程変わらないですよ。旧モデルなどは比較的安く買えますけど・・・ 品番が分らないので何ともいえませんが、アルペン、REDS、アキバスポーツ、ムラサキスポーツ、ニッピン、クルーが安い印象です。ただadidasは品揃えが少ないかもしれませんね。 私は少し値段が高いものはお店では見てサイズが合うかどうかだけにして、あとでネットで購入します。それでいつも安く買えています。ヤフオク、楽天、その他ネット通販なんでも利用しています。 ＜ネット参考　一例＞ http://www.rakuten.ne.jp/gold/thats/adidas-goggl … http://www.smartbuyglasses.jp/designer-sunglasse … http://search.rakuten.co.jp/search/event?f=1&v=2 … ◆マップ（お茶の水） http://www.navi-bura.com/mains/sports_map.html ◆お店（お茶の水） http://www.ochanomizu.info/S36188.html
こんにちは。 プロショップの店員でもなんでもないです。 板はそれでいいと思います。最終的に「板に荷重をどれだけ掛けられるか」になってきますので、荷重を掛けた時に板が反りやすいのと、ウェイトが重いので長めでちょうどいいのではと思います。 ブーツですが踵が浮くのはまずく、ソフトブーツなら器具を使ってしっかりしまてみましょう。 最悪買い換えてもということですが、その体型では合うブーツはなかなかないと思います。根気よく探すか、汎用品のソールを入れてみる・１万円くらいのしっかりフィットするソールをつくってみるかですが、いずれもしっかりと紐を結んだ上でのことです。 http://www.boarders-heaven.com/html/fs/boots.htm 最悪、買い換えてもということですので、下記のようなものもあります。 Thermo Inner:DEELUXE http://happy.ap.teacup.com/snobokun/27.html　 あと、エッジはしっかりお手入れしましょう。 年10回程度なら、１年に一度ショップで磨いてもらう程度で大丈夫だと思います。
今年の天候だと奥美濃有利でしょう。今年はまとめて降るのでひとゆきふれば積りそうです。おそらくアクセス面でもそうじゃないですか？ スノーボード初挑戦となると、直前に降雪量調べて、新雪が多いスキー場を選ぶといいと思います。
NO.1の者です。 補足です。 他の方が言われて、いる通りですね。 見落としていましたが、 私も、ロッカーはお勧めしません。 あまりにも、不安定かつ、基礎の修得に向いていません。 普通のタイプ（キャンバーと言いますが）での練習をお勧めします。 ブーツに関しても、 お店で自分の足に合う物を購入するのが、ベストです。 ネット購入は、ある意味、半々の賭けです。
こんばんは。 薮原には毎年何回も行っています。 薮原は、どちらかというと、ファミリーゲレンデの要素が強いので、 年末年始の子どもを連れての家族スキーで、賑わいます。 ですから、思ったよりは混むことを予想されて行くといいでしょう。 ちなみに、 他のスキー場に比べて、割引券の存在が、少ないです。 でも、 私は好きな場所の一つですね。
ホレっ！ http://www.ryuoo.com/price/ 　詳しいことは↑のURLの下に電話番号があるので、問い合わせろニャ。
まずはレンタル装備でスクールに挑戦してみて、イケそうなら続けてみる。 どうしても無理なら、彼も次回から無理には誘わなくなるでしょうね。 やる前から悩んでいてもしょうがないですよ～（笑 ちなみに自分はスキー経験、スケボー経験ありの状態で初スノボの時、転びまくりでした。 はじめからうまくは行きません うまくいくかより、楽しいかどうか あと、臆病に滑った方が大ケガしづらいのでかえって安全です 楽しい冬を！
(1)されます。ただ通常３・４回滑りに行けばワックスは全部剥がれてしまいます。全部剥がれたあとに滑るとソールが痛みます。 (2)もちろん出ます。雲泥の差です。ワックスを塗ってない人は斜面の緩いところで止まってしまい大変な思いをしているかたをよく見かけます。 (3)スノーボードのソールにはストラクチャーと言われる溝が掘ってあります。ワックスを削らないということは、この溝を埋めたままなうえ、デコボコな状態になるため、やはり滑走性能は落ちます。単純に保護目的だけなら良いかもしれませんが、少し本末転倒な感じがします。 質問者様のような方でしたら無理してホットワックスをかけずに、簡易ワックスを行くたびに塗ったほうが良いのではないでしょうか？ 私もめんどくさがりなので、ホットワックスはヤル気が出た時だけで基本簡易ワックスを毎回塗っています。
初心者が着ているイメージ。 デザイン自体は個人的には嫌いじゃないです。 メーカーが、GOLDWINというノースフェイス等と同じメーカーなので、悪い物は作らないだろうと思います。
私も持っておりましたが、 一昔前の、デモンストレーターや、パトロールが良く着ていたタイプかと思います。 やや、フリースっぽくないですか。 まあ、２０年前に戻れば、 人気のウエア、ですね。
>そもそも、スキー場によっては、あり合わせのものでは間に合わないということなんですね。 湯沢と北海道では全然気温が違います。 湯沢はただの冬ですが、北海道は文字通り極寒の地でしょう。
COSMICSURFは、ファッションブランドです。 このロゴの入った、きれいでオシャレな板は、見たことありますが、 どこかのメーカーに委託生産（ＯＥＭ）しています。 いずれにしても、 ２流品、３流品程度の物です。 適当に滑ればいい程度の、スノボレジャーでしたら、 特に支障はありません。 レンタルのスノボ程度だと考えれば、 見た目はきれいですから、よろしいかと。
カービングを覚えるための中級板という感じです。 基礎小回り板をマイルドにしたようなもので、整地の中～小回りに向いています。 エクストリームカービングとしてもそこそこイケます。（Aよりは弱いけど） 9.10というモデルがベースで、トーションを弱くして、ずらしやすくしてああります。 ちなみに A：アンビション　SL板をベースにした、尖っている基礎エキスパート。157cmが小回り用。171cmが大回り用。164cmが中間。 R：リスペクション　9.18や11.16をベースにした、尖ってないオールラウンド板。基礎コブにも向いているタイプ。 CはAの157cmの弟分という感じです。 現在はセンター幅70mm台が主流ですが、比べるとひとまわり細いのが時代を感じさせます。
路線バスでは直通はなさそうです 菅平高原ダボスから宿の送迎などを利用することになります http://www.uedabus.co.jp/sugadaira/sugadaira.html
志賀高原にはスキーでよく行きました。 志賀高原にしかないというものはまずなく、その地方と言えば野沢菜がどこでも食べられます。大抵の食事に付いてきますし、テーブルに置いてあって食べ放題になってる所もあるくらいです。他は山菜料理やおやきとかですが、ここだけというものではありません。そもそも学生のバイキングですから、どこでも普通に出てくる安くて腹が膨れるおかずと考えた方が良いでしょうね。 そのスキー教室は学校の先生による話で朝食と夕食はバイキングだということなので…＞ この回答は的外れで、もしかして昼食のことですかね？もしそうなら、補足に書いてください（宿泊場所と主に滑るスキー場も）。
日本のオープン前のスキー場だけを対象にしているのでしょうか？ 日本の場合、安全上の問題であったり、なかなか難しいと思います。 スキー場のクローズ後や残雪などであれば、乗鞍や谷川岳のまちが沢、八甲田などあります。 実際に乗鞍は8月、谷川岳は6月に自分の足で登って滑った経験はあります。 オープン前に拘っているのでなく、お金を掛けても良い、 人が滑っていないパウダーを滑りたいのであれば絶対に海外が一番です。 私も数回しか経験はありませんが、オープンしているスキー場でも人の滑っていない箇所。 いわゆるパウダースノーの箇所は何十か所もあります。 ヨーロッパのスキー場は、日本の数十倍の規模、滑走総距離が数百kmと言う箇所も 多々あるですから当然かも知れません。 また、今の時期は逆の季節になってしまうニュージーランドでのヘリスキーなどの場合は、 ゲレンデのある方の山の斜面と反対側を滑るというものでした。 ヘリに乗って山の頂上で降ろされたのですがリフトは勿論ありません。 見渡す限り（数キロ先まで見える位）誰も滑っていない、私たち以外誰も居ない 何も無い雪面が広がる斜面でした。 そこをガイドが行く方向だけ示し滑って行くのですが、 パウダースノーだけでなく、いろいろな雪質があり、そして自分達が滑った跡しか無いというものでした。 ヘリスキーなどの場合、氷河を滑るなどいろいろバリエーションはあるようですし レベルにあった箇所をガイドが連れて行ってくれます。 私はニュージーランドでの経験しかありませんが、カナダ、アメリカ、ヨーロッパなど もありますので探してみるのも楽しいかと思います。 日本のスキー場も素晴らしいと思いますが、 どうしてもゲレンデ外であったり、オープン前などは滑るのは難しいのが現実です。 まして、安全面などで圧雪してしまう事がほとんどで、 パウダースノーなどなかなかチャンスが無いと思います。 時間的、お金に余裕があるのなら間違えなく海外で滑られる事をお勧めします。 あまりの規模の違いに驚かされますよ。
上ウェア又はヘルメットに合わせると良いのではと個人的には思いますよ。 ウェアがカラフルなぶんそれ以上カラーを増やすとごちゃごちゃしそうな気がします。 参考になれば幸いです。
上のウェアと同じ色が良いと思います。 あと画像がPCからだと見えないのは私だけでしょうか。。
峰の原？ ペンション村への宿泊でしょうか？、それとも日帰り？ 日帰りと宿泊の両方回答しますね。 バス発着所が峰の原スキー場の駐車場にあります。その中に24hオープンの更衣室（休憩所）／コインロッカーがありますのでそこで休憩（待機）していてください。 周辺マップhttp://www.nekodake.com/map_minenohara.html 宿泊の場合は私の今までの経験から、早朝到着の人のために宿がロビーを使わせてくれます。大きい宿は大広間など、小さい所でも早朝到着用に小さい入口などがあり、そこから入っています。宿泊していて朝6時代にロビーに降りたりすると早朝到着した人が待っていたりしますよ。念のため事前に宿にTELして聞いておいた方がいいですね。スキー場の更衣室でもいいですけど宿の方が落ち着けるでしょうね。
>独身時代はインターから近い・・とか何も考えず、行った事があるのですが 色々なゲレンデには、どこへ行ったのか? 年明けって、いつ?、8人?、1泊2食付1万円前後で 具体的なことを書けば、教えてあげるよ。 日本人なら、こんな発想の質問はしないように・・・・・・・・・・
取り付け穴（プレドリル）は開いていません。 お店でサイズに適した穴あけ、取り付けをしてもらう必要があります。
こんばんは。 三重県に住んでいる者です。 まずは、御在所のスキー場は、お勧めしません。 毎年、積雪が少なくて、滑れるのか滑れないのかが、地元でもよくわかりません。 地元の小学生中学生の、練習に使われるくらいだとも、聞いています。 斜面的には、大人には、物足りないかと思いますし、 ロープーウエイ代とリフト代で、他のスキー場よりも高額になります。 しかも、車を降りてからの、荷物の運搬を考えると、 ちょっと尻込みします。 実際に、私は行ったことはありません。 ちょっと、行く気も起こりません。 文面では、何度か練習に通われる意志がおありのようです。 それでしたら、 奥伊吹をお勧めします。 名古屋からでしたら、１時間半以内です。 スキースクールも有りますし。
ベルトその物はユザワヤなどの手芸材料店で購入できますよ。 東急ハンズとかにもありますし。 http://www.yuzawaya.co.jp/
154cm、60kgでも140で充分と思います。 「体重が増えた」という理由だけで長い板にすると、滑りにくいですよ。 中級コースをずれて滑っているレベルなら、長い板はやめた方がいいです。 146cmは間違いなく長過ぎ。滑りにくい。 143cmでもまだ長いと思う。 140cmか、141cmくらいで良いと思います。 あと、どんな板でもグラトリは出来ますよ。 「これはグラトリの板じゃないから出来ない」とか思わずに、どんな板でもグラトリに挑戦すると良いですよ。
C9Pがそんな感じのウェア多いイメージです。 調べてみてください。
スキースノボーは趣味としてはかなりお金がかかる部類ですよ＾＾ あまり気軽に趣味にして欲しいとは思わないほうが・・・。 はじめてとなると、今後続くかどうかわからないのだからレンタルをお勧めします。 今回行ってまた次も行きたいとなったときに購入を考えるべきでしょう。 私はほとんどゴーグルなしですべりますが、はっきり言って初心者ならゴーグルは千円の安ものでも何とかなります。 ただ手袋は初心者だからこそある程度まともなものが必要でしょう。安いところ探しても三千円は必要です。 ゴーグル・手袋・帽子の3点セットもレンタルのほうが無難かな？ ウェアのほうは安いのを探せば一万円台の上の方、安い中でできるだけ防水性のよさそうなのを選んで防水スプレーをしてあげれば十分です。ただし特に初心者の場合、手と足の袖口をきちんとしめられるようになって無いと、転ぶたびに雪が入ってびしょびしょになります。手袋に合わせて手袋の上からもしめられるようになって無いと不便です。 めいいっぱい厚着をしてしかも何年も使うものなので、あまり密着しすぎて太ったら入らないとかならないようにサイズ気をつけてください。あと私はボードをしないのでよくわかりませんが、ボーダーの初心者はテルテル坊主みたいなカッパを上から羽織ってすべります。 インナーはNO9さんが力説してますが、まあユニクロで十分です。私は綿が含んでいるかどうかわかりませんが、日常生活で考えられる防寒をめいいっぱいすればOKです。やっぱトレーナーより厚手のセーターがいいですね。
フォルクルCDは試乗しました。普通のスキーより2サイズ長めがちょうどというのがネックです。 178cmで普通のスキーの160cm台後半の感覚です。 コブを捨てれば確かに面白いのですが、普遍的かどうかは疑問が残ります。 何本か持っている中に1本加えるなら…という感じです。 長過ぎて持ち運びが大変ですし。 SUPERSMOOTHは試乗したことがないのでわかりませんが、説明を見るにレベルが低過ぎやしないでしょうか？ゆっくり滑るならそれでも良いでしょうが、レディースならはっきり「中級」以上と書いてあるモデルが良いと思います。 氷ノ山から関西と見受けられますが、ウイングヒルズ白鳥というアルペングループのスキー場があります。 http://winghills.net/snow/rental/ ここでいろんなモデルが試乗レンタルできるそうです。 もしちょうど良さそうな板があるなら、一度乗ってみてから検討してはいかがでしょうか？
ジブしたいなら柔らかい板。 飛びたいなら硬い板。 ブーツはバートンのルーラー。 バインはバートンのミッションかカーテル。 無難なバートンで決まり。
滑ったタッチが軽い重いは述べやすいですが、持ち運びの重さは具体的な「比較対象」がわからないとわかりませんよ。 みんなが「これは軽い」と薦めても、今の板より重いこともザラにあると思います。 小賀坂はプレートが入ると全然違いますし、マーカーのビンディングと言っても2.5-9あたりは軽いし4-12くらいになると200～300gくらい違うことがあります。 なんとかして、今の板の重さを計れませんか？ 我が家には30kgハカリがあり、スキー板を計るのに重宝しているのですが… ユニセックス板で2.5-9のビンディングが付いている板はほとんど初心者用です。 レディースだとレベルが高い板でも解放値低めの軽いビンディングが付いているというわけです。 アトミックはサイトを見れば重量が記載されていますが、他のメーカーはほとんど記載していません。 そこで、ワンゲルスポーツさんでは主な板の重量を記載してあります。 http://wangel.jp/ ただ、まだ入荷していない13年の一般モデル（11月中旬くらいから入荷することが多い）の重量までは記載されてなかったりしますが… ロッカーの有り無し以外全く同じ板があるとすると、先端にロッカーが入ると長さの割りにタッチが軽くてクルクル回る板になります。ワンサイズ長めでちょうどです。 短くても安定した板を望むなら、ロッカーなしのキャンバー構造の方が有利です。 あと、フォルクルは確かに軽いですが、小賀坂同様ヘタるのも早いです。
ステファン・ランビエール選手とは，スケートですか？ 現役時代は，下記の公式URLでメールアドレスが公表されていましたが，引退してからはguestbookに書き込む方式になったようです。 http://www.stephanelambiel.com/
参考になるかと思いますので。 私たちは、毎年スキークラブの主催のバスツアーを行っています。 定員は４０名の、大所帯といえる感じです。 基本的に１泊２日のツアーです。 金曜の夜に出発して、 土曜、朝に到着。 日曜の午後に向こうを出て、夜に帰着です。 向こうでは、１日半滑ります。 私たちは東海地方なので、 長野のメジャーなゲレンデまで、バスで６時間程度ですね。 関東からでも、同じくらいかな。 さて、金額についてですが、 大型バスの２日間貸し切り（夜の運転手は２人体制）で、２５万円（消費税別） 高速料金、だいたい３万円、傷害保険３５０円×４０人分で２．８万円 ざっと、３０万円となります。 人数で割ると、３０人だったら、一人１万円ですね。 人数が少なければ、中型バスもあるでしょうが、それほど、差はありません。 ２５万円が、２１万円程度になるぐらいです。 なので、バスツアーを考えるのでしたら、 人数は、２５人ぐらいは集めないと、お得感が出ませんね。 １番安上がりなのは、やはりマイカーです。 １台に５人乗れるような車を持っている人を集めて行くのが、１番安上がりです。 ただし、必ずスタッドレスを履いている車で、という条件付きです。 安全性は絶対考えないと、なにかあったら、みんなが後々辛いですからね。 それ考えると、バス貸し切りは、運転中の安全や疲労は、かなり軽減されるし、 全員で、バスの中の時間も楽しめますからね。
私は20代の頃、数年間山篭もりしてました。 まず、ココで滑りたい！ってスキー場を決めて、ゲレンデ案内雑誌とかの後ろなどにある宿一覧表の電話に片っ端から問い合わせしたりもしました(かなりの荒技)。 スキー場周辺ホテルHPやスキー場バイトサイトに募集ある事が多いですが、条件があわなかったり、締め切りだった時は上記方法でいかがですか？ 募集はこれから出始めると思いますよ。 年末年始のバイトは、けっこう需要ある気がします。 ただ居候って形だったり、短時間のみだったり、リフト券は自分で購入する場合が多いかもしれません。 あと、どのスキー場も混んでいる事は覚悟していってください～。 私も20代なら、また籠もりたいデス！仲間もできるし、めっちゃ楽しいですよ!! 良いシーズンになる事を願ってます！
モノスキーそのものが絶滅寸前ですからね 今でも生産してるのってDURETくらい？ スノーボードの板にインビス打ち直してビンディング取り付けて使ってる人の方が多いんじゃないかな？
>でもアルペン系は、LOOKのビンディングしか扱ってないんですよ。 そうなったんですか？ 以前は、マーカーでもサロモンでも置いてあったと思いますが。 なければ取り寄せてもらえるんではないでしょうか。
条件にあうかどうかわかりませんが、ヤフオクで146cmのものが出品されてるようです。 「BURTON G-TWIN」で検索してみてください。
雪上圧雪車は　自力で走行していますよ、斜面も４０度近くでも走行できます スノーモービルは１５度ぐらいで立ち往生といいますが、圧雪車はキャタピラーが 広く(一般のブルトーザーより二倍近くは広い)車体も軽量ながら強固で、各駆動部分も (オイルも含め)耐寒性能の部品を使っています(一般のブルよりも割高です) それに上の木やくいで引っ張りあげたりしては作業に時間がかかります 人間とは色々な機械を作り上げるものなんですね
こんばんは 昔、スキー板を１００円ショップの金ノコで切断して処分しました。 難しくはありませんでした。お試しを！！
こんにちは。 まだ暑いせいか回答が寄せられないようなので、個人的なお奨めを書かせていただきます。 まず、整地でショートターンを楽しみたいのであれば、ロッカーはお奨めしません。 いろいろなロッカーモデルが発表されていますが、ロッカーはやはり深雪でこそ真価を発揮するもので、整地で、特にショートターンなら従来のキャンバーの板の方が反応が楽しいというのが試乗してみての感想です。 また、深雪用の板は幅があるのはもちろんのことですが、それをカバーするのに十分な軽量素材で造られていることが多く、整地性能には不満が残ります。 しかも深雪での安定性を確保するべく、ある程度の長さが必要です。 ご質問の難しさはここにあるわけです。 私はヘッドのモンスターという数年前の板をメインに履いています。（整地：不整地適性が50：50、センター幅78mmでR15、一応リキッドメタルサンドイッチで長さ171cm） 整地ショートターンを含めて何でもできる軽い板ですが、この長さでも物足りません。（当方178cm 60kg、SAJ1級程度） 飛び系トリックをなさらないとすれば、最も良い選択肢と感じるのは従来型のエキスパート系モデルでやや広め、かつあまり硬くなくてあまり重くないものです。 で、個別モデルということになると、私はブリザードの自然でしっかりした乗り味が大好きなので、G-FORCEスーパーソニックIQをお奨めします。ただしこれは最短で160cmなので、155以下厳守ならG-フォース ソニック サスペンショIQ 153などが現実的です。 コブに入る頻度が低ければSLRマグネシウムIQもありだと思います。 いずれにせよ最近のブリザードは軽く造られてしなやかでしっかりしています。 良い板にめぐり会えるといいですね。
スキー用品にそんなの在ったかなぁと思いつつ検索。 ゴールドウィンからはこんなのが出ている。 http://www.webike.net/sd/1952758/ アマゾンで「レッグバッグ」で検索するとこんなのが http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
曲名： The Night Out アーティスト： Martin Solveig
一年間に何人合格すると思いますか。各地区予選で勝ち残ったデモ選手しか参加出来ない技術選手権大会に参加するレベルです。指導員の中で一握りの選手ですよ。 高校生と言った限られた年齢ですから比較は難しいですね。広い年齢でチャレンジが可能です。それら最高に技術が充実した年齢層で難易度が極めて高いですから，あえて例えればS程度と思います。名が知られた選手でないと受からないと思いますよ。正指を持っていても二週間程度の対策では，まずご質問者さんは絶対に受からないと思います。
当たり前と言えば当たり前なのですが店頭または知り合いのメットを試着して決めます。 メーカーのサイズ表示自体が当てにならない上に、メットの形状も人間の頭の形状も様々です。 ビーニーの上にメットを被る方なら、ワンサイズ大きめを買っておけば間違いないと思います。 頭に直接ならジャストフィットを求めて試着するべきだと思います。 試着の際は、顎紐も締めて頭を前後左右、特に前後に振りずれないのを確認します。 前にずれてくると、少しずつですがゴーグルがずれてきます。 どうしても環境が悪く試着できないというのでしたら、（どうしてもですよ） サロモンのエア調整が比較的フィット感が得られやすいかもしれません。
基礎スキー部は多くの大学であります。基礎スキーは，大会が多くあるわけではありませんが，長野ならばご存じと思いますが，全国学生岩岳スキー大会に基礎スキー部門があります。そこの結果では，新潟大，青山，早稲田等が結果を残しています。地元の信州大も歴史は長くないですが結果は残しています。詳しくは，全国学生岩岳スキー大会の基礎スキー部門のリザルトをご覧になったら如何かと思います。 http://web.hakuba.ne.jp/iwatake/ssci/result.html
この時期に奥美濃ですから、 雪質は期待できません。 御岳よりも、ワンランクかツーランク落ちて、 ザクザクだと思ってください。 この時期に、雪質を求めるのが、間違いですけれど、 少しでも、いい雪質を求めるのでしたら、 チャオに行くのがよいでしょう。
４月１４日とはすぐですね。 天気予報をみたところ、両日とも「晴時々曇」。 ２週間前にニセコヒラフで滑って来ました。 下の方は固かったですが山頂付近には場所によってはフカフカ雪もありました。 さすがに、４月１４日だともうフカフカはない気がします。 例年の話ですが、４月中旬はガリガリというよりザクザクです。 札幌近郊のゲレンデの中では、キロロと札幌国際の２つが雪が一番良いランクです。 ニセコはその次のランクです。 （１月や２月のハイシーズンならば、ニセコもキロロもたいした変わらないが、４月だとキロロの方がいい。ニセコがガリガリでもキロロはザクザクだったりするような印象） なので、雪質を最優先で考えるのならばキロロ。 上級者の場合だと、２泊もするのなら斜面がいろいろあるニセコを勧めます。 上級者だとニセコはヒラフが一番良いです。アンヌプリは結構初級向け。の割に下の斜面はきついかも？ ビレッジはコースが狭くてかーなり人気ない。 が、初心者の場合、ヒラフは下から２つ目のリフトの斜面がきつくて辛いと思われる。 その上だと良いと思うんですが、、、 初心者だとアンヌプリの方が良いのかな？よくわからない。 上級者でも初級者でも「とにかくいろんなゲレンデに行きたい」というタイプの方ならば全山チケットが良いと思いますが、通常、うちらはヒラフしか買わない。 ニセコの場合、一番上のリフトから本当の山頂まで２０分くらい？歩いて登れるのでそうゆう楽しみもありますが、山頂付近は急なので初心者には難しいかも？ キロロは初級者に人気があるゲレンデです。 初級者の方で雪質重視ならばキロロ。
スポーツの安全性の意識が向上してきたからです． たとえば，カナダのウィスラーは世界的に有名なスキー場ですが，地元のスキーヤーのほとんどがヘルメット着用です．他の国から来た人や，初心者で装備や安全について準備不足の人達は，そうでもありません． カナダでは州により法律で義務化されています． 日本では，従来，メーカーが出す製品の種類や数量が少なかったため，普及が進んでいませんでした． 今後は普及して行くと思われます． 法制化も考慮されるべきでしょうが，バイクでの着用と違い，限られた場所でのスポーツだからという意識があるのでしょう．大変な事故でも一度起きると一気に法制化されるのでしょうね．そういう意味では過渡期でしょう．
板の長さですが一般的には自分のアゴから鼻の間ぐらいに入っていれば適正と言われています。 ご自分で板を立ててみて自分に対してどのくらいの長さか確認されてはいかがでしょう？ また、カービングを練習中との事ですが重要視するターン弧やスピードによって板の長さが 異なってきます。 例えば。。 ロング重視→有効エッジが長い板。 ショート重視→有効エッジが短い板。 のような感じになります。 スピードを出したいのであればフレックス固め、有効エッジが長いものが有利です。 エアandトリックもしたいとの事ですので、今と同じ長さで柔らかめの板がお勧めかもしれません。
ステンレスエッジのボードはBurtonやOgasakaなどで出ています。 http://www.ogasaka-snowboard.com/fc-x.html http://jp.burton.com/mens-boards-vapor-snowboard … モデルは上級者モデルになるので値段もそれなりにします。 硬めのセッティングなのでグラトリには向いてないですね。 ステンレスは鉱物として見た場合の耐久性は鉄よりも劣るため、長期間の使用と費用対効果という面から見るとあまり変わらない気もします。 ステンレスの流し台でも錆びることがあるように、ステンレスは錆びない材質ではなく錆びにくい材質ということは念頭に置いておいた方がいいと思いますから、その点を踏まえて購入検討されるといいかと思います。
私も便乗いたしますが、 皆様がおっしゃっているとおり、 奥只見丸山スキー場をお薦めしたと思います。 なぜかというと、 ＞自然や景色が良ければ良いなと この条件ならば、奥只見の風景は絶景だと思います！ 他に類をみないと思ってます。 ただ、この時期人は多いのではないかな。 あと、シルバーラインのゲートが時間にならないとオープンしない かもしれません。 私も何回かいって、ゲートで止められて夜を明かしました。 他に絶景といえば、谷川岳ですかね。 谷川岳天神平 http://www.tanigawadake-rw.com/ ロープウェイは料金ははるし、やはり人は捨てるほど多いですが 絶景もいけるほうかと？ 参考URL：http://www.tanigawadake-rw.com/
たんばらスキー場はＩＣ降りた後すぐに、 群馬近辺のスキー場軍団とは逆方向にいくので 迷わないようにしてください。 たんばらは雪質良いかわりに標高も高いところまで 上ります。 かなり山道です。 それに最近のシーズンはわかりませんが、 夜間あく時間まで駐車場への侵入ができず、 ゲートでオープン待ちをします。 初心者にはこれはきついのではないでしょうか。 いきやすいといえば、舞子高原はＩＣおりて かなり近いですね。 神立高原もまぁまぁ近いです。 新潟の湯沢付近はＩＣからの山道があまりないので いきやすいところが多いです。 ただしトンネル越えが長いです。 休憩をほどよくとってなるべく、 交代しましょう。 沼田エリアはけっこう走ります。 比較的いきやすいのは、川場だとよくいわれます。 水上エリアは奥の方はけっこういきますが、 ＩＣ近場にもあります。 ただし、水上エリアでも、苗場方面は遠いです。 塩原エリアもけっこう走りますね。 関東近辺はこんな感じですかね。 最近は道路に残雪することがほとんどないですから 楽になりました、 大雪にならなければほとんど大丈夫です。
トゥーピースの高さがブーツと合っていないとか、ブーツのセンターマークと板のセンターが合っていないとか理由は色々かと思いますが、ともかく調整がずれているのではないでしょうか？　昔はスキーを買うと、ビンディングの説明書に調整方法が書いてあったのですが、今はショップで正しく調整してもらって下さいとしか書いてありません。とはいえ、身長/体重すら聞かないショップも多々ありますけど・・・・。 信頼のおけるショップにブーツごとチューンナップに出して、ついでに調整してもらってはいかがですか？　へたしたら、新品以上かと思うほど滑りの印象が変わったりしますよ。
新雪など柔らかい雪にストックを付いて、抜く時にその穴やギザギザから雪を逃がし抵抗を少なくするためのものです。もし抵抗があるとリングが壊れやすくなりますし、抜きにくくなります。 逆に整備された場所で使用するレース用のものはリングも小さく穴が開いていません。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/ski … リングが大きく、ギザギザや穴が開いているのはいろんな雪に対応できるもの万能タイプだとご理解下さい。 私も２番さんと同じく疑問を持つことはすごく良いことだと思います。これからも大切にしてあげてください！親御さんがきちんと答えてあげることは成長や学習意欲向上にもなります。
こんばんは。 以前、キスマークのステップインを使っていました。 そのころは、ＴＧＦは、まだありませんでしたけれど。 キスマークのブーツは、やや、ふくらはぎの締め付けが細い感じがあります。 私も脹ら脛は太いので、けっこうきつかった覚えがあります。 インナーは固い感じはしませんでしたし、 僕は薄い靴下を１枚だけはいて、 逆にきっちり締め付けて、固定できるようにしています。 暖かさとか、クッション性は、あまり考えません。 もしかしたら、靴下が厚すぎて、ブーツの中で足が動きやすくなっていませんか？ インナーで擦れるのではなくて、 靴下の生地で擦れていることは、考えられませんか？ もし、そうだったら、 薄い靴下１枚（長さは長い方がいいですが）で履いてみて、 きっちりと動かないようにしてあげれば、よろしいかと。 そうでなかった場合は、 単に、足とブーツとのフィット具居合いの問題です。 私は、かかとに巻き付ける、ジェルの入ったサポーターを使っています。 くるぶしの少し上あたりが擦れるのを防止してくれます。 おそらく、そういうインナーサポーターが売っています。 探してみてください。 自作するのでしたら、低反発素材の様な物を、当たるところにはりつけるなど、 工夫できると思います。 最後に、 キスマークのステップインは、当時人気はありましたが、 使っているうちにガタが出てくるのと、 ブーツが重いのとで、 上達したら、もう使わないようにした方がよろしいっかと。 ステップインは便利ですけれどね。
スキーツアーってどういうことでしょうか？ ゲレンデサイドの宿楽天等で予約すればいいし、なんならリフト券付きプランもあると思います。 なお4月2，3日となると、多くのスキー場はもう営業できません。 横手山等雪が豊富だったり標高が高ければ営業しています。
エッジだけのチューンナップもありますよ。 その前に、雪の上を半日滑ったぐらいではエッジは丸まりません。 状態を見てみないと何とも言えませんが、半日滑れていたのなら来シーズンもそのままで滑れると思うので、競技に出る等の理由でなければもったいないです。 また、滑走面を削ってストラクチャを入れておいた方がこれからの時期に重宝しますよ。削ると言っても人間の目にはほとんどわからない程度ですし、もし板が曲がっていたら平らな方が滑りやすいのは言うまでもありません。 参考URL：http://www.pst-web.com/sb-pre-n.html
ボードの長さなどはあまり気にしなくていいと思います。昔から身長ー10～20と言われますが、柔らかい板や硬い板などがあるため一概に言わないのが現状です。滑る目的で考えたらいいと思います。色々なブランドがありそれぞれのフレックスがあるので一般的に長い板は回し辛いが高速や荒れた雪面で安定します。逆に短い板は高速や荒れた雪面では安定しませんが回しやすいです。まず初心者であれば短い板を勧めますので今ので十分だと思います。ビンディングとの相性は色々ありますが、板、ブーツ、などが同じブランドであれば問題ないですし、初心者であればハイバックが硬いか柔らかいかを自分の好みで決めたらいいと思います。ちなみに滑りを極めていきたいのであれば硬めが楽ですし、グランド重視であれば柔らかい方がいいと思います。因みに自分は昔身長１８０で１５８のカチカチの板で練習していました。ビンディングはアンチバートンでしたが、バートンに変えたらバートン以外使えなくなりました。未だに板とブーツはバートンでないですが・・・(笑)
ボーゲンでよいと思われるならばそれでよいのでは。楽しかったら、それだけで面白いですしね。 でもスピードを出したり、長い距離を滑ったり、不整地を克服するには、スキーをそろえる（パラレルポジション）が合理的ですし安全ですね。 それを欲しないにであれば、ボーゲンでよいと思います。
最近はインターネットというものが普及してるので、 スキー場情報は新聞見なくてもいいし、積雪量も完璧にわかる時代です。 ここで聞く暇があるなら、検索すればいいのでは？
　標高が高い等、雪があるスキー場は5月の連休まで営業するところもあります。 　当然ですがゲレンデは雪があるところに限定されますし、雪が無くなれば閉鎖になります。 　ただ、雪が残っていても5月の連休後は閉鎖されるところが多いです。
ダ○エーやイ○ーヨー○ドー、ファッ○ョンセ○ター○マムラで洋服買うのと渋谷、原宿、青山のセレクトショップで洋服買うのの違い。 流行やデザインが違うのはもちろん、ブランドと言う絶大的なものが付いている。 安くていいものはたくさんある。（レンタルも含） 突き詰めれば素材などが違うが初心者はそこまで気にしない。 あとは使用回数の違い。 私の場合１シーズン中20～30回行くので レンタルに1回2000円かかるのであれば１シーズン40000円～60000円かかる ２シーズン同じウェアを使えば80000円～12万円・・・。 余裕で新品正規品のいいもの上下セットが買える。 そしてレンタルに並ぶのが嫌！！ レンタルだとすぐ滑れないしすぐ帰れない。。。 （車で行くことを基本としています。） ウェア管理の部分も出てくるが、 保障の部分などいろいろ考えても （保障の効く１年間で壊れることはまずない・・・。 そして、引っかけとかの破れは保障は効かない。） 保障の効かない安い並行輸入品を１シーズンで回していくのが一番安上がり。 シーズン前に買い、シーズン終わったら売る！！ 通常で使うそこそこのレベルのウェアであれば楽天などで探せば BURTON、VOLCOM、ANALOGでも安いもので上下それぞれ20,000円～30,000円で買える。 （上下合計40,000円～60,000円） それをシーズン終わりに売ると上下セットで10,000円～25,000円で売れる。 （あくまで参考、状態や物によります） ってのをいろいろ考えると私は買うほうがお徳と考えた！！ 参考URL：http://rinne.cc/
まずオリオンツアーは自社の店舗がなく、 他社の店舗経由で申し込む形になるので、 新幹線の切符を取り寄せなくてはいけません。 そのため、1週間前といった期限があります。 旅行会社のツアーを直営店で申し込むのであれば 新幹線の切符の即日発券が可能かと思います。 例えば「びゅう（JR東日本）」であれば当然大丈夫でしょうし、 「近畿日本ツーリスト」でも店頭での発券が可能なはずです。 JTB店頭でJTB SUN&SUNのツアーを申し込む場合でも 可能かもしれません、。 バスツアーは安いのはいいですが体力を消耗するので、 可能であれば新幹線をおすすめします。 なお、スキー場選びですが、 予報では3/11～12は少し寒さが戻ってくるようですが、 そうはいっても3月なので 標高の比較的高いスキー場がよいでしょう。 上越方面では「かぐら」が標高が高いですが、 滑走感が高いかというと微妙であり、 あとは宿もふもとにあったかどうか。 日帰り主体のスキー場であまりおすすめしません。 他は、標高の低いスキー場が多いです。 苗場はやや高いですが混んでいるのでどうも…… 思い切って信越方面にしてはいかがでしょうか。 そんなに時間がかかるわけでもありません。 大宮発なら6:50のあさま501で長野着8:05。 そこからバスになります。 栂池であればそこそこ標高も高く、 初～中級にぴったりでしょう。 長野発8:20のバスで栂池着9:50です。 あとは志賀高原という手もあります。 さらに標高が高くてよいのですが、 広大なので１泊ではもったいないかもしれません。 宿は多数ありますが、一の瀬に宿泊すると、 一の瀬ファミリー・寺小屋・高天ヶ原などの中央部と 一の瀬ダイヤモンド・焼額山方面の両方に行けて便利です。 3/11発だと長野発8:15で蓮池着9:25（このバスは土休日のみ）。 そこから乗り換えて9:45発で一の瀬着10:09。 もしくは、これだと無駄が多いので、 １本後の新幹線で長野9:10発、一の瀬着10:32（毎日運行）。
無理です。 間違いなく、無理です。 オークション等で、中古のブーツを探す以外に、手はありません。
最初に110-80-103・R15と書いてあったので極端な板ではないと思ってましたが、15mというのは148cmのデータであって、168cmだと20mになりますね。 http://www.grkk.co.jp/rossignol/catalog/r30.html ※ロシとディナスターは兄弟関係なのでOEMと思われます。 20mにもなると、初歩の段階を過ぎたら先生の教えを再現するのが難しいと思いますよ。 それを大回り用の板にして、一時的にサイドカーブが15m以下くらいで160～165cmくらいの板に乗ると、基本を手っ取り早く覚えられます。 ※最近「サイドカーブ緩めの大回り板に乗れ」と言う人が多いのですが、それは踏み込みでカービングのターン弧を調節できるレベルの人であって、そこに達するまではそこそこキツめの板の方が近道です。 スキーメーカーでも、中級レベルまでの165cm前後の板は、そんなセッティングになってます。 私も以前、163cmR=16mのフリースタイルツインチップ（アトミックBUMP)と、157cmR=12m基礎小回り板（アトミックARC-a、現行のTYPE-S 165cm相当）に乗ってましたが、サイドカーブの違う板に交互に乗ることによる発見がありました。
この「教えて、ｇｏｏ」に限らず、 「おすすめの、スノボブランドを教えてください」という質問は、今までにもとても多いです。 それだけ、ブランドが多いので、迷うのだとは思いますが、 あまり返答が無いことが多いです。 それは、答える方も、多すぎてアドバイスの仕様がないからです。 ぶっちゃけ言えば 「バートン選んでおけば、間違いないよ。それか、ヨネックスかサロモンぐらいかな？」 となります。 世界にスノボのブランドは７００以上あります。 これは、何年か前に聞いた話なので、今ではきっともっと多いでしょう。 日本で今売られているスノボは、 どれくらいあるでしょうね。 たぶん１００や１５０ブランドあるのではないでしょうか？ ゲレンデで滑っていたり、リフト待ちや食堂に立ててある、スノボを見ると、 「いったい、何種類あるの？」 というぐらいいろんなメーカーがあります。 同じ板を見かける事が、珍しいくらいですね。 なので、 みんな自分の使っているお気に入りのブランドを、 お勧めしてきます。 ショップの人でも、そんなに数多く乗ってみた事のある人は、 そうそういませんし、 試乗会で乗ってみるブランドも１００あるうちの数社とかでしたら、 これまた、参考にできるアドバイスはもらえないかも、です。 あと、 ショップの人は、売れ筋や、人気デザイン、大手メーカーの物を 「これを選べば、まあ間違いないでしょう。名の知れたメーカーですから」と 教えてくれますけれどね。 そこで、あえて、私の考え方、見方をいいます。 １．まずはそのブランドのＨＰがあること。 ２．ＨＰを見たらわかりますが、専属ライダーや専属プロがいること。 ３．自社工場で生産されていること。 （人気のブランドでも自社工場ではなくて、ＯＥＭと言って、委託生産ラインのブランドはとっても多い） ４．試乗会で乗ってみて、デザインと乗り心地が気に入ったら、それに決める。 まあ、ＫＩＳＳマークの古い板から乗り替えたら、 どれも全て、乗り味は素晴らしく感じるので、これまた迷うでしょうけれどね。 例えば、人気のある「ＳＣＯＯＴＥＲ（スクーター）」というブランドがあります。ＨＰ調べたら国産で自社工場を持っています。スキーのオガサカが作っているブランドなんですね。これを知っただけでも、お勧め度が、５０％から１２０％にアップです。 バートン、ヨネックス、サロモン、エラン、ＨＥＡＤなども自社工場ですね。 他にも調べて見ると、きっとしぼれてきますよ。 なので、狙うべきブランドは、人に聞いても、よく分からないと言うことです。
スキージャンプ用のビィンディングは、現在はヒールをワイヤーで留めるワイヤー式ではなく、ビィンディングにポールが立っていてそのポールをレールとしてヒールが上がるポール式が主流です。スイスのアマンが初めて使用しましたのでアマン式とも呼ばれます。３社程が発売しているようです。 ○ポール式ビィンディング http://blog.goo.ne.jp/takeyan85/e/00bc3aec2b5b09 …
当方の個人的な感想です。 deeluxeの熱成型は、確かに最初はフィット感ありますが、 １シーズン、ややもすれば数回でフィット感がなくなり、 数シーズンでインナー自体がヘタってきます。 (恐らく23.5で熱成型だとその度に成型し直さないと指先が縮んでくるかと。) deeluxeという選択肢であまりお勧めしたくないと思いますが… deeluxeも熱成型無しのサーモフィットインナーなら0.5cm刻みで、 タンのつくりもよく、インソールと喧嘩しないでよいと思うのですが… SALOMONのJPタイプ、他だとCOBRAWORX、YONEX(旧SHIMANO)、CROSS FIVE(X5) なんかは、日本製なので相性はよいかと。 もし0.5cm上を狙うのであれば、とにかくカカトのホールドが重要ですから、 インソールの下、カカトの下に『ジェルソール(アシマル)』をお勧め致します。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … 私の場合、deeluxeは1シーズンで倉庫行きでした。 今は、SHIMANO(現YONEX)のトリッパーフリーソールを愛用しており、 足サイズ24.5で、25サイズを購入しましたが、ジェルソール+インソールで丁度良いです。 元々、付属にくるぶしあたりにいれる調整板や調整用インソールつきで親切な作りです。 (ジェルソールは二年目くらいで入れました。恐らくヘタリで遊びができたかと。) deeluxe以外の選択肢の方が幸せになれるのではないかと思います。
No.1の方の回答でほぼ合っているかと思います。 Q1:4X4ディスクで取付けであれば、Burton以外ならOK Burtonでも旧式では4X4が付属しているタイプもあります。 Q2:ビンとブーツの相性は、サイズによってはあるようです。 個人的な感じだとサロモンやBurton、FLUXはビンもタイト(横が主に) 但し、ビンの範囲サイズで、～25cmまでのビンで25cmブーツだと確かにタイト(横にも縦にも)。 中間くらいなら入らないことはないです。 RIDEやUNIONあたりは幅はあるかなと。 ただ、サイズの範囲内であれば、装着できないことはないと思います。 もしブーツサイズがビンの上限あるいは下限であれば、ややタイトあるいは遊びが多いかもしれません。 (ここは、個人の感覚や好みの差で、滑走には支障ないかと。) 相性というより、サイズの適合性だと思ったほうがよいかと。 ビンのサイズ範囲は、各社SMLで異なるので予め確認するか、 もっと言えば、ブーツ持参で装着が間違いないです。 ビンによっては、センター出しがディスクの垂直で調整か、 ディスクはスタンス幅(両足幅)の調整で、ヒールカップとストラップの取付け位置で調整するもの、 あるいは溝がズレたディスクでセンター出しするタイプがあります。 これはお好みでとしか。 バックルの外しですが、ストッパーを引き上げる感じよりも、 一旦、ラチェット側に挟み込んで下に押す感じで、パチッと外れたら引き上げる感じがよいかと。 強引に引き上げる感じだと、ストッパーが上がらずいくら力を入れても逆に食い込んで、 外れない場合があります。 あとビンとの相性ですが、ビンと板との相性で、 YONEX、Ogasaka、MOSSなど日本製メーカーだとショートビスが基本なので、 外国製の古いビンのビスだと合わない可能性があります。M6 16mmが標準だったかな。 YONEXなどなかにはインサートホール5.5以下だと15mmが必要かと。 (板の長さで厚さにも差があったかも。)
お子さん連れの方はほとんどがハチ高原に行かれますよ。ちなみに阪神間の小中のスキー講習も圧倒的にハチ高原でなされています。 ファミリーには以下のような施設があり、キッズパークはどちらにもありますがスキー場レイアウトからお薦めはハチ高原です。 http://www.hachi-hachikita.co.jp/family/ ハチ北は駐車場からも遠く、距離があります。ハチ高原なら駐車場にも近いので車にモノを置いておいてもすぐに取りに戻れます。また神戸からのアクセスも近いです。 滑られる方もレベル的にはハチをお勧めします。ハチ北は中上級向き、ハチは初心者中級向きです。あと行き来ですが、上級者でないと斜面は滑ることは不可能です。最低でも２級レベル必要でしょう。 もし必要な場合はリフトで行き来することになるでしょうが、これも斜度が急なので上級者や知っている人が一緒にいないと、正直厳しいと思います。 また行かれたときは必ずパトロールの連絡先をチェックしていただきたいと思います。 ご家族でケガなく、楽しんでください。 最後に余談ですが和田山八鹿道路は今年の１１月に八鹿氷ノ山インターチェンジが開通します。来年度から神戸からのアクセスがかなりよくなります。ぜひ今年も行かれ、来年度から常連になっていただけると地元の者としてはありがたいです。（ハチを薦めていますが私自身はハチ北の常連で、指導はハチ高原でやっています）
こんにちは。 もちろん友人や職場の仲間と都合が合うときは一緒に行きますが、 平日や誰もいないときは一人でも行きますよ。 昔、若い頃は一人で行く事に抵抗ありましたが、今は平気です。 それでも滑りたい！！って気持ちの方が大きく、時間が出来たらすぐに 一人で準備してゲレンデ行っちゃいます。 一人でスクールにも入りましたが、そこで友達も出来ましたしね。 いつも同じスキー場で頻繁に滑っていたら、同じように一人で滑っている人を 見つけられるようになります。 もしかしたらゲレ友になれるかもしれません。 滑りたいのなら一人でも行っちゃいましょう♪
当方、現行型ステップワゴン乗り 板は、アルペンボードが４枚、フリー板２枚、スキー１組、ファンスキー１組 ブーツ３足に、ウェア、プロテクター、ヘルメット、ゴーグルその他 これで一人用で、座席は四人座れます。 アシストグリップ(車種によっては３列目などになかったり、高さ調節がありますが)に 専用のバーを取り付けてそこに吊り下げています。 フリー板３枚はちとキツイですが、アルペンなら３枚は余裕 スキーなら１枚づつで、三人分は余裕 ただ、アシストグリップの距離によってはビンディング位置とバッティングしてしまうので、 その場合は、ステーでバーを下げるか、別な方法が必要になります。 詳しくは、『なみのりこぞう』のショップで車種別に細かい施工例があります。 http://www.naminorikozou.jp/home/index.htm ホームセンターあたりでも同様な商品があるので安価に取り付けられる場合もあります。 http://item.rakuten.co.jp/bliss/10000200/ (アシストグリップがない場合は、別途改造が必要) 飛び出しやバウンド防止には、自転車やバイク用の荷物固定の伸縮性のゴムでできたフック (輪が繋がったような(鎖のような)タイプのだとどこにでも止めれるので便利) これで抑えれば抑えることができます。 これでキャリアがなくても車内天井に収容可能。 (ビン逆さまだと頭に当たるかもですが、そこは収納優先でがまん。) 恐らく、フリー板二枚はいけるはず、スキー板を優先させるかは、長さと相談。 その他、ブーツやウェアなどは後部スペースに山積 ちなみにもし座席の間が倒せるタイプならば、板も入るはず。 押し入れ用の整理棚で荷物やブーツと段切りできれば尚更OK http://item.rakuten.co.jp/kurashikenkou/i247654/ ちなみに友人もフリードスパイク乗りですが、 アシストグリップ装着でフリー板２枚はいけます。 ご参考に。
山の天気は…とよく言いますが、 氷点下なら粉雪・乾雪、0℃以上だと湿雪(みぞれか降ってもシャバシャバ)なパターンもあり。 雪マークでも粉雪が舞うパターンとガッツリのときも。 雨でもどしゃ降りから、霧に近いときも。 また、晴れや曇りでも小雪が舞うときも。 いずれも少々の粉雪ならば範囲内ですが、湿雪だと板が走らず、 霧だとホワイトアウトで視界不良。 平地で雨でも山だと雪だとは決して言えません。 雪だとしてあまり状態が良いとは言い難い確率が高いかと。 スキー場に合わせた予報が出ていますので、平地予報よりそちらを信じたほうが良いかと。 ちなみに複数のサイトで確認して、どちらも雪なら雪の可能性が高く、 雪と雨なら、雨だと思ったほうが幸せになれるかと。 温度予報もウェザーニュースは去年までは強気でしたが、今年は当たる方が多かったような。 確かに当たる確率が多かった印象です。 予報が大きく変わらなければ、ライブカメラでチェックするのもよし。 あとは、スキー場に直接電話して、現地のスタッフの意見を参考のほうがよいかも。 http://weathernews.jp/ski/ http://weather.goo.ne.jp/ski/
女性ですよね？ ○お子さんが未就学児で、コケたら起してあげたり、リフトの乗り降りで補助が必要な場合は、125cm前後の「MIDスキー」が便利です。 短くてもしっかりしていて、長さの割にスピードや悪条件に強いオススメはアトミックの123cm http://item.rakuten.co.jp/kasukawa/asys00106/ サロモンの125cmなどです。 http://item.rakuten.co.jp/alpen/5074607331/ 私は約130cmのK2のMIDスキーを愛用していますが、これでコブでも急斜面でもどこでも滑ってきます。あまり深いパウダーは浮力が足りませんが、それ以外なら結構イケます。 ○既に小学生以上で、自力でリフトに乗り降りでき、起き上がれるレベルであれば各社レディースモデルの最短サイズが140cm台くらいですから、それがちょうど良いサイズだと思います。 ただ、一番下のまるっきり初級モデルだと子供がスピードアップした時に追いつけなくなるので、長く使うなら中級レベルくらいの板が良いと思います。 （私見ですが、基本さえできていれば一番下の初級モデルの140cmよりも先ほど挙げたMIDスキーの方がしっかりしていてスピードに強いくらいに感じます） 例えばアトミックなら「クラウド」シリーズがレディースベーシックシリーズ。 一番下が「6」から始まって「9」が中級モデルになります。 http://wangel.jp/ski_atomic.html スキー経験豊富でしょうから、「9」の144cmあたりが良いと思います。 （うちの嫁も軽くて短い板では子供に追いつけなくなり、買い換えたのですが、候補のひとつでした。嫁は身長158cmくらいなので151cmを検討していましたが） また、「アフィニティ」シリーズは悪雪やパウダーに強いオールラウンドシリーズになります。 http://item.rakuten.co.jp/alpen/5026439121/ ※お店に行くと「ロッカー！ロッカー！」と盛んに宣伝していますが、ゲレンデ用の先端ちょこっとだけロッカーは「味付け」程度なのであまり気にしなくても良いです。 今、各社レディースモデルは綺麗で面白いデザインが多いので、デザインで選ぶ楽しみもあるくらいです。 このサイトのバナーに出ているようなメーカーなら、特殊用途板と、あまりにレベルが低過ぎる物を除けば「好み」でどれでも良いです。 http://www.skinet.jp/
単純に体重54だと160の板はしんどいと思いますが。
スタッドレス履いてください、チェーンぐらい持ってください
GTwin 2007 かも
たんばらスキーパーク公式　Facebook http://www.facebook.com/tambaraskipark 参考URL：http://www.facebook.com/tambaraskipark
スノーボード歴10年です。最近のスノーボードシーンは多種多様です。ウェアの着こなしも、細身系、大きめ、ジャストとなんでも有りです。 個人的なアドバイスとしては、ボルコムは形のキレイなウェアが多いのでジャストサイズか少し大きめかなと。 パンツはＭ、ジャケットＬなど試してはいかがでしょう。 私は身長171ですが、どのブランドにしろＭサイズより小さなウェアは買ったことありません。 好み次第なので、参考までにして下さい。
質問番号：7317793 上記で回答した者ですが、ご不満でしたか？ BTMプロジェクト K2 F2 アライアン オプション キスマーク グレイ サバンダー サトル サブリナ サピエント サロモン シムス 白神 眞空雪板等 スクーター ソバット トウェルブ トルクレックス ナイトロ ノベンバー バートン ビーシーストリーム ファナティック ファントム フォーラム フォルクル ヘッド モス モロー ヨネックス ライス28 ライド リブテック ローム ロシニョール エラン オガサカ 極道神風蹴 virus ブルーモリス イグニオ DC FLOW KEMPER AIRWALK ATMIC JOYRIDE SG KESSLER その他マイナーメーカー含めて、ざっとメーカー挙げると上記のとおり。 ご指摘の条件では検索範囲が広すぎます。 ご予算(単品なのかビンとセット購入か？)やデザイン、ビンディングとの相性等もありますので、 新品中古含めると選択肢は多様かと。 上記のメーカーでご自分で検索してみるのをお勧め致します。 BurtonかSalomonあたりだとラインナップも豊富かと。 初級～中級あたりでヒットするものならどれも似たかしよったかし。 『初心者 スノーボード』『中級 スノーボード』 あたりで楽天なりヤフオクなりで検索されては？ あとはデザインとビンディングの相性。 大抵は4X4ですが、Burtonだけは特殊ですのでご注意を。 お持ちのビンディングがBurton 3DのみESTのみでしたら一択かと。 参考URL：http://www.heavysnowker.com/link_industry.htm
長さは一般的には-15cmくらいと言われています。(175～180cm以上だと-20cm) ただ、極端に短くなければ、あるいは長くなければ、滑れないことはありません。 但し、初心者だと短い方が取り回し易いので、慣れるのは楽です。 中級くらいになりはじめると、自分がどのようなスタイルで滑りたいかが出てくるので、 フリーライドで快適に カービングでターン弧画く フリースタイルでパークorトリック あるいはアルペンボード・・・ 175cmだと160cm前後となりますが、155～165cmでも問題ないと思います。 (恐らくフリースタイルの板だと160cm以上はクロス用かハイエンドモデルしかないかも) 長さもですが、柔らかさ(フレックスとトーション)と、 足サイズと板のウエストサイズ(ビンディングのセッティングと雪面ドラッグ) フレックスが硬いとブレが少なく反発もあるのでカービングしやすいですが、 遊び(余裕)が少ないので初心者には大変かと。 ウエストサイズが狭いと、板から足がはみ出るのでドラッグの危険性があります。 恐らく板の長さに比例してウエストも太くなるので、問題ないと思いますが、 もし質問者様が足サイズが大きい場合は、一応注意してみて下さい。 あと、板によっては推奨体重もあるので、最高にしてはどうかと。 (身長と同じであまりに離れていなければ滑れないことはありません。) 初級と割り切ってやや短め152～155 それなりに長くお付き合いしたい155～158 あたりかと。 (私の個人的な意見だと後者の方で慣れた方があとあと楽かと。)
晴れた昼間は大丈夫でしょ。朝晩は坂道が凍結してスリップします。
菅平か白馬エリアがいいと思います。 どちらかといえば白馬ですね。 車に関してはチェーンがないとのことですので、もしものためにいらない毛布2枚くらいを一緒に積んでいくといいと思います。←スタックした際にタイヤの下に敷いて脱出する用 志賀高原エリアは雪質でいえば一番いいといえますが、高速を下りてからの道のりが長いうえにくねくねしているので、雪道慣れしてないと結構神経使うと思います。 菅平は比較的近くですが、ゲレンデ近くの道は勾配があるのでこちらもチェーンがない場合ちょっと困るかもしれません (数年前FF＋スタッドレスでスタックしました) 白馬エリアは菅平より距離は延びますが、高速を下りた後有料道路を使えば急勾配の道もありませんので運転は一番楽です。 八方尾根はスキーヤーの割合が高いのとコースも比較的コブ斜面が多いのであまりおすすめ出来ないので、ボードであれば47、五竜、岩岳のいずれかがいいと思います。 47と五竜は頂上で繋がるので広さも考えるとこの2つどちらかがいいのではないでしょうか。 個人的には47＞岩岳＞五竜で、新雪が期待できるなら岩岳≒五竜＞47です。 長野のエリアは大体温泉街ですので、4travel辺りで探せばそれなりのところが見つかると思いますよ。
＃１です。 そうすると札幌国際に1泊2日で行くと言うのも選択肢になりませんか？ 定山渓もしくは札幌市内のホテルに泊まり、レンタカー移動すれば 良いと思いますし。金額もバスツアーに比べたら割高ですが、 3人で割ればレンタカー+飛行機も金額にしては満足できるかなと。 ちなみに私は札幌国際に1泊2日は若いときに良くやりました。 上記は極端なお勧め例かもしれないので、もう一つ紹介します。 妙高地区はどうでしょう？妙高杉の原、妙高赤倉観光などはお勧めです。 豪雪地区なので天気とか風は我慢が必要かもしれませんが、 それはどこでも一緒かもしれませんし。 私自身は赤倉のファンの一人です。 （4-5年行ってないので最近の状況はわかってませんが）
妻も長年履いてきました靴を今年カービング用に替えました。滑りがまるで違いましたので、スポーツ店に行きまして現在のカービング用の靴を何足も履き比べてきました。カービング用ブーツは、昔よりは前傾しにくくなり、自然な姿勢で立つように作られています。ある意味昔よりは前傾ではないですから、それを後傾と感じるかも知れません。さらにあるメーカーでは靴底も柔らかく、スキーのしなりを生かせるようになっています。 これは昔のスキッド系は、テールを押し出しますから、押し出しやすいように前傾が取りやすく出来ています。また、カービングはエッジを立てやすくするために両スキーを前後に違えるのではなく、前後で違えませんから、スキッド系のように外スキーの前傾の必要がないためと思います。ですから滑る姿勢は前傾ではなく、あくまでも普通に立っている感じです。 昔のような感覚で、前傾を強く取りますと、スキー板が安定しなくなり、ふらつきます。ふらつきますとスキーの切れがなくなり、悪雪ではスキーが取られて安定しません。前傾すると悪雪では、上手く滑ることが出来なくなります。さらにカービングは、テールを押し出したり、スキーを踏んだりするのではなく、スキーを押さえている感じですので、ずらさない分大きな力がかかりますし、力がかかる時間が長くなります。当然疲労度も大きくなります。 スキッド系とカービング系は別物です。エッジを立てやすくするために両スキーはそろえて前後に違えません。きっかけは外スキーの腕を前に出しまして、上体が先行します。体は内側に傾けまして外向姿勢は取りません。妻には「昔と真逆なことを言いますね。」と言われます。
帽子も用意すべきです。 耳の防寒になるものをちゃんと考えてください。 スクールはもちろん入った方がいですね。 西の方のスキー場は知らないのですが、積雪量が多くて気温が低い（標高が高い）スキー場がベターです。 雪が少なかったり温度が高いと転んだ時痛いので。
ＮＯ．２の方の言うとおりですね。 最後の６行、 それが正しい答えだと思います。
BIB（ビブ）とかのパンツか、ツナギのウェアを購入とかが 良いんじゃないでしょうか？ ビブは胸まであるのでかなりガードできますが、 どちらかというとバックカントリー、パウダー向きかもしれません。 トイレ大変ですが私は違和感ないです。 私は未経験ですがつなぎの方が良いかもしれませんが。 的外れだったら失礼。
その映画見てないので、そのリフトがどういうものかわからないですが(チェアーかゴンドラか、単線循環か複線循環か等)、ロープウェーやリフトのワイヤーって、耐候性の向上や走行抵抗の減少のためにグリースがべっとり付いていますから、手が切れはしないと思いますが、滑るので握ってられるかは微妙でしょうね。 ワイヤーが手を切れるようだと、昔よくあった単純なロープトウ(最近はほとんど無くなったけど、ワイヤーにつかまって滑りながら斜面を上がってゆく)なんかは負傷者続出になりますよ。
最初はレンタルでも十分ですが、 自分のボードを持つところから始めるのも、ひとつの手です。 購入したら、きっと家で、ブーツを履いてみたり、金具にブーツをはめてみたり、きっとやってみると思いますから、 スクールに入るにしても、その分、手間が省けていいでしょう。 ブーツのはめはずしに慣れておくだけでも、 意味はありますよ。 さて、 初めてなので、高価な物は、必要ありません。 １番易いセットの物を買ってしまっても、 十分に２～３年は使えます。 今のボードは、易くても基本性能はしっかりしています。 身長１７３ｃｍでしたら、 経験者でしたら、１５５ｃｍを勧めますが、初めてなので、１５０ｃｍぐらいでよろしいかと。幅は、考えなくてもいいです。そんなに種類があるわけじゃないので。 硬さも、最初は何でもいいです。 長ささえ決めてしまえば、後は、 自分の気に入ったデザインと、お値段で、決めていけばいいでしょう。 金具やブーツも同じくです。 今は、ワイヤータイプのブーツが易くなっていましたら、 それもいいでしょう。 履いてみて、履き心地が悪くなければ大丈夫です。 板のデザインが気に入れば、 スノボに行くのが楽しみになりますよ。 ちなみに、私はスノボ歴２０年の、指導員です。
男ですが、レディースモデルはＳサイズ21～23cm、 Ｌサイズだと25～27cmなので、 23.5cmなら間違いなくＭサイズが良いです。 同じバートンで同シーズンのモデルなら 相性も良いはずなので、 カカトがキツいということも無いと思います。 自分もバートンで27cmのブーツに Ｍサイズ(25.5～27.5cm)のビンディングです。 許容サイズの一歩手前ですが、決してキツイことはありません。 逆にサイズの大きいビンディングは 例えカカトのヒールカップに余裕があったとしても、 幅やつま先にも余裕が生まれる為、 ストラップをしっかり締めても 収まりが良くないと思いますよ。 滑ってる最中にブーツが横に動く(ズレる)と さすがに気になって滑りに集中できません。
まず、忠告です。 同じ質問をするのなら、下の質問は、撤去してください。 邪魔ですから。 まずは、あなたの滑りの情報が少なすぎます。 というか、何もわかりませんから、アドバイスのしようがありません。 誰もレスしないのは、そういう理由です。 あえて、言えば、 あなたぐらいの腕前でしたら、３点のどれに乗っても大丈夫だし、同じだし、違いもつかめないと思うので、まあ、どれでもよろしいかと思います。 お値段と、デザインとで決めていいのではないでしょうか。 あと、 グラトリやパークをするのでしたら、 持って比べて、軽くて反発のいい物かいいでしょう。 ＥＳＴのバインディングですか。 それも、考えたら分かると思いますが、 普通のねじ穴タイプの板に、取り付けられると思いますか？ どう考えても、無理でしょう。 見たら分かりますね。 あ、もしかしたら、バートンから、 ＥＳＴから３つ穴か４つ穴取り付けアタッチメントみたいなのが、 販売されていれば、可能ですが、 そんなのでてるわけ、ないですね。
　滑れなくても、みんなワイワイでやるのが楽しいと思いますよ。 　事前練習の事を気にするよりも、当日に次の事をやってみてください。 　(1) 貸し靴コーナーで改めて足のサイズを計ってもらってください。 　　 きちんとしたリンクならば、計れる道具を置いていると思います。 　　 　(2) 計った上で、適切なサイズの靴を借りてください。 　　（普段靴のサイズは大半の場合、自分の足に対して大きいです） 　(3) スケートの判る係員の人に、靴の履き方をしっかり教えてもらい 　　 自分に合った靴をきっちり履く。 　　 （たまにスケート出来ない係員の居るリンクも有りますが・・・） 　貸し靴の場合は、靴が悪くなっている事が大半ですが、それでもきっちり 　靴を履けば、以前の感を取り戻しやすく、より楽しめると思いますよ。 　また滑り方はリンクを周回監視している係員に聞けば教えてくれると 　思いますのでみんなで教えてもらうというのも楽しいと思いますよ。 　それでは楽しいひと時を。　
スキーボード（1m未満の短いスキー）別名ファンスキーブームの2000年頃、ファンスキー用のブーツが何社か発売されていました。 しかしブーム終了と共に1社2社と手を引き、今はほとんど残っていません。 10年近く前のブーツだと思うので、寿命で壊れても仕方ないです。 ファンスキーブーツで普通のスキーを操作しようとすると問題がありますが、その逆は特に問題ありません。柔らかめのブーツを選べばOKです。 スキーブーツはメーカーやモデルによって足型が異なります。 人間の足の形は千差万別です。 足型に合う物を選んでください。
そこそこのレベルをお持ちのようなので、それなりの板のほうがよいかと。 ご主人がヨネックスということで、やはりヨネックスがお勧め。 SMOOTH DSの147か、150がよいかと。 SMOOTHならカービングからトリック、キッカーと万能板だと思います。 軽いし反発もかなりかと。 ヤフオクか楽天あたりで6.3万くらいでしょうか。
先週、佐久のパラダに行ってきました。 高速道路直結で、サービスエリアにとめたままで利用できるところです。 意外にも上の方は急坂になっていて、日曜日にも関わらず混雑していませんでした。 夕方5時に現地を出発しました。 一時間もあれば十分、鶴ヶ島までもどれるはずでした。 ところがっ!! 下仁田のあたりで事故渋滞。 高坂のSAにたどり着いたのが、7時半でした。 それでも、20時までに所沢に到着可能でしょうけどね。 沼田IC近くには、行きやすいスキー場がいくつかあります。 たんばらや、川場です。 どちらも、「都心から二時間」といってます。 沼田ICからは20分です。 ただ、夕方の高速道路は渋滞しますので、その分、ご注意を。 大体、どこかで事故渋滞してます。 でも、多くの場合は5時に出れば十分余裕です。 雪道は大丈夫ですか。 雪道の運転がきつければ、川場スキー場はインター近くの道の駅から無料のシャトルバスがあります。 パルコール嬬恋は軽井沢ICから一時間位かかりますが、空いている事が多くて広々しています。近くまで積雪は多くありません。 レンタルご利用の場合、川場もパルコールも、近くに一般のレンタルでやすいところがあります。
たまたま本日，行って来ました．東名高速，裾野IC経由です． 天気は曇りで，青空が見えることはまったくありませんでした．イェテイでは朝からずっと雪が降り続いていました．その上，雲が下がってきて，視界不良でしたが，滑ることはできました． さて，道路ですが，チェーン規制でした．金属チェーンを前輪につけてそろそろ運転している車もありました．私はスタッドレスです．温度はイェテイに上る道路で0℃．おそらくイエティではマイナスだったはずです（HPでは－4℃でしたね．滑り止め必須となっています）．ブラック・アイスバーンと言って，アスファルト道路がところどころ凍結していました． 平日の良い所は，駐車料（1,000円）が無料であること，スキー場入り口の近くに停めることができること（スキーをかついで遠距離を歩かずに済む），レンタル窓口，レストラン，リフトが空いていること，などなど． けっして人工雪だけとか，夏タイヤでも大丈夫と思わないことは重要です．
例年新潟のスキー場はベチャベチャで重くて雪質がひどいです。今年は特別よく降っているため状態がいいです。 一方乗鞍・蓼科・群馬辺りは今いちまとまった雪が降らず、雪不足の様です。 本日は特別渋滞がひどい日ではあるのですが、まあ関越土曜の上りは天候に恵まれたらだいたい渋滞します。 群馬寄り長野か妙高を検討した方がよいかもしれません。 距離は長いし高いですが志賀高原はいかがですか？
＞宿泊施設まではどのようにして移動するのでしょうか？ →場所により、雪上車で駐車場から送迎してくれます。 たとえば 「ハチ高原リゾートインロッヂ　みゆき」 http://www.jalan.net/yad387652/ 「ハチ高原荘」 http://www.jalan.net/yad352576/ ゲレンデ入り口に近いところは、そのまま道路を歩くか、宿の駐車場を使うと思いますが、宿に確認してください。 宿の場所：下の方のハチ高原宿泊案内図参照 http://www.hachi-hachikita.co.jp/facilities/stay … 大久保ゲレンデの民宿街だと道沿いにあるので、移動は問題有りませんが、逆にゲレンデまでリフトであがらなければなりませんので、やめた方が良いかと思います。 また、ハチ高原は小学校のスキーキャンプなどがあるので、場合により、子供がうじゃうじゃいる可能性もあります。
私の身近な所では、 トールパーカーの下に、ナイロン系の物を着て、 とりあえずの防水対策にしています。 濡れても、中のシャツまでしみない程度で、 考えています。 この着こなしで滑るときは、まあ天気のいい日かな。 けれど、はっきり言って、 ファッション重視なので、濡れることや多少の寒さは気にしません。 それに、 吹雪いていたり、雨の日には、こんな着こなしはしません。 １番、肝心なのは、 転けてずぶ濡れるような下手くそや、雪まみれになって寒がるような根性無しは、こういう着こなしで滑っちゃいかんだろ、 って、考えてるんだと思います。 まあ、それは言い過ぎかもしれませんが、 腕前に合った、服装で滑りましょう。 いかがでしょうか？
解決方法として、下記2つをご提案します。 (1)センタリングを行う すでに回答として既出ですが、つま先側とかかと側が均等にボードからはみ出るよう、ビンディングの位置を調節してください。コーチは調節できないと言ったようですが、写真では前後にも調節できるタイプに見えます。（ただしその場合、両足の幅の微調整はできなくなります） (2)ハイバックを前傾させる ビンディングの背もたれの部分をハイバックと呼びます。このハイバックは前傾の角度を調整できます。おそらく購入時点ではまったく前傾が入ってない状態だと思いますが、その状態だとひざが伸びてしまい、どうしてもかかと側に体重が乗りやすいです。少し前傾させてあげると、つま先側に体重が乗せやすくなるでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
ゲレンデ自体は斜度も緩く、難しいスキー場ではありません。しかし、#1さんが言われるように厳冬期はおやめになるべきと思います。ネーミングの通り標高2000ｍにあるスキー場です。群馬では(アサマ2000は群馬県です)草津の本白根と逢峰(あいのみね)と並んで標高が高く、厳冬期はとんでもなく寒いスキー場です。 服装もそれなりの特別な服装が必要です。例えば手のグローブですが、私は登山用高機能インナー手袋の上にスキーグローブをしてバックパックに登山用オーバーミトンを予備に持っていきます。ほとんど冬山の装備ですね。マイナス十数度の世界ですから普通のスキー場の装備では寒くて楽しむどころではありません。厳冬期は、寒くとも誰も滑っていないゲレンデに自分のシュプールを付けたい特別な人が行くスキー場です。
カナダには行ったことありませんが… ＾＾； 降雪がなくてこけないのであれば、ウェアなんて防寒出来れば何でも良いでしょう（濡れる可能性があるなら、防水機能は必須！）。ただ半端なく寒いので、結局防水機能があるスキーウェアに落ち着くことになるとは思います。 と言ってもこれらを購入する必要はなく、現地でレンタルすれば何の問題もありません。日本ではレンタルはボロいものが多いですが、カナダでは板も最新モデルとかも選べて凄いとか言ってた人も居ましたから（新婚旅行でボードをしに行った友人談）。ウェアについても、現地の寒さに対応している可能性もあるかもしれません（インナーで調節の可能性もあり？）。 http://www.japanada.com/whiinfo/whidetail/rental … http://www.canadamanual.com/vancouver/ski.htm http://iliketoronto.net/rental/ http://www.travelalberta.jp/about/faq/faq_index. … http://www.skinet.jp/canadasnownet/new/sunx3.html
鹿島槍がお勧めです。 上級者と初級がきれいに分かれていて 混雑も少ない しかもスキー場のゲストハウスは泊まれるし、温泉もあります しかもリフト代安いし、リフト乗るときに初心者だと おっちゃんに言っとけばスピード緩めてくれて 事故対応もばっちり レンタルも基本的に最近のデザインでまともでした あとナイターの時のゲレンデが美しい バスツアーだそうですが泊まりでしょうか？ 黒部観光ホテルがマイカープラン（ＪＴＢとかいろんな観光会社に載ってる）だったけど １人８０００円弱～10000円（リフト代付）で豪華バイキング（この地区唯一） で部屋もきれいだし、ホテルマンの対応も丁寧でお勧めです 観光会社が結構買い占めてるので予約は直に ネット予約すると満室が多く値段も高いけど 観光会社からだと安くて、結構あいてます 12/23,24の連泊で行ったがちなみに リフト代込みで私は7900円、スキーしない母は６９００円でした。 かなりの満足度でした 鹿島槍きれいですよ ５回目だったらちょうどいいコースだと思いました 上級コースは結構きつかったですが…
「TARO TAMAI SNOWSURF DESIGN」の４機種は、中国工場で制作されています。… と販売店カタログにあるようですよ。その他は今まで通りのようです。参考にして下さい。
基本的には冷湿布を２４時間体制で貼ってたら自分の場合 結構２、３日で治りましたけどね あっためるのはダメみたいですよ アイスバーンは、とにかく早く気付くことが一番です よーく見て歩けばいいと思う そして歩くときは基本的に滑るので 受け身というか無理やり手を突いたりしないほうがいいと 思います お尻ですんだのは、私的には最高の結果だと思います 昔、手をついて骨折した経験があるので・・・ 靴はリーボックの靴（ウォーキング用１００００円くらい） が一番滑らない気がしますが・・・
スキー場でのレンタル代の半額相当くらいのお礼をしてみては同でしょう？ お菓子でも、ランチでも何でもいいと思いますよ。
＞ハチ高原、奥伊吹どちらが良いと思いますか？ アプローチを考えないなら広々として施設も充実しているハチ高原ですが、 大阪から子連れで日帰りだときついでしょう。 雪遊びならスキー場でなくてもよろしいんじゃないでしょうか。 うちがいつもいく雪遊びスポットですが、 すぐそばに温泉もありますし、駐車場も無料で、 今時期ならたぶんかなりの積雪でふかふかです。 http://www.gp-kutsuki.com/hotspring.html スキー場がすぐ手前にありますので、 スキーがよいならそちらでもよいとは思いますが。 http://www14.ocn.ne.jp/~kutsuki/kids.html 京都東インターから湖西道路で１時間半ですから、 大阪市内からだと３時間くらいみておくといいです。 時間的には奥伊吹とかわらないです。 奥伊吹もさすがにこの時期はキッズパークも芋洗いですし(笑)
Q：初日にスクール（３時間程度）を受けたのですが、最初は「前足」と「膝」を上手く使いターンすると習いましたが、後ろ足はあまり使わないのでしょうか？ 後ろ足の使い道を教えてください。 ＞滑りのスタイルやバーン状況、ロング、ミドル、ショートでの若干の違いあり。 一先ずドリフト(テールずらし)とカービング(ズレない)ターンでの違い。 ドリフトは前足を意識しつつ後ろ足でブレーキングするイメージ カービングはターン導入時にやや前足ターン後半から後ろ足加重との意見が多い。 人によっては後ろ足加重オンリーという人も。 私の場合は、フリーだとテールがズレやすいので、やはり『足裏全体』で抑えるイメージ トゥーやヒールは意識しつつもやはり足裏全体 ターン弧は体軸全体と股関節、膝、(ロックという意味の足首)でコントロール ＞初心者だとフルカービングはまだまだ先なので、使い方の順序だと 後ろ足＝雪面に加重≦垂直に加重＝止まる＜やんわりと加重≦ブレーキング＜滑降で加重≦ターン加重 Q：矛盾しますが、どうしても私は後ろ足に力が入ってしまいます。 スポーツ店でスタンス測定をした時はレギュラースタンスが向いているようなので、このままでいこうと思いますが、同じような経験ある方いらっしゃいますか？ ＞レギュラーもグーフィーも前足後ろ足の使い方は同じ 恐らくスピードやバーン状況などで腰(体軸)がやや引けている状態かと。 前足の角度に腰を合わせて、足裏全体でバーンからの感触がわかるくらい意識 流れる板に置いて行かれない様に常に目線先行で、板に乗るイメージ ターン導入では上体の先行動作と共にやや前足加重、ターンが始まったら、 後ろ足に乗るようなイメージ（乗り続けるとすっ飛ぶか次のターンに遅れる） 後ろ足に外力が伝わったら中間に戻るような流れ。(この一連の動作で膝＝沈み込み立ち上がり) Q：スピードが出てくると怖くてすぐにエッジを立ててブレーキをかけてしまいます。 克服する方法などありませんか？ またゲレンデですごくスピード出ている方は怖くないのでしょうか？ ちなみに早い方で何キロくらい出てるんでしょうか？ ＞速さへの目安は体感なので競技者でもなければ数字に拘る必要はないと思います。 スピードが出ているのはカービングに必要で、スピード＝重力・外力がないとターン弧が画けません。怖くないのは、目線先行と体の追従＝滑走ラインのイメージがあるからです。 初心者時のブレーキングは大切だと思います。スピード狂なのか直滑降でやたらすっ飛ばしているライダーいますが、見てて危ないです。 むしろ、『先落しからの停止』≦『雪面コンタクト』≦(進行方向へ抜かない)ブレーキor停止≦(進行方向へ抜く)カービング ちなみにワイパー滑り。前足をコンパスの針とした頂点、△をイメージし、後ろ足でブレーキor抜いていくショートターンがあります(自身は真っ直ぐ落ちるイメージ)。これが今の状態でできれば直ぐに上達します。あと混雑するときや急斜面でも無難に滑れます。 自分は、『先落しからの停止』と『ワイパー滑り』が基本だと思っています。 Q：実はスポーツ経験ありません。 （筋力もないので、レディース用の軽くて初心者向けのボードを使用してます。） スノボをやるためのお勧めの筋トレ教えてください。 ＞爪先立ちとスクワット、腹筋背筋でしょうか。あまり過度にやり過ぎると痛めてしまうので、ゆっくり自分の体と相談しながらで。また逆に柔軟体操も重要かと。 自分が斜面滑っているイメージで屈伸するといいかも。(うまい人の動かし方参考に) ちなみにトレーニングした日の寝る前にプロテイン摂取すると格段に筋肉がつきます。 １週間も続けてやれば、かなりかと。 Q：今シーズンはあと２～３回ゲレンデに行く予定です。 とりあえず連続ターンを完璧にしたいです。 何かアドバイスあればお願いします。 ＞あまり先に急がず、一つ一つの動作が安定しているかを優先したほうがよいかと。 あとは『楽しさ』『爽快さ』を忘れずに。 ＞まずは『基本スタンス(肩幅くらいのスタンス、腰位置(前足角度)、アゴ引いて前手はノーズ先、後手は肩と平行にバランスとり)、足首膝股関節はやや曲げてリラックスした感じ』 そして『自分の画きたいラインをイメージ』 『目線(やや内より)＜上体先行動作(ローテーション)＜前足加重＜(ターンを意識)＜後足加重＜沈み込み(トゥーは膝をつま先に当てる感じ足首ロックで拇指球で雪面押さえる感じ、ヒールは後足のカカトにお尻を置く感じ(座るではない)違った表現だと膝が胸に近づく感じ)＜板に置いて行かれない様に意識＜山周りで外力が感じつつ伸び上がる＜中間位置に戻す＜繰り返し』 スピードが出たら減速はＯＫ。いつでもコントロールできるスピードで。 体の動かし方は、目線・上体先行動作・沈み込み伸び上がりなど、最初は大げさに意識。 とにかく最初は、『スピードコントロールと行きたいところに行けるかを重視』 難しい表現になってしまいましたが、 『先落しからの停止』：メリハリのある雪面コンタクト、『く』の字姿勢、加重 『ワイパー滑り』：前足後足の意識、スピードコントロール、混雑・バーン荒れの対応 の先に綺麗なターンがあると個人的に思っています。 参考になれば幸いです。
質問にお答えします。 ●ちなみにREISMのKOBでもゲレンデでの滑走は、そこそこ楽しめますでしょうか？ はい。基礎で上級の方には頼りなく感じられるかもしれませんが、僕がK2のマンバ（完全なモーグルモデル）から乗り換えた ときは整地での滑りやすさに感動すら覚えました。KOBはコブモデルですが、オールラウンドな性格も持ち合わせていると思 います。 REISMの板は、どうせ持つなら最高の一枚を。というコンセプトらしいので。 ●私の身長は170cm60kg レベルは、上級だと思います。適正な長さは、どれくらいなんでしょうか？ 国内で発売されている板でしたら、一番長い板をお勧めします。縦に滑っていく場合、スキーのトップを少しでも早くコブの溝 に落とし込んだ方が滑りやすく、コントロールし易いからです。 KOBでしたら170ですね。 ●妻の身長は170cm52kg レベルは、中級だと思います。適正な長さは、どれくらいなんでしょうか？ KOB160でよろしいと思います。
子育てスキーになってから蔵王を避けていたので、ほったらかしになったサイトでごめんなさい。 今日、天気に誘われて一人で滑ってきました。 大森を9時前にスタート。カッコ内がリフトです。 （大森Q)黒姫コネクション（黒姫1Q）（フニテル）9kmダウンヒル（大森Q)横倉の壁→横倉G（横倉第1、第2、アストリア第1、アストリア第2）黒姫コネクション（黒姫1Q）黒姫クレイジートラバース（黒姫1Q、ユートピア1）連絡コース（菖蒲沼）菖蒲沼G（菖蒲沼、片貝）中央G この時点で11時半。新装ベルベルでお昼。 （中央1）中央G（中央1）中央G→ドッコ沼脇を通ってダイヤモンド（ダイヤモンド1）ダイヤモンド（ダイヤモンド2）ダイヤモンド奥コース（ダイヤモンド2）高鳥コース（温泉4Q）ハーネンカムC（温泉4Q）ハーネンカムB（国体）見返りコース→御成コース→サブバーン→上ノ台。 ジュピアでちょっと休息。この時点で1時頃。 （スカイケーブル、見返り）中央G（中央2）三五郎の壁（中央2）三五郎奥コース(中央2）大平コース→サンライズ サンライズでカービング確認のため数本滑る （サンライズ）裏サン→かもしか大橋（中森2）中森G（中央ロープウェイ） 鳥兜山頂駅で休息。この時点で2時半。 中央G（中央2）片貝リフト沿いコース（パラダイス3）コタン（パラダイス2）パラダイス涸沢の壁（パラダイス2）パラダイス迂回コース（パラダイス2）9kmダウンヒルコース→大森の壁 ここで4時になって終了しました。 慣れていればこんな感じで、1日でだいたいのコースは回れます。 ひとつのゲレンデにいくつも分岐コースがあるところは代表して1本滑ればOKとすると、ゲレンデ単位で滑ってないのは竜山だけです。それも、サンライズで遊んでなければクリアできていたと思います。 乗ってないリフトは唐松（平日運休）、竜山、温泉3、温泉１、温泉2、中森1、ユートピア2、黒姫2となります。（AB線パラレルで、片側運休除く） ただ、これは慣れているから可能かもしれません。初めての場合は、ゲレンデマップで位置確認するのに時間がかかると思いますよ。 ちなみに、今日は高校＆大学のスキー旅行がいくつか入っていた影響もあり、スキーヤー8：ボーダー2くらいの割合でした。 圧雪良好で、蔵王らしい締まったカービングバーンでした。 横倉ゲレンデで学生ギャラリーの注目を浴びている中、途中20mくらい滑落してきました。（恥） クレイジートラバースは程よいコブ、ハーネンカムの壁は相変わらず雪が薄いところがあったので避け、三五郎の壁は新雪からコブになりかけ、大森の壁はコース取りによってコブの深さが選べる状況でした。最後で疲れていたので、楽なラインに逃げましたけど… 現場からはこんな状況です。
ヘッド（メーカー名）とかインナーが厚くて柔らかいやつを選ぶといいかもしれないですね。 私も足に合う靴が無いので糞重くて嫌いですがヘッド使ってます。
黄色いいですねぇ。 ベージュやグレー系なんか如何ですか？ 参考URL：http://www.beatnutsjpn.com/love_1.html
ノーマルではなくレギュラーでしょ？
スポーツでコーチする場合は，人それぞれの動きを見ながら，改善の方向でアドバイスするものです．第三者から見ると，極端なことをやらせることもあります．とくに癖が強い場合は，その矯正のために，他の人には言わない反対の指示もします．これはスキーに限らず一般のスポーツで言えることです． スキーだけではありませんが，自分の動きが自身では見えないスポーツがあります．その場合は外から見てくれるコーチが必須です．フィギュアスケートも典型的な例です． また，コーチする場合や本人の意識を改善する場合に，イメージトレーニングが有効です．DVDなどで上級者の滑りを自分のイメージに焼き込むことは効果的ですね． 片足を持ちあげる時に重くて持ちあがらない理由は簡単です．体重がかかっているからです．スキーが重いのではなく，自分の体重が重いのです（笑）． 谷側の足を持ち上げる必要があるのは，谷回りのため，谷側スキーから山側スキーに体重を移動する動作をする短い時間帯です．最近の技術では，それほど明確な体重移動を行いませんが，明確でなくなる程，逆にいえばあいまいなので，イメージ指導では有効なのです． 谷側の足から体重を抜いて山側の足に移して行くイメージで回り込んで行くのです． 極端な場合はステップターンと言う回り方で，谷足を上げ，山足に完全に体重を移動します．そういう練習も良いかもしれません． 言葉だけで考えると理解できなくとも，雪の上でやれば納得できるはずです．
国道17号　石打駅入り口近くにセブンイレブンがあります。 距離は750～800m 下記 google map 参照 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E5 …
真後ろにベルト留めがあっても、ワッカの大きさに余裕があればバックルごと留められるので問題ありません。 私はK2のヘルメット×スワンズ＆ダイス（複数所有）のゴーグルですが、バックル留めが短いくてしっかり留まりません。これは試着で気付かない盲点でした。 そこで、延長ベルトを購入して真ん中にバックルが来ないようにしています。 http://www.tanabesports.com/fs/skier/cd1992 それに気がついてから複数メーカーのヘルメット＋ゴーグルを組み合わせて試着していますが、ヘルメットメーカーによってワッカが大きめなのと、ギリギリなのがあります。
こんばんは。 私も同じステップインのブーツを使っています。 いろいろある（あった）ステップインの中では、なかなか優れものなので、 今でも使っています。 一応、指導員です。 金具の方は、ＳＷＩＴＣＨの一つのメーカーからしか出ていません。 ブーツは、 ＶＡＮＳ以外に、 ＮＡＫＥＤ、オニール、ＨＥＡＤなどが、この金具に対応したブーツを作っておりました。 でも、どれもすでに廃盤になっていますので、 お店での購入は無理ですね。 中古のスポーツショップや、オークションをこまめにチェックするしか、 方法はありません。 私も、自分のサイズが見つかったら、必ずゲットします。 頑張ってください。 でも、 どれを見つけても、それなりの劣化は仕方ありませんよ。 何しろ、どれだけ新しくても確実に７～８年は経っております。 ちなみに、ＳＷＩＴＣＨの金具には、２種類ありますので、 ブーツを探すときには、注意が必要です。 金具には、レバーのある側の反対側（最初にひっかける側）が 外からかける物と、内側からかける物と、２種類あります。 それによって、ブーツ側の金具の幅が違いますので、 間違った方を買うと、はまりませんので、ご注意を。 ちなみに、私の金具は内側からかける新型タイプです。 外側からかけるタイプは、旧型なんです。 以上、ご参考にしてください。
古いスキー靴の場合、踵等のゴム部分も劣化してきます。 本来交換部品ですが部品が手に入りにくくなってるので、インナーを変えても長くないかもしれません。 外よりインナーのほうが高いでしょうから、交換するくらいなら新しい靴を買った方が良いような気がします。
それは「横滑り」と教えています． 斜滑降は，そのままだと，どこまで行っても谷回りには移れません．斜滑降はある場所まで，単に移動する場合に便利で安全な方法です． ご質問者の「新発見」は，スキー学校などで教わらずに，自分で見つけた方法ですね． 山を右側に見て斜滑降を続けていると仮定して，左に曲がるためには，どこかで，今度は山が左側になる状態に切り替える必要があるわけです．その過渡的な状態は，ジャンプしない限りですが，左足（谷足）の右エッジを，回った後の右足（あらたに谷足になる）の左エッジに切り替えるまでの，言わば斜面にフラット（平行な）状態です． 昔はこの部分を横滑りと定義していました．この状態は，物理的にはふ安定な状況で，初心者にとっては恐怖感がありますので，この壁を乗り越えることで次のレベルに上達して行くのです．この過渡的な状況では最大勾配になることでスピードが出るので，体重の遅れが発生しないようにすることと，左足から右足への体重移動が発生するので少し忙しくなります． 理屈で言えばそう言うことですが，通常はどんどん滑っているうちに，また他の人の滑りを観察したりしているとできるようになります． 研究心があって良いと思います．習うと進歩がもっと速いですよ．
ワークマンやホームセンターなどで売っている ネオプレン（ネオプレーン）製の手袋の下に、 軍手か薄手の防寒用がいいかな 元々付いているタイプも昔はあったけど、 今は見かけなくなった・・・ (WARK GEARとかいう銘柄) バイクや自転車用だと、外に縫い目があるので、 その部分に、雪面に触ったとき塊りが出来てしまいます。 (スキーなのでそれほどではないと思いますが。) 気温が高いときは融けてくるので染みの原因になるかと。 縫い目構造でない耐油性の手袋なら染みはないですね。 ただ、逆に蒸れて大変になってきます。 ワゴンセール物は確かに安価ですが、 逆にスキー・スノボ用とうたっているだけで、 機能性はあまり期待できないかと思います。 それでも軍手や毛糸の手袋よりは十分。 ここら辺は、コストパフォーマンスと言わざるを得ないかと。 シンサレート(3M製、ワーク、バイク、釣り、などなどやや安価) GORE-TEX（スノーギア、靴、登山ギアなどやや高価） あたりの素材使っているなら、防水・蒸れ対策は大丈夫なので、 インナー素材次第で防寒になっているかと。 前述の素材であれば、1500円くらいでワークマンかホームセンターでもあるかも。 但し、縫い目が少ないものをお勧め致します。 3～4000円ですと、それなりに安心できる価格帯なんですけど。。。 他の対策ですと、 お持ちの手袋の上にオーバーミトン・グローブの重ね着 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … バイク用品。重ね着なのでサイズ相性と操作性が… 手首のマジックが短いそうなので、100均のマジックで延長が必要かも。 本当は、モンベルあたりの登山用のオーバーミトンなら鉄板なんですけど。価格が。。。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … イグニオなんでアルペン系列ならあるかも http://item.rakuten.co.jp/alpen/6871050001/ 気温-10℃で耐油性のゴム手袋に軍手で突入しましたが、寒くてストック握れず。 軍手に貼るミニカイロつけて強引に手袋に突っ込んで何とか暖かくなりました。(半日) ちなみに撥水スプレーなるものがありますが、 私個人の感想では、役に立ちません。 レインコートやテントなら役に立つかもしれせんが、やはり縫い目が弱いです。 ないよりはまし程度かと。 NIKWAXにするか、前述の防水素材入りをお勧めします。
こんばんは、ここまでに出てない所で・・・・・ 私は昨シーズンからあまりスキーに行っていませんが、2年前までは30日/年ほど滑走していまして、SAJのテクニカルプライズを所持しています。全国の主だったスキー場にはほとんど行っています。 ◆新しいめのレンタルですが、最近行く機会が少ないので正直新しいかどうかについてはお答え出来かねますが、大きいスキー場であれば複数のショップがあり、入れ替えのタイミング次第で変わってしまいますし、2年ほど使用すれば傷んでしまいます。エキスパート用かカービングと言って借りれば概ね新しい板を出してくれます。 今年の雪の降り方は新潟県全域～栂池付近に偏ってしまっているようです。また新潟県は主なスキー場では50歳割引はほとんどないですね。 ◆一般的に行く機会が多いと思われる、50歳シニア割引適用の「南東北・関東甲信・岐阜」を挙げてみました。（下記では私が行ったことがないのは3箇所だけです）※一部昨シーズンの料金のものもありますので出かける前にはHPで確認願います。50歳シニアは東急系に多いです。西武系はないのでしょうね。 ＜東北・関東＞ ・猪苗代（中央\3,600）（ミネロ\3,500）（共通\4,000） ・グランデコ ・・・・・・・・・・・・・（\3,900） ・グランディ羽鳥湖 ・・・・・・・・（\3,500） ・あだたら高原 ・・・・・・・・・・・（\3,700） ・会津高原たかつえ ・・・・・・・（\3,200） ・会津高原だいくら ・・・・・・・・（\3,200） ・会津高原高畑 ・・・・・・・・・・・（\2,400） ・会津高原南郷 ・・・・・・・・・・・（\2,500） ・ハンターマウンテン ・・・・・・・（\3,500） ・マウントジーンズ・・・・・・・・・（¥3,600） ・ノルン水上 ・・・・・・・・・・・・・（\3,500） ＜北信・白馬方面＞ ・戸隠スキー場・・・・・・・・・・・・（\3,000） ・飯縄高原スキー場・・・・・・・・（\2,000） ・いいづなリゾート・・・・・・・・・ ・黒姫高原スノーパーク・・・・・（\2,900） ・タングラムスキーサーカス・・（\2,900） ・戸狩温泉スキー場・・・・・・・・（\2,500） ・サンアルピナ鹿島槍・・・・・・・（\2,800） ・白馬さのさかスキー場・・・・・（\2,800） ・白馬五竜・白馬47スキー場・（\3,800） ・白馬岩岳スキー場・・・・・・・・（\3,500） ・白馬乗鞍スキー場・・・・・・・・（\3,000） ・白馬コルチナ国際スキー場・（\2,500） ・木島平スキー場・・・・・・・・・・（\2,500） ・北志賀よませ温泉スキー場・（\2,900） ＜中央～岐阜方面＞※料金HP参照 ・シャトレーゼ　・・・・・・・・・・・ ・車山高原　・・・・・・・・・・・・・ ・富士見パノラマ　・・・・・・・・・ ・あららぎ高原　・・・・・・・・・・ ・きそふくしま　・・・・・・・・・・・ ・チャオ御岳　・・・・・・・・・・・・ ・開田高原マイア　・・・・・・・・ ・御岳ロープウェイ　・・・・・・・ ・スキージャム勝山　・・・・・・・ http://www.snowlove.net/senior/list.php 新潟は主だった所はないですね。 http://www.niigata-snow.jp/user/service_list/ser … この中でmorino-konさんの要求をできるだけ満たすゲレンデは、「猪苗代、グランデコ、羽鳥湖、あだたら高原、たかつえ、戸隠、飯縄、いいづなリゾート、黒姫、タングラム、戸狩、鹿島槍、さのさか、五竜・白馬47、岩岳、木島平、よませ、車山、富士見、チャオ、開田高原、スキージャム」あたりでしょう。 ◆さらにゲレンデで絞れば、「猪苗代、羽鳥湖、戸隠、飯縄、いいづなリゾート、黒姫、戸狩、鹿島槍、さのさか、五竜・白馬47、岩岳、チャオ、開田高原」 ★それをさらにアクセスと温泉で絞れば、「いいづなリゾート、黒姫、戸狩」でしょう。 猪苗代は温泉はちょっとですが地域ゲレンデではアルツに次いでいいですし、「いいづなリゾート、黒姫、戸狩」の北信は温泉のメッカです。千曲川沿いでは雪見風呂なども楽しめます。「鹿島槍、さのさか」は中間の青木湖が運休で3つのスキー場の共通券が使えないのが残念です。もっともお勧めは【いいづなリゾート、黒姫高原】ですね。 ★★ただしシニア割引を抜きにしてもヤフオクなどで購入すれば、タイミングによっては2枚でも4000円前後、3月なら同3000円以下（八方など除く）で買える場合もあります。私なんかいつもヤフオクの購入で、特に3月には1枚2000円以下で買うことが多いです。（送料\80、振込み料\0～150程度） ここまでに挙げてないスキー場では、ブランシュたかやま、岩鞍、八方、妙高（池・赤・観）などもいいですよ。 関東 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E9%96 … 信越 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E4%BF … 余談ですが今シーズンは震災の影響で東北、関東福島寄りのゲレンデは運休のコースもありますね。
解除されません３月までは
ここ２年くらいはかなり少なくなった気がしますが、 ３，４年前はかぶってる男性もそれなりにいたと思います。 ただ、かぶってる男性はうまい方が多かったと思います。 （腰にバンダナつけてる人と同様に） ご参考になれば。
スキーカルテについては知りません。 スキーレッスンで日本で一番評価の高い学校は、浦佐スキースクールです。合宿形式での指導で日本の多くの指導者を輩出しています。残念ながら浦佐スキー場が閉鎖されましたのでホームゲレンデを持たないジプシー・スキー学校になってしまいました。 新潟中越地方のSAJスキースクールは、浦佐スキースクールの影響もありまして一般的に評価が高いスクールが多いように思います。浦佐に次ぐ中越地方のスキースクールで、ジュニアですと評価の高いスクールは上越国際と思います。キッズからジュニア、大人まであります。ホテルグリーンプラザ上越のスクールです。何かの参考になさって下さい。 http://www.jkokusai.co.jp/ski/school/
>　コストのかからないような方法 大き目のホームセンターには工事用の資材を扱っているところがあります こうしたところには現場用の多種類の手袋が置いてあります インナー手袋や最近の発熱素材も含め一般の方が使っても違和感がないような製品も並んでいるかと思います スポーツ用品店などと比べ半額程度で購入できるかと思います
現在のゴーグルレンズは、曇り止め加工がしてあります。ですからそれで曇るようなら顔にフィトしていないかレンズの性能が劣っているためと思います。下記にゴーグル選びのポイントを挙げておきます。下記条件を満たすものが1万円で買い求めることが出来るか疑問ですが… (1)顔にフィトすること ゴーグルはベンチレーション機能(換気機能)を持っています。しかしながらこの機能を完全に発揮させるためには顔にフィトすることが必要です。特に鼻の上あたりに隙間があるものは必要以上に空気が入りますので曇ります。隙間がない物を選ぶことが大前提です。眼鏡を掛けてラーメンを食べるとメガネが曇るのと原理は同じです。 また、ゴーグルをかける際のベルトはゴーグルの下半分がフィトするようになるべく下から押し上げて締める事が必要です。つまり、ゴーグルを締めるベルトはなるべく頭の上の方にするものです。後頭部にベルトが来てはいけません。 (2)曇り防止用のレンズであること ほとんどのゴーグルは曇り止め防止加工しましたレンズを使用しています。しかし、一番効果が高いものはやはりダブルレンズと思います。ペアガラスが曇らないのと同じ原理です。 さらにダブルの球面レンズが、内容積が大きいですから一番曇りません。しかし、球面レンズは視界が狭くなりますので、正面だけ見えれば良いスキー専用でボードには向きません。ボーダーは平面レンズをお選び下さい。 また、装着は、レンズの内外の気温差が曇りの原因になりますから、顔やゴーグルを冷やしてから装着しましょう。温度の高いレストランでラーメンなど温かいものを食べた後の顔がほてっている状態でレストラン内でゴーグルをしますとどんな高級品でも曇ります。 (3)ついでにレンズカラーについて ミラーのようなものは晴天のみです。晴天から雪間での天候を考えますと、オレンジ、ピンク、イエロー、この３種が万能性が高いものです。
参考になるかどうかですが・・・ 毎年、デザインが変わるので、お探しのモデルが今シーズンにあるか微妙なところです。 恐らく、過去までさかのぼればあったかと記憶していますが・・・ 例えば、蝶柄 bc stream S 09-10 http://www.bc-stream.com/catalog.htm これなどはハイエンドモデルなので、高価なのと滑りのスタイルに合うかどうか。 （恐らく中古オークション辺りでもなかなか見ない） そこでご提案なのですが、 柄は無地に近く、板のスペックもそこそこで、 『ステッカー』でデザインするのはいかがでしょうか？ 下記は、蝶柄アイテム、販売店さんです。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e11 … http://singkenken.ocnk.net/product-list/13 http://kazariya.sakura.ne.jp/petapeta.html イルカも探せばあるかもですが・・・ ちなみにステッカーも大きいものだと貼るのが一苦労。 また、細いものは剥がれてくるので、その点が欠点。 しかし、自分の好きな柄が作れるので、柄優先ならお勧めです。 また、オリジナルのデッキ柄を作ってくれるサービスですが・・・ http://www.zrs.jp/ 愚案にて失礼致しました。
スキーですが基本は同じなので、参加します。 湿雪の場合は、言い替えると「重い雪」です。また、深い所まで溶けかかっていると滑った跡がの雪面が凸凹しやすいです。そのため、体重移動などが上手ではない初心者が滑るとターンしづらく、凹凸で急に引っかかったりして転倒しやすい。 これで転ばなかったということは、雪が重いのでスピードが出なくてコントロール出来たという可能性も考えられます。 乾雪の場合は、圧雪にすると締まった平滑な雪面になり、エッジも効かせやすいので、初心者でもコントロールしやすい。 アイスバーンやザラザラ雪面（溶けかかった雪が再凍結）は、それなりにエッジが効く場合もありますが、エッジが利き難いので、板を「ズラして」スピードコントロールしてやる技術が無いと、コントロールしにくい。 硬いので、氷の表面にエッジが食いついても弾かれて、ターンした時にガガガ・・・というバイブレーションを起こす事があります。スキーだと、それでビンディングが開放される場合があるくらい。 とにかく、雪というのは状態が変化するものなので、ゲレンデでも場所によって違う事がよくあります。ネットの情報は、あくまで参考ということで。
スノボー大好き人間としては、魅力は「やれば分かる」ですｗ ただ、ターンが出来るまではやってみて下さい！ それでもイマイチだったら、向いてないんだと思います。 ビーニー、ゴーグル、フェイスガードなどするから、顔はほとんど分からないので、一人でも全然問題ないですよ！ 道具に関してですが、ハマらなかった時の事を考えると、最初はレンタルで大丈夫です。 最初から一式買う人は、僕は見たこと無いですｗ ハマっってからの方が、実際のゲレンデの雰囲気が解るので、どんなのが欲しいとかイメージしやすいと思いますよ！ ただ、ゴーグルとグローブは買ったほうがいいです。特にグローブは、レンタルだとすぐ染みてきて、手が冷たすぎて萎えます。あと、生乾きの臭いがハンパないです・・・ よって、今年は小物、来年はウエア、再来年は板など、位でいいと思います。 絶対ハマると思うので、是非行ってみて下さい！！
スラローム（回転、SL）であっても、ポールを抜く（フラッグを取る）コトはありません。 ポールを倒すカッコで勘違いしたか、競技後のバーン（斜面）整備のために滑り降りながらポールを回収する姿（実際、競技結果のバックでTV中継されたことも少なくない）を競技中の滑走と見誤ったのか・・・ で、ポールを”なぎ倒す”ようになったのは、可倒式ポール（ラピッドポール）になってからで、その前の固い樹脂製ポールの時代には接触でタイムロスが生じるため当たらないように”躱す”テクニックが要求されたし、更に以前の”しなる”竹製ポールの時代には擦るように”すり抜ける”のが常道だった・・・なお、可倒式ポールの時代でも、”順手で払う”から”逆手で倒す”へとテクニックの流れが変わっています。 因みに、これらのポールテクニックをマスターした数少ないスキーヤーとしては、”スーパースラローマ-”インゲマル・ステンマルク氏やステンマルクに「技術面で一番怖い男」と言わしめた海和俊宏氏がいます。
約15年前までは、初心者でも身長＋15cmが基準でした。 こどもは短いスキーが良いといっても身長程度まででした。 1997年シーズンにいわゆるカービングスキーが登場し、劇的に短くなりました。 大人初心者は身長－10cm程度とか、男子160cm女子150cmが基本ですが、もっと短いスキーで始めるのもアリになりました。 子供用も身長-10cmが基本で、成長を見越して長めを買う場合でも身長程度までです。 全く初めてならそれからもうワンランク短くても良いので、キッズ初級スクールの板がとても短く見えると思います。 ある程度滑れる人なら、短いスキーも長いスキーも自在に扱えます。 しかし前後バランスが悪いレベルでは、あまり短過ぎるとスピードやギャップに弱く、転倒しやすい面が出てきます。ゆっくり滑るなら扱いやすいのですが… 子供はどうしても後傾になりやすく、最初の一歩を過ぎてからパラレルになるだけのスピードを出すには、ある程度の長さが必要というわけです。
ボードで後頭部打っても痛くないくらい雪がアホみたいにあるのは 妙高・赤倉方面。 新幹線使えるGALAは楽チン。
東北道なら那須ですね。 はっきり言って中央道もそこまで混まないですよ。 私は富士見パノラマを勧めます。人工雪ですが、別にがりがりではないですよ。 普通の人口降雪機と人口造雪機（ＩＣＳ）をごっちゃにしてるのかな？
＞この方法なら初心者の私でもできると思いました。 コレを見れば誰でも出来そうですね。　前半・後半見てみました。 ２０年以上、自分の板は自分でやっていますが。　便利な商品だなと感じます。 充分滑走性能が出そうな商品です。 ただ・・毎回やる必要はあるかと思います。 ＞そこで疑問に感じたことは、この方法は滑る前とシーズンオフで保管する時に両方この方法で手入れをしてよろしいのですか？？ 滑る前　ゲレンデに到着して１時間くらい余裕があるなら　当日でも天候次第では駐車場でもできそうですね。 でも、　前日にやっておけば充分１日楽しめると思います。 このセットでシーズンオフに保管するには。 ・クリーニングをする ・ソール（ビンディングと反対面）にスプレーワックスを塗る。　 さらに、両サイドのエッジ（板の両脇に付く金属全体）もワックスを塗布 ・乾くまで待つ。（ブラッシング等はしない） １００円ショップで不織布のボード保管入れ購入。　それに入れて保管する。 ソールカバー（ネオプレーン製）は避けた方が無難。　乾燥し易い入れ物がベター。 もっと無精するなら。 サビ無いように乾燥させ（ビンディングを一旦外す）　 エッジだけにスプレーワックスして、板・ビンディングの乾燥を確認・取り付け後。 　不織布の入れ物に入れ、直射日光の当たらない乾燥した所に保管。 来シーズン前にショップにチューンナップに出す。 経験上ですが、紫外線の直射がなければ、ソールの劣化はほとんど感じません。
晴天率に関して 晴天率を重視するなら白樺湖、車山などの 諏訪湖付近が候補になると思います。 軽井沢付近も良いかと思います。 それか時期をなるべく3月よりにするか。 ＃天気はどうにもならないので確率論です 吹雪いちゃうとゲレンデで遊べなくなるので、 晴天率は幼児連れにとって重要な項目ですよね。 かといって晴天率高い＝雪不足の可能性上がるので 雪遊びという目的がブレそうになる。。。 悩ましいですよね。。。
FISワールドカップのアルペン・モーグル・ジャンプは、CS放送ののJsportで放映しています。地上波では、特別なもの以外放送していないと思います。 http://www.jsports.co.jp/ski/
２月１１日は、渋滞が予想されます。下記予測では、通常よりも１時間以上必要になる予測です。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?c … 池袋・丸沼間は、平常ですと３時間強程度と思います。しかし、渋滞予測と休憩を入れると５時間半以上は最低必要と思います。スキー客の減少で、昔のようなほとんど動かなくなる程の大渋滞はなくなりましたが、土曜日はやはり渋滞します。７：３０出発ですと渋滞に捕まりに行くようなものです。遅くとも前橋を７時には通過していたいですね。
やぶはらは、今時の新しいスキー場というわけではありません。 割と昔ながらの、いい雰囲気を持ったスキー場です。 だから、ファンは多いのですが。 まあ、 それは別として。 私は、ここでウエアレンタルをしたことはありませんが、 キッズのスクールや、集団のレッスンを毎回の様に、見かけます。 きっと、スキーもウエアのレンタルなんだろうな。 見ていると、これも、昔ながらのウエアのようなのを来ていますから、 デザイン的には、今風とは、言い難いです。 機能性重視、とでもいいましょうか。 ちなみに、レンタルウエアのデザインに注文をつけてはいけません。 そんな、借りる人の好みが分かれるような、派手な色やデザインのウエアを 常備しているとは思えませんし、 レンタルするくらいのレベルの方が、 デザインに注文をつけても、仕方ないでしょう。 と、一般的な人は考えますので、 滑っているときのウエアのデザインを気にするのであれば、 （ウエアのデザインにまでこだわるほどの腕前があるのでしたら、） 自分のウエアを持って行きましょう。 というか、他の滑っている人は、 ウエアのデザインなどは見ていません。 滑りのレベルを見られることの方が、圧倒的に多いので、 デザインを気にするより、滑りの練習をもっとするのがよろしいかと。
まだ孫がいないものですからどちらも使用したことがありません。一般のゲレンデから見たところだけですが… (1)プリンスはスキーセンターとイーストの二ヵ所にあります。イーストだったと思いますが長いゲレンデです。スキーセンターの方は短いですがチューブが造ってあったり、またパンダスキーが出来たりと充実しています。なによりも料金が安いですね。こちらがよいのではと思います。 一方、パラダは何カ所かあるようですが、皆短くてソリで遊ぶだけです。大人はリフト一日券が必要です。 (2)どちらも晴天率は２月ですと90％前後と思います。低気圧でも通らない限り恒に晴れです。プリンスの方が僅かに晴天率は高いかも知れません。
こんにちは。 私も130cmで、本人好きなデザインで選ばせても良いと思います。 ただ、ビンディングに注意してください。 解放値4.5までのキッズ向きだと体重40kg台でサイズアウトしてしまいます。 解放値2-7くらいまでのビンディングが付いたタイプで、ブーツが変わってもサッと合わせられるレール式が良いと思いますよ。
スキー競技で使用します用具等は、FIS規格に従わなくてはなりません。FIS規格では、SL用は男子最短165cm、女子最短155cmです。ですから150cmのSL用の板があるはずがありません。SL用は165cmと155cmの二種類しかないのです。ジュニアは女子用を使用することが可能ですから、「僕」がジュニアでしたら155cmをお使い下さい。
もうかなり前に完全に撤退しました。売っているものは、在庫処分と思います。メーカー保証の使用期限（５～６年）は切れているはずですが…自己責任で… ヤマハのスキーブーツのOEM生産に関与していましたヘルトとレクザムは、独自にスキーブーツを自社ブランドで発売しています。レクザムはヤマハの技術陣を受け入れまして開発していますが、最近は評価の高いメーカーになりつつあります。私は履いたことがありませんが、大変具合がよいようです。ただし、保温性能が低く凍傷になりそうだと言っていましたが…
エッジの寿命は購入時の厚み（幅？）の半分までだそうです。 ９０度を保って削り。半分まで残りそうなら、市販の９０度を保ったまま削れるシャープナーで削れば良いと思います。 だれでも出来るように説明書が付いているモノを購入してください。 軍手など手袋をして、しっかり板を固定して作業してくださいね。 注意点は、滑走中に石でエッジの破損をしたのであれば、「焼き」が入り硬くなっています。 瞬間的に高温になったため、硬くなり普通のヤスリでは削れません。　 その時はダイヤモンドシャープナーか砥石で焼きを取る必要が有ります。 薄く表面だけですが・・砥石が付いたバージョンの製品も有ったと思います。 破損の状況が判らないので、この程度のアドバイスになります。 自信がなくても、４でも大丈夫だと思います。 フリースタイルでもフリーランだけなら　エッジは９０度がベストです。 　
競技に使うような場合なら、何らかの影響があるかも知れませんが、お遊びクラスなら何の問題もないと思いますよ。
ジャンル違うけど・・一応回答。 ハブ形状次第でしょう。 スペーサ程度の厚みで済むなら 装着は可能でしょう。 ハブナットの緩み止め（針金みたいなヤツがシャフトを貫通）のタイプだと もっと飛び出るから使えない。 購入前であれば、 車検が通るか確認したほうが良いでしょう。 スペーサの分3mmか5mmネジ山少なくなるから。
ポケットティッシュ＼(^o^)／ バスの中でズビズビしてたら恥ずかしいし、 ウェアの中に忍ばせておけば休憩所の机が汚くてもサッと一拭き！！ あと喫煙者は携帯灰皿♪(´ε｀ )
私も、かつてそうでした！！ ※初心者のころなので、質問者さんとは違うかも！？ 私はどちらのターンも左足１本で滑っていたようで、 右足荷重ができてませんでした（自分ではやってるつもりでしたが。。） 原因は体重移動ができていないことでしたので、 左回りの時に、右手を進行方向に大きく突き出すことで 治りましたよ！！ スキー場で、偶然知り合った大学生のスキー部の子に、 教えてもらったのですが、一発で簡単に治ったので、 ちょっとびっくりでした！！
滑走面は空気に触れていると劣化してしまう。 保管の場合は劣化を少しでも防止するためにワックスをしてます。 ただ、通常のワックスは「より滑るように」という目的です。 この場合のワックスは滑走面が空気に触れないように ワックスを通常より厚く塗り、保護する目的です。 これを自分でやるか、お店に頼むかというのが選択肢としてあります。 お店の場合は他の部分も色々と見てもらえると思います。 お住まいの地域によって違うと思いますが、数千円というのもあります。 難易度と最初の予算が上がりますが、自分で挑戦するというのも良いかと思います。 理由は、メンテナンスを気にする人は残念ながら少数派で、 超初心者とおっしゃっている段階で質問者様は保管まで 気にされている　＝　自分でメンテナンス出来る素養がある。からです。 保管の度にショップに出すとお金もかかるので、結局自分でやるのが 費用対効果があがりますので、慣れてからでも良いのでご一考を。 ＃No.1さんのスプレーワックスでも保護できるというやり方、 ＃参考になりました。私はホットワックスしますが、知人に ＃聞かれたら勧めてみようかなと思いました。
追加です 狭山スキー場は個人レッスンが60分で4～5千円かかったような気がします でも1対1なので基礎から丁寧に教えてくれるので １度は受けてみる価値はあると思いますヨ 他に回答された方も言ってますが 恋人同士とかでない限り　付きっきりで教えてくれる人なんてインストラクターの人位しかいないと思います 初心者が一人で来て一人でレッスン受けて一人で滑ってる人　男女関係なく結構いましたよ 私も一人で何度も行きました(^^) レッスンは高いから１回だけしか受けませんでしたが 狭山スキー場のリフト降り場はほとんど平なのでスケーティング出来なくても降りやすいと思います でもゲレンデに行くにはリフト降り場が急な所もあるのでスケーティングは必須です 家で出来る事はDVDを見ながら重心のかけかたなどをイメージトレーニングすることです YouTubeでも基本の立ち方滑り方みたいな映像があったような気がします 雑誌も見るだけでも全然違うと思います 滑れるようになれば本当に楽しいので色々試して頑張ってください
もうひとつ。 去年泊まったのが湯沢東映ホテルです。 こちらはホテルの裏がスキー専用の超緩斜面になっています。距離は短いけど斜度はリステルと同じくらいです。 その下部分にキッズゲレンデがありますが、エンゼルに比べてホテル出口とはちょっと距離があります。 遊具にこだわらなければ、ホテルの出口付近で雪だるまを作っていても安全そうでしたけど。 飽きたらゴンドラに乗って空中散歩も面白いですよ。 東映だけあって、仮面ライダーやスーパー戦隊世代にピッタリでした。
スノーライナーとブラックボックスで池の平スキー場へ。 自分の学生時代にこんなのがあったら、何度も使っていたと思う。 http://www.ikenotaira.net/ http://www.ikenotaira.net/bus/
こんばんは。 僕は、２年前まで、１０年以上ラングをはき続けていましたが、 さすがに、足がぴったりフィット感が、疲れてくると痛みに変わって １本滑って、足を休ませたり、 バックルを揺るめたりといったことが、しんどくて、 ２年前に、 ついにブーツ選びをすることにしました。 いろいろ、候補を選んだ中で、 最終的に、ノルディカのドーベルマンを購入しました。 上級からレースまで使えるということで、 一応１級保持者で、脚力にも自信がありましたので、決めました。 足幅は、広い方なので、広めのワイドを選びました。 私は、普段は２６．５ｃｍの靴です。 幅広なので、サイズ的には２６ですが、２６．５ｃｍの靴がいつも合うのです。 なので、スキーブーツも迷わず２６．５ｃｍを選びました。 指先は、若干余裕がありますが、 足の指先も、重要なコントロールアイテムなので、帰って良かったりします。 足の指は、ぐっと力を入れたいときに、 指を曲げて靴底をつかむようにして、前傾を維持したりできます。 最近のスキー理論では、逆に、指を上側に押し上げるようにして、前傾を保つのだそうですが、、私的にはどっちもありです。 そんな練習もしていると、指先に若干の余裕があって、指が動くくらいがいいのかな、 と思います。 レースのみをする人にとっては、その限りではありませんが。 私たちはいろんなコースを、いろんなターンをして、整地も不整地も、コブもジャンプもいろいろするので、ちょっとは余裕があったほうがいいとおもいます。
お困りの様子ですね 私も　バートンの板長年愛用しています 最近　ステップインの　バインディングに　交換しました 埼玉県川口にある　http://www3.plala.or.jp/seak/ 3D対応のビンデング置いてありました 私は　DEELUXE ビンディングを　ネットで探しました 此処に　３D対応の部品がありました 但し　DEELUXE ビンディング用です ここのオヤジに相談するのも良いのでは　
原因は、スモールヒルが札幌以外の大都市圏に無いことだと考えます。 似たような性質（一般的なイメージではやたらに危険視される、競技人口がもともと多くない等）のスポーツ、クライミングは、そこらじゅうに屋内ジムができて、競技人口がぐっと増えたはずです。結果として日本で開催されたワールドカップも、観戦チケット買おうとしたら既に売り切れ、というほどの人気でした。 やはりジャンプは競技人口の少なさ、取っ付きにくさが、競技自体の人気の低迷に繋がっている気がします。スター選手が出現しても繋げるのは一時的だと思います。長野後がそうだったように。 しかしクライミングと違って、例えば東京近郊にサマーのスモールを作ったところで、どう考えても民営じゃ元が取れなさそうなのが…。
滑った回数は関係なく、欲しいと思った時にだと私も思います。 私は初滑りではまり、購入しました。 シーズンオフだと品薄になりますが、ネット購入だと１年中大丈夫です。 シーズンオフだと安くもなりますしお買得です。 しかしながら、ネット購入は良し悪しもあります。 実際に見て買った方いいという方もいますし、 慣れてきたらネットで自分の欲しい物を安くネットで探す方もいます。 逆に、ネットで下調べしてから最寄のお店で問い合わせることも出来ます。 さらに、お店で下調べをした物をネットで安く売っているところ探すことも出来ます。 ネットって便利ですね！（＾－＾）
営業期間は、例年の積雪量や質を参考にして決められていますから 期間の最終では雪質は悪いことは容易に想像できます ダイナランドは3月25日までの予定ですが、スノーパークは4月8日までの予定です これはダイナランドのほうが少し南に向いているためでしょう 南には向いていますがウイングヒルズのほうが例年遅くまで営業します この時期に雪質を望むのならば5月連休まで営業している所を探すのがいいでしょう 岐阜に近いところでは御岳周辺のチャオが遅くまでやってます 参考URL：http://www.ciao.co.jp/
山形駅西口に「霞城（かじょう）セントラル」という高層ビルがあります。 その先の角を右に曲がり、北に行くと間もなく山形城跡公園がありますよ。 なお、雪だったら霞城セントラルの中に産業科学館があります。 小学生が楽しめる屋内施設です。
短いほうがとり回しがしやすくなるため短いほうがいいんですが 脚力がかなり要ります　長いとちょっとした移動だけでターンできますし 多少のギャップでも暴れませんが短いとターンしにくく　少しのギャップでも暴れますので それを押さえ込むだけの脚力が必要になりますので一概に何センチってのは言えませんが グラトリ用の板ってちょっと太くてやわらかいですからそれなりに脚力はいりますよ　長さは大体-20ｃｍ程度ですね どの程度滑れるのか分かりませんが初心者なのであれば普通のフリースタイル用を選べばいいかと思います。
こんにちは。 東北では、古いスキー板もファンスキーもほぼ絶滅です。 土休日にファミリースキー場に行くとたまに見かける程度です。 うちは幼児からスキーを教えましたが、短い板の方が楽です。 長いと子供をリフトに乗せ降ろしする時、手取り足取り教えるのに絡みません。 ただ、ビッグフット級に短いと、かえって大変な面があります。しんどいです。 関西のレンタル事情はわかりませんが、レンタル店に123～150cmくらいの短いカービングスキーがあれば、それを借りるのが一番です。
蝶々結び 0円
ヒートテックは街着にはいいですが 着用時のひんやり感が否めません。 スキー、スノボだったらスポーツ用を用意したいところです。 例えばモンベルのジオラインEXP（エクスペディション） あたりなら問題ないかと。少々お高いですが。 定価販売ですが、楽天とかではポイント還元もあります。 ジオライン EXP. ラウンドネックシャツ Women's http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … ジオライン EXP. タイツ Women's http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … キロロには行ったことはありませんが、 寒いスキー場ではフェイスマスクは確かにあったほうがよく、 できれば口と鼻だけでなく頭も含めて全体を覆えるものの方がよいです。 （その上から帽子をかぶる） 意外と帽子とフェイスマスクの隙間から入ってくる風が寒いのです。 かなりおおげさになりますが、 口と鼻部分はずり下げることも可能なので…… いくつか試してみた結果のおすすめは以下のものです。 seirus ウルトラクラバ amazon http://www.amazon.co.jp/dp/B001MX48CK カタログ（PDFのため重いです） http://www.star-corp.co.jp/catalog/pdf/wc_10_11. … ※サイズは2サイズで、S/MとL/XLです。 通常の女性ならS/Mでしょう。 楽天でも数店舗で販売しています。 ナチュラム（amazonで売っているのもここです） http://item.rakuten.co.jp/naturum/647768/ PINEMOUNTAIN http://item.rakuten.co.jp/hotman/10011714/
日曜にルスツに行った際に見てきました。 （イーストゲレンデからウエストゲレンデに移動する横移動のゴンドラから見えた） > （２）タワーペアリフトは、結構遠いそうですが、どれくらい離れているのか？ 正確にはわかりませんが、結構離れていました。 なんであんな遠くにリフトを設置するのだろう？もっとタワーに近くにすればいいのに。 何百mかはありました。 歩けない事はありませんが、２～３分かかりそうです。 でも、ルスツは全体的にリフト、ゴンドラの接続が悪く、歩くのが多いゲレンデです。 そうゆう気持ちでいれば、そんなに気にならなそうです。 あと、タワーの温泉はノース＆サウスに泊まってもタダでした。 露天風呂も出来ていて、とても良かったです。
suiran2ですが、今年の雪の降り方は異常です。草津・嬬恋・鹿沢・浅間周辺にだけは雪が降りません。ブッシュや岩が出ていまして危険ですし、楽しくありません。ですから湯沢地区をお勧めします。初心者でしたら斜度が緩く広い1枚バーンの岩原スキー場をお勧めします。それでは楽しいボードをお楽しみ下さい。
友人がファンスキーで、ソフトブーツ＆ビンディングの組合せで滑走した感想です。 『力が入らない。(ハードブーツと比較して)』 『前に加重すると、ハードブーツに比べタンが弱い』 『それよりもっと横のフレックスがないから横加圧も怖い。』 『やや後傾？のセットになっているらしい。』 http://item.rakuten.co.jp/ts-passo/s-01-162/ 結果、1日滑ってやめてしまったようです。 (体格やレベル、筋力など個人差での評価です。) 自分もボード(アルペン、フリー)、スキー(ミドル、ショート板)やりますが、 ソフトブーツだと余程フレックスが硬いモデルでないと、 ショートスキー板でも厳しいと思います。 ボードだと前後の加重がメインで、真横に踏むことはないので、 やはりフレックスは柔らかくなるかと。 厳密に言えば、ボードでも横に踏み込みますが、足裏全体で踏む感じ(抑える)で、 かつボード自体がその方向へ進むことはありますが、 それはカービングなどで、進行方向へ貫くときだけで、 意図的にヅラしたり、エッジコンタクトするのはトゥーかヒール。 アルペンのハードブーツもスキーに比べてサイドフレックスは柔らかいです。 友人曰く、小さい子供さんの練習相手や、緩斜面程度なら大丈夫。 フリーランに適したミドルレンジの斜度やカービング、トリックは無理じゃないかなとのことでした。
こんばんは。 北海道のルスツですか、羨ましいですね。 さて、１０年前のバートンは、そろそろお暇をあげてもよろしいのではないでしょうか。 というのは、 まず、長さが１６３ｃｍなのだとおもうのですが、 長すぎます。（まあ、身長が１８０以上あるのでしたら、いいのですが。） １７０ｃｍ位の人でしたら、初心者であることを差し引いても、 １５５ｃｍまでの長さがいいと思います。 １５０ｃｍでもいいかもしれません。 レンタルの板は、サロモンなのですか？ でしたら、１０年前のバートンよりもはるかに快適な性能だと想像できます。 レンタルの板の回転率は、３～５年くらいだと聞きますから、 バートンよりも新しい板で練習できるかもしれません。 でも、よく、安っぽいレンタルもあります。 板の前と後ろに、プラスチックの三日月型のガードが取り付けられていたりします。 よく、 修学旅行生とかは、大量にそんなレンタルを使っています。 それだったら、 ちょっと考えます。 でも、ワックスとかはしかりかかっていて、良く滑りはしますが。 レンタルも、いろいろですね。 その辺は調べておく必要があるでしょうね。 ２日間で４０００円のレンタルですから、安いことは安いです。 安っぽい板かもしれません。 もしも、 僕が同じ立場だったら、中古のスポーツショップで探します。 １００００円も出せば、１０年前のバートンよりもいい物があるでしょう。 長さも、適した物があるでしょう。 バインディングは今のが使えますね。 ちなみに、 私は４８歳、スノボ歴２０年で、指導員をしています。
ＳＡＬＯＭＯＮ　ＥＶＯＬＵＴＩＯＮ ７０００ですか。 これはまた、古い板を購入されましたね。 中古で買われたのですね。 ２～３０００円程度だったのではないでしょうか。 検索しましたら、オークションで扱っているモノしか出ませんでした。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h15 … 簡単に言うと、 １５年くらい前のデモモデルで、今のカービングの板とは違う、 真っ直ぐのサイドカーブの板です。 普通に滑って楽しむ程度でしたら、こういう昔の平板タイプのスキーでも、 十分に滑ることはできますし、 楽しむこともできます。 昔の滑り方で、急斜面も小回りもできるようになります。 でも、カービングでの滑りは難しいでしょう。 最低ＳＡＪ１級レベルではないと。 ただ、 子どもさんが、スクールに入って、レンタルで借りているスキー板や、 これから上達したときに購入するであろう、スキー板とは、特性が違います。 間違いなく、レンタルでも、購入するのでも、 今時のカービングスキーになるでしょうから、上達するに従って、 スキー板の特性を生かした滑り方が違ってきます。 ですから、３年ぐらい経って ある程度子どもさんが上手くなったときに、 おなたの滑り方を真似て滑ってしまったら、 スクールで習ったことが台無しになってしまうくらい、 滑り方や板の特性が違うのです。 ですから、 まあ今はいいですけれど、 子どもさんがある程度上手くなって、板を平行に（パラレルで）滑れるようになったころには、あなたもカービングスキーを購入して、一緒に滑りましょう。 でも、その時は、 あなたもスクールに入るかなどして、 カービングでの滑り方を、身につけなければなりませんけれど。 とにかく、 早めに、カービングの板を購入されて、練習されることを、お勧めします。
メーカーに関しては、大型店などで実際に試されたらいかがでしょうか。 まったく幅広の日本人足だと思っておりましたが、昨シーズン、十数年ぶりにスキーを再開するにあたって色々履いてみて、しっくりきたのはアトミックと全く予想外のラングでした。で現在、人生初のラングを使っております。昔のようにギュッと掴まれたような圧迫感はなく、程良いホールド感です。（レーサー仕様はわかりませんが） 評判の良いレグザムは、小指のあたりが落ち着きませんでした。
はじめまして、narataa　と言います。 回答がないようなので・・・ 子供とのスキーには苦慮いたしました。 でもブランシュに行きだすとみるみる上達してブランシュには子供を教える ノウハウがそろっているのかなと思いました。 私が利用していたとこを参考までに http://www.kokuyou.ne.jp/~wing/ ペンションウイングです。 立地は下の駐車場から本当にすぐのところで子供のものを宿にとりに帰ったり するのにはすごく重宝しました。 ただ、少しアダルトな雰囲気かなと思います。 http://www.jalan.net/yad314151/ ペンションぽいんせちあです。 子供の受け入れは良いのですが少し宿からは遠いです。 立地的にはアドバンテージはあんまり感じませんでした。 鷹山や姫木平のペンション街は意外にスキー場に隣接しておらず 雪が降るとけっこう移動は手間になってしまいます。 白馬栂池のような感じをイメージするとちょっと戸惑うかもしれません。 峠越えの運転等が苦手でなければ思い切って白樺リゾートなどの白樺湖畔の 大型ホテルの方が遊具やエアコンやサービス面で子供たちにはいいような気がします。 私も回数を重ねるごとにそのように自然とシフトしました。 あまり御参考にはならないかもしれませんね。 それではお気をつけて楽しんできてください。
ツイスター、青いデザインのやつでしょうか・・名器でしたね。 9-10期から復刻版が出てるのはご存知でしょうか。 以前のリミテッドモデル(純競技用)でないほうと、同サイズ・同構造・乗り味も同じでした。 今期も出てるので、スキー場だけならツイスターがいいかもです。 バランスがいいので深雪もいけますが、キッカーでテールランディングは怖いですね。 自分はコブ・深雪にツイスター、山スキー・パーク用にヘッドのMOJO(176cm)＋ビンディング：マーカーのバロンを使ってます。 http://re-ski.jp/gear/0708/head_1/head_mojo_9090 … 自分もこのMOJO一本でオールマイティーに使うつもりでしたが、コブでツインチップは抜けやすくツイスター買い増しです。 やはりツイスターは名器と実感で、一本に絞るのは諦めました。 ロッカーや、よりファットな板は使ったことないですが、深雪の登りで浮きやすくて楽だろうと思いますが、滑りだけなら必要を感じないですよ。
北海道生まれの私ですが、帽子は耳が隠れるもの、手袋、靴下２、タイツ２（足が着かない、足首までのもの）もちろんスキー・スノボーウエアーもですが、忘れてならないのは、衣類に貼るカイロを何個か持つて行かれると良いですよ。滑っているときは汗をかきますので、温かくしすぎも、ホドホドニネ。靴下やタイツは着替えで２としました。怪我をしないよう、ゾンブンに楽しんできてネ。
大回り板の場合、昔のスキーのようにひねりを多用した小回りになります。 コントロールデッキをあまり効かさない意識で、初めからズレズレの小回りやってみてください。 中級クラスからの買い替えなら、VF-LightかVF-2の方が良かったかもしれません。
他の回答者様のとおり、かなり筋肉を使うスポーツなので、 筋力ＵＰはかかせないと思います。 痛いときは無理すると肉離れを起すのでご注意を。 自分は、疲労感がないときに、つま先立ちを繰り返したり、 スクワット、あるいは空気椅子の筋トレを毎日、過度にならない程度にしていました。 1週間でも続けるとかなり効果が現れてきます。 ちなみに市販のプロテインをトレーニングした晩に飲んだり、 ゲレンデ行くときも摂取してから始めると疲労感が少なく、筋肉が付きやすいです。 勿論、はじめと終わりの柔軟体操は忘れずに。 ちなみに業者ではありません。 http://www.protein-web.com/ 特にトゥーサイド(フロント)でエッジングするときは、 足首ロックで、ふくらはぎに張りを持たせないと維持できませんよね。 そこで、キネシオテープでのサポートはいかがでしょうか？ テープはドラッグストアでも売っていますが高いです。 通販で業務用を買うことをお勧め致します。 張り方は下記のサイトを参照してください。(幾つかあるようです。) ちなみに業者ではありません。 http://www.dmsupporter.jp/system/contents/1051/ http://blogs.yahoo.co.jp/hatchan_backup/6895101. … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … 自分の場合は、バーンの凹凸でふくらはぎと、すねを痛くしたときがあり、 それ以来、欠かさずキネシロテープで補強しています。 もっと言えば、ワコールのCW-Xとか、コンプレッションインナー系、 もしくはザムストやリガードのサポーターもよいかもしれません。 (お値段高いので、初期投資するか消耗型かの選択ですが。) (自分は両方やってます→キネシオテーピング＋ワコールふくらはぎ＋スタビライクス） ちなみに業者ではありません。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B …
グローブにもよりますが、 ２レイヤー、３レイヤー(重ね構造)のタイプは、 中のインナーグローブ(フリースとかがおおいかな)だけ洗えばよいかと。 アウターグローブに撥水加工がされているのが殆どなので、 アウターグローブの洗浄は気をつけなければならないところ。 基本、タグの表示通りにした方が間違いないと思います。 洗濯は避けてくださいなら、インナーにファブリーズ、リセッシュあたりで 消臭くらいが無難でしょうか。 あくまで個人的なやり方ですが、 GORE-TEXなどの撥水透湿性素材を使ったグローブやウェアなどは、 NIKWAXの専用洗剤で洗って問題ないと感じます。 もしろ洗浄後、撥水効果が付与されるので雪山では鉄板ですね。 http://www.evernew.co.jp/outdoor/nikwax/ http://www.yamamoto-kogaku.co.jp/nikwax/wear.html Loftテックウォシュで洗浄後、 TX.ダイレクトWASH-INで浸け置きして、陰干しで何ら問題ないです。 ただ、全ての素材が適合するかは分からないので、 あくまで撥水素材用のやり方かもしれません。 (ちなみに汚れは中程度落ちます。撥水は強力。但し少し酸っぱい臭いが残ります。) ご友人に返却するだけのためにここまでするのはちょっと・・・ かと思われますので、インナーが外せるならインナーのみ もし外せないなら、消臭スプレーでよいのではと思います。 ちなみにクリーニングの撥水加工に出すのはもっとNGです。 ドライクリーニングにせよ、撥水処理にせよ、素材に合いません。 何度か後悔しました。
下の子が0歳10ヶ月の親です。 私も質問者さんと同じく宿泊も考えていて場所を探してました。 今シーズンは2度滑りに連れて行きましたが日帰りのみです。 私と嫁が滑るときには両親や義姉、妹に下の子をお願いしてます。 滑れる子供（姪甥含む）を私達夫婦で面倒を見て、滑れない子供をお願いする感じです。 本題ですが、2ヶ月違いですが我が家と同じ年齢なので、 私と嫁がやっている事といえば、基本的な防寒対策する事。 あとは授乳もしてますが、離乳食が始まってると予想されます。 （まだやらないという人もいるかと思いますが、当方はしてます） 自作の離乳食を小分けにして持っていくのも大事ですが、 不足したりハプニングもあるので、インスタント系の離乳食を 多めに持参してます。 また、あまり良い対応ではないのですが、ぐずったときに 義両親の負担が減る方法として、乳児用おやつを与えます。 このおやつも多めにあったらいざというとき楽かと思います。 それとストローラー。暖かいゲレンデ内施設（昼食時とか待ってるときとか） で活躍します。邪魔ですが、その年齢だと紙おむつ、着替え、おしりふきなど 持ち歩く荷物も多いはずで、ストローラーを荷物置き場にしても良いと思います。 抱っこ紐も使いますが、やはりストローラーは便利です。 昼食時は座らせて食べさせ、少しの間は大人しくしててもらえますし。 乳児には眩しいので屋外で遊ぶのは程々が良いと思います。 肝心の行き先ですが、当方もまだ宿泊経験がありませんが、 荷物を考えると（ストローラー持ってくとなると）車の移動が良いと思います。 滑るゲレンデと温泉で絞ると野沢、赤倉、湯沢。 車の運転が野沢、赤倉だと難易度が上がります。 そう考えると湯沢地区がよいのではないでしょうか。 ちなみに当方も２月宿泊旅行予定で湯沢地区に行きます。 http://www.yuzawaonsen.gr.jp/stay/index.html ホテル系が良いのか、純和風が良いのかなども色々選べますよ。 越後湯沢の駅前は色々おいしい食べ物もありますし、温泉街になってます。 ブラブラするのも楽しいと思います。そうなると滑るスキー場が NASPAとか湯沢高原になってしまいます。滑るほうが物足りなくなるかな？ ゲレンデ前だと後は湯沢中里とかでしょうか。 上越国際もゲレンデ前ですね。 ホテル内や施設内以外はそうなると期待薄くなります。 ちなみに当方は岩原に行きます。 一応ゲレンデに近い所にホテルもあります。 夕方早めに切り上げて駅前に繰り出す予定です。 当方は滑り始めの幼児が3人いますから色々と選定基準が異なりますが 参考になれば。。。。
恐らく説明すると大変長くなるので、 参考サイトを検索されるのが最良かと思います。 http://snowboarding101.org/gear-snowboard.php 他、色んなサイトあり。 最近は、ロッカーでもキャンバーでも多彩な機能を搭載したモデルが出ていますので、 メーカーサイトを参照してみることもお勧め致します。
お茶の水の相場はわかりませんが、 「モデルも年式もなんでもいいので、とにかくBurtonの安いのがいい」という事ですね？ でしたら、47000円より安く板とビンディングはいくらでもあります。 けど、「モデルも年式もなんでもいいので、とにかくBurtonの安いのがいい」って。。。。
雪遊びが充実してそうな所は、NASPA、湯沢中里、岩原、上越国際でしょうか。 我が家は４歳と10ヶ月で似ていますね。 昨年から行き始めて2-3回目でやっとという感じです。 今から思えば、姪とあわせて3人の幼児が一緒にスキーに 挑戦することによって、一人でやるのとは大分違ったと思ってます。 ゆくゆくは一緒に滑りたいと思っておいででしょうから、 是非友人や親族で年齢の近い子供と一緒に始めると 意欲が違うかなと思います。 質問者さんのケースだと、私ならNASPA、湯沢中里の２択で考えると思います。 ＃ただ、私はNASPA、湯沢中里は直接行ったことはありません。 ＃子供と行くようになると、今まで行っていたスキー場と180度選び方変わるので ＃今までの知識が半分以上役に立たなくなりますね。。。
ゴーグルやグローブがあるなら持っていくといいと思いますよ。 あと、ニット帽ゃフェイスマスクも防寒のためにいりますかね！ ウェアの下にはなんでもいいと思いますが、私は暖かいフリースゃヒートテックとか着てます。スパッツも欠かせないです。 靴下も集めのをチョイスしてます！ あと、初心者なら確実に転ぶと思うので尻パットあったほうが痛み緩和されていいですよ！ 全てスポーツ用品店にあるので行かれる前に見に行ってみては？
兵庫県内で、 (2)については不明ですが、温泉があってファミリーに人気のローカルスキー場としては、 おじろスキー場 http://www.ojiro.or.jp/ おみやげに大福栃もち：国道を新温泉町方面へ、峠をこえて下りたあたり(温泉町まで行かない)の左に、ぽつんと一軒ふるびた大衆食堂「力餅」さんの栃もち(栃もちの小さな看板あり) 往復１時間寄り道の価値あり http://r.tabelog.com/hyogo/A2808/A280802/2803123 … ちくさ高原ネイチャーランド http://www.chikusakogen.com/ 貴重なスキーヤーオンリー、早く着けばスキー場を見渡せるところに止めれます 温泉はここより、ちくさの町中まで戻って、「エーガイヤ温泉」がいいかも http://www.nishiharima.jp/cgi-bin/spot/index.cgi … 若杉高原おおやスキー場 http://www.ooya-ski.jp/index.html ここは一番小さい規模だけど、アットホームで子ども誘致に力をいれてる雰囲気、お勧め またモーグルでも有名 ２・３年行ってないから違ってたら悪しからず
駅から近いと言う点では、断然湯沢です。 が、湯沢の駅から近いところは混雑していることと、雪質がベタベタしていることがあり、初心者に滑りやすいかどうかは何とも言えません。 福島県のアルツ磐梯は、郡山からシャトルバスがあるので、大宮を７時前の新幹線にのれば、１０詩まえにはゲレンデに立っている事が出来ます。 郡山に７時５９分着の新幹線で、８時ちょうどのシャトルバスにのる事が出来ます。 （バスが少し待ってくれるから） 節電のため、リフトの稼働はへらしているのですが、その分お客も少ないので、初心者向きです。 子供連れ専用の休憩室もあるし、上達保証付きのスクールがあります。 レンタルは新しいモデルで、足にフィットしやすいものが置かれています。 スキー場敷地内の磐梯山温泉ホテルは、プールは無料で自由に利用できます。 （震災の影響で今でも大丈夫かは要確認ですけど） びゅうの商品だとセットでリーゾナブルです。 http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … 新幹線ではないのですが、大宮からでしたら草津もおすすめ。 新都心からの送迎バスがある中沢ビレッジなら、温水プールや館内のアクティビティもあり、草津国際スキー場までのシャトルバスもあります。 ホテルでレンタルもあり、スキー靴のまま、シャトルバスにのれます。 http://0932.jp/ おなじ草津のナウ・リゾートも新都心からの送迎があり、プールあり、スキー場にはより近いです。 リフト券付のプランがおトク。 http://www.kusatsu-now.co.jp/contents/access/
　昔はスキーへ行く人が多かったですが、最近はかなり減っている印象です。 　リフト待ちも少なくなりましたが、スキー場によっては平日等の客が少ない日は一部のリフトを止めるところもあります。 　ゲレンデが閑散となりますと食事する店も営業していなかったり寂しくなりました。 　こういう状況ですからスキー場にとってリピーターは大切です。リフトと食事の割引券があったり、いろいろな方法でサービスしています。
はじめまして、少しですがアドバイスさせていただきます。 私も、高校生時代からスノーボードを初めました。まだ、キッカーと言う物が無い時代でしたが。 バックフリップはスノーボードを初めた年にチャレンジしました。 今は、バックフリップを続けてもう、十数年たちますが。 初めは勢いです。 目を閉じ、顎を上げて後ろに勢い良く反り返るだけです。 ただ回りたいだけなら、これで回ります！ バックフリップを高さを出し、回転を調節出来るようになるには苦労しますよ！ コツはほとんどストレートジャンプと同じです 思いっきり後ろ足で蹴って胸を上につき出して下さい。 そのあとは普通の観点とは逆に顎を引く、そうしたら回転が止まります。 後は台の大きさに合わせて顎を返せばランディングはバッチリ見えるのでストレートジャンプが出来るなら着地は簡単なはずです。 バックフリップなんて難易度は高く無いですよ。大会でやっても、よっぽど、ジャッチを驚かすような回転をしないと エンターテイナーになる位で点数つかないし。 でも、ゲレンデでは、少し目立ちます。 今は、エアーマットがあるから練習しやすいと思いますよ！ 皆、後方宙返りしてるし(笑) ウォーターはおすすめしません。 水と言えどフラットです水の恐ろしさを思い知らされますよ。 180出来るなら、運動音痴なんてとんでもないです！ バックフリップはストレートジャンプが出来れば、出来るトリックですから！ 怪我をしないように、頑張って下さい。 良かったら、私がバックフリップやっている動画を載せますよ・・・。
本当に、うざいね…。 普通よりちょっと上位。
犬連れを許可しているスキー場なんてないので、 行くなら、ただっ広い平原を探すよりないでしょう。 ただ、前に湯沢に行った時に犬そりレースをやっていましたので、 調べてみると、こういうのがでてきました。 http://suraro-mudog.mo-blog.jp/blog/2011/04/post … こちらのスキー場自体は子連れの雪遊びにはうってつけですので、 犬橇が可能かどうかは、直接確認してみてください。 宿は近くにいくらでもあります。 予算は宿泊費、交通費、食事代とリフト代、 施設の利用料などです。 ただ、子連れ犬連れでリフトを使って思う存分滑るというような ことはできないはずですので、それは除外してもいいかも。 宿泊費はピンキリですが、おおむね一人当たり１万円程度とみて、 ３人で３万円。交通費は出立場所もわからないので不明です。 まあ、家族連れで１０万円くらいというところでしょう。
冬スポで売られていたワックスセットはどんなものか わかりかねますが、 こちらにワックスの仕方が記載されています。 参考URL：http://www006.upp.so-net.ne.jp/meteor/waxing/ind …
一応、水戸ＩＣからということにして、２３０キロ３時間と出ました。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.396389762 … このルートは基本的に混雑するルートじゃないので渋滞は 考えなくていいです。特に日帰りで行くなら深夜の移動に なるでしょうから余計です。 時速８０キロとしても３時間ですから、 休憩コミでも４時間程度と考えて差し支えないと思います。 ただし、事故によるものは考慮しません。 関越の沼田以北を走る車は基本全車スタッドレス装備なので、 ペースはかなり速いです。 ＞もし車で行くとしたら、ＦＦ（NOTE）のスタッドレス装備で問題なくいけるでしょうか？ 湯沢付近は降雪量も多く、その分道路の除雪も 行き届いていますからＦＦでも何の問題もありません。 ただ、深夜の移動中にドカ雪が降って除雪が追いつかない 場合はその限りではありませんが、その場合は、 そんな車も多いので、４駆だろうがジープだろうが 遅い車列に巻き込まれて同じ運命を辿ります。
つまり、ウエストに合わせるか、股下に合わせるかのどちらかというわけですね。 最近のスノボパンツは、全体的にダブッとしたモノが多いです。 若者は、特にそれをもっと下げて、 パンツの裾を引きずるようにして履いて、わざとボロボロにしているような感じです。 それは、ともかくとして、 ウエストに合わせて探すしか無いと思います。 まずは、パンツがはけることが前提です。 はけてしまえば、多少長くても、ブーツを履いて、スノボのバインディングに止めてしまえば 気にならなくなります。 バインディングを乗り越えて、地面に引きずることはあり得ないでしょう。 まあ、スノボを外して、歩くときに多少引きずるかもしれませんが、 気にしないことにしましょう。 割と、足の短い人はそんな風にして履いていますから。 もし、どうしても裾直しをしたいのであれば、 パンツの裾ではなくて、とちゅうの膝当たりを詰めてもらうなど、 ズボン直しのお店で相談してみてはいかがでしょうか？
1です。 伝わらなくてごめんなさい。 Burtonのビンディングもブーツもかかとが細いので細めのやつがいいです。 太いブーツでも大丈夫だと思いますが。 友人はLカーテル（ビンディング）のION（ブーツ） 楽しいスノーボードライフが送れることを願っています。
昔は、身長＋１５センチ～　というのが定番でしたが 今現在は、スキー板と言ってもそのタイプが色々あって一概には言えません。 ショップで確認して貰うのが確実。 スキーのレベル、カービングなのか？ファンスキーなのか？モーグル系か？ ストックに関しては、それ程の相違は無いのかな？ まっすぐに立ってストックを握った際に、肘の関節が９０度(だったかな？)になるモノが適合サイズ。
サロモンのＭＡＯＲＩでしょうか？ 下記ＵＲＬにシューレースブーツの履き方が載っています。 ひもをばってんにした後、もう１回ばってんにしたら 緩みにくいです。 説明が下手で申し訳ないです・・・。 参考URL：http://www.jsbc.jp/support/boots/lace.php
下はタイツかヒートテック 上はヒートテックにシャツにパーカーです。 張るホッカイロを3個くらい張るとあたたかいですよ
こんばんは。 私が良く行く。やぶはら高原スキー場と、高鷲スノーパークのＨＰで、 レンタルの確認をしてみました。 「グローブ、ゴーグル、ニット帽などは、レンタルはありませんので、売店をご利用ください。」と書いてありました。 つまり、板、ウエア、ブーツしか、レンタルしていないということでしょうね。 ですから、これらのモノは、持って行く必要があるわけです。 １番、いいのは、 身近でスキーやスノボをする知人に借りることです。 よほど神経質な人でない限り、 貸してくれると思います。 後、スキー場の近くの、個人のレンタルショップもありますが、 今までに小物を貸してくれるお店は、ありました。 行く予定のスキー場が決まったら、近くのレンタルショップをネットで検索して 調べてみると、あるかもしれません。 また、大きなスキー場の大きなホテルのレンタルコーナーでしたら、 案外、取りそろえているかもしれません。 それでしたら、問い合わせれば、分かります。 ネットでも、きっと確認できます。 とにかく、スキー場併設のレンタルは、ないでしょう。 以上、参考まで。
どこまでの実力の方なのでしょうか？ プロの方であれば、ほんの少しの部分も挙動に違いが出るので、直すのはわかりますが。 普通にたしなむ程度では、滑走時にわからないものです。 だって、この傷に気が付いたのも、前回の滑りが終わった後ですよね、 それまで傷がついてすぐに気が付かなかったということは、滑りには何も影響がなかったということです。 でも、新品での傷は悲しいですね。 でも、これで、吹っ切れていろいろな滑りに挑戦できると思えば良いのかも。 滑りによっては、傷つきますからね。
＞中部地方でどこがいいでしょうか。 お勧めは雪質、リフト等の輸送量、ゲレンデの広さなどから 考えると、 ダイナランド、御岳２２４０あたりお勧めです。 もっとも中部圏だと正月前は積雪が十分でない可能性があり、 そちらの確認を先にする必要があります。 （人工でない降雪を求めるなら信州、上越方面がよい） ＞１２／２８～３１は、混みあってるでしょうか？ それなりです。がらがらとはいいませんが、 昔に比べるとかなり空いています。
どうみても、やめといたほうがいいです。 速い話、防水性能が無い、洋服の隙間があるからです。 モッズコートで遊ぶのは、何か有っても戻れるような、家の前の道路にある雪で遊ぶ程度です。 ■おすすめしない理由の詳細： （１）スキー・スノーボードウェアは、はっ水(撥水)性能＋防水性能 の2つを有してるが、モッズコート＋撥水スプレー の組み合わせでは防水性能を得られない。 ・撥水スプレーは防水スプレーではない。水を多く含んだ雪(新潟・長野の雪)だと濡れる。 ・濡れるから地面に座れない。座ってると、おしりが濡れて、めちゃんこ冷たい思いをするような予感。 （２）スキー・スノーボードウェアでは、雪に対しての摩擦が少なくいので洋服の破損が少ない。ボタン類がほとんどない。代わりにマジックテープ。ジッパーを多用。 ・ソリなんかですべってて雪に洋服が引っかかったら、すぐ穴空いちゃいそうで心配。 ・圧雪された道路で遊んで、こけたらパーカーに穴あいたり・ボタンぶっ飛んだりするからね。 （３）手首や足首のところに スキー・スノーボードウェア は、雪が入り込まないメリットが有る。手首、足首といった部分にゴム、ポケットにジッパーなど。 ■ありがちな失敗例: 防水性能も追加すればいいと思い、レインコートを使う方法。 これを、されている人も見受けられますが、レインコートは 足元などのすきまが多いため、雪まみれになるような遊びをされると、雪が入り込んでしまうので、結局ダメなんですよね。 雨のように上から下に降るのではなく、下から上に向かって吹き上げるような吹雪の日に濡れちゃうんです。 ■その他 「スキー場にいく」という表記から予想すると、 遠くのスキー場まで、わざわざ行くようなら、当日の天候・雪質も分からないで、モッズコートは無謀に近いものが ＾＾； 行くのにも、金・時間をかけて行くのなら、スキーウェアはさすがにケチるようなものでもないかと。(そのかわり、私だったら高速道路料金をケチるかな？) 最近のスキーウェアってほんと、性能がスゴくて、確かに値段という点は、洋服に比べれば高いけど、 快適さが全然違います。(ほんと、今の技術ってすごいなぁと感心します) 持ってなければレンタル。何回もいくなら、リサイクルショップでも良いから買って損は無いと思います。 これは私自身がスキー・スノーボードに行きたいから というのが大きいですけれど、 子どもに、寒い思いさせちゃうと、「もうスキー場なんか行きたくない」なんて、言われてしまいそうで、次にスキー・スノーボードに連れていけなくなるという事が心配ですね。
北河内・・・枚方あたりでいいのかな。 第二京阪側道は正解です。 ３０７は宇治田原あたりで狭いのでお薦めしない。 ３０７から喜撰山ダム方面へ県道62.3で （ダム沿いは山道でやや狭い） 国道422と南郷に出て、そこから琵琶湖沿いに 県道559（琵琶湖岸道路・さざなみ街道）が快適 夜中なら久御山から京滋沿いに黄檗前から 京都の外環状醍醐前を抜け、山科から１号線。 米原からは２１号線で、関ヶ原周辺は片道１車線だが、 垂井あたりからは２車線にかわる。 で、岐阜からは１５６のみと。 深夜なら伊吹山までいつも２時間くらいなので、 （うちは奈良起点だからもう少し、早いかも） そこから奥美濃のスキー場までは４．５時間と いうところ。 夕方の６時に出たら、深夜に１．２時頃には スキー場に到着。というパターンです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.962973661 …
交通の手段と時期にもよると思いますが… 初心者だけで行くなら12月後半あたりから考慮しないと大変だと思います。 ほぼどこでもスクールはありますが、今の時期はスクール開校していない所が多いかと。チャオ御岳と鷲ヶ岳は開校していました。 京都から車で日帰りなら奥美濃方面が良いのでは？ 女性なら水曜日か金曜日にレディースデイがあるスキー場が多いので狙ってみて下さい。 男性なら逆に水曜日と金曜日は混むのでそのスキー場は避けた方が良いでしょう。 奥美濃で運転が最も楽なのは鷲ヶ岳、大変なのはウイングヒルズかイトシロシャーロットタウン 安いのはイトシロシャーロットタウン(本シーズンしかOPENしませんし、中級者向け) ホワイトピア高鷲(コンビニで割引券ゲット) ちなみに、アルペンやジャパレンやカラオケ、ファミレス等にイロイロなスキー場の割引券が置いてある所がありますよ。 奥美濃以外でバスで行くなら 日帰りなら断然チャオ御岳スノーリゾート 泊まりなら白馬栂池(ボーダー向けゲレンデのため初心者コースが多い) バスツアーなら初心者でしたら安い所で充分楽しめるかと。
＞スキー板で初心者用と中級者用との違いは何で、どの程度の違いがあるのですか？ スキー板の特徴が違います。なぜかというと滑りが違うからで、上級者用になればなるほど硬さ、ねじれ剛性、たわみの強度などが強く変わり、また板全体なのか中央付近なのか、前部か後部かとメーカーにもよるしレース用、デモ用、一般用とこちらでもかなりの違いがあります。 初心者の滑りはスピードも遅く、斜面もゆるいし雪面もそんなに硬くないとこを滑ります。上級者はだんだんきつくなるのはご理解いただけるでしょうし、滑る特徴もスキーの反発を使いますから硬くて丈夫なもの＝高価という図式になるのを頭に入れておいてください。 初心者用は極端な言い方だと木の板などの材質に簡単なフォーミング、それが中上レース用になるに従い金属、カーボン、ケブラー、炭素繊維・・・といろんな素材が使われていきますので。 また板ばかりでなくビンディングの開放強度も違ってきます。初心者だと自分の体重に近い低い数値でいいですが、上級者になるとその数値が高くないと少しの抵抗でビンディングがはずれてしまいます。このバランスも考えておく必要があるでしょう。 スキーは軽いよりも重たい方が滑りますからスキー板、ビンディング双方レベルアップするほど重くなります。このとき板は初心者用で軽いのに金具は重いなどおかしなことをすると技術の上達の足かせになることがありますのでお気をつけ下さい。 ＞有名メーカーでカタログ外限定品と書かれているのがあるのですが、信用できるのでしょうか？ ある程度の知識がある方なら問題ないと思いますが、スキーの特徴に対しご存じないようなら止めた方がいいと思います。ショップなどできちんと説明を受けたのなら問題ないでしょう。 ＞お勧めメーカーとかあったら教えて下さい。 これについては長年レースとレース指導ばかりでしたので私のは参考にならないため割愛させていただきます。なぜかというと身長、体重、筋肉、滑りの質でかなり好き嫌いがわかれるので難しいです。ちなみに私自身は長年ロシニョールを愛好してきました。 最後にネットで購入されるには知識がある程度ないと失敗する可能性があります。一度ショップに行き説明を聞いて、自分に合うものをピックアップし、それからネットで探す方をお勧めいたします。 面倒くさいかもしれませんが怪我につながります、安全安心のためにぜひ！
(１)どのぐらいまで滑れるようになったら次のステップに行けますか？ ニュアンスが伝わりませんが・・・ 今の技術がどの程度なのでしょう？ スクールに入るのが手っ取り早いと思います。 (２)普通に滑る次のステップはどんな練習をすればいいんでしょうか？ 大周りが出来るのであれば、中くらい（半径５ｍくらい？）のターンを出来るようにして・・・ステップアップ　・・つぎはショートターン（半径１ｍくらい）のターンとしていけば良いかな？ (３)グーフィーで滑りたいんですが皆さんはいつぐらいから練習を始めましたか？ まずは、用語の使い方が間違いかと・・・ 普通に滑る時に常に前になる方が左なら　「レギュラー」　右なら「グーフィー」と言います。 いつもと違う方を前にして滑る事を「フェイキー」と言います。 　「２～３ターン後にスイッチして滑る（フェイキーに切り替える）」なんて使い方も有ります。 (４)グーフィーで滑る時のコツなどはありますか？ フェイキーのコツは　通常のターンの運動を分解して理解しておく事です。 何処でターンをリードするのか？ 荷重のタイミング 抜重のタイミング　　とにかく　ターンの基本が出来ていれば。　ゆっくりから始めれば大丈夫です。 　　・斜面に立ちあがる。バックサイドで立っている 　　　　　・　（スタンスがレギュラーなら）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　・右足　つま先側を踏んで行く・・・・先落としが始まる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　・　板が進行方向を向くまで右足に乗る 　　　　　・板が真下を向いたら　上体をターン内側にローテーションし 　　　　　　　・ターンをリードしていき荷重フロントサイドで滑る 　　　　　　・切り替えポイント近くになってきたら伸び上がり抜重 　　　　　・右足踵（かかと）を踏み込む感じで先落とし 　　　　・板が進行方向を向くまで右足に乗る 　　　　　・板が真下を向いたら　上体をターン内側にローテーションし 　・ターンをリードしていき荷重バックサイドで滑る といった感じで分解して　体が覚えたら普通にリズム良く滑れば良いです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　 　　　　　　　
妙高・赤倉はかなり広いし、雪質は良い ただ、宿には要注意ですよ。 安い宿だと、学生向けに作られている所もありますので、食事はまずい・風呂は狭いしあまり綺麗では無い(友人は近くのホテルが経営している風呂にお金を払って入りました)・部屋は古くて狭い・壁は薄い・アルバイトさんは学生さんっぽい 上記みたいなアパートの要注意な宿が多々あります。私は安いので利用しますが、覚悟は必要です。 栂池はボーダー向けに作られており、パークが豊富(初心者向けのパーク有り)初心者コースが多く、広く滑り易いです。また、コース外が遊べる所が多いです。 ただ、白馬は外人さんが多いです（笑）。栂池は初中級者が多いので、ゲレンデマナーが余り良くない印象です。(私も含めですが…)
１番さんのおっしゃるようにかかと側の方にスライドさせるレバーのようなものがあり、そこをマイナスドライバーのようなもので跳ね上げて前後に調整します。 ちなみに前後にある大きなプラスのネジは開放強度になります。 もしわからなければ、ヒールの写真を掲載して再度質問していただいた方がいいでしょう。 あとスライドですが、本来ブーツセンターとスキーセンターをきちんと重ねるように調整しています。ズレの範囲が前後１センチくらいになればというのが個人的意見です。それ以上だとショップでビンディングの位置を付け替えてもらうことをお奨めします。
これまでの回答者様のとおり、ビンディングとブーツだけでＯＫです。 大抵の店が、売りつけるようなことはしないと思いますが。。。 (店によっては、難癖つけて売りつけるところもあります。まれですが。) 逆に板を持参して、チェックしたもらったほうがよいです。 エッジとかソールの状態とか。 もし劣化しているなら、チューンの必要があります。 使っていないならWAXも入れてもらわないとならないかも。 大抵の店が、チューンも代行してくれますから、できればそれもお勧めします。 また、この板で、『今から始めます』といえば、それに合うビンも紹介してくれます。 ブーツも紹介してくれると思います。 （その場で即決もよいですが、もし不安なら銘柄メモして再び質問されては。） 結構、板だけとか、ビンはあるけどとか、ブーツだけ買って他レンタルしていた人とか、 あとになって購入する方はいると思います。
ひとそれぞれ、 好きなメーカーの１番いいのをお勧めするでしょうね。 私は、 ＥＬＡＮのインバースです。
買ったばかりで、年に３回しか滑らないのならそんなに気にしなくても良いかも。 ワックスは、凝ればどこまでも凝れますし、サボればどこまでもサボれるものなので、No.1さんのように丁寧にする人とあまり板を大事にせずたいしたワックスをしない人に分かれます。 年に３度しか滑らないのなら、一番最低は何もしない。（滑りが悪いと感じてから考える。） 次は「塗るだけ」の速乾性ワックス。１０００円くらい。塗るだけで簡単。が、リフト３本くらいで効果はなくなります。 次はコルクで伸ばすワックス。これも簡単です。１５００円くらい。塗った後しばらくしてからコルクでのばします。ゴミも出ないし簡単。 その次がNo.1さんがいうようなホットワックスです。が、最初からそこまでやる必要ないと思います。 だいたい、男性はワックス好きであまりうまくなくてもワックスだけはしっかりやっているように思います。 （勿論、男性でも何もしないような人もいる） 女性は面倒な事はイヤという人が多く、コルクのワックスで充分と思っている人は多い。 （勿論、女性でも全部道具を揃えて本格的な人も多い） ちなみに私の場合、北海道なんで北海道はワックスを塗らなくても平気な事が多く、あまりワックスは塗っていません。 （本州のベタ雪では、ワックス塗らないと雪がついてついてしょうがないと聞いたことがあります） ホットワックスなどの道具は昔、一式揃えたことがありますが、あまりに面倒で５回しかやった事ありません。 ショップに出すのは、お金があるなら出した方が良いです。 が、普通、「そんな金ない」と言って出さない人が多いです。 しばらく、そのまま乗って、どこかで１度ショップに出してみたらいかがでしょう？ で、こんなんじゃ乗ってられないとか、もしも、こんなに滑りが違うのなら自分でホットワックスかけよう！と思ったら、徐々に道具を揃えれば良いのでは？ ３回しか滑った事がないのなら、今、ホットワックスを揃えるのはまだ早いと思います。 とりあえず、やりたいのなら、コルクのワックスでいんじゃないかな。 ちなみに、ゲレンデで雪がついて滑りにくい場合、一度ボードを外して、手で雪を取ればとれます。 ゲレンデのショップで１０００円の速乾性のワックスを買って濡れば、しばらくは雪がつかなくなります。
長さだけでは判断できないですねー。 普通に考えたら短いですよね。 ツインチップソフトフレックスで質問者様がグラトリメインで使うとかなら買いかもしれないです。
私も１５３センチです。 今まで、１４５→１３５→１３８→１４０→１３８→１３９と買いました。 １４３はやめた方が良いと思います。 許容範囲ではありますが、通常、身長マイナス１５～２０といわれますし、アゴから鼻と言われる中、マイナス１０は長め。 長いとウエスト幅が太くなります。太いとハッキリと曲がりにくくなります。 長いと重くなります。男性なら脚力があるので、マイナス１０センチで重くても平気で扱う人が多いようですが、うちらは脚力がないので扱いずらくなります。 板が重いと曲がりずらく、グラトリもしずらいです。 「長い板」と考えるとイメージがわきずらいかもしれませんが、「太くて重い板」と考えてください。滑りにくそうでしょう？ 直滑降やスピードを出す場合は安定しますが。。。 自分の好みで「長い板に乗りたい」と思っているなら良いと思いますが、その板が欲しいだけならやめた方が良いと思います。
こんばんは。 体重が増えたのでしたら、今までよりも 長めで、フレックスも堅めの板がいいでしょうね。 そして、グラトリもするのであれば、 軽い板がいいでしょう。 メーカーは、人それぞれですが、 一般的に愛用者が多くて、間違いないのは、 バートンでしょうか。 私は、マニアックなので、ＥＬＡＮを使っています。 世界最軽量のインバースという板があります。 日本で手に入るスノボの板のメーカーは、たぶん１００位は有るのでは？ いろいろありすぎて、 ポートメッセの展示会などにいくと、 訳が分かりません。 なので、 自分の気に入ったデザインと、お値段と、長さであれば、 どれでもよろしいのでは、無いかとおもいますよ。
こんばんは。 私も冬休みの年末前に、チャオあたりに毎年行っています。 子どもと。 同じですね。 冬休みですから、 普通の平日よりは混みます。 土日と、ガラガラ平日の中間ぐらいだと思ってください。 しかも、まだ、全面滑走可でなかったら、 さらに、混み合う感じはありますね。 ちなみに、 木曽福島よりも、チャオの方が、標高がかなり高いので 雪質はいいと思います。 （待ちで降る雪なんかとは違いますよ。）
　私はスキー道具一式をショップで買いました。 　当時は初級者でしたからショップの人の意見を参考に選びました。 　板は初級者用でしたから変な体重のかけ方でもそれなりに滑る事ができました。私はそれに甘えてしまい長く初級者用を使ってしまった為に結局上達しませんでした。 　今は1年に1回行くか行かないかの頻度ですから、板は買わずスキー場でレンタルしています。靴は合わないと辛いので古くなったのを買い換えて今も持っています。 　靴に関しては履かないで買う事に私は抵抗があります。
板のブランドはわかりませんが、どの板でもできるはずです。 グラトリの基本ですが、 回る時はエッジを立てずに面で滑ります。 跳ぶ時は「板をしならせて、反発するバネの力」と「ジャンプ力」を合わせて跳びます。 コツは、ターンの場合は「重心を前後しながら、腰、膝、足首で吸収」するのですが、 グラトリは「腰、膝、足首で力を逃がさない様に、体の軸を傾ける」事が重要です。 難しいですが、頑張ってくださいね。
こんばんは。 基本的にどちらを選んでも問題有りませんが、 私なら、この規準で選びます。 １．重さの軽い方 ２．デザインの気に入る方 ３．値段のお手頃な方 この順で決めます。 参考までに。
こんばんは。 スキーの指導員をしています。 私たちが、スキー教室を開くときの 中級は、１番上のクラスです。 ですから、スキー場の１番上に行っても大丈夫。 普通に転けずに止まらずに降りてこれるぐらいだろうな、と 解釈して、練習コースを考えます。 スピードをだして、パラレルで連続ターン。 スピードはけっこう怖くない。 まあ、これが中級です。 「パラレルってどんなの？」と思ったら、もうすでに中級じゃないでしょう。 初級は、スキーをハの字にして、スピードをコントロールして、 怖くない程度の斜面だったら、どちらでもターンして滑れるし、 止まることもできる。 でも、上の方の急斜面は行きたくないな、というのが、初級です。 ただ、 それは、一般的な大人の教室での話です。 高校の修学旅行ですから、 指導員はもっと柔軟に考えてくれると思いますが、 それでも、 おそらくあなたは中級ではしんどいと思います。 ２つくらい下げた方が（初級ＡＢＣがあれば、初級Ｂかな）いいと思いますんで、 先生に相談しましょう。 修学旅行が始まって、 当日の朝に、急に申告しても、先生も指導員も困ります。 名簿も班分けも、プランもできあがっているでしょうから。 早めに言いましょうね。 実際に滑ってみて、 もう少しレベルをあげてもいいな、と指導員に思ってもらって、 ２日目から上げてもらう、というのは、割とスムーズに事は運びますが、 「この子は、うちのクラスでは、ついてくるのに大変だ。」 と思われると、大変です。 あなたも、怖い思いや、周りの子のペースを遅らせてるという、気持ちが発生します。 楽しくなくなります。 自分にあったレベルの練習と仲間がいてこそ、 楽しい講習になりますから、 是非、早めに連絡してくださいね。
私も同じような境遇の男です。 スノーボードを初めて6年目になります。 一昨年あたりに私もどうしても上手通くなりたくて通いました。 キッカーが上手く跳びたくて・・・。 芝のスキー場ではありませんが、スノーバ溝の口という所に、オフシーズンに 約3ヶ月、月に4~5回通い、月1~2回ワンメイクキャンプにも参加しました。 初めは行くことも抵抗があり、キャンプなんかも参加できませんでしたが、 少し勇気を搾り出してワンメイクキャンプに参加してみたら、 インストラクターの方がしっかり教えてくれて数回参加しているうちにキッカーに入る抵抗がなくなりました。 結果、スキー場での大キッカーではありませんが、 5~8mくらいのキッカーでオープンの360を回せる位になりました。 人に習うことで自分の欠点も見えますし、いいきっかけになると思います。 参考URL：http://www.snova246.com/
膝を落としてエッジを立てるのはもちろん大事ですが、ある程度スピードが出てきた時に重心が後ろ寄りになったためにコントロール出来なくなるのが原因かもしれないので、滑っている時に前足重心(レギュラースタンスの場合は左足)になってるか確認してみてください。 目安としては7:3とか8:2くらいで少し大げさなくらい前足に荷重してもいいと思います。 恐怖心を消すのはスピードのコントロールが出来ることによって多少は解消されます。 大事なのはスピードが出せるから恐怖心がないのではなく、出したスピードを殺せるから恐怖心がないということです。 滑って止まるというのはスキーやスノーボードをやる上で基本になりますが、しっかりと止まれる人というのは案外いないものです。 普通に滑ってみて、もしスピードが出てきたなと感じたら、その時点でどこかに目標地点をおいて止まってみてください。 目標を過ぎて止まった場合は少しスピードを下げ、手前で止まれたなら少しスピードを上げてまた適当なところで止まってみてください。 それを何度か繰り返すことで自分の限界速度(目標にピッタリ止まれること)がどのくらいなのかを知ることが出来ると思います。 その上で膝の落とし具合や荷重などを意識してみると徐々に限界速度は上がっていきますので、その過程で恐怖心はある程度消えると思いますよ。 (新たにさらに上のスピードに対する恐怖心は出てきますが)
眞空雪板等かっこいいですけど好みがわかれますよね。 国産ならノーベンバーARTIST、スクーターW７、G7もかっこいいと思います。 シーズン始め終わりのネットが安いですね。
http://www.jkokusai.co.jp/news/1224-4.php http://www.jkokusai.co.jp/today/1224-2.php 去年・一昨年は滑走できたようですね。 ただやはり雪は少ないですから、ところどころ土が見えるかも・・・ まあでも滑れないことはないでしょう。 今年は・・・・小雪との噂もありますから、どうでしょう？？
品質は全く同じです。 ただ、「保証」がないだけ。 が、板が折れる可能性とかはものすごく低いので気にしないで、並行輸入で買う人は多いです。 が、「もしも何かあった場合に心配」といってショップでしか買わない人もいます。 あと、ショップで買うとワックスなどのプレチューンナップのサービスをしてくれたり、アドバイスをしてくれるところが多いですが、ネットだとそうゆうサービスが普通はないです。 ちなみに私は、並行輸入はよくします。
志賀高原　 熊の湯ゲレンデは 温泉の湯煙が道路脇から吹き上げている。
こんばんは。 もうすぐ、シーズンインですね。 スキーもスノボも楽しみな季節です。 僕は、スキーの指導員を長年やっています。 老若男女、幼稚園児から、お年寄りまで、幅広く教えた経験があります。 それと、自分の子ども３人にも、３歳か４歳頃からスキーを教えました。 今、小学校１年生の娘は、２年前からスキーを教えています。 最初から、本物のスキーとスキーブーツを履かせています。 今年は冬休みにスノボをデビューさせます。 さて、話はずれているようで、ずれていません。 初心者が練習するのに、１番適しているとおもうゲレンデは、 やぶはら、です。 下の２本のリフトは、完全に初心者用です。 １番下が、超初心者用、２本目がちょっとスピードの出せる初心者用です。 キッズの合宿が良く来ています。 初心者で『ボーゲンでやっとぐらいです』と言われるのでしたら、 やぶはらのこの２本の斜面で、みっちりと練習するといいと思います。 初心者はスピードが出たら、すぐに止まれるような体勢のボーゲンは必要だと思います。 ただ、スピードの出ない超初心者の斜面でしたら、ボーゲンじゃなくて、 板がだんだん平行（ニの字とも言いますが）に近くなっていきますから、 滑る感覚がだんだんつかめてきますよ。 奥美濃も、木曽方面も、長年いろいろ行っておりますが、 私の１番のお勧めは、やぶはらです。
こんにちは。 前の人と同じ解答です。 必ず前後セットになっていますから、購入数は、１個でOKです。 それと、必ず確認するべきは、 専用キャリアなこと（写真を見ればわかるかもしれませんが） と、 あなたの車種と年度です。 車種によって取り付け方が違いますし、 車種も、年度によってドアのレールや、屋根の形状がちがう場合がありますから。 いい、お買い物をしてください。
こんにちは。 私もビッグサイトに行きましたが、そのウエアがどこのメーカーかはわかりません。 今、 日本で売っている国産、輸入のブランドを合わせると、１５０メーカーぐらいあるそうですから、同じウエアを買った人がいない限り、 わからないかもしれません。 輸入ブランドは、ショップによって、全く異なるので、 国産でない限り、他の店で見かけることは、希ですね。 今度からは、気に入ったのがあったら、 ブランド名を写メしておきましょう。 デザインですが、 毎年変わりますから、気にしないでいいと思います。 今年のデザイン、なんてのは、ブランドによっても全然違うので、 来年になったら、どんなのが出てくるかは、予想できません。 何年か着ようと思って買うのでしたら、 自分が気に入ったデザインを買えばいいでしょう。 毎年、買い換える事ができるのでしたら、もっと、調べてみる必要はあります。 それと、ウエアのデザインとかは、 ゲレンデに行ったら、ほとんど誰も見ていません。 「あ、あれってどこどこのブランドの、今年の新作モデルだよね～」と 気づく人は、おそらく１人もいませんので、 自分と自分の友だちだけです。 まあ、 「可愛いウエアだなあ、いいデザインだなあ。」と思う人は、時々いますけれど、 それでも、 滑りが上手な人に対する注目度に比べたら、一瞬ですね。 可愛いウエアは、ゲレンデには一杯いますけれど、 やっぱり注目されるのは、ウエアではなくて、滑りそのものです。 もうひとつ。 上達すればするほど、ウエアは、派手とか可愛い系を選ばなくなります。 デモ系というか、滑りをかっこよく見せる系に、男子も女性も走るのではないでしょうか。 ということで、 結論は、買う気で言ったお店で、自分が気に入ったデザインのを買いましょう。
　出発地がわかりませんので答えようがありませんが、親と一緒に行くなら場所にもよりますがいろいろあると思います。 　スキースクールは、子ども向けは別ですが、中学生ぐらいですと大人と一緒でも大丈夫でしょう。
同じ値段で比べるのでしたら、元の値段が目安になります。 例えば、０７モデルの８００００円くらいの板が、 ３００００円になっていたとします。 今年のモデルの３００００円とは、比べものにならないぐらい ０７モデルの方が、性能はよろしいでしょう。 ただ、毎年、進化している部分と、 デザイン的にも、今風のものになっていることを考えても、 性能的には０７モデルが上でも、 自分が気に入るかどうかは、また別問題です。 もしあなたが、初心者でしたら、 性能とかで考えずに、デザインと値段が気に入った物をかってしまっても、 よろしいかと思います。 どんな板でも、それなりに滑れますし、上達もします。 新しい板の３００００円の方が、 柔らかくて扱いやすいでしょう。 性能的には、０７モデルの８００００円の方ですけれど。 （例えばの、値段設定ですけれど。） ネットで検索して、その０７モデルの評判を見てみましょう。 ちなみに、 私が今シーズン、満を持して下ろす新品板は、 ０８モデルのトップモデルです。 メーカーはＥＬＡＮです。 ２年前に、在庫処分の安いのを見つけて、取っておきました。 性能はきっと（たぶん）満足行くでしょう。 とりあえず、個人的意見まで。
年間多い時で30回、大きなゲレンデはすべて行きましたので比較してみるとやっぱり【八方】ですね。 ニセコに比べてしまうと雪質は悪いですし、1月～2月上旬を外せば雪質の劣化は激しいですが、八方には他のゲレンデにない雰囲気があります。フラットな市街からオリンピック道路を走り目に入ってくる、そのアルペン的で雄大な景色がいつもながら「来たな」という感じにさせられます。 確かに【蔵王】や【野沢】【上越国際】はゲレンデは広いですがアルペン的なムードはありません。蔵王では（滅多に晴れないが）樹氷という特別な楽しみがありますが。それと野沢の広さはあくまで広大な緩斜面です。 東北・北海道のゲレンデはロングの中斜面が充実しているのに対して、信州近郊は上部が急斜面、下部が緩斜面というゲレンデが多く中斜面の充実しているスキー場は少ないです。山岳ムードのゲレンデが多いんですね。 ◆【八方】はゲレンデTOPの1850m～760mのベースまで標高差1090mをほぼ一直線で滑れるんですよね。全体的なゲレンデの広さや斜度も十分です。加えて白馬三山をはじめ北アルプスの景観もいいです。黒菱G直下のリフト沿いには滑走OKの広いオフピステもあります。 信州＋近郊（ゲレンデレポ）http://www.snownavi.jp/ 八方レポhttp://www.snownavi-happo.com/diary.cgi ◆【志賀】は景観はいまひとつです。広いというのは21のスキー場の集合体のためで、ひとつひとつのゲレンデはコンパクトです。また北端の奥志賀エリアと最も雪質の良い熊の湯はボード禁止です。横手山にも制限が入ります。また横手山エリアは高天ヶ原エリアから車で30分走る必要があります。パークらしきものもほとんど無く、このような理由からも志賀高原にはボーダーが少ないです。 志賀高原コースhttp://www2.plala.or.jp/edv/ski/skimap.htm http://www.snownavi.jp/shiga/map/index.html レポhttp://www.snownavi.jp/shiga/report/ ◆【五竜・HAKUBA47】はボーダーに人気ですね。47のパークが充実しているのもあります。五竜の北アの景観もいいですね。中腹の充実度はいまひとつです。 【栂池／妙高高原】は初中級者向きです。 【野沢】の楽しみは温泉と霧氷ですね。中腹にはゲレンデが少なくコブ派にはパラダイスゲレンデが楽しめます。また尾根の細いコースは楽しくないです。緩斜面かコブといった感じで完全にスキーヤー向きです。 【妙高赤倉温泉・赤倉観光】は初中級者が楽しいかな。下は緩斜面、上部は急斜面。針葉樹が多いので飽きはしませんが中・上級者が楽しく滑れるゲレンデなら他にいくらでも有りますので。 【苗場・かぐら】は一番下のみつまたエリアがパークが充実、田代エリアは中緩斜面、苗場へのドラゴンドラは5000m超で眼下にはダムを望めます。苗場はイメージと違いベースのホテル近くまで急斜面があります。混んでいるので平日向きですね。ゲレンデも荒れています。斜面の充実度は？ですが全体を合算するなら広いです。 【上越国際】は雪質と景色が悪いですが広いことは広いです。エリアが八方に広がっていて慣れないとどこを滑っているのか分かりません。 【安比】は景観とセカンド安比のロング中斜面がいいですね。【雫石】はロングコースです。 【蔵王】は広いですが短いリフトが多く移動が極端に不便です。またガスが多くなかなか晴れてくれません。晴れたら樹氷が見事ですけどね。 【アルツ】は長いリフトと中斜面が充実していて綺麗なスキー場です。南東北らしくボーダー向きに充実しています。コブも多く有ります。また景色もいいですね。 広さ・楽しさ・景観・ゲレンデの充実度で★印にしてみました。（参考：ニセコ★★★★、ルスツ★★★） ＜信州＞ ★★★★八方尾根 ★★★志賀高原（★★★はスキー、ボードは★★）（ゲレンデが小さい、ボードは禁止区域あり） ★★五竜・HAKUBA47（47はパークが充実しボードには嬉しい） ★栂池高原（下部は広大な緩斜面） ★野沢温泉（横移動が不便、上部のブナ霧氷が綺麗） ★妙高高原赤倉温泉・赤倉観光（共通券） 岩岳（TOPの景色が良い） ＜近郊＞ ★苗場・かぐら（共通券で端⇔端まで15ｋｍの長さ） ★上越国際（広いけど雪質悪い） ＜北東北＞ ★★★安比高原 ★雫石 ＜南東北＞ ★★蔵王温泉（G移動が不便・樹氷で+★） ★★アルツ磐梯（磐梯山の景観） ◆北海道から来て1週間滞在できるなら、また年70日滑るレベルから考えても滞在は八方をベースに五竜・47への遠征がいいでしょう。HAKUBA47にも近い「みそらのエコーランド」に宿を取れば五竜・47にも送迎してくれます。 またアルペンリゾート共通券（八方・岩岳・栂池1日何度も行き来自由）や白馬村共通券（八方・岩岳・五竜＆47・さのさかなど）もありますのでヤフオクなどで安く入手できます。もっとも平日でしたら普通に購入しても高くありませんが。 それと話の種には湯田中か長野宿泊 ⇒バスで1日志賀へ行くのもいいでしょう。前述の通り決してボード向きではありませんけど。公共機関ですと白馬 ⇒志賀は3時間くらいかかるかな・・・
我が家の女性陣の板選びの経験が参考になったらと思いまして… 一時は145cm程度の板が多くありましたが、現在は女性でも150～155cmが中心と思います。また、中上級者用のラウドネスは、R=11～12程度が主流です。スキースクール等では、R=16～18程度を勧めているようです。しかし、コブを攻めたいとか、検定の総合滑降をばっちりと決めたいとか言うのではないのならば、ご質問者さんは腰で板を踏めると思いますので、R=11～12程度が普通に楽しんで滑るには良いように思います。 具体的には、柔らかいのがお好きならオガサカでしたらユニティシリーズ、少し堅くてもというのでしたらサロモンの24hシリーズなどが評判のようです。24hシリーズは無個性ですが大変優れた板と思います。我が家の女性陣は体重が少しありますのでオガサカからサロモンに変更しサロモンに乗っています。何かの参考になさって下さい。
スキー場経営者です。 ウチは実力派ボーダーさんのメッカ。 VOLCOMさんがスポンサ－のプロ、セミプロもいらっしゃいます。 VOLCOM（♀だけ）は何といってもファッション命！！ 寒いとか、薄いとか言ってはいけません。 せいぜいヒップだけプロテクターで、あとはガマンしましょう。 但しもしあなたのホームが北海道、北東北やビーナスエリア等だったら、多少はインナー増やしても可。
こちらで質問されたのに気づかずごめんなさい。 向こうのNo.３です。 まとめて決定版の回答 ＞新湯田中温泉、湯田中温泉、安代温泉が出ました 湯田中は志賀の山麓で、シャトルは使えません。あしからず。 もし前泊、後泊などでこの山麓に泊まるなら、温泉好きな貴方には渋温泉をオススメします。 北海道には見られない「外湯めぐり」なども楽しめるし、宿泊料もお手頃です。 ＞湯田中温泉の「平和観音」からゴンドラみたいのがでていて～ 以前あった「ごりん高原スキー場」です。緩斜面で、蹴飛ばして進むだけ、なくなって当然のスキー場でした。 ＞サンバレーのある中央から行きたい気がしますが～ 志賀高原全体で１６のスキー場（考え方で多少異なりますが）があります。 サンバレーは志賀の入り口。ここを基点に左（一ノ瀬・焼額方面）と上（熊ノ湯方面）へと攻めていきましょう。シャトルバスもここから使えますし。 宿泊施設も多いので、予算と趣味でお選び下さい。 ＞長野のビジホに泊まってずっとレンタカーするか～ 貴方の滞在期間中だと、長野市→志賀高原は混雑するし、かなり時間がかかります。 絶対通行量が多い上、北海道では考えられない雪道のド素人も多いので… 長野からの往復は避けた方が無難です。 ＞スピードよりはコブ好き系。でも斜面はなんでもいいです。 １．個人的には志賀エリア内なら焼額をオススメします。 　　機動力もあるし、今シーズンからテレインがリニューアルするようです。 　　 　　http://ski.princehotels.co.jp/shiga/ ２．志賀を離れて良ければ、妙高関温泉はいかがですか。 　　ボーダーのメッカ、ここのボーダー（普通の、です）のレベルはハンパじゃありません！ 　　北海道から遠征するなら、一度「他流試合」を楽しんでは？ 　　長野駅からＪＲ信越線で関山、そこからバスがあります。 　　http://www.sekionsen.com/
セダン自体は普通に走ってますが、ノーマルタイヤだけは止めておいた方が良いでしょう。雪が降る所に行くのですから、ゲレンデ以外の道路にも降るのが当然ですし。少しでも雪が積もれば身動きが取れませんし、他の車にも迷惑が掛かります。出来ればスタッドレスタイヤを履いて行く方が良いですし、それでもＦＲですからＦＦよりも不利になることが多いですので運転は慎重に。 それよりもスタッドレスを履いているレンタカーを借りるという手もあり、スキー場に行く回数によってはスタッドレスタイヤを買うより安くなる可能性もあります（車の選択を誤らなければボードも無理なく詰める）。買ってしまえば、タイヤを保管する場所も必要ですしね。チェーンは着脱が面倒ですし、装着すれば速度が出せません。道路状況によっては何度も着け外しの必要が生じることもあり、降雪時に手を汚して冷たい思いをすると二度としようとは思わなくなるでしょう。
私は153?、154?の板を150のケースに入れてます。 もちろんブーツも入りますし、ウエアーも入りますよ。 難点はやはり板の出し入れがちょっと大変なことでしょうか。 155の板だったら156のケースで余裕ですよ。
まずは交通ですが、ノーマルタイヤでも十分ですが、突然の雪などに備えてスタッドレスタイヤがいいでしょう。 次にびわ湖バレイはゴンドラに乗ってゲレンデに上がります。その分の代金は代金は用意しておきましょう。 ゴンドラを降りてすぐにキッズゲレンデがあったと思います。 コースとしてはゴンドラに近いほどやさしいコースになってます。だからチャンピオンコースなどは山の高い方にあります。 割合としては、初級者コース５０％、中級者コース３０％、上級者コース２０％だそうです。
・NASPAは、スキー専用でなかったでしょうか。ほとんどホテル専用の方斜面の小さなゲレンデです。 ・神立におもしろい中級者用ゲレンデがあったでしょうか。上級者用と思います。 ・岩原・中里・パーク等は、初心者用と思います。後ろ向きに滑って、子供に指示を出しながら滑ることの出来る程のゲレンデです。 ・苗場やかぐらは、好みのゲレンデに出会えると思いますが、探し回るのが大変です。上級者でも初めてですと探し回るのに一日必要です。全く知らない人には余りお勧めしません。 お勧めは、丸山です。パークやチューブもありますし、共通リフト券ならばガーラ等にも接続していますから飽きたら足を伸ばせます。ただパーク等の利用に便利な宿泊先は観光口や中央口周辺に限られます。
昔ですが、勤務経験があります。 ほんとに昔ですが。 まず、インストラクターは、本業としては成り立たないです。 当時は、毎日の日給が３０００円でした。しかも、スクールが有った日のみ。 それでも、どこかに出かけてお金を使うことがないので、貯めるだけでしたので、一冬でまあまあの金額になりました。宿舎というか泊まり込みだったので、宿泊費と食費は要りませんでした。夜は、ナイターで滑ったり練習したりしてました。飲みに出かけると、その日の給料を全部使ってしまうので、いきませんでした。極力、お金がいる事はしませんでした。しゃべる相手には事欠きませんでしたので、夜は普通にしゃべって過ごしたり、麻雀したりしてました。風邪だけは引かないようにしていましたが、体調を崩すと医者にいくとお金がかかりますから。あなたも国民保険に入っていれば、保険もききますけれど。 今は、どういう給料制なんでしょうか。 興味有りますね。 さすがに、３０００円ではないでしょう。 スクールもＳＡＪとＳＩＡでは違うでしょうか。 苦労したことは、風邪を引かないようにしたことと、 吹雪でもスクールに出ないといけないこと、しかも、生徒は滑るけれど、こちらは立ち止まって見ている事が多くて、寒いこと。しゃべらなくてはいけないので、マスク厳禁だったこと。 雨だと生徒はこないので、その日の給料は無かったです。 夜はひまでした。 お店とかが少ないスキー場だと、行くところが無いです。 どこに行かれるんですか？ オフシーズンの収入ですか？ 私は考え方が違って、 雪の無い頃に、自分の仕事をちゃんと持っていて、雪で仕事ができなくなったら、雪山でインストラクターをする、という人が地元では多かったです。 ですから、雪が降ると仕事に困る、大工さん、農家、そういう仕事の人が、インストラクターをしているパターンが多かったです。 これも、昔だったからでしょうか。 若者で冬にスキー場にいた人たちは、夏には沖縄でダイビングのインストラクターしに、行きました。南の島で、お土産屋さんとか、いろいろな、バイトもしていたようです。 今の時代でも、 冬になったら雪山に行くのでは、普通の就職は無理でしょう。 バイトしかないですね、普通は。 スキーのインストラクターで飯を食っていくのでしたら、 さらにその上のデモとか、スキーメーカーの専属とか、企業のチームとか、そういう方も考えてはいかがでしょうか。 若いうちはいいと思いますけれど。 あくまでも、個人的主観なので、参考までに。
板選びはどうしても主観が入るのでおすすめというのがあげられないのですが、去年から始めたということを考えるとACIDは候補から抜いた方がいい気がします。 ロッカーの場合キャンパーと比べて有効エッジが短いのと雪面での抜けがどうしてもあるため、特性を活かしたいということであれば151cmでもいいと思いますが、フリーランを考えると今使っている板が同じくらいの長さなら1サイズ大きくしてもいいと思います。 板を選ぶ場合はどちらかというと身長よりも体重(と脚力)を目安に選んだ方がいいです。 スノーボードはしなりによってターンでの方向性を決めたりグラトリの安定度にも差が出るので、例を挙げるとこんな感じになります。 ・体重による目安 体重が軽く脚力が弱い　→　板は短め 体重が軽く脚力が強い　→　普通の長さ 体重が普通で脚力が弱い　→　板は短め 体重も脚力も普通　→　普通の長さ 体重が重く脚力が強い　→　板は長め ・目的による目安 グラトリ系　→　短めで柔らかい HP系　→　若干短めで普通～固め フリーラン　→　若干長めで固め BC系　→　長めでワイド幅 各ボードには有効ウェイトレンジがあるので、レンジの中心付近の板が一番操作しやすいと思います。あとは自分の脚力がどのくらいあるか、どういう滑り方をするのかという目的に合わせて選ぶのがいいと思います。 短い板にした場合はウェスト部分が細くなるためドラッグしやすくなるので、ブーツサイズが24.5以上(目安)あるならウェスト幅もチェックするといいです。 身も蓋もない話かもしれないのですが、ブーツは自分の足形とフィット感からメーカーやモデルを選ぶのがいいですけど、板に関して言えば自分の好みでいいと思います。 目的や目標、レベルによって板の合う合わないはありますが、自分が乗りたいと思ったものが一番上達が早いです。 早く乗りたいと思えるような板の方がモチベーションも違ってきますしね。 ですので上で挙げたのはあくまでも参考ということにしてください。
こんばんは。 スノボ歴１９年で、指導員をやっております。 初心者さんで、今年こそマイスノボを購入予定なんですね。 スノボは、自分の物を持ってからこそ、上達しますからね。 レンタルでは、毎回違った板にブーツで滑ることになって、セッティングも何もあったものじゃないですから、自分の物をもたれることは、大賛成です。 さて、 初めて２シーズン目ということで、 どれぐらい滑れるのかにもよりますが、 回りに相談できる詳しい人がいない状況から見て、 昨年はそれほど回数も行って無さそうに想像します。 滑りのレベルも、何とか左右の連続ターンができる程度かしら（失礼ながら・・・） ぶっちゃけ、言いますと、 ネットオークションの中古はやめておきましょう。 はっきり言って、自分ではどれを選べばいいのか、わかりません。 ものすごい数のオークションが出ていますから。 程度もまちまちです。 ネットショップのセットは、安いですね。 ＨＥＡＤの方のショップのを見させてもらいましたが、板のデザインも可愛いし、 バインディングも安いけれど、大丈夫でしょう。 ブーツもＢＯＡタイプの物は、よほどハードに滑る人で無い限り、 耐久性にも心配は無さそうです。 ただ、一つだけ不安があるとしたら、 ブーツに足が合うのかどうかです。 ２３ｃｍの物を購入しても、もしかしたら、少しきつくてどこかが痛くなるかもしれません。逆に余裕を見て２３．５ｃｍを買ってみたら、余裕がありすぎて揺るいまもしれません。なので、ブーツに関しては、賭けです。 ということで、板とバインディングは、ネットショップでも、 さして問題はありません。 心配があるとしたら、ブーツのフィッティングのみ、ですね。 でも、 私だったら、「ブーツなんて、靴下の厚さで多少の調整して、少しどっか、当たるくらいでも、何回か使っているうちになじんでくるだろうから、買ってしまうよ～」 という感覚で買ってしまうかもしれません。 安く買いたいのでしたら、ネットでも悪くはありません。 ココまで読んでいただいて、 「やっぱりブーツも入れて、お店で買おう」と思われたら、 やっぱり、お店で買いましょう。 ブーツははいてみたら、そのフィットの感覚が様々です。 デポやアルペンのキスマークは、アルペンブランドの量販モデルです。 安いセットもあります。 それで十分です。 たくさん滑って上達できる人は、安いセットでも十分に上達します。 今の安い板などでも、私が１５年前に買った超高級スノボよりも、 ずっとかいい性能です。軽くて、よくキレます。 安心してください。 結論は、ブーツのフィット感さえクリアしたら、どこの安い板を買っても大丈夫です。 無名のメーカー？ 世界には７００以上のメーカーがありますから、気にしなくていいです。 私も知らないメーカーばかりですよ。 まあ、安くスノボを買って、 その分、たくさん滑りに行きましょう。 大切なのは、たくさん楽しく滑ることですよ。
リゾート=新館（ノースウイングorサウスウイング）としてお答えします。 ほかの方もおっしゃっているとおり、旧館（ハイランドロッジ）、別館（トラベルロッジ）は非常に施設が古く、タワーとは比べられません。ただし、ゲレンデはもちろんですが、温泉、プール、レストランその他、リゾート内の施設はタワー・新館の宿泊者と全く同様に使用できますので、部屋が古いのを我慢できるのなら（トラベルロッジの2段ベッドとか・・・）、リーズナブルです（部屋に帰った時のギャップが・・）。 タワーに宿泊することを想定すると、温泉はタワー側にもありますので、問題ありません。 レストランは和食・ビュッフェレストラン・ラウンジの3か所しかありません。ノース&サウス側には、和食、鉄板焼き、中華、フレンチ、イタリアン、ビュッフェ、居酒屋（旧館）、ファーストフード、バー等があります。タワーのレストランだけでOKなら良いですが、いろいろ選びたいならモノレールで移動です。 コンビニやおみやげ、お酒などのショップ、プール、メリーゴーランド、ゲームセンター等々、主な施設はノース&サウス側なので、もちろんタワー宿泊でも行けますが、モノレールの移動がめんどくさいです。 ゲレンデは、イゾラ・イースト側に行くには、タワーからならリフト（乗り場までちょっと歩く）、ノース&サウスからなら、ウエストに出てゴンドラで移動です。逆に、ウエストで滑るなら、タワーからはモノレールで移動です。イゾラは15時半までなので、それ以後～ナイターはウエスト側にゴンドラで移動となります。ウエストからタワーに帰るには、モノレール移動ですね。 以上、アクセスの良さという点では、総合的にはノース&サウスの宿泊が便利です。イゾラ&イーストでガンガン滑る事がメインなら、タワーでしょうか。でも、結局ナイターはウエストですが・・。 参考URL：http://www.rusutsu.co.jp/
No.1> 北海道の３月末は、まだ真冬に近いです。  いや、、、、それは言い過ぎです。 いくら北海道でも、３月末＝真冬に近い、はあり得ないっす。 No.2 > ニセコもルスツも3月下旬ではパウダースノーは期待出来ないでしょう。春スキーという感じです。 その通り、です。 No.2 > 特にルスツは標高も低く下旬ですと、ちょっとおすすめしかねます。 その通り、です。 滑れない事ないですが、春スキーです。 前に本州の人が、本州の春スキーと比べものにならない程いいって言ってましたが。 No.4> ルスツは大きく分けて山が３つありますがどの山に行っても雪質は最高です。  No.4> インストラクターの方に聞いてもほぼ毎日がパウダースノーだとおっしゃっていました。  さすがに、３月も毎日パウダースノーというのは無理です。 ３月１７－２２日なら、たまたま雪が降ったあとならば、２０cmくらいのパウダーの可能性はありますが。 その時期だとニセコも微妙ですね。 天候によるので、たまたま降った後ならフカフカなんですが。 たまたま降らない時だとガリガリか、または暖かいとザクザクの可能性があります。 この時期よくある、ガリガリとザクザクの合体か。
私の経験です。（今までで５０回は間違いなく入っていると思います） ＳＩＡは人それぞれ骨格が違うので個人の滑りを大事にしながら楽しく安全にをもっとうに基本形に 持って行ってくれます。 ＳＡＪはどちらと云うとスキー教本に則って1日だけの入校でもパーツ練習を大事にし同じ練習を何回もする ＳＡＪはほとんどのスクールでも同じ感じですが、ＳＩＡは校長の考え方で各スクールレッスンが大分違うと思います。 以上のような傾向があります、 　 ＳＡＪのほうが検定受けるにはプラスかもしれませんが、部活に入っている感じで苦痛の時もあります。事前講習を受ければ問題ないと思います。
都内近郊では「ヴィクトリア」もしくは親会社の「ゼビオ」、業界一位の「アルペン」同系列の「スポーツデポ」、外資系の「スポーツオーソリティ」があります。 品揃えに関しては店舗面積が大きいほうがあると思います。 但し、販売権等の問題等でその系列店にしか取扱のないメーカーもありますので、ご希望のメーカーがあれば取り扱ってる系列店舗に足を運ぶのがいいと思います。 ブーツは足に合うかどうかが一番重要になるかと思いますので、いろいろな店舗に行って履き比べをしたほうよいと思います。
こんにちは。 その２つで悩んでいるそうですが、 どちらでもいいと思います。 でも、決めるときのポイントは、 私的に、いくつか挙げてみます。 １．バックルを締めていくときは、どれでもあまり変わりないので、 解除（外す）の時に、一気に外しやすい方。 ２．持ってみて、軽量な方。 ３．デザインの好きな方。 ４．値段のお手頃な方。 バインディングによっての性能は、あまり変わりません。 １番に影響があるのは、スノボ板の特性です。 次に、ブーツの履き心地や、フレックス性が重要です。 でも、板とブーツは確定していますから。 バインディングは、どれでもそれほど滑りには影響しないし、したとしても 調整でなんとでもできるし。 なので、上の４点で、決めてはどうでしょうか？
No1です。 イエティだと確かにロッカーは向いてるとは言い難いですね。 板を決めるのは体重と書きましたが、脚力というのも絡んできます。 どちらかというと女性は脚力がある人は少ないので、そこそこのメーカーであれば板ごとに適正体重(WEIGHT RANGE)というのがありますので、そこを目安にしてみるといいと思います。 6年やられているなら基本はちゃんと出来てると思いますので、ロッカーにしても大丈夫だと思いますよ。 ただエッジの抜けはどうしてもあるので、ロッカーを購入するなら長めのサイズにしてあげればいいと思います。 大まかな目安としてロッカーの有効エッジ+3～5cmが普通のボードの有効エッジになるので、今のベースで考えるとキャンパーボードで135～138cmくらいにしてみようということなら、ロッカーボードは138～144cmくらいににてみればといいかと。
車用のコンパウンドは傷はきれいになるかもしれませんが、 ボードの心材を水気から保護する層を痛めそう（削っている）なので、 やめたほうが無難でしょう。。。 別の方法では、「マツモトワックス　ピカイチ」で検索してください。 この様なトップシート専用の商品もあります。 私がやっている安価な方法は、液体ワックスをトップシートに軽く 塗るだけです。（滑走面はホットワックス） 目的は雪がくっつくのを防ぐ為で、2-3回に1回付けるくらいです。 質問者さんの目的と違うかもしれませんが、参考にどうぞ
東京からの距離的な問題と周辺の宿泊施設の少なさから、玉原は朝発の日帰りバスしかないと思います。 バスツアーだと、宿泊施設を持つ　いくつかのスキー場がまとまってないと、宿泊を交えたプランが成立しにくい事情があります。 それができないと、単純な日帰りに特化した形になってしまいます。 どうしても、玉原に宿泊で行きたいのなら、新幹線と路線バスを組み合わす方法で、割高になってしまいます。 越後湯沢のあたりだと、宿もピンからキリまで、ゲレンデも選べるし、ツアーも圧倒的に増えるので、選択肢を広げてはいかがですか？
ＮＯ．１の者です。 追伸です。 バインディングのサイズだけは、確認しましょうね。 私は２６ｃｍブーツでしたから、 バインディングは、Ｌサイズの物でした。 Ｌだったら、２５ｃｍから上は大丈夫だし、 Ｍだったら、２６ｃｍ以上はキツイかもしれないし。
こんばんは。 スノボ歴19年で、指導員をやっています。 体重が後ろになって、うまくターンが出来ないというのは、 それは、急斜面だけでのことですか？ 中級斜面ぐらいでは、どうですか？ 誰でもそうですが、自分の自信のない斜度になったら、 怖いという気持ちがでるものです。 レベルにあっていない斜度でも、怖いと思う気持ちがなかったら、 それは、逆に無謀なだけです。 いつか大けがをするか、誰かに大けがをさせてしまいますので、 自分にあった斜度で、コントロールできるスピードとターンとリズムで滑ることが大切です。 ですから、連続ターンをどれぐらいのリズムでマスターしたいのかは、 わかりませんが、怖くない程度の斜度で、じっくりと練習して、 スピードのターンのリズムを早くしていって、だんだんと斜度を上げていきましょう。 ちなみに、中級斜面でも、カービングでターンをしていけば、途方もなくスピードは出ますから、ある程度スピードを抑えるために、ドリフト（スキッドとか横滑りとも言います）での、連続ターンも練習します。カービングがこなせる人なら、ドリフトも出来るかとは思いますが。 急斜面でも、小回りの連続ターンをしようと思うのでしたら、 まずは、テールスライドのドリフトの左右の切り返しを練習するのがいいでしょう。 イメージとしては、フロントでのブレーキング、バックでのブレーキングを 交互連続で行って、スピードを殺しながら、ほとんど真下に滑り下りて行く感じです。 たぶん、よくわからないかと思いますが、 とにかく、急斜面ではドリフトで左右にスピードコントロールが出来るように練習、ということです。 でも、怖くない斜度での練習を心がけてくださいね。 そうしないと、 体重が後ろに残ったままでは、何も上達しませんから。
こんにちは。 私もＮＯ．１の方と同じような意見ですが。 10年前のＳＡＪ1級ですと、カービングからの移行期だったころで、微妙な時期ですね。 それでも、1級は1級なので、腕前は確かなのだと思います。 私も、ちょうど同じ頃に取りましたから。 その後も修練を積んでいる点も同じです。 私は今、ブーツは、ノルディカのドーベルマン（上級向け）と、 脱ぎ履きの楽なＧＥＮの初級中級ぐらいの、かなり古いブールを使っています。 つまり、ハードに滑るときと、家族で気楽に滑る時用に、使い分けています。 確かに、ドーベルマンで滑るときは、気持ちもレベルも上の滑りになりますし、それに応えてくれるブーツです。 でも、ＧＥＮのお気楽ブーツでも、高速でカービングしたり、新雪に入ったり、まあ多少の不整地なんぞは、全然平気です。 ただ、気合いを入れて、こぶバーンにだけは、行く気になれないぐらいです。 子どもにお手本で、たまには行きますけれど。 結論ですが、 どんなブーツでも、いくらハードに滑ったからと言って、 破損したり、金具から外れたりはしません。 経年劣化での破損はあるかもしれませんが、それは、どのブーツにでも起きることです。 ですから、心配なく使われればよろしいかと思います。 ブーツの前掲が足りないかなとか、柔らかくて使いにくいかな、というぐらいの感触は最小はあるかもしれませんね。でも、だんだん慣れていくと思います そして、おそらく、 そのテクニカを使いながらも、次の勝負ブーツは何にしようかな、と 思案されるのだと思います。 以上です。
雪質を考えないなら栂池あたりがお勧めです。 なだらかで広い初心者向けのゲレンデがひろがっています。 ある程度雪質を考えるなら標高の高いゲレンデを持つ、 志賀高原へ。ここも下の方はなだらかで広いゲレンデがあります。 慣れれば、雪質のいい標高の高いところへ。
自分も身長体重同じくらいです 自分の場合スイッチはツインの方が滑りやすいです。 ちなみにディレクショナルツインというのもあります。 gnuのレディース用の板を以前乗っていましたがやはりウエストが23.5ぐらいでした。 自分は足が25.5なので大丈夫でしたが27はどうでしょう？合わせてみてください。 でも乗った感じではやはりウエストが細く安定感がありませんでした 自分の場合カービングが好きなので太い板の方が立てやすくていいですね。 ちなみに短い板は回すときに軽くて楽でしたし、プレスがやりやすかったです。 グラトリメインなら短めもありだと思いますけど足のサイズもありますしウエストはもう少し太めのものを選んだ方がいいような気がします。 初心者との事ですのでフリーランを楽しむならもう少し長め形状は好みで。パウダーも楽しむなら長めでディレクショナル、グラトリメインならば長すぎない板で絶対にツインがいいと思います。 補足ですが。 K2のwwwなどは板の長さに対して普通の板より有効エッジが長いので滑った感じは＋５cmとかになります。 短いけど安定感が出る感じです。 今シーズンは板の先が切ってあるような感じで短くて太く有効エッジが長い板が色んなメーカーから出てます。 ボードクロスで使われている板です。
玉原は東京からの距離的な問題で、朝発の日帰りツアーくらいしか出ていません。 上越だと、往路に夜行と朝発両方のばすが出ていて、そのバスを組み合わせて復路は東京から遠いエリアを発車するバスと、近いエリアを発車するバスに分けてお客さんを乗せて帰ってきます。組み合わせが成立しないと、非効率になるため、朝発の日帰りツアーのみだと思います。同じ理由で尾瀬エリアや白樺湖周辺エリア、那須エリアのスキー場も朝発日帰りのみです。 記憶の範囲ですが、昨シーズンは宿泊のタイプのツアーはなかったように思います。
長野県在住の者です。 （1）白馬エリアなら「栂池高原スキー場」が初心者におすすめです。 全体的になだらかなスキー場で、下部は緩斜面・横広の解放感たっぷりのスキー場です。 スキーバスもスキー場目の前から発着しておりますし、バス発着所近くに温泉もあります。 （2）やはり泊まりがいいかと思います。 1日滑ると体も疲れます。 時期的に栂池高原は１月下旬頃が空いています。 雪質もいいので、初心者の方でも滑りやすいかと思います。 ご参考に・・・ 参考URL：http://www.tsugaike.gr.jp/
文字が書いてある部分を、見せないと、 誰にもわからないと思いますよ。 でも、 感じからすると、ＮＡＫＥＤの板の様なデザインですね。 バインディングも無名のメーカーっぽいですし。
何所のスキー場でもスキースクールが有りますが ＳＡＪ（日本スキー連盟）系とプロ系が有り ＳＡＪは全国共通のバッジテストを実施しています よく「私はスキー〇級」と言っているのがこのスクールです 関西ではお手軽な所では“六甲山人工スキー場”でＳＡＪのスクールが有ります 初心者なら六甲山は雪質も良くお手軽に練習できるスロープが有ります 関西の天然スキー場は温暖化のせいか近年は雪質が悪く重たい雪が多くなっています 北陸ならスキージャム勝山等は雪質も良く車でもゆっくり走って４～５時間くらいで行けます 料金はhttp://www.saj-edu.ne.jp/education/school.htmlで近畿のスキー場を検索して それぞれのスクールで調べて下さい もっとたくさんの情報をお伝えしたいですがこの程度で無いと盛り沢山で読み辛くなります 他に知りたい事が有ればお礼での御質問をお待ちいたします なお ＳＡＪは全国ほぼ同じ程度の料金と教習技量を持っていますが プロ系は御値段も高く教習技量もバラバラで高低が有ります。
新潟在住です。 魚沼地方はそれなりに関東の「マニア」が見受けられますが 平日は基本的に「部活」の場です。運動部系中高大の学生が競技や指導、管理の実習をしている場です。 上越方面は関西系が多少、外国人客がそれなりにいます。 ２０年前の「私をスキーに・・」の映画が上映された時代は エンドレスでゲレンデにユーミン、広瀬香美がエンドレスで流され 大学生、社会人のレジャーとして 「アフタースキー」でディスコ（古）が乱立 全スキー場で「ナイター営業」 リフト１日券を「購入」するのに１時間行列 駐車場に入るのに１時間待ち 食事はゲレショク、カレーかラーメン、ビアガーデンのようにみんなで生ビール。 来年の予約をしてから宿はチェックアウトとか。 現在はストリートファッションの一部で 大学生サークルもどきの若者中心でスノボ スキーはいてるのは地元中学生か高校生が体育ジャージで汗だく 年寄（５０代）がカービングじゃないスキーで懐古的ウェーデルン ゲレショクは「カフェ」となって小瓶の外国ビールとホットドッグ、ミニピザ系 カービングは短いのでスキーキャリアつけてる車は皆無。 変われば変わるものです・・・
以前は通勤割引とかで100キロ以内で一度降りてまた乗る（ただし、カードは入れ替えなければならない）ことはありましたが、途中から連続して乗っても、その区間分だけ割り引いてくれるようになり、一度降りると基本料金（初乗り料金のようなもの）がまた加算されるので、降りずに乗り続ける方が若干安くなるようになりました。それだけの遠距離走行だと、深夜割引を利用するのがいいと思います。「NEXCO西日本」で検索するとHPで「ETC割引情報」の項目があるので、わかると思います。簡単に言えば、高速に乗っている時間が、午前０時～４時の間に少しでも引っかかっていれば、最大５０％引になります。
はじめまして 身長182cm で65kgということはスレンダーな方なんですね。 まず無難に滑走することがメインなら160cm以上のフレックスの柔らかい ものを選ばれると、直進時の安定性もあり、加重によるカービングがスムーズ にしやすいかと思います。 質問者様の身長を考えると153cmは短かすぎるように思います。 グランドトリックを中心にやってみたいということであっても、 150cm後半から160cm前半がお勧めです。 できればプロショップで、自分にあったものを相談しながら購入されるのが 一番ベストだと思います。（^-^)
ブーツは、足の幅とか、高さが人それぞれ違うので、やはりいっぱい履いた方がいいと思います。現物を探しにくいエリアにおすすめなら、同じメーカーなら、同じような形なので、しっくりしたメーカーので、自分の滑りやレベルに合わせた物を選ぶのをおすすめします。 メーカーによって同じサイズでも、大きめだったり、小さめだったり。 サロモンは日本人の扁平足に合わせたモデルもあるくらいです。 ネットショップだと、　http://www.rakuten.ne.jp/gold/ts-passo/　が１回はサイズ交換無料を謳っています 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/ts-passo/
＞御返答ありがとうございます。一之瀬はファミリー向けと聴きました。お勧めの宿はありますか？ そこを起点にするという意味で便利と書いただけで 一の瀬ダイヤモンドもありますし 一の瀬ファミリーから連絡コースを行けば 高天原やブナやジャイアントに滑って行けます。 ホテルなら奥志賀高原ホテルが好きですが 子供が小さいと？って感じですが http://www.okushiga-kougen.com/ 一の瀬ではシャレー志賀に良く泊まりました。 http://www.shigakogen.jp/chalet/
私は、小さな地場のチェーン店に出してますよ。 撥水加工も引き受けてくれますが、明らかに効果は落ちていますので、こまめにスプレーいます。
「スパッツ」です。 ブーツ内への浸水防止が目的のアイテムですが、 最近はあまり見かけなくなりなりました。 圧雪整備が行き届いているので、深雪でなければ必要がないためでしょう。
夫が身長160センチくらいで147センチの板に乗ってます。 私も同じ身長で同じく147センチの板です。 越谷レイクタウンにスノーボードショップありますよ♪ もうすぐシーズンなので楽しみですね！
スキーに決まってます。 ボーゲンで速度を落とせます。 低速にしても転ぶ心配がありません。 急なターンも問題ありません。 下をみても、右をみても、左をみても滑ってられます。 ストックなんか使えなくても問題になりません。 スキーは完全停止でも立ったまま、撮影を続ける事が出来ます。 スノーボードは基本、横向きなので、例えば、右を向いて滑ってる時、左側の撮影は大変です。 滑ってる状態で、スキーのボーゲンのようにそのままの向きで低速にする事が出来ません。 スノーボードは完全停止で立ってる事は難しいです。
DJ Okawari - Luv Letter http://www.hmv.co.jp/product/detail/3606090 ttp://www.youtube.com/watch?v=CGvIzFRcRMA&feature=related 以前 高橋大輔選手がエキシビションプログラム曲として使用し 話題になってました ttp://www.youtube.com/watch?v=YM2MO00n-d8&feature=related
これからずっとやるかどうかも分からないのに、いきなり全部買うのはお勧めしません。金額的にも安いものでもないですので。それに、良い物を持っていても滑れないというのでは、こっちの方がダサいのではないかというのもあります。なので、最初はレンタルで十分でしょう（レンタルしてないグローブやゴーグル、帽子等だけ買う）。一度やって面白く、これからもやるならその時点で買えば良いですし、ある程度経験があればどんな板が良いかもある程度分かってくると思いますし。 最初から購入だと初心者用の板を勧められますし（いきなり上級者用では滑り難い）、それではダサいということはないのですかね？上達すればそこでまた買い直しとかで大きな出費、トリックをするかどうかにもよって板の向き不向きもありますよ。 スキー場の方ですが、温暖化のせいか12月とかであれば長野の標高が高い辺りまでいかないと雪がないとか雪質が悪いとかも十分あり得ます。近くなら人口雪の設備が整ってる所限定になるでしょうから、ある程度限られてくるでしょうか。雪質が悪いと非常に滑り難いですし、上達も遅い可能性が高いです。あまりに酷いと二度としたくない人も出てくるくらいです。あと、最初はスクールに入る方が良いですよ。明らかに上達が早いですし、最初に変な癖がつくとなかなか直らないことも多いですので。なので、出来ればやはり雪が確実に豊富にある１月下旬～２月上旬辺りがお勧めです（前日に雪が降って、当日晴れてれば最高）。 迷えるスキーヤーからでしたｗ
「4ce cut the wind」をお勧めします。 日本のトップスキーヤー達が、ニュージーランドの山を豪快に滑るDVDです。 数年前のものですが、HOW TOものではなく、ただただ大自然を滑りまくります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/4ce-cut-wind-DVD-大曾/dp/B00111OB6Q
カットは基本的に自分でやるんですよ。 サービスでやってくれる店もあるみたいですが。 東海在住ではないので行ったことは無いですが、ムースは名前をよく聞きますが。 http://www.moose.co.jp/
学校の授業で行うスキー学習用の用品と言うことですね。 スキーセットはともかく、 小物類は学校により決まりがありますのでそれにしたがってください。 ＝ケースに入れる・入れない・長靴を履いていく・いやスキーブーツを学校から履いていくなどなど 学校ごとに決まりがあります。 ＝それは先生に聞きましょう。 スキーのメーカーですが… 大まかにわけて 初心者用セットスキー 中級者用セットスキー それ以上の人は全てばらばらで買います。 小学校高学年とも成るとそれなりの物をそれなりにそろえていたりもしますが お子さんはどうやら初心者ですので 入門セットスキーで十分でしょう。 ２万円前後。 また。 学年差が大きいと思いますので 冬休みなどを利用してマンツーマンに近いスキー教室に行くことをお勧めします。 運動神経の良いお子さんだと３日通えば滑れるようになります。 また 購入時期といっても スキー用品を今から買えるのは昨年モデルの在庫品ですので 決してお得には買えません（値引きなどしません）し、 品揃えも決して良くありません。 販売シーズン最初だと、そう言う在庫品に半額以下の値札が付きます。 ＝概ね１０月下旬～１１月初頭。 バーゲンのチラシが入ったら、すぐ行けば良いくらいです。 サイズについては５年生くらいだと微妙ですね。 ＝体格差が非常に大きい。 ＝１３０～１６０まで様々ですね。 大きめを買う事になりますし、 お子様ウェアといえば、腕や足に引っ張り紐が付いていて サイズ適合が１３０～１６０のウェアも在ります。 いろいろですね。 あと必ず必要なのが手袋・帽子。 最近は学校授業でもヘルメットを被るお子さんも増えました。 ＝スキー教室でかぶせられる・レーシングなどをやっているお子さんなど。 あと定番の汗取りタオルシャツ・ハイネック長袖・スキー防寒タイツ・スキー用靴下など。 フェイスマスクは余り使われませんが 地域および天候次第で首巻きから顔に付けられるものをしている人がほとんどです。 フェイスマスク単機能の物を付けている人は今ゲレンデでは見かけません。 解らない事は周囲の人に聞きましょう？ その方がお子さんの（および保護者間の）コミュニケーションに役立ちますよね？ 誰でも親切に教えてくれますよ？？？？
近場のプロショップを何件か回ってみて情報収集した方が確実な気がします。
こんにちは。 ｉｐｏｄやウォークマンで聞いている人は、 胸のポケットが多いと思います。 特に防水ケースには入れてませんね。 転けたりして濡れるつもりがない、わけで。 つまり転けない自信があるというか、濡れたり壊したりしない自信がある人だと 考えたらよろしいかと。 でも、 正直な意見としては、 周りの音をちゃんと聞いて、事故防止に努めながら、滑らないといけないと思います。 それを考えると、 音楽聞きながら滑っている人は、 インストラクター、指導員、デモなどのレベルまで持っていない人です。 そういう、きちんとした資格やレベルのライダーは、 安全研修も受けているので、そういうことは、しません。 今では、１級保持者の多くが、 ヘルメットをきちんとつけて、安全に事故防止に努めながら、 滑っていると考えられます。 かっこよく見えるかもしれませんが、 音楽聞きながらは、やめましょう。
ご無沙汰の、返信ですが、 まだ、クロスファイヤーを手に入れたいと思って見えましたら、 ご連絡ください。 １６７ｃｍ、１７０ｃｍの クロスファイヤーがございますよ。
たいていの警察で教えてくれるはずです。 地元の警察に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
２の方が反力が強いので使いやすいと思う＾＾
折角のパウダーもハイクで疲れ切ってヘロヘロになっていては楽しめませんよ というわけでスノーシューは選択肢から真っ先に外れます トレッカーも今回の条件であれば除外でしょう 価格的にも11モデルのバロンなら新品で三万中盤ですし まあ11モデルだとヒールサポートを純正or社外のロングタイプに換装しないと使いにくいですが 地形や雪質等の条件次第ですが アルペンブーツであればシール歩行はシューに比べて半分程度の労力で済みます マーカーのATビンでパウダーラッセルの場合、硬めの歯ブラシを持って行くと幸せになれます
　1000通りしかないのですから、順番に試していくのではダメなのですか。 　すでにご存知かもしれませんが、問い合わせ先のＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://jp.burton.com/Japan/contact-us-jp,ja_JP,p …
ＲＡＣＥ614ですか。 かなりの年代ものですね。 今のＡＴＯＭＩＣビンは、スライドさせて差し込むタイプなので、 取り付けは不可能です。 またスライド式になってから　もうかなりの年数がたつので、 中古でがんばって614と同タイプ（412や1018）を探すしかないですね。 ちなみに、ＡＴＯＭＩＣビンの前進は、ess v.a.rと言うブランドだったので こちらも、デッドストックものがあれば。。。（とはいっても20年くらい前ですが）ですが、 正直、あきらめるしかないかなと思います。 もし、板がβ構造でなく、サンドイッチ構造の平板でしたら、 プレートごと外して、新たにビンディングを付け替えることができますが。。。 がんばってください。
ヨネックスの場合、極端なＤＳ（ディレクショナルシェイプ）ではないので、フィーリング的には　前向き６０％　後ろ向き４０％くらいなイメージです。 　 Ｔでも、もちろんカービングできますが、ターン後半の板のねばりがＤＳより不安定（テールが柔ら回分）に感じます。 Ｔをセットバックするより、ＤＳでセットバック0ｍｍにとったほうがスタイル的には、 あうのでは？ キッカーで、キャブが多いようでしたら別ですが、フリーラン＆キッカーメインでしたら、絶対ＤＳの方がお勧めです。 但し、ヨネックスボード、特価がなかなか出回らないので、 値段しだいでは、ＴＷＩＮシェイプのボードを試す意味でものってみるのも悪くないと思います。 基本フルカーボンなので、そこらのウッドの板より十分高速安定感あるし、オーリーの反発感もあります。 デメリットとしては、フルカーボンなので踏み込み感が比較的柔らかく感じる割に高反発なので、 ショート～ミドルターンのリズム感が、LOFTとワンテンポ違ってきます。 それから、使っているうちにその軽さが当たり前になってしまうので、 気がついたら、次もＹＯＮＥＸを選んでしまう。。。 なんて事があります。 あと、デザインが年によって当たり外れがあるので、 デザインが気に入った年式のモデルは買いです。 翌年までまってみたら、デザインが。。。。なんて事もありますので。
まず、全圧調整ですが　ブーツをステップインした時に、 ヒールピース後方の　▲　が見え隠れする程度なら大丈夫です。 ▲が全部出ている＝全圧が弱い ▲が全部見えない（ヒールピース内に入っている）＝全圧が強すぎる と考えてください。 また、開放値は基本的に任意で調整します。 実際に　滑っている時に　弱い＝外れやすい　と感じたら　強めると良いでしょう。 ***正確にには　DIN規格　という　算出表で開放値を決定するのですが、 これは、　スキーレベル、ソール長、身長、体重のデーターから割り出します。*** 概ね　中級レベルの片でしたら、体重＝イコールよりやや弱め　にすると良いでしょう。 【例】　体重６５ｋｇ＝開放値６ 但し、あまりにも古いビンディングですと　中のバネが弱かったりするので 最初は弱めに設定してから　様子をみて少しずつ強くしてゆく事をお勧めします。
キッカーがメインということはスロープスタイルなのかな？ まず板の長さで言えば156～158センチくらいの板が安定すると思います。 メーカーは好みがあるので一概には言えません。理想は試乗会で試し乗り出来れば一番なのですが、私ならこの中で選ぶとしたらヨネックスですが、国産でなくて良いなら良い板は沢山あります。 操作性、耐久度、デザインのトータルでバランスの取れた板が良いと思います。 板の構造が色々な種類があるのですが、キャップ製法の板よりサンドイッチ製法の板の方が耐久度が高いと思います。 軽さで言うとキャップ製法の板の方が軽い物が多い気がします。 後は貴方に相性がピッタリの板を探すだけです。
確かにお金を出して、購入されたにも関わらず、位置がずれているのは、気分のいいものではありません。 しかし、現在のスキーのほとんどは、システムスキーと称してスキーとビンディングがセットになっているものが 多く、セットの位置も固定されてしまうものが多いです。しかし、可動範囲は、以前のものとは違い、容易に動かせる 様になっています。中には、きちんとセンターに合わせられるものもありますが・・・。 滑りを楽しむなら、通常センターに固定することにこだわらなくても良いと思います。 コントロール重視ならセンターより前に移動させますし、スピードを出したい場合は、ビンディングを後ろに移動します。 おおよそセンターから±１０ｍｍで移動させますので後ろに５～６ｍｍは、若干スピード感がある滑りになると思います。 納得いかなければ、ビンディングの微調整は出来ないでしょうか？１０ｍｍの範囲であれば出来ると思います。 説明書があれば、微調整について出ていると思います。 わからなければ、近くのショップでもやってくれますので、試してみて下さい。 私は、色々なスキーを廻して乗っていますので、センター±１０ｍｍであれば、許容範囲ですよ。 ロッシのグレードはわかりませんが、一般的に素直な癖のない滑りが出来るスキーですね。 おそらく、実際に滑ってみたら変えても変えなくてもわからないと思いますよ。（・＿・）
あなたは男性ですね。 それで、女性のＬがあるので着れるかどうかということですよね？ 女性のＬは、だいたい男性のＭと同じと考えて良いです。 なので、着ても大丈夫なのは、男性なら１７０ｃｍまでかなと思います。 実際に着てみてわかるので、試着してみましょう。 たぶん、腕がちょっと短くて、パンツの裾が短くて、 ジャケットの下がやや短いかと思います。 でも、窮屈かもしれませんが、 着られれば、それでＯＫにしても良いかと思います。 自分のを買うまでもないし、今回だけって考えるのなら、 着ちゃっても良いのではないですか？
スノーボードを保管している間チューンナップもしてもらえるサイトです。 申込みの際に引取り希望日を決めて申込み、支払いは当日すればOKなので手間も掛かりません。 (現金でもカードでも大丈夫です！) 値段も高くはないと思います。 わたしは、今年で預けるのは3年目です。 参考URL：http://www.global-basic.com/ssx/
湯沢って、新潟県の越後湯沢ですよね？　秋田県の湯沢じゃなくて。 越後湯沢からだと、距離だけなら、津南～長野と抜けてオリンピック道路で白馬に抜けるのが一番近いです。距離にして約150km。長野市街以外は流れの良い道なので、４時間強で行けると思います。 時間も考えると高速で長岡-糸魚川と走り、糸魚川から南下するのが一番近そうです。距離にして約240kmありますが、何せ糸魚川からの国道も飛ばせるので３時間半ってトコではないかと思います。
かれこれ２０年前くらいにガチＳＫ８してたオッサンです。 今も夏場のトレーニングにパークを流したりしてます。 参考程度になればと思います。 よく某雑誌でオーリの仕方が解説されていたりしますが、ザックリしてて分かりにくいですよね？ ３０ｃｍくらいというと横コーンくらいだと思うのですが、その辺がまず壁だと思います。 飛べない理由として「蹴り方」「前足の使い方」でしょう。 オーリは、真下に蹴るよりも若干テール側に蹴る方が、前足のかかりが安定します。 スタンスも高く飛ぼうと思って極端に狭くしなくても、全然大丈夫です。 流れとして プッシュ⇒前足はビスの少し内側へ⇒蹴る（少しテール側へ）⇒前足をデッキが曲がってるとこまで擦り上げる（小指の付け根を擦る）⇒同時に後ろ足をあげる（後ろ足にデッキがくっついてるはず）⇒空中でふんばる（慣れるまで両足フラットにするイメージ）⇒着地（両足がビスの上にあるとベスト） 飛ばずに練習する方法もあって、ちょっと高めのベンチに座って、デッキが足にくっついているか確認しながらオーリするのもいいと思います。 軽く蹴って⇒前足擦って⇒後ろ足にデッキが付いてきてるか確認⇒少しふんばって⇒両足同時着地 というイメージでやると、オーリが今の段階からかなり高く飛べるようになっているはずです。 私も１００ｃｍとか飛べる訳でもないですが、ハイオーリコンテストのような飛び方を、いきなり 真似するのは、逆に遠回りになってしまいます。 縦コーンを安定して飛べた方が、ストリートでも使えますし、色々な技をマスターするのに近道です。 オーリ安定したら、キックフリップorヒールフリップも綺麗にメイクできる日は近いです。 がんばって下さい☆
こんにちは。 フェノム（スミス）とローブス（ＰＯＣ）を天候に合わせて使い分け、大会の時にしかヘルメットをしませんが、両方とも全く曇り無く使えてます。 ただ、ローブスの方は今シーズン買ったばかりなのに、ミラーレンズの塗装が剥がれてきてしまい、夕方になると整地なのか不整地なのか分からなくなる時がありますが、どのモデルでもダブルレンズを採用していれば曇りにくいと思うので、お好きなデザインを選べば良いと思います。 最後に、POC（ローブス以外も？）はゴーグルバンドのアタッチメントが無いので、スミスの様にアタッチメントに付けるヘルメット取付スペーサーが無いと思います。 そこで、購入の際はヘルメットとの相性や顔とのフィット感を確認した方が良いと思います。
この質問は、ボード？ＳＫ８？どちらでしょう。。 季節から言うと、ＳＫ８っぽいでしょうか！？ ボードであれば、板のしなりを利用しないとオーリはできません。 ジャンプとは違いますので反発を利用してください。 最初は平地でいいです。 テールに体重をかけていくと、ノーズが上がった状態になるので そこから通常のスタンスに戻すだけでも、少し浮くはずです。 それがオーリです。あとは勢いをつければ、高く飛べます・・練習あるのみです。 ＳＫ８であれば、オーリ以前にショービートから練習してください。 これが出来ないと、先に進めません。 オーリから入るグラトリ・・・想像できませんが、ポップショービートなら 何となく分かる気もします。 どちらにしても情報不足なので、何となくの回答しかできません。 ご了承ください。
電力事情・自粛ムードから各地で早々とクローズ・縮小営業になっていますが、反対にGWとなると他のゲレンデがクローズになるのと、企業が連休で電力不足にならないため営業し易いですね。 質問者さんの好みと、初級者同伴ということで、お勧めは「丸沼高原」と「HAKUBA47・五竜（アルプス平）共通券」がいいでしょう。両方ともGWまでゲレンデベースからトップまで滑走可能で、ボードの充実した貴重なスキー場です。初級者～上級者まで楽しめます。（★お勧め度） 次点は志賀高原（高天ヶ原・寺小屋・ダイヤモンド・一の瀬エリア）ですが、一の瀬拠点で高天ヶ原・寺小屋・ダイヤモンドに簡単に移動もできます。初級者～上級者まで楽しめますが、決してボート向きのゲレンデではありません（ボード向きは寺子屋かな・・・）。 あとは、八方の上部エリアだけでも広いですから初級者～上級者まで楽しめます（ボードパークはありませんが・・・）。かぐらは上部は中～上級者、パークのある下部は初中級者と別れてしまいますね。雪はたっぷりですけどね。たんばらは初中級者向け。チャオは初中級者向け・ロングコース・雪質最高ですが都心からはやや遠いのが難点でしょうか。 ★★★★丸沼高原　5/8（予定）まで http://www.malnuma.com/ http://www.malnuma.net/2011w/eigyouyotei.html ★★★★HAKUBA47（5/5）・五竜（アルプス平5/8）まで http://www.hakuba47.co.jp/topics/ja/2011/04/post … http://hakuba47.co.jp/winter/ja/mountain/snowpar … http://hakuba47.co.jp/winter/ja/mountain/ http://www.hakubagoryu.com/ski/index.html ★★★志賀（高天ヶ原・寺小屋・ダイヤモンド・一の瀬エリア） ★★八方／★栂池（共に上部半分）GWまで。 ★かぐら　5/22まで http://www.princehotels.co.jp/ski/kagura/ ★たんばら　5/8（予定）まで http://www.tambara.co.jp/skipark/parkinfo/lift.php ★チャオ御嶽　GWまで　雪質最高（1800～2200m） http://www.ciao.co.jp/gelande.html ◆営業予定（長野）http://www.snowlove.net/
新潟は東北電力で計画停電がないです雪が悪くもう終わりです。関越方面はこの時期ですと丸沼高原・尾瀬岩鞍・川場等が雪質がよいのですが、被災者の方を受け入れています関係で計画停電はないのですが自粛ムードで最低限のリフトやレストランしか開いていません。ゲレンデはガラガラですし、暗いムードです。 それではと思い早々と上がりまして温泉に行きますと被災者の方と一緒になります。何か自分だけスキーなんてしていて良いのだろうかと、ストレス発散がかえってストレスを抱えて暗い気持ちで帰ってきました。今年はそんな状況ですので早々と滑り納めにしました。ですからもし行くのならば東電管内ではなく長野県等の中部電力管内がよいのではないかと思います。
ソフトブーツの事？ ビンディングにはサイズが有ります。S・M・Lとか。 有る意味　入らない事が有るはホント。 ブーツ購入の時は可能な限り現物を持って行ってください。　もしくは　詳細な情報（メーカーと商品名　サイズ）
めいほうならまだまだ雪はたくさん残っているでしょう。 ただ、あそこはコース下のほうの積雪量は少ないので、 利用者が多いと地面が露出しやすいのですね。 どうせ行くなら、標高の高いダイナランドや高鷲のほうがいいのでは。
ANo.2です。 よく見たら色違いですね。スミマセン(-.-i) 【M】160～175cm　【L】170～180cm　で、あなたは身長168cm。 写真によってダボダボして見えるのもありますが、腰ではいてる ためにそう見えるだけで、腰ではいてない写真を見た限りだと、 このパンツの太さは極普通です。 このパンツに決めてるのなら、Lのほうがイイと思いますよ！
長野県北部でも地震が発生中、栂池とは距離があるとはいえ救助・救援の車両で高速道路をはじめとした道路が規制されたり、渋滞する可能性は十分考えられるでしょう。 雪崩の影響は少ないと考えられますが、交通関係の影響は関東方面をはじめ今後かなり出てくるはず、それをどう考えるかによります。 また現在地震が群発・頻発・継続中なので日本国内どこで発生するか未知数です。こういうときは、出かけるのを控えた方が良いと思いますね。 物流に影響が出始めているし、私ならキャンセルします。
＃今頃レスしても読まないと思うけど。 北海道の　キロロ、札幌国際なら、４月でも全然平気。 ４月なら板を痛めないで滑る事が出来ます。 しかも、４月は暖かくて最高の春ボード。 GW前半ならOK。GW最終日はキツい。 ルスツで４月に滑ってた本州の人が、本州のゲレンデより全然いい。 って言ってました。 そのうち、いらしゃってください。
スキー・スノーボード　両方のスクールインストラクターをしています。 どれほど”出来無い”のか、技術レベルが書いて無いので判断つきませんが。 スクールに入り基本を習えば、スポーツなので後の上達は回数をこなすしかありません。 今シーズン女性の生徒さんを観る機会が多かったのですが、ダイエットのせいか？ 筋力が弱くスキーにもボードにも向かない方が多かったように思います。 回答の一例でもあったけど、滑走を少し早く切り上げ観光を楽しむのはどうでしょかね。
一本道です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/59/46.809 … メルヘン街道(R299)から大門街道(R152)で白樺湖方面でOKです。 基本、スタッドレスであれば大丈夫です。 急で大量の降雪でもあれば別ですが。
こんばんは。 身長１７３ｃｍで、１５１ｃｍでしたら、 許容範囲内だと思います。 私は、１６５ｃｍで、１５５ｃｍの板に乗っていますが、 特に不都合は感じません。 カービングでの高速フリーランも、小回りも、グラトリも、ジャンプ系も やります。 長ければ長いほど、 高速の安定性は増しますが、 小回りや、グラトリがしにくくなります。 短いほど、逆に小回りや、グラトリがしやすくなります。 後、重要なのは、全体の軽さです。 軽いほど、扱いやすいですね。 私の18年の経験から言いますと、 あなたの身長でしたら、１５５ｃｍぐらいが適正かと思います。 けれど、 グラトリのやりやすさも、求めて見えるようですので、 １５１ｃｍは、ちょうどいいのかな、と思いますよ。 あとは、その板に合った滑りやアクションで練習していけば、 板は答えてくれるはずです。 Ｗロッカーでも、プレスは十分にできますし。 頑張ってください。
私も前回の質問に回答させて頂いた者です。 基本的には前回回答した通りですが、 練習法としては、とにかくコブの中でのライン取りを覚えることが 大切ですので、まずはプルークで滑ってみてください。 通常コブの中でのプルークは両足の高低差が大きく不向きですが、 バンクターンの場合は整地とあまり変わらないので高低差があまりでません。 整地でライン取りをイメージするにはプルークの谷回りの時に できるだけ外足のスキーを外側にずらし、板のズレにのって 体も外側へ移動するように練習しておくと、 実際にコブの中を滑ったときに溝に落とされにくくなります。 ライン取りの目印は実際のコブに行けば、ココとストックで突いてあげられますが、 コブの形状は千差万別なので明確にお答えできません。 イメトレとして、茶碗を机の上に倒して置き、その縁から１ｃｍ内側を滑っていると イメージして下さい。 バンクは自分で舵取りをする必要はなく、斜面が勝手に方向転換してくれることが 体感できるのではないでしょうか・ 気をつけることと言えば、茶碗の一番低いところ（机に最も近いところ）に来たときに できるだけ頑張って、次の茶碗の一番高い所へ行く（飛び込んでいくぐらいの意識が必要）と、 溝（茶碗の底）に落とされなくて済みます。 騙されたと思って、二本の指で茶碗の縁から１ｃｍ内側を滑ってみてください。 あとは恐怖感に支配されない適度なコブが見つけられれば大丈夫だと思います。 ご健闘をお祈りしておきます。
量販店でも良いので、買うふり・・をして自分のブーツがメーカーのサイズの”どれ”S・M・Lにあたるか確認してください。 現物を持って行くと良いでしょう。 最近のビンディングにはプレートが複数枚あり、３穴　４穴とも対応可能なようです。 固定のネジは通常、ビンディング側に付いています。
自分がどんな滑りを目指すのか判らなくなる事ありますよね^^; 特にある程度滑れるようになると、初心者の頃のように目に見えるように上達する事も 少なく上手になった実感がもてないので、そんな心境になるのだと思います。 質問者さんの滑りがどのような感じなのか見ていないので、参考になるか判りませんが 曲がる＝ターンにも色々な種類があります。 例えばズレを主体とするターンだと・・・ ・テールスライド ・フォールスライド ・ムーンスライド ズレの少ないターンだと・・・ ・ベーシックカーブ ・ダイナミックカーブ ・プレスカーブ などがあります。おそらくボードを始めたばかりとの事なので ズレを主体とするターンで曲がったりしてると思いますので、今度は ズレの少ないターン等を練習してみてはどうでしょうか？ どんな滑りなのかとか、練習方法はどうするとかは、スクールに入ってみれば 親切に教えてくれます。 また、色んなバーンを滑ってみるのも新しい発見があるかもしれません^^ 例えば不整地を滑ってみるとか、それまで行かなかったような急斜を滑ってみるとか等々。 色んな事にチャレンジすると新しい滑りが習得出来て面白いですよ！ 頑張って下さい^^
パックだと保険が含まれているものありますので、ご確認ください。 スキー場でも加入できますし、ネットで加入できるものもあります。 一日数百円なので、「あったほうがいい！」リストに加えることを お勧めします。
キスマークはアルペン専用の物ですね。 なので取付は他のメーカーだと不可能だったと思います。 あとキスマークはこだわる人からするとちょっと格好悪いという人が多いと思います。 面倒かもしれませんがステップインではなく、普通のビンディングをおすすめしますよ。
私はSAJの１級ですが判る事だけ回答してみようと思います。 ロングターンの弧の左右差はカウントしながら滑ると解決すると思います。 切り替え時の立ち上がりのカウントを決め 【１・２・３・４・・５伸びあがり１・２・３・４・・５伸びあがり】のように。検定内容に上下動も要求してあるので、リズムは取りやすいですね。 ターンの回数は縦方向の使い方。　つまり、深いターンや浅いターンを作り出す上体の使い方です。 ターン内側に上体をローテーションさせて行けば深くなり 板と肩のラインを並行にすればズレが少ない滑り ローテーションを強めず、フォールラインに上体を固定した感じで滑れば浅いターンになると思います。 ショートターンには雪面グリップが要求されているので。 上下動のリズムを腕を使い取ると良いのではないかと思います。 前に伸ばした拳で８の字（∞無限）の字を描く感じで。 ショートターンは深めのターンが、見栄えが良いと思いますし。 スピードのコントロールの要求もあるので、深い方が良いでしょう。
こんにちは。 私もコブの滑り方を研究して練習している、 一般スキーヤーです。 もう、４７歳になりますが、それなりにコブをスムーズに滑ることができればと、 今年は練習をしています。 そのために、 まずは、練習しやすい板を購入しました。 細身で、軽量で、抜けの良さそうな板です。 できれば、テールが丸い板（ラウンドテール）が良かったのですが、 残念ながら、それは手に入りませんでしたけれど。 ＮＯ．１の回答者さんが書いて見えるような、滑り方も１つの滑り方です。 我々、一般スキーヤーにとっては、 ３種類のコブの滑り方があると、考えます。 １つは、質問者さんが今まで滑って見えたような、 「コブの溝にずらして落としながら、膝で衝撃を吸収して、方向を変えながら次の溝に落としていく」滑り方。 これは、確かに腰に衝撃が来ますので、 落としていく時から、吸収動作まで、常に膝を曲げておかなくてはいけません。 足も腰もとても疲れますし、 板が逃げないようにしっかりとポジションを作るのが大変です。 ２つ目は、ＮＯ．１の方の言われている、 「コブの溝まで入らずに、バンクの上の方を狙って、左右のバンク小回り」の滑り方です。 先日の練習で初めてやってみましたが、 案外スムーズにできました。 ついつい、溝を意識してしまいがちですが、 あえて、溝を無視して、 コブ山の斜面の上の方を舐めるように通ります。 こうして滑ると、左右のターン幅は広くなりますが、 あまり落とされる衝撃が無く、 板の滑る速さにだけ対応すれば、行けてしまいます。 気持ちとしては、 コブから何だか、逃げて滑ってしまったな、という感じもあるので、 まあ、１つの練習方法だと、割り切ります。 でも、 周りから見ている人には、上手くコブを滑っているように見えますから、大丈夫です。 ３つ目は、 「縦にコブを滑るモーグル的な滑り」です。 これは、一般スキーヤーの域をちょっと超えると思います。 ＴＶのモーグル競技を見ていると、コブを縦に下りてきますね。 溝をカットするように、上下のウエーブを吸収するがごとく、 滑りますね。 こんなのは、よほどじゃないとできないので、 自分はまだ挑戦しません。 上の２つの滑り方で、どんなコブでもどんとこいの、自信とバランスが構築されたら、 だんだん、そういう縦の滑り方にもチャレンジしたいと思います。 なので、 まずは、「バンクの滑り」 次に、「溝に落とす吸収の滑り」を 練習してはいかがでしょうか？ ほとんど、 自分に言い聞かせているような、個人的な意見になってしまいました。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6566536.html 町田から１時間２０分 高速使わず 雪質まぁまぁ 狭山スキー場 http://www.sayama-ski.jp/ 室内スキーはちょっと・・・というのであれば、 高速の佐久平パーキング横　ETCが必要ですが 佐久スキーガーデンパラダ http://www.saku-parada.jp/ 塩沢石打ICすぐそば セントレジャー舞子スノーリゾート(旧名　舞子後楽園スキー場) http://www.centleisure-maiko.com/
そうですね、タイミングとしては 良いと思います。 今買えば、今シーズン、後何回かは滑りに行けますし。 完全にオフの夏とかに買う手もあります。 ネットのショップなどは年中売っていますから。 でも、 夏に買っても、次の冬にスノボに行くかどうかわかりませんし。 行かない環境にいるかもしれません。 なので、 「そろそろ、自分のボードがほしいな。」と 思った今が買い時ですね。 実際に店に行くのもいいですが、 ネットで探す方が、安く手に入ります。 購入の時の注意点は、 今のレベルでしたら、値段とデザインが気に入れば、大丈夫だと思いますが、 後は、長さですね。 身長が１７０ｃｍだとすれば、 １５０ｃｍちょい位の板が、扱いやすいでしょう。 グラトリもやってみたいなら、もう少し短くてもいいし、 フリーランでカービング重視なら、１５５くらいでも、いいかな。
ご質問者さんが将来どんなスキーを目指すのかにより違います。生涯遊びでよいと思うのなら100cm程度のファンスキーを、ノーマルスキーに移行したいと思っているのなら120cm以上のショートスキーを選ばれたらいかがかと思います。 ファンスキーで幾ら上手くなりましてもノーマルスキーにその技術はつながりません。ショートスキーですと現在の板はショートスキーもカービングですから感覚的にはつながります。しかしながらスキーを楽しめるようになるには、パラレルが出来ないと楽しめませんが、パラレル35日と言われます。年間10日スキー場通いしまして4年間かかるわけです。それが可能かどうかお考えください。 ノーマルスキーでパラレルを目指すのでしたらカービングの初心者練習用としてはサロモンの120cm(実質は125cmです)が良いのではないかと思います。目指さないのでしたら同じくサロモンの100cmでよいのではないかと思います。どちらもビンディングは普通の物です。ファンスキーはサロモンが普及させましたから一日の長があると思います。何かの参考になさってください。
基本的にはそれで足りますが、 細々した物では、リップクリーム、日焼け止め、です。 シャツは綿100％か綿ポリエステルの混紡もので、 汗を吸い取り易い生地が良いです。 タイツは、伸縮性があればokです。 場所にもよりますが、もう春スキーの気候なので 重ね着を基本に、脱いだ服を入れるデイパックがあると便利です。
こんにちは。補足の方を回答します。 ブーツ試着後その他のギアはネット購入で問題無いか？との事ですが。 ブーツ試着した後、ビンディングとのフィット感を確かめた方が良いですよ。 NIKEブーツとバートンビンディングとの相性は特段問題有りませんでした。が、靴のサイズによって変わって来るので お店で試した方が良いですよ。 ブーツ以外は通販で問題ありません！　後、バートン板推した理由としてESTシステムによりゲレンデで簡単にセットバック出来るからです。 シャーロックを購入されるならばゲレンデ練習ではノーズ寄り、パウダー突っ込みたくなったらテール寄りにビンをズラす等が楽なので。 最後に。バートン板に限らず海外ブランドの板は国産に比べると作りが雑です。使う前にエッジの状態の確認とHOTワックス掛けまくりましょう。
男でもkissmark乗ってる人いますよ^^ メーカ所属のライダーさん達も男だしｗｗ アルペン（デポ）の店に行って、所属ライダーさんが 滑ってるDVDとかあれば貰ってみるとイメージが沸く かもしれません。 色んなモデルがあるので、自分がしたい事を 明確にしてから選ぶといいと思います。
シェーレン・・・トップが開く状態ですよね・・・？ プルークではなくて・・ プルークボーゲンを十分に練習してみてください。 外足になる板の動きを意識する事が重要で。　外足に乗れるようになれば、内足は添える程度で十分です。 シェーレンは・・内足のエッジにも乗ってるから起こるのかもしれませんね。 腰・・骨盤の向きも重要なので。板の進行方向に向けたり。　ターンの外に向けたり（開くとか言う状態？） 進行方向内側に向けてみたり。 その中から、自分の骨格に合った滑りを見つけられてはどうでしょうか？ ちなみに・・SAJ1級なので参考になるか判りません。
私は153のボードを持っていますがケースは150（安いやつ）です。 入れるときはちょっとキツイですがちゃんと入ります。 ブーツは両端、ウェアは真ん中に袋に入れておけば入りますよ。 156で十分だと思います。
いくらなんでもマダラオは無理です。 かろうじてゲレンデ一つ開くだけとか、催行中止も普通にありえます。 ゲレンデ開いてたとしてもベチャベチャの悲惨な状態でしょう。 春スキーは標高の高いところ行かないとしょうがありません。 できるなら志賀、あるいはゴンドラに乗ってカグラ（Mt苗場）や白馬の上のほうです。
お勧めはしませんが、開放値をめいいっぱい高くすれば可能だと思います。 でもサイズの合わない板履くより自分の板のほうが楽ですよ。
こんにちは。 アラフォーおっさんですが、試乗したところMAG10はさほどハイレベルな板じゃないと思いましたよ。 悪雪は楽しいでしょうね。 これから体力の衰えとレベルアップが打ち消して、ちょうど良くなると思います。 同じ幅広オールラウンドタイプで楽な板は、アトミックVF-2　166cmです。 2枚重ね構造により、タラタラ滑るとやさしい板。しかしたわませるとハイレベルな板に変身します。 ただし、滑ったタッチは軽くても、持ち運びが重いです。 駐車場からゲレンデに出るまで、慣れが必要です。 私はVF-2の前身に当たる「メトロンB5」という板に乗ってます。 更に重くて片側3.7kgの超ヘビー級。最初は持ち運びがしんどかったのですが、慣れてしまいました。 滑ったタッチはさほどハードでもなく、コブも悪雪も含めて1日滑って快適です。 板は毎年変わっていきますから、今後どんな板が出るか楽しみです。 毎年試乗会を楽しんでいます。 36歳の現在、次のシニア板なんて考えなくてもいいじゃないでしょう…と思いますが、近くで試乗会があったら是非行ってみてはいかがでしょう？ 今現在買うつもりはなくても、2、3年後に掘り出し物を見つけた時に役に立ちます。
板を外して、コース脇を歩かせて移動します。 大概、コース脇は圧雪をしていないので歩き易いです。 クラストにはなっていると思いますが、アイスバーンではないことが多いです。
ＮＯ．１の者です。 確かに、ＮＯ．２の方が言われるように、グラトリの練習を考える前に、 普通のターンや滑走などの基礎技術が大切です。 きちんと、曲がる、停まる、安全な転び方、手の付き方などを、 しっかりとできるようになってから、 グラトリの練習や、スクールに入っていただきたい物です。
kissmarkの板に昔乗ってました^^ 最近のロッカーボードは判りませんが、私が乗ってたキャンバーボードの感想を書きます。 長所としては・・・ ・重量がとても軽かったので、リフトに乗ってる間も足が楽です。 ・板が柔らかいので足裏を使った操作が楽に出来ます。 ・私が乗っていた板は最初からセットバックが入っていたので滑りやすかったです。 短所としては・・・ ・板が柔らかいので、ロングターンで板のバタツキ感があります。 ・エッジが鉄（？）だったので、いい感じで錆びます。 ・セットバックをセンター寄りにしたい場合、ねじの穴がありませんでした^^; あと、手軽なメーカとしてはsalomonとかK2とかどうでしょうか？ 生産量が多いメーカなら型落ちが狙えます。 型落ちなら3~5割引きで購入できるので学生さんには、お手軽なのではないかと^^;
ステーションがある布場ファミリーから布場メインゲレンデまではほぼ平行移動。 スケーティングするより歩いて行った方が早く、2、3分程度です。 ただし、平日は手前のリフトが動いていないので奥のリフトまでもう少し歩くことになります。 また、ゴンドラで登ってしまい、下山コースを下りる手もありますが、初心者だと辛いと思います。 休息所やトイレは個人経営のロッジが中心になります。 布場メインゲレンデは通り過ぎただけなので、気兼ねなく使える休息所や公衆的なトイレがあるかどうかは確認してきませんでした。
suiran2ですがURLがおかしかったですね。CP-100HD ヒッププロテクターです。下記を… http://www.gmo-toku.jp/%E3%80%90CCC%E3%80%91CP-1 …
ゴーグル ・・・初めてということで不要です。ただ、他の方がおっしゃる通り、ＵＶカットのメガネ類がないと、雪・雨の日は低速でも目を開けるのはつらいし、晴れの日は目がやられます。転ぶことを考えると、プラスチック製のものが良いでしょう。 ウエアの下 ・・・普通の長袖がどの程度普通かわかりませんが、これからのシーズン、北海道とか志賀高原とかよほど寒くなるスキー場にいかないかぎり、普通の長袖でだいじょうぶです。逆に普通に厚着してウエアを着ると、暑すぎるかもしれません。 また、私はいつもジャージ履きです。１点だけ、スキー靴の中にジャージの裾を入れ込むのですが、変に押し込むとコロコロするのが難点です。
糊を使わない完全な「くくりつけ」のタイプは絶滅してます 単にスキーへのシールの装着であれば括り付けるよりも貼り付けた方が早いに決まってます 登坂の性能に関しては雲泥の差です無論「くくりつけ」が泥ですが 糊のリペアは手間ではないですし、糊の貼り替えは余程ハードに使い倒してもまずやりません、通常のメンテは使い終わったら陰干しするだけです。 糊の貼り替え等のメンテをしっかりやれば20年前のシールでも使えたりします、プロのガイドのように1シーズンに100日近く使う場合は知りませんが・・・ シール購入の際は板を持参してカットもしてもらうのが吉です、自分でカットするのは結構面倒なので・・・ 名古屋にパドルクラブやICI石井スポーツ等あります 蛇足ですが トレッカーは微妙です、私の周りではトレッカーからデュークに変えた人間が多いのですが、口をそろえて「トレッカーとかあり得ない、もうトレッカーには戻れない」と言います 私はスノーシューからデュークへ変えたクチですが、2度とスノーシューを使う気にはなれません。
愛知はカンダハーの名古屋店が閉店したのでICIのような全国規模のプロショップが無く、基本的にこの時期だとサイズ、モデルは在庫次第です、来シーズンに向けてという前提で前の方の述べているスノウプラウの他に RID：チューンショップとして有名ですが大概のメーカーは取り扱っています、競技系のユーザーが多いですが基礎、一般上級者向けの品揃えもちゃんとあります。選手用のHartなんかはここくらい http://rid.jp/ SEED：どちらかといえば基礎に力を入れている店、競技者もいるけど、主力はHEADの板、ブーツ http://1st.geocities.jp/seedskiski/ Doing：アトミックならここが一番力を入れていたかな？ http://www.ams-doing.com/ パドルクラブ名古屋店：本店が札幌にあるパドルクラブの支店、全般的に扱っているけどBC色強い http://www.paddle-club.com/nagoya_shop.html アルペンも一社店なら一応地域のハブ店舗なので上位モデルの展示品も一般的なアルペンよりはあると思います 冒頭にも述べた通りどこも小さい店舗なんで常時在庫はあまり期待しないでください 但し上記店舗なら展示会の際はきちんとサイズを揃えてくると思います
結論からいいますと、 購入にＧＯサインです。 今はシーズン半ばですね。 もう何回か行かれて、まだまだ行く気持ちが強いときに、 新しい板を買うと、 さらに、気持ちが高まりますね。 レベルも上がると思いますよ。 買おうと思ったときに、買うのが1番です。 確かに、シーズン終わりや、オフシーズンに買うと、 値段的には、多少安くなるかもしれませんが、 滑る機会が無くなったり、 来シーズンまで、待たされたりします。 買って、どんどん練習したい気持ちのある今が、 まさに、買い時でしょう。
焼額山スキー場は志賀高原内にあるゲレンデで、プリンスホテルが営業しているゲレンデです。宿泊施設はプリンスホテル以外ありませんが、隣接ゲレンデの一ノ瀬ダイヤモンドゲレンデ周辺の宿泊施設も焼額山スキー場にアクセスが良く便利でしょう。 ちなみにリフト券はいわゆる全山共通券なので、焼額山スキー場に限らず志賀高原内ならどのゲレンデでも滑れます。（スキー専用ゲレンデを除く） http://www.ichinose.gr.jp/
（１）差はあります。２WDでもチェーンがあればスタック等はまずなく、たいていどんなところでも走破できます。 ただし振動するのでそれは気になります。スピードは上限40kmですが、山道で40km出せれば十分なので、実はチェーンが遅いのではなくドライバーが過剰に気を使っているのが現状です。 なおFFチェーンの場合は後輪がグリップできませんので、急ブレーキ急ハンドルで尻振りスピンしやすく、その点注意が必要です。４WD スタッドレスなら、エコーバレーを除き白樺湖エリアはたいてい問題ないでしょう。 エコーバレーでも慎重にいけば問題ありません。 （２）白樺湖までノーマルで行けることが多いです。もちろんいざというときのためにチェーンは必須装備ですが、運がよければノーマルで行けます。 ただし車山方面は除雪が甘く、また駐車場出入り口が急坂なので、駐車場に雪があると完全にアウトです。 エコーバレー方面は白樺湖交差点を超えたところが北向きに下りで、ここが日影で斜度があるためのため時にとんでもなく危険なミラーバーンになります。時に４WDスタッドレスの車さえ路肩に刺さってます。 ノーマルで行くなら白樺国際、ロイヒ、21が無難でしょう。 雪が重いのを気にしなければ、富士見パノラマが一番ですが。
業者と言えど子供が黙ってると合ってるかどうかは分かりませんよ。 痛いとはっきり言ってくれればワンサイズ上の靴に変えます。 足の形に合わないのは靴下でも履いてごまかすしかないです。
Demo10 3V →Demo XR→(24h S5にしたい欲求のみ。金がない。)と乗り継いできました。 極めて人気の高い24hの前モデルのDemo XRをお勧めします。Demo８は子供が乗っていましたが大変柔らかな板ですからDemo XRが最適ではないかと思います。24hはやや堅くなったように思います。Demo XRは、切っても良し、ずらしても良しでオールラウンドです。１本で全てこなすには良い板と思います。コブはカービングでの滑り方はモーグルのような滑り方ではないですから十分こなせます。何かの参考になさって下さい。
どちらも白樺湖までは行かないと行けないので、 行きやすさでは似たり寄ったりですが、 どちらが近いかと言われると2ｉｎ1のほうが 近いとは言えます。 オールテレーンタイヤを過信して壁に突っ込む例は けっこう多いのでチェーンなりスタッドレスがあったほうがいいかもしれない。 http://www.est.hi-ho.ne.jp/snowman-yukio/on-your …
こんにちは。 我が家も子ども3人いて、それぞれ3人とも順にスキーデビューさせました。 だいたい年中さんで、デビューしましたね。 プラスキーは全く使わずに、 普通のスキーを履かせました。 その中で、 ベストなゲレンデは、やぶはらです。 1番下が初心者ゲレンデ、2本目が初級ゲレンデです。 リフトの降り口だけは、親が支えてあげないと難しいですが、 後は、初めての子でも放って置いてもいいくらいのコースです。 絶対に、お勧めです。 でも、その３つよりは、遠いですね。
こんにちは。 私はALPEN（スポーツ用品専門店）で買いました。 BURTONの156センチのケースです。 シリーズで1番安いやつで、3000円くらいでした。 実際私は150cmの板を使用していますが、 小さいのって無いんですよね～（´o｀；ฺ） 多少大きくても、ブーツ入れたり帽子や手袋なども袋に入れて 全部まとめて収納して背負っていけるので 今は不便ないですよ♪
個人的には、フィッシャーが癖が無くて、 乗りやすいと思いますが、 今と同じHEADがいいかもしれません。 どのメーカーでも、 それぞれ、レース用、デモ＆オールラウンド用、レディス用、 フリーライド用、各種取りそろえていますので、 できるだけ多くの機種のそろっている大型ショップに行くといいです。 あなたは女性ですよね。 その身長でしたら、１５０ｃｍぐらいの板が良いと思います。 今まで使っていた１３０ｃｍのＨＥＡＤは、 今後カービングの滑りを覚えて行くには、短いですね。 安定性から言って、 中級以上の斜面で、大回りはできません。 小回りが多くなるのは仕方ないでしょう。 得意、不得意と言うよりも、大回りや、スピードが苦手な長さの板です。 また、 長さ的には、コブなども、とても滑りやすいはずですが、 コブの様な不整地に関しては、滑りの好みの問題もあるので、何とも言えないです。 （その板で、大回りもできて、コブも何とか滑れるくらいの腕前が、 中級レベルかとも、思いますが。） 今後のアドバイスですが、 是非、１５０ｃｍの中級～上級の板を買って、 カービングを練習しましょう。 オールラウンドの板の、最上級から3番目くらいの板が、 軽くできていて、柔らかさもあって、良いと思います。 私の好きなフィッシャーですと、 プログレッサー７あたりですね。 でも、 ショップに行って、値段と、軽さと、長さで選んでしまってもよろしいかと。 値引きされて、５万ちょっとぐらいの値段の板が、相当すると思います。 金具は今は、ほとんどが板にセットされて売っていますので、 ワンタッチでブーツに合わせられますよ。
どうやら、バートンのCHANNEL対応モデルにしか、取り付けできないようですね。 このモデルは、 丸いベースプレートではなくて、 ボードの板に、レールが取り付けられていて、 そのレールにバインディングを取り付けるタイプのようです。 残念ながら、 専用のバートンの板を購入することになりますね。
最大斜度部分の一枚バーン、こけてそのまま下まで滑落したのはこの私です。 あの頃は若かった。上手くなった今、再挑戦したい。 上から来る人に注意しながら、斜滑降で行けば大丈夫じゃないでしょうか。
ルートについてですが、3月19日以降でしたら北関東道が接続します。下道を走りたくない場合には下記ルートのように高速のみで行くことが可能です。北関が接続しますと距離も下記よりも少なくなりますから時間的には北陸道経由と同じ程度になります。また、山形までは雪道対策は必要ありません。高速料金が高くはなりますが何かの参考になさってください。 ルート検索 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36/58/39.405 …
（１）レイクダウンの斜度は余りありませんよ。広いですし、初心者程度でも大丈夫です。レイクダウン上部からパラダイスゲレンデとの連絡コースと通ったほうがきついと思いますよ。素直にレイクダウンがいいかと思います。 （２）パラダイスのクワッド沿いも広いですから回り込めますし斜度も感じません。初心者ＯＫです。クワッドは上部のみ初心者にはわずかにきついかもしれませんが、少しだけです。 （３）青木湖が営業していれば最高でしたが、営業停止は残念ですね。でもレイクダウンとファミリーと繋いだコースは広いですし、レイクダウンは初心者～初級者・初中級者、ファミリーは初心者向きで十分にお勧めできます。 参考までに「爺ガ岳スキー場」というのが手前にあるのですが、ビックリするくらい広くてどのコースもほとんど初心者ＯＫです。コースも長いです。難点は食事施設が豪華ではないくらいです。初心者なら特にお勧めです。大町温泉郷側から向かいます。 http://www.jiigatake.com/
貰ったということはインナーとか弄ってもいいんですよね？ 私も購入したブーツが合わなくて（同じように踵が浮く感じ） インナーのくるぶしの位置にパットを貼りました。（スポーツショップで見つけたやつです。くるぶしの位置に貼るようにカットされている商品です。） その後はしっかりフィットして浮く感じは無くなりました。 足先や甲はちゃんと固定されてる感じなら試してみてはいかがですか？ あとは紐タイプなら締め付けが弱いとか…
「車山高原」か「しらかば２in１」になるでしょう。ともに初心者用の広いゲレンデがあります。 ただ、初心者向けゲレンデの広さでは２in１のほうが勝っており、滑りがいがあり、より安全性も高いです。 車山高原↓ http://www.kurumayama.com/gelande/gelande_map.htm しらかば２in１　↓ http://www.2in1.jp/gelande.htm また、２in１のほうが「キッズコーナー」が充実しているので、スノボに飽きたらそちらで遊ぶことも可能です。（ちょっと幼児向けかな？） http://www.2in1.jp/kids.htm 一方、車山の方には「そりゲレンデ」があります。そり遊びを考えるなら、こちらが適当ですね。 http://www.kurumayama.com/gelande/sled.htm
補足です NO2の方が回答してますが ＞裏面の構造物を取り外して ってのはもちろん前提ですよ！平らな状態でってことです。 あとそれでも凹凸があるあら１枚物の大きなビニールを貼り付けるのもありです。 瞬間接着剤とか強力なやつでぶれないように。 そしたらかなり滑りますよ。耐久性は厳しいですが。
板選び難しいですよね^^; カービングの練習をされているとの事ですが、カービングにも色々な種類があると思いますが何を重視されるのでしょうか？（ロングターン？ショートターン？ベーシック？ダイナミック？・・・etc） ロング主体ならフレックスもトーションも固めで良いと思いますが、ショート主体で考えるとフレックスもトーションも柔らかめの方が良い気がします。 ちなみにテクニカル系のカービングを目指すのであれば、イントラがよく使用する以下のモデルがメジャーだと思います。 ・ogasaka　FCかCT ・MOSS　REVOLVER ・gray　DESPERADO 上記モデルでMOSS・grayは価格がやや高めな感じです。 ogasakaは定番中の定番で評判も良いです。
記事のカルテがどのようなものか知りませんが、「スキー　スクール　カルテ」で検索すると、とりあえず結構ヒットします。
1カ月遅れになりますが・・・ バランス良く滑るには、くの字姿勢（アンギュレーション）が重要だと思います。 例えば。　バックサイド（踵側）のターンだと、空気椅子に座った状態を想像してください。 適度に膝が曲がりショックを吸収しますし、腰・股関節も曲がっているので対応できます。 遠心力に対して板にどんな力が加わるか？も考えると。 板の幅以内に重心が垂直にあるように滑る方が対応しやすいです。 上体が、いわゆる・・被る状態は良くありません。　重心が板の幅より外にあれば・・・ちょっとしたバランスの崩壊が転倒につながります。 上体の被りは前後左右どちらも良く無いと思います。 練習法としては・・・（レギュラースタンスを例に） バックサイドターンの時は、右手でつま先側のエッジをつかみにいく感じ。 フロントサイドターンの時は左手でかかと側のエッジをつかみにいく感じ。 ・・・・ちょっと・・・写真でも無いと判り難いですかね。 SAJ1級なので言葉足らずで　すみません・・
バスツアーでのゲレンデ行きなんですね。 ツアーのパンフを見て選ぶのでしょうから、 自分の決めたスキー場のHPを見て、スクールがあるかどうかを、調べたら良いでしょう。 ちなみに、ほとんどのスキー場に、 スノボのスクールがあります。 できれば、1番下が広い緩斜面だと、 尚良いでしょう。 個人的には、ひるがの、薮原はお勧めです。 私も指導員をしていますが、 きちんとターンを覚えるのには、スクールに入るのが1番です。 いくら、友だちがスノボが上手だからと言っても、 あくまでも指導に関しては、素人です。 それに、自分が滑るのを我慢してまで、ゆっくりのペースにはつきあってくれません。 大事な恋人か、親子で無い限りは。 なので、5回行っても、なかなかターンができなかったのでしょうね。 きちんとした指導を 適切な斜面で受ければ、 1日で左右のターンができるようになります。 私も生徒を受け持ちますが、 初めての生徒でも、 1日あれば1番下のリフトコースを 左右のターンして滑れるようになります。 是非、半日といわずに、1日のスクールに入ってみてくださいね。 そして、 ターンができるようになって、自分のスノボを買いましょう。
八甲田ガイドクラブをお勧めします。 ただし、ルールは守ってくださいね。 初めてならルールの範囲でも十分自由に楽しめると思います。 参加者の力量と天候でコースを選択してくれます。 スノーボードで参加しましたがほとんどのコースを 滑ることが出来ましたが、最初の頃は「もう次はいいや」って ちょっと思うほどでした。（個人差はあると思います） ちなみに1本半日かかるので1日2本が限界です。 1日1本って場合もあります。 山岳系のすべりの中では安全で入門コースだそうです。 ただ、ゲレンデに比べると危ない所です。 道中はハイクするので、ハイクが嫌というなら不向きです。 一本で2時間位ハイクするなんて普通にあったような。 ＃昔の記憶で忘れました そのかわり、上級者グループで行ける奥地（天気次第）は それはそれは夢世界です。 装備もそうですが、山岳系では別の知識も必要になってきます。 ベテランガイドのガイドツアーで知識を増やしつつ 経験を積まれてはいかがでしょうか
指導員してます。 まずは、基本のフリーランがある程度できるようになったら、 僕も、教室でいろんな、グラトリを教えます。 ２，については、左右の連続ターンができるようになれば、 挑戦してみていいんじゃないですか。 １．なにからって、別に自分のやってみたい事から始めればいいのですが、 まずは、連続回転から初めてはどうでしょうか？ 技の名前は、あるのか無いのか 知りませんが。 緩斜面でいいので、その場で同じ方向にくるくると回るのです。 少し滑り降りながら、回って落としておきます。 どちらの回転でもいいので、やってみましょう。 意外に、エッジがひかかって、初心者には難しいです。 ３回転以上できたら、まずまずです。 次には、何か跳べるところ、 小さなこぶや、段差、ガケなどで、ジャンプです。 ストレートジャンプですね。 次は、ガケに向かって上って、 上で方向を変えて、下りてきます。 ちょっとジャンプして回って着地だと、 見栄えはします。 フロントリフトさせてみましょう。 ゆっくり滑りながら、板のフロントをウイリーさせるように、 持ち上げて少し滑って見ましょう。 バックターンをし終わって、 板が斜面と９０度になったあたりで、 ジャンプして１８０度回してみましょう。 初心者でチャレンジできそうな、跳び方、回り方を覚えているだけ書いてみました。 技の名前は、本でも買って覚えてください。 では。
ターンをする中でプルークからパラレルへ移行する滑り方が、右ターンの時（左外足の時）にできているのは左外足にしっかり体重を乗せられて（荷重できて）いるからです。 逆に左ターン（右外足）の時にできていないのは荷重ができていないからです。 荷重ができていない（踏めていない）原因は一般的に内倒が多いのですが、質問者さんは苦手な右外足でのターンの時に、内足を持ち上げてターンはできますか？これができなければ内倒だと思われるので、内倒を修復する練習を教えてあげられるのですが、しかし質問者さんの右外足でのターンは内足を引きよせる事ができているので、内倒ではないかもしれません。 内倒の場合は骨盤が板の真上にきちんと乗せられていない事が考えられます。 初心者の方によく見受けられるのが内倒の状態で脚を突っ張ってプルークをする光景です。内倒の状態ではありますが、突っ張って荷重することで本人には強い荷重感が得られるので、キチンと踏めていると勘違いしてしまうようです。 低速でのプルークでは先ほども記述したように、骨盤を板の真上に乗せる（重心を移動させる）事が大事です。 骨盤を板の真上に移動できれば、内足もしっかりと持ち上げられます。内足を持ち上げられなかったり、持ち上げられても短い時間しか持ち上げられないようでしたら内倒でしょう。 ちなみにターンの始まりから終わりまで内足を持ち上げられるように練習すると内倒の克服だけでなく、様々な要素を含む重要な練習になるので試してみてください。
確かにそうですね＾＾ 男女問わず、デザインはスノボのほうが多種多彩ですね。 基本的には問題ないと思います。 他の回答者さんも書かれてますが、スキー用パンツは 裾の内側にゴムが付いていて、スキーのエッジでキレないようになってます。 でもスキー用でも付いてないものもあるので、問題はないですね。 上ウェアはスキーは少々短めです。 スノボ用は長めですね。 スキーは中腰のような格好ですべるので、 ウェアが長いと、少々邪魔です。 基本的には、スキーの動きに適したのはスキーウェアで、 動きの快適さはあると思いますが、 そんなには、気になりませんよ。 一度、スノボウェアをレンタル、または友達に借りる、 などできれば良いのですが＾＾
「めいほうスキー場」が一番、登りが少ないと思います。 郡上ICを降りてから下道を少々距離を走りますが、カーブも起伏も少ない平坦な道ばかりなので、心配いりません。 ただしウィングヒルズは注意です！ キツい坂を登りきれない車が立ち往生するのが、日常茶飯事に発生しています。
こんばんは 日が出る前には乗ったほうがいいと思いますよ 大きな渋滞は見ていませんが 事故などがあると渋滞になりますので
＃２です。勘違いしている人もあるようなので再度説明しておきます。 スタッドレスタイヤというのはスノータイヤとスパイクタイヤの中間的タイヤと思ってください。 ある程度雪にも対応でき、ある程度アイスバーンにも対応できるということです。 アイスバーンにチェーンがよいという判断は間違いです。アイスバーンの多い札幌でチェーンの車なんて見かけません。 アイスバーンにはスパイクタイヤが一番いいものの、これが廃止となった代用としてスタッドレスタイヤが誕生したのです。
スキー板の形状は、昔はストレートだったと思いますが、 カービングスキーは、サイドカーブ(トップとテイルが太く、真中がくびれている) がついてます。 このサイドカーブにそって、勝手に回るので、 ずらしたり、ひねったりしなくても良いようになってます。 (もちろん、昔の滑り方でも滑れます) 姿勢についても、昔は上半身固定で、下半身を動かすイメージでしたが、 カービングは、上半身で滑れます。 行きたい方向に向き、内側に体を傾けるイメージですね。 板の長さは、好みにもよると思いますが、 １７？cm～１６０ｃｍくらいのものが主流だと思います。 練習用に開発されたショートスキーというものもあります(１２０ｃｍ以下くらい) 板の種類は、より専門色の強い、レーシングとか、モーグルとかもありますが、 最近は、少々高価ですが、「楽しむスキー」というのもでてきました。 私見ですが、 比較的安値で普通ぽいのとなると デモモデルのオールラウンドとか、フリースタイル系が良いと思いますよ。 デモモデルの意味は、 デモンストレータが綺麗にすべるために開発されたモデルです。(基礎スキーです) フリースタイルとは、跳んだり、跳ねたり、回ったりする用で強度があります。 でも、十分普通に滑れます。 ちなみに私は「ReIsm LA-F」という板を使ってます＾＾ （楽しむスキー、オールラウンドです）
こんにちは。 スプレーワックスは毎回です。 リムーバーは滑走面が汚れてきたと感じてからで良いです。毎回落とさなくても良いですよ。 シーズンが終わったら、滑走面の保護を兼ねてホットワックスしてもらうと良いです。 私は自宅小屋で自分でホットワックスします。 「ワキシングペーパー」を使うと滑走面の汚れが取れてしまうので、リムーバーは滅多に使いません。
この動画を見ると、上手いですね。 斜度もそこそこの中上級斜面ですかね。 中回り、大回りに関して言えば、 板をそろえている感覚で、中級斜面以上を滑って見えるのでしたら、 おそらく、エッジで回れているとは、考えにくいです。 カービングスキーで、中級斜面以上をエッジで カービングで滑っていたら、 板はだいたい肩幅弱くらいの開きがあるはずです。 揃えて滑っていたら、少なくとも内足のエッジは使って無さそうですね。 それと、ウェーデルンという言葉（もう死語かな） を使われてみえるので、けっこう年配の方でしょうか？ 今では、「小回り」か「ショートターン」と言いますね。 それはともかくとして、 この動画の様に小回りをするには、適度な斜面で練習するしかないですね。 完全に、板のエッジングの反動を利用して、次のターンに入っていますから、 脚力とバランスとしっかりとした重心が必要です。 適度にスピードの出る斜面で、連続ターンを続けて、 自分でそれを細かくして、板の反動を吸収しながら、次のターンにつなげられる様に、 ひらすら練習ですね。 多少強引にエッジングして反動を使っていると、 時に反対側に吹き飛ばされるかもしれませんので、 しっかりと前掲と膝を曲げて、 板も開き気味にして、チャレンジしてみてください。 適度な斜面で、小回りになって来て、スピードが出せるようになったら 自信がついたら、 少しずつ斜度を上げていけばいいのです。 いきなり、急斜面でできるわけはありません。 検討を祈ります。
それだけ開いていると、 かなりがに股で、かっこ悪いですね。 最近はショップで計測でスタンスや角度や、 レギュラーかグーフィーかを見ることができるようですが、 話を聞いていると、計測と感覚では随分違うようですね。 さて、僕は、普通のフリーランもかっこよくカービングして、 ショートターンもバッチリ決めて、 グラトリもできて、 フェイキーでも滑れて、 ジャンプで回ったりグラブしたり、 それが１番しやすい感じで、セットしています。 左右、外側に６度です。 つまり、 左６度、右－６度です。 開くとしても、９度までだろうな、と思っていますが、 今はこれで上手く行っていますので、お試しを。 一応、指導員してます。
基本的に、ダブルレンズをはがすと機能が損なわれる可能性があります。 多少の機能低下を覚悟の上でしたら拭いても良いかと思います。 そもそも、ダブルレンズを分解し再度組み立てなおすこと事態が困難化と思います。 結構しっかり接着されていませんか？ ただ、汚れがつくということは、どこかに隙間なり接着不良がある可能性があります。 経年劣化でなければ、クレーム対応になるのではないでしょうか。 経年劣化なら、あきらめてそろそろ新しいものを買いましょう。
上級殻初級まで楽しむなら栂池だけど、栂池はスノータイヤ場合によってはチェーン必須、 国道１４８号から左折して栂池に行く道は本当に上りだけだから。 その次は斑尾。コースにそんなに長いコースないけど晴れれば気持ちいい
MUTANT　M1077-WCMは偏光ダブルレンズ使用なので基本的に曇り止め液は塗らない方がよいのでは、私はSWNSのダブルレンズを使っていますが曇り止めを塗ったことはないです。
20年以上前、アメリカの「オーリン」のスイス製の板に乗っていたことがあったな。 グルーブレス（溝無し）を普及させたブランドの1つのオーリンだったけど、ヨーロッパモデルらしく溝が入った板で、代のオーリンファンの知人にも「珍しい板」と言われた記憶が・・・ 更に「マニアックなスキー板」っていうならイタリアの「ランボルギーニ」のスキー板ってのもあったな　と。 「ランボルギーニ」と言っても、イタリアには「トラクター屋（車も作っている方）」だけじゃなくて「家具屋」のランボルギーニもあって（同じランボルギーニを名乗っているけど両者に血縁・資本などの関係はないとのこと）、歴史的には家具屋の方が古いそうで・・・で、スキー板を作っているのは「家具屋」のランボ（材木を扱って百年以上の歴史があって、イタリアのナショナルチームのオフィシャルサプライヤーだったたこともあるらしいから、技術面の信頼性も大丈夫ではないかな）。 問題は、「日本国内に代理店が存在しない」ってことか。実は、ランボのスキー板は25年くらい前に輸入されたけど、日本人の感性に合わないというか、”理解しがたい”デザイン（現物を見たことアリ）で、ごく短期間（1～2年）で市場から撤退した経緯がある・・・つーか、今も「ランボルギーニのスキー板」が存在するかどうかも判らない・・・ ゴメン、単なる昔話に終始してしまった・・・
先週の日曜日に、高鷲スノーパークで、コブの練習をしてきました。 でも、 今年はドカ雪で、コブの斜面が荒れ荒れになっています。 きちんとしたコブではなくて、パウダーを勝手に滑って、がたがたにされた中に、 かろうじてコブの通り道ができている、といった感じです。 雪が多すぎて、どうしても、モコモコのガタガタ斜面になっていました。 モーグル専用コースもありましたが、 ガタガタパウダーでした。 １本、深い溝コースができていましたが。 ダイナは入ってみましたが、コブは確認していません。 このあたりで、 雪が多くてもしっかりとこコース整備をしているスキー場は、 朴の木スキー場でしょう。 昨年行ったときも、練習しやすいコブが何カ所かにありました。 どこのゲレンデにも、コブのコースはありますから、 行ってみてのお楽しみで、よろしいかと。
スノーボードはやったことがないので、スキーでの話になりますが・・・・。 基本的には、スプレー缶についているスポンジでソール全体にワックスが塗れるように、延ばすだけで十分使えます。塗ったワックスはすぐに乾きます。 出かける前でも良いですし、スキー場でやっても良いと思います。私の場合、スキー場から帰ってきて、サビ止めのためにワックスして、そのまま次回はワックス済みとして使っております。 スキー場での過ごし方にもよると思いますが、大抵の人は１日１回で良いのではないのでしょうか。 ワックスがけをこまめにしていた時期もありましたが、年齢とともに気分良く滑っていると、細かなことは気にならなくなってしまいました。さらに、最近のスプレーワックスは昔に比べるととても良くなっておりますので。 ワックスが本当に切れてくると、斜面の変化（急斜面から緩斜面）でスキーが急減速する、新雪ではほとんど動かない、最悪ソールに雪がくっつきだす。ワックスがないと、とにかく基本動作に支障をきたしますので、よく分かります。 こんなスキーヤー（一応上級レベル）もいるという参考意見でした。
戸隠スキー場 竜王スキーパーク（上部） 栂池高原 斑尾高原 妙高杉の原 の順かなぁ。 今月下旬だと、志賀高原エリアは安定していると思います。 初級者が多そうですから、玉原でもいいかも。
アルペン初心者？スノーボード初心者？ どちらにしても長く続けるつもりなら、少し無理をしてでも、ブーツだけは自分にあったものを選ぶほうがいいと思います。 7年落ちのサーモインナーの焼き直しも怪しいと思いますよ。
訂正です。 リフトを待つ際に、外した左足はボードをまたいで向こう側にする、 のがスムーズに乗れるのでした。 間違えしまってごめんなさい。
先週御茶ノ水でヘルメットを購入しました。 あまりお店は回っていませんが、石井スポーツ（ＩＣＩ）神田本館が結構そろっていると思いました。 同一ブランドでもラインナップによって微妙にかわりますので、外見やブランドに拘らずとにかく頭に合うヘルメットを選ぶべきと思いました。 その点でＩＣＩの店員さんは商品知識豊富でアドバイスは的確でした。 ただ、先週の時点で既にサイズや色によっては欠品状態です。
こんばんは。 ４７歳です。スノボの指導員してます。 私の教えている生徒さんには、６０～７５歳までのボーダーもいます。 みなさん、元気に上手に滑られます。 デビューはできると思いますが、 前の人が言われるように、それなりの苦労はすると思います。 まあ、体力はスノボを始めたことをきっかけに、少しずつ体を動かす習慣がつけば、 付いていきますし、まあ脚力とバランスを少しつければ、 上達も見込めます。 それと、スノボは転けます。 柔らかい雪で転ければ、雪まみれになります。 固い雪で転ければ、痛いです。 そうですね、お尻とか手首を打ちますね。 スポーツやっている若者でも、一杯転けて練習します。 転けずに練習というのは、無理です。 転けても、笑って立ち上がって、また滑って転ける。 まあ、根性と言うよりも、 転けることも含めて、楽しみながら練習できるか、どうかですね。 なので、かっこつけられるようになるには、 まあ、１シーズンかかると思います。 この１シーズンは、子どもと一緒に滑ることはできません。 スノボでは。 転けずに練習して、上達を見込んで 子どもと同じコースを滑って、 親子で楽しむのでしたら、 スキーをお勧めします。 最後に、一言。 スキーが上手にならなくて、 好きになれなかったのですよね。 その感覚のままでしたら、 スノボも好きになれないと思います。 努力して、楽しみながら、ウインタースポーツを楽しむ心が無ければ、 好きになったり楽しめたり、できませんので、 ここは、一発奮起して、 根性を出してみてはいかがですか？
ＮＯ．１の者です。 確かにレギュラーでの技術向上が第１ですね。 グラトリでの、飛んだり跳ねたり、回ったりもレギュラーから、レギュラーへと、 アクションすれば、良いんです。 バインの角度ですが、 そうですね、左９度、右３度くらいで、練習して 上達していけば良いと思います。 そして、かなり行けるようになった、と思ったら、 左６度、右－６度にします。 これで、 スイッチも練習していけばいいと思います。 ずっと、これでいけると思いますよ。 ちなみに、レギュラーでどこまでできるようになったら、 バックもうまくいくかというと、 右足でのずらし（左右の振り回し）を使わずに、 連続ターンができるようになったあたりが、 目安です。 つまり、カービングターンですね。
以前は、すべりに行くたびに、ホットワックスを掛けたりもしていましたが、最近は面倒になって、 「2WAY CLEANER（420ml）クリーナー&ベースワックス 」で、掃除＆ベース処理。 「SPRAY WAX--スプレーワックス」を均等に縫って、ある程度乾燥したら、ナイロンブラシでなじませる。 位しかしていませんが、よっぽどの悪条件（シーズン終わりのベタ雪など）でない限り、全く問題なく滑れますよ。 参照URLの「商品情報」、「チューンナップ・ワクシング」の最後の項目「カンタン!! クリーニング&ワクシング」を参考に！ 「スノーボード＆ワクシング」で検索してみてもいろいろなリンクが見つかると思います。 参考URL：http://www.galliumwax.co.jp/lineup.html
スノボ指導員をやっています。 そうですね。 スキー場のレンタルショップにもよりますが、 お客さんがいたら、忙しくて無理だと思います。 お客さんがいないときに、親切そうな店員さんに話しかけて、 雑談の中で、バインディングの調整の事を聞いてみたらいいと思いますよ。 「工具貸してもらえますか？」って 聞いてみたら、 お客さんがいなければ、貸してくれそうですし、カウンターにスノボを乗せたら、 手伝ってくれる可能性もあります。 あくまでも、 お客さんがいなかったらです。 それよりも、 ネットなどで、バインディングの角度や、スタンス、調整の仕方 （といっても、ドライバーでネジを外してしめるだけですが） などの情報や知識を調べて、 あとは、滑ってみて微調整していけばいいと思います。 角度については、 左が１５度、右が６度くらいが、最初は滑りやすいと思います。 足の幅（スタンス）は、 足を開いて、腕を後ろに組んで立ってみて、 しばらく立っていて「ちょっと疲れるな、もうちょっと狭くしたら楽になったぞ」 の位置がよろしいかと。
一般にスポーツ店などで勧められるものより若干短めかな？とも思いますが、合っている範囲でしょう。 板の硬さなどにもよりますが、長いほど速度が出やすく操舵はしにくいです。
FTWOのTNTを使ってますが、柔らかいのでプレス系は楽々いけます。 ワイドスタンスいけて着地も結構安定するのでいい感じですよ！ 参考URL：http://www.wslc.co.jp/snow/ftwo/07_08/bo_tnt.htm
誰もが転びながら滑れるようになるんです。 何が大丈夫で何が駄目だといいたいのかはわかりません。 そりゃあスポーツだから、どんなスポーツでも怪我することはありますよ。 だからスポーツするなとは言えないでしょ。 今時は八方尾根みたいなごく一部を除いて、どこだってふもとに初心者用コースがあります。 また新潟は今年馬鹿みたいに雪がたくさん降ってるので、転んでどこかを強くぶつけるという心配もほとんど無いでしょう。 あとはもういい歳なんだから、無理をしすぎないことです。 なんならその子にウェアに似合うおしゃれなヘルメットでも買ってあげては？ できることはそれくらいですかね。
なんだ？ あっちもこっちもほったらかしか？ 礼儀知らずなやつだな。 あっち http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6483443.html
ベアリングじゃないと思うけど 折り返し滑車 というらしい。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%83 …
スキーをメインでやる方をお勧めします。 ボードも出来るとは思いますが、両足をくくりつけられているボードに比べて、スキーは両足が自由です。 ストックは使っても使わなくてもかまいませんが、有ると便利です。 昔に比べて身体は硬いでしょうし、反射神経も衰え、骨も脆く、直りにくい。 幾ら鍛えていたとしても、衰えは必ずあるでしょう。 楽なのはスキーだと思います。 ちなみに、ウエアはボード用が良いと思います。 グローブもボード用で。 スキーに比べてボードの方が「エッジ」に近いです。 また、グローブの防水性もボード用の方が良いです。 スキーは上から下まで雪に手を着かず滑ることは容易です。が、ボードは割と雪に触れます。 よって、防水性のある方を選びましょう。 ３５を過ぎてからスノーボード（アルペン）をやりますが、それなりに楽しいですよ。 フリースタイルのように「華麗に」とはいきませんし、跳んだり跳ねたりという事も出来ません。 深みにはまるかどうかは質問者さん次第だと思いますが。
R8はブラックダイヤモンドではなくロッテフェラーでは？ G3とブラックダイヤモンドは、確か共通だったと思いましたが（K2のインサートビス対応だったと思うので）、 ロッテフェラーはどうでしたかね。 それに、インサートビス以外の板では、ビンディングの付け替えはネジ穴が傷むのでできないんじゃ無かったでしたっけ。
板のどの部分でしょう？ ビンディングのネジ穴が含まれてたら大変、滑走中に外れて大けがします。 お気に入りの板ならリペアしましょう。新しく買ったほうが安くない
確かにはじめのうちは短い方が取り回しがしやすく上達も早いと思います。 あと単純に地面から　fdkjaeさんの顎の下までの高さは１５１ｃｍに近いか１４５ｃｍに近いか どちらでしょうか？一応の目安として地面から顎の下までの高さ（長さ）が身長にあったボードの 長さだと昔は言われていました。
チャックの色はどちらでもいいと思いますが 個人的には黄色いパンツが良いと思います。 紫×黒チェックに黒のパンツではちょっと重いかな？って気がします。 ゲレンデは白一色の世界なんで多少派手かなとかポップすぎやしないかと 思っていても意外と大丈夫です。
ファットボーイスリム、オフスプリング、ジャミロクワイなどがスピード感があっていいと思います。 あとは広瀬香美。
前の方と同じ意見です。 奥美濃のスキー場は、4月になっても雪が抱負にあって、 時々雪も降ります。 3月に道路に雪が無い可能性は、きわめて薄いでしょう。 しかも、ダイナランドは、入り口が上りですから、 少しでも雪や凍結があれば、ノーマルタイヤでは、どうにも 太刀打ちできません。 というよりも、 初めから認識が間違っていると思います。 スキー場に行くのなら、 最低限スタッドレスタイヤを履いている車、というのが、 世間の常識です。 3月頃になったら、ノーマルでもいいかというと そういう訳では決してありませんし、 そういう車は、よく、往き道でスタックしてしまって、後続の車に とても迷惑をかけてしまいます。 どうしても、というのでしたら、 よーく、お天気情報とにらめっこして、 しばらく暖かい日が続いて、 東海北陸道だけは、凍結大丈夫という日を見つけて、 さらに、 4輪とも、タイヤチェーンをしっかり購入して、 高速を下りて、少しでも路面に雪らしきものがあったら、 絶対に早めにチェーンを装着して、 その遅いペースで、後ろの車に道を譲りながら走りましょう。 せめて、４WDならいいのですけれどね～ 1番良いのは、ちゃんとした車を持っている人に、乗せていってもらうか、 最近は、スキー用のレンタカーもあるのですし、検討してみては？ どこに、相談されても、 ノーマルタイヤと言ったとたん、 「できれば、やめた方がいいんじゃない」と 言われると思いますよ。
パソコンとプリンタがあるなら下記サイトへアクセスしてください 数百円程度なら割引になります http://www.skista.co.jp/
参考になれば 片品　武尊牧場スキー場：関越自動車道・沼田I.Cから33km(約50分) http://www.hotakasan.co.jp/hotaka2/index.html たんばらスキーパーク：関越自動車道・沼田I.Cから19km(約30分) http://www.tambara.co.jp/skipark/
最新の情報は持っていませんが、BC経験者です。 ビンディングのどんなスタイルでも基本は２つです。 ブーツにフィットする事。板のビスパターンとマッチすること。 これを大前提に選ぶことはお分かりかと思います。 パウダーではビンディングにブーツを取り付けるのが大変なので ステップインは避けたほうが良いです。 （私はゲレンデパウダーで一回失敗しました） 私が八甲田でBCした時は、ガイドの人からプロショップライダーも 含めてごく普通のビンディングでした。ビンディングには ブーツとのフィットだけを求めて、他の部分にお金をかけていた印象です。 もう少し詳しく書くと、大まかにFreestyle用とFreeride用があるとすると そのどちらでも良いと思います。ただ、ゲレンデも滑る機会多いでしょうし 何よりトリックしないのであればFreeride用が良いと思います。 ただ、好みによりますがハイバックにウィング付いているものは 避けたほうが良いと思います。パウダーで履きにくいからです。 同様に、深雪での取り付けも考慮して付けやすさは気にしてください。 そのスタイルでしたら、ハイバックは長めでブーツにフィットする ビンディングで十分かと思います。
先に挙げた10年くらい前の板は工具不要ワンタッチで調整できる、通称「レンタルビンディング」が主流でした。 うちにもアトミックの「セントロ」っていうトゥとヒールが連動するのがあります。 しかし、今は少なくなりました。 そのかわり板にあらかじめレールやプレートが載っていて、ドライバー1本で調節できる物が多くなりました。通称「システムビンディング」です。 Minenemyも初期モデルはロックレバーを外してダイヤル回す連動式だったのですが、 http://www.monster-japan.com/SHOP/skbin005.html 途中から赤丸ロックをドライバーで回せば解除して調節できる方式（IBC)に変わり、軽くなりました。 http://item.rakuten.co.jp/sptmart/ff234/ （ついでに裏技的にセンターをずらすこともできます。パウダーでは後ろ寄りに） 今はどこのスキー場にもスノーボード調節台と、紐でつながれたドライバー置いてませんか？ あれで間に合うんです。 どっちみち夫婦で使うなら解放値も変えなきゃいけませんし。 プレートやレールが載っている板なら、調整はそんなに難しくないですよ。 板に直接穴を開けて取り付ける昔のタイプも残ってますが、もはや特殊用途板で、お手軽板の選択肢には上がらないでしょう。 ただ、前圧や解放値の知識がないと危険なので、そっちの方が問題です。 一応、自分でイジったら何があっても自己責任となります。 （知識のある人なら、量販店やレンタル屋のバイト君が調節したものより、自分で確認したほうが安心。というのが現実ですけど） あと、うちは夫婦でソール長が20mm違うのですが、昔ながらの直付け板や、プレートにたくさん穴が開いていて指定ビンディングを取り付ける板の場合は、どっちでも使える位置に付けてもらったことがあります。 女性は体のつくりの違いで、センターを1cm前にずらしてちょうどなんだそうです。 だからトゥピース（センター）を夫用に合わせ、ヒールピースを少し前に付けてしまえばどっちでも使える板になります。（ソールサイズが大きく違う場合は使えない手ですけど） 2人の子供の板は昔ながらのヒールだけ動くビンディングですけど、一応どっちのブーツでも使えるように付けてます。 余談ばかりですみません。ところで、中古の板の場合は出たとこ勝負です。 機種がどうのこうのより、ソールやエッジの状態と値段のバランスで決めちゃいます。 お近くに「B・SPORTS」などありませんか？ http://www.bookoff.co.jp/shop/shop.php?action=se …[]=8&x=96&y=10 うちのMinenemyは半ば衝動買いでしたが、一番活躍してます。
ヘルメットをしてる多くのユーザーがゴーグルもしていると思います。 ヘルメットの形状もゴーグルとのフィッティングを考慮して 作っているくらいですから。 ただ、今までゴーグルなしで滑れたのならば、いけるはずです。 ＃自己責任でお願いします 無理にゴーグルを勧めるのも気が引けますが、 オレンジ色のゴーグルは確かに見にくい方です。 色を変更することによって改善を試してはいかがでしょう？ 試されたかの知れませんが、もうちょっと薄い色が良いと思います。 他の方も仰ってますが、クリアレンズ（私はナイター時に使用してました）　 という方法もあります。 私の経験談ですが、私の常用レンズはピンクです。 晴天では厳しいのですが、スピードを出すので斜面の凹凸を はっきり見たいからですが、それでも曇天や吹雪に変わると ゴーグルを外すときもあります。 風を切って雪が目に当たりますが、私と同じかわかりませんが 斜面の凹凸が見えないと不安を感じたり、スピード感が狂う感じがします。 そのため、ゴーグルを外して滑った事も何回かありました。 例えば猛吹雪でゲレンデに連れの友達以外に4人位になって、 滑走スピードを上げてショートターン楽しんだ時とかです。 目に不安をお持ちのようなのでご存知とは思いますが、 常時裸眼はUV的に不安がありますね。 何かしらUV対策はされたほうが良いとは思います。
僕はスノボはしないスキー派ですが、往復の交通とゲレンデも 含めて比較的初心者向けなのは群馬県の「たんばらスキーパ ーク」，「奥利根スノーパーク」，「ノルン水上スキー場」はどうで しょう？ たんばらはゲレンデも広く、中初級者向けです。パークとしては ジャンプ台程度ですが、雪質も良いので滑りやすいと思います。 沼田インターからは２０分～３０分程度かかります。 http://www.tambara.co.jp/skipark/ 奥利根はパークとしてはいろいろ設置されていて上級者も多い ように思いますが、良いお手本にもなると思います。ゲレンデは 途中が上級者バーンで迂回コースが狭いのが少し気になりま す。水上インターから２０分程度です。 http://okutone.jp/ ノルンはインターチェンジから５分くらいと近いです。降雪のあ とは雪質は良いですが基本的には人工降雪機を使用してい ます。ゲレンデは中級者中心ですが、広さはあり滑りやすいで す。パークは少なめですが設置されています。 http://www.norn.co.jp/
10年前の板でしたら、おそらく持っている人はいないと思いますので、 その上での、意見を書きます。 ネットで検索しても、日本語では出てきませんでしたしね。 英語のＨＰで見ると２００年くらいのモデルですね。 レベルもわかりません。 もし、 そのＫ２の板が10年前のトップクラス（上級用）モデルだったとしても、 10年間の劣化と、 10年間の今の板の技術や材質や情報のレベルアップを 相殺して考えても、 おそらく、今時のベーシックモデルの方が、 性能は上だと考えるのが妥当でしょう。 滑りやすさ、滑走性能、剛性、柔軟性、 それをとっても、10年前の板では、太刀打ちできない、 そんな物だと思います。 でも、 基礎練習をして、ある程度の上達までに、 使うのであれば、何の支障もありません。 ひとつ、考えた方が良いのは、 長さです。 一昔前の板は、とにかく長さで安定性をかせいでいた帰来がありますので、 あなたの身長に対して、 長すぎなければ、良いと思います。 おそらく、初心者かと思いますので、 身長１７０ｃｍくらいの方でしたら、１５０ｃｍか、それより短い、 くらいならよろしいかと。 １５５ｃｍを越えると、長すぎて、ターンの練習がしんどいかもしれません。 これくらいのお返事で。 参考までに。
原因は２つ考えられます。 １つは、留め具の方のバネが弱くなってきているか、錆びてきている。 もう一つは、ストラップのギザギザが擦り減って、止まりが悪くなっている。 おそらく、どちらかでしょう。 実は、 スノボが売っているようなショップに行くと、 その部分だけが売っていますので、 外して持って行って、同じサイズくらいのを買えばよろしいかと思います。 バートンの物が売っているのは、 よく見かけますから。
4WD若しくはAWDの車ですか?? ランクル並にタイヤが大きい車ですか?? この条件ならある程度の登り坂は楽勝です。 ただ凍ってたら登れません。 勿論下り坂では止まりません。 10月や４月でも氷点下いきます。 他人に迷惑を掛けないでくださいね☆"
カスミトラベルパルナ旅行サロンで神栖発、鹿島サンポート発、パルナ発のスキーツアーを毎週土曜日やってますよ！パルナ旅行サロンＴＥＬ0299-80-5888
すべて行ったことがあります。挙げられた３つでしたら比較するまでもなく「たんばら」です。 ノルンは固く、氷のようなコロコロした物がよく転がっていることも多いです。滑りにくいです。 奥利根は初心者が滑る所は狭いです。主に上の方だけです。あと下の方が少し。中間部はきついですね。 たんばらは全体的に緩やかですしコースもまずまず長めで、なんといってもロケーションがいいです。 他では片品方面はアクセスが楽ではありませんし初心者にはあまり魅力は少ないです。 他にあげるとすると、関越トンネルを越えますが、「湯沢中里」が駅前にあるゲレンデで初心者コースも独立しています。横への移動はしにくいですけど。 それと「舞子」くらいですかね。舞子なら初心者でもゴンドラＯＫです。 岩原は広いですけど余りよくないです。 ＜お勧め＞ １．たんばら 　　　・ ２．舞子 ３．湯沢中里
FTブーツのインナーには　インソールが標準装備されていないので インソールを入れないで使うと　膝が内ハンしてしまい、負担が大きくなります。 なので、インソールを入れるのがベターです。 また、熱成型のさいに、焼きすぎると　インナーが縮んでしまうことがあるので注意してください。 上記を怠ったために、結果痛いは、エッジが立たないは、膝がいたくなるはで、 ブーツを買い換えた事がありました。。。。
スノボの指導員をしています。 左を前にして滑ることを「レギュラー」 右を前にして滑ることを「グーフィー」と言ったりします。 普通、ボールを投げるのが右で、ボールを蹴るのが右の人は、 対象物を左に置いて、スポーツすることが多いので、 スノボでも左に進むと、しっくり来ることが多いです。 でも、別に逆がやりやすい人もいます。 左利きの人や、途中で矯正して右にした人などはそのようです。 特に、「グーフィー」で練習しても、いいと思いますよ。 プロの中でもいますしね。 僕らは、普段は左を前にしていますが、 グラトリやスイッチターンの練習の過程で、 グーフィーでも同じように滑れるように練習します。 アドバイスです。 一応、どちらでも滑れるように準備しておいて、 今後どうなるかを、練習しながら探っていくのでしたら、 バインディングの角度を、左を6度（メモリ２つ分）右を－６度、つまり、 完全に左右対称にセットするんです。 僕は、それで滑っています。 それで、どちらにも滑ってみて、自分はどちらが向いているかを確認できると思います。 友人の「絶対レギュラーの方がいい」というのは、一般的な意見ではありますが、 特に根拠はありませんので、 自分でやってみて、見つけていきましょう。
おそらく、インナーとアウターが、完全に外れるタイプではなくて、 分かれているけれど、入り口でつながっているタイプなのでしょうね。 僕も昔のタイプの手袋で、 苦労した覚えがあります。 そんなときに使ったのが、割りばしですね。 ２，３本使って、根気よく指の穴を捜して、 やった覚えありますね。 コツは、 そうですね。 中指の穴から探すことかな。 中央なので。
私自身はあまり厚くないスキー用ソックス（Xソックス カービング ウルトラライト）を使っています、よくある防寒用の厚手のパイル生地などはブーツの中で足が躍るのでやめましょう。 寒くない範囲で薄手のほうが足の動きがブーツに伝わりやすいです、スキーブーツは足の親指と小指を結ぶ幅がきつすぎないこと（きついと足がしびれます）、踝がしっかり締まり踵が浮かないことが最低限必要ですがレンタルなのでせめてっ締め付けられないサイズを三択しましょう。
バインディングの、フロントベルトの方の調整ですね。 確かに、小指に当たると痛くて滑れませんね。 調整できるヶ所は １．ストラップの長さの調整。 ２．ストラップの根元の取り付け部分の取り付け穴が2つあれば、変えてみる。 ３．それでも、上手く行かない場合は、ストラップ側とラチェット側を反対に取り付けてみる。（これは最終手段です。） ４．ブーツを押さえるパッドを、適した物を購入する。 後、考えられるのは、 ブーツが古いタイプで、バインディングのラチェットなり、ストラップが当たると 中の足のどこかが痛くなるくらい、ブーツの生地が薄いのではないでしょうか？ 私のブーツを見ても、 それくらいで痛くなるような丈夫さのない感じでは無いのですが。 なので、中古でも良いので、それなりの頑丈そうなブーツに変えてみるのも一考です。
　そのワックスの説明書や箱にはなんて書いてあったのでしょうか。 　もし、生塗りできると書かれているのなら、もちろんコルクやブラシをすれば、より効果が高いでしょうけど、塗るだけでも効果はありますよ。 　
足の甲が1本、すねが2本の方が良いと思います。 子どもの足の甲は狭いので、 固定する面積の広い、足首から上にバックルが2つの方が良いでしょう。 ちなみに、 4歳から3バックルを履かせたいということですと、 ジュニアのレーシングに入れられるのですか？ そうでなくて、一般の家庭でのスキーでしたら、 リヤエントリーの脱ぎはきしやすい、 子どもが痛がらないブーツが良いと思いますよ。 どうせ、当分プルークですしね。
こんばんは。 レース活動はしていませんが、 スキーも、スノボもどちらも指導員をしています。 前の方とは、意見が違ってきますが、 スキーは25年、スノボは18年やってきた、いち個人の意見です。 まず、スキーとスノボとどちらが恐怖感があるかと言えば、 スノボだと思います。前の方とは逆の意見になりますが、 人間は前を向いての恐怖よりも、自分の見えない後ろ側に対する恐怖感の方が大きいと思うのです。スノボは。どうしても横向きに進む乗り物なので、 自分の後ろ側に死角ができます。 フリーランで、その死角に誰かが侵入してきた時と（音でわかるときもありますが） バックターン（背中側を倒していくターン）の時と、 なかなかに、怖い物です。 逆エッジを食らって、後頭部を地面に強打する危険性は、スノボの方が高いでしょう。 経験したことのある人は多いです。 レースのレベルを考えると、スピードレンジは間違いなくスキーの方が高いです。 もし、 同じ高速のスピードで滑ったとしたら、どちらがより不安定化というと、 スノボの方です。 両足で別々に加重できるスキーに比べて、 スノボは脚力で体重以上の加重ができません。つまり、どちらかの足を軸にして、 もう一方の足を踏んばる事ができないのです。 いつギャップを踏んで、クラッシュするかわからない、怖さを持ちながら、 スピードを出し切れません。 スキーは片方のエッジが外れても、もう片方の足でリカバリできますが、 スノボがクラッシュしたら、リカバリできるものは、 両腕ですから。 もう一つ、 ボードができたら、スキーの上達は早いでしょう。 同じスピードでの安心感が高いので。 体や足の使い方は、練習次第です。 スキーができたら、スノボの上達は早いでしょう。 エッジの使い方が理解できているからです。 でも、とにかく転けるものだと、わかるはずです。 体や足の使い方は練習次第です。 どちらにも、どちらの楽しいところ、難しいところがありますね。 両方やって、どちらもレベルを上げていくと、 どちらにも共通の理解が生まれていいですよ。
我が家は、子ども3人とも、普通のスキーブーツとスキー板で始めました。 長男が年長（5歳）、次男は年中（4歳）、長女も年中（5歳）で始めました。 リヤエントリーのつるっとした白いスキーブーツを、 リサイクルショップで見つけました。200円。 スキー板は、昔のストレートの子ども板を100円で買って、 のこぎりで短く切って、 金具もドリルで適当な場所に穴開けて、つけ直して、 それで滑っています。 一応、 本物のスキーブーツと板です。 3人とも、それでデビューして、プルークで滑り初め、曲がれるようになり、止まれる用になって、ステップアップしていきました。 プラスキーはダメです。 キッズパークでの、そり遊びと同等と考えるべきです。 まず、上達はしませんし、 足はぐらぐらで板をコントロールしにくいし、転けやすいし、抜けやすいし、 何もいいことありませんよ。 本物のセットの方がいかに安全で滑りやすいか。 4歳以上になって、雪の上をドスドス一人で歩ける子なら、 もうスキーＯＫですよ。
滑走日数が長くなると、エッジが摩耗したり、滑走面が酸化されて滑走性能が落ちてきます。 そのため、時々チューンナップするとその性能が回復します。 ショップやメニューによっても変わりますが、 １）滑走面のキズの補修（リペア：石などでえぐれた滑走面の穴埋め） ２）滑走面のサンディング（滑走面の平滑化も含む） ３）滑走面のストラクチャー入れ（ストラクチャー：滑走面に細かい溝を掘り、滑走面の水分のはけを調整し、滑走性を高める） ４）エッジの研磨（ターン時の食いつきや操作性の向上、ダリング：先端部のエッジを落として引っかかり防止する） ５）ワクシング が基本です。 http://www.tcs-s.com/sagyo.html 良く滑る人なら、毎年。 そうでなければ、２年毎ぐらいで良いと思います。 シーズン終了時にチューンに出して、ホットワックス掛けしたまま保管すると、滑走面やエッジが傷みにくいです。
大丈夫ですよ。私の知り合いの方は50才過ぎてから挑戦されておりました。普段はスキーがバリバリな方（歴40年）なので一生懸命頑張っておられるのを見て微笑ましく感じましたね。 スキーとスノーボードでは全く違いますが、雪に慣れている分は始めやすいとは思います。 スクールには入って基礎はしっかり教わって下さいね。 どちらも楽しいスポーツです。楽しんで頑張って下さい。 ちなみに私はボード時々スキーかショートスキー組みです。
関東で、モーグルで有名どこといえば、 - F-style (白馬五竜、奥利根、シャトレーゼ) - 川場モーグル＆フリーライドスクール - 白馬さのさか あたりかなぁ。 色々 行ってみるのもよいのではないでしょうか? 自分は 奥利根 がおすすめ。
　一度しか行っていませんが、私が行った時は天気が良くて昼間はとても良かったです。 　調子にのってナイターも行ったのですが氷点下になりましたので、昼間に少し溶けた水分が凍り付いて止まらなくなりとても恐かったです。 　天気が良ければそんなに寒くはありませんが、天気は運次第と思います。 　他のスキー場ですが悪天候でリフトが止まって1日無駄にした事は何度もあります。残念ですが、仕方が無いと思って諦める事にしています。
ACADEMYの「CHAD」に似ている気がします。 http://www.heavysnowker.com/reports/sbj_2006_aca …
大変失礼しました。 間違えてしまいました…スミマセン スノーボードではなくスキーのレッスンなのですね。 大変申し訳ありませんでした。 スキーでしたら… 【白馬】 栂池スキー学校 八方尾根スキースクール 岩岳スキースクール 栂池ＳＳについてですが、６年間勤めて参りました。 その上でですが、近年やはり平日であれば一般とプライベートは人数的に大差ないです。 トップデモが普通に一般レッスンもしています。 他の正指導員の方々も経験豊富なベテラン勢ばかりです。 栂池、八方、岩岳 スキーの歴史を見ても、お勧めです
使用している板は問題ないと思います。 欲を言えば１７０cm程度の長さがあると小回り、中回り、大回り全てにそれなりに対応できるようになります。 練習の際に意識して欲しいことはスキー板を履いたあとに真上に軽くジャンプしてしっかりと安定する位置に着地して普段自分が安定する姿勢がどういう風になっているのかを確認することです。 爪先よりに着地する場合は前傾すぎ、踵よりに着地する場合は後傾すぎの姿勢になっています。 しっかりと体重が足裏全体、上からの重みが真っ直ぐくるぶし下くらいになる感じがいいと思います。 滑っているときには筋力で板を踏むのではなく、反発を支えるくらいの気持ちでリラックスして滑りましょう。
競技でソフトコンタクトを使っていましたがそういうことはありませんでした。 ただ思い当たるのはゴーグルの隙間から風が入り、それが原因で浮くことはありました。 今は指導の身ですから言えるのは、緊張感が続き目を開けたままにするのなら少し細め気味にしてはいかがでしょう。見開きすぎると乾燥しがちになると思われます。またこうしておくと自然と目をつぶるようにもなります。 あと練習のときに低速でコントロールできるスピードでいいですから、ターンの途中でリズムよく目を閉じることで体に覚えさせることも提案します。 私自身はたぶん突っ込みのポールと接触するあたりで目を閉じてるように思いました。
こんにちは。体重スキーヤーです。 昨シーズン試乗会で気に入ったのが、ノルディカの「ファイヤアロー80」でした。 体重がある分なのか、お気楽スキーヤーのためか、春のグサ雪で試乗するためか、どのメーカーに乗ってもやや太めの板の方が好みです。 ただ、80の172cmは小回りがモッサリします。センター80のわりには機敏ですけど。 小回りとのバランスなら164cmだとちょうどいいかも…と思いました。 あとは、ヘッドのタイタンとか、エランのマグファイアー系とか、やっぱり太目の方がシチュエーションを選ばなくて素敵です。 小回りへの対応はワンサイズ下げれば良い…という感覚です。 小回りマスターと考えると、TYPE-Sも良いと思います。 ただ、SLベースの板は用途が限られてくる面があります。 どうせサイドカーブ小さ目の板ならVF-2の方がいろんなコンディションで楽しめそうです。 TYPE-Aに比べれば大回りの安定性はないかもしれませんが、初中級板よりはしっかりしているでしょう。 いろんな板に試乗してみると、ただ高い板を買えば良いというわけではないと思ってきます。 パウダーやコブでは適度に柔らかい方が良いですし。 いずれにせよ、感覚というのは一人一人違ってきます。 前の板よりハイレベル過ぎる物を選ぶと、最初持て余すこともあります。 まずは、試乗してみませんか？ 例えばガーラのエキスパートレンタルだと、希望の板は全て揃っているようです。
こんにちは。 10年以上スキー・スノボ指導に関わっている者です。 いくつかアドバイスを。 まずは、奥さんにきちんと話をして、あなたの意見と奥さんの考えを聞きましょう。 あなたの意見は、例えば 「君が今のままのレベルだったら、ペースが合わなさすぎて、僕は一緒に滑れない。君はいいかもしれないけれど、僕はちょっと待ちきれない。どうしようか？放っておいて僕は僕で滑っても良いけれど、それは寂しいよね。何とか、もう少しレベルアップしてほしいんだけれど。」と、はっきりと。 奥さんはどう言われるでしょうか。聞いてみましょう。 もし、前向きにレベルアップを考えてくれるのでしたらいいですけれど。 「それなら、もうスノボは行かない」と言われたら困りますけれどね。 何とか、前向きに考えてもらえそうなら、 前の方が言われて見えるように、スクールに入るのが1番良いと思います。 奥さんの状態を話しておけば、いい練習をしてくれると思います。 ただ、できればマンツーマン、3人までの少人数でのスクールがいいです。 人数が多いと、全体への指導やアドバイスになりがちなので。 その間に、あなたは自由に滑っていられます。 もうひとつ。 もし、スノボでどうしても怖くてレベルアップの気持ちが出ないのでしたら、 奥さんはスキーに転向してもらうのです。 スキーは、よほどでない限り、前には転びません。 転ぶときは、斜め後ろにです。 全くの初心者でも、スクールとかで1日練習したら、 初心者コースのリフト1本を30分あれば、プルークで滑ってこれるようになりますから、 あなたのスノボペースに近づきます。 それはそれで、良いと思いませんか？ 一般的に考えて、 5年以上スノボをやっていて、今の状態なのでしたら、 スノボは、奥さんには合っていないと考えるのが、もしかしたら正解かもしれません。 スキー転向の方が、現実的ですね。
グラトリ、キッカーが中心でしたら、左右対象が良いのだと思います。 左が６度、右が－６度でいかがでしょうか？ ちなみに、バインの円盤のメモリ（ギア）は１つで3度ですから、2目盛りということです。 そうすると、左右どちらにでも、均等に重心がかかっている事になります。 最初はフリーランでバランスが悪くなった感じがしますが、 滑り込む内に慣れると思います。
こんばんは。 今は高2ですか、スノボが楽しい時期ですね。 今シーズンは雪が多いので、たっぷりと楽しめますね。 （多すぎても困りますが） さて、インストラクターになりたいとのことですが、 まずは、ネットで「日本スノーボード協会」を検索してみましょう。 オフィシャルサイトもあります。それが、今、日本で1番大きなスノボの団体です。 バッジテストという、スノボの技術のテストがあります。 5級から始まり、1級まであります。 1級を取得すると、それは、かなりのレベルです。 スキー場で滑っているボーダーの中で、1番上手そうな人を見つけたら、 「あの人は1級くらいだろうな」という感じです。 ただ、アクションが上手いとか、ジャンプが上手い、すごい、かっこいい、というのだけではなくて、普通の基本の滑りも含めての技術ですね。 1級の上が、公認インストラクターです。 Ｃ級、Ｂ級、Ａ級とレベルが上がっていきます。 ちなみに、インストラクターになって、それを職業にして、生活していけるかというと、それは無理だと思います。スポーツメーカーなどに就職して、尚かつインストラクターの資格を取れば、それを活かして仕事にしていけますが、 他に職業が無くて、スノボイストラクターだけでは、生活していけるだけの収入にはなりません。冬の間だけなら、スキー場で食べていけるかもしれませんが。 とにかく、インストラクター以外の職業を持つことは、必要ですよ。 私は、某公務員ですが、某スポーツ団体のスノボ指導員を持っています。 冬になれば、スキーツアーでスノボ教室を持ったりしますが、 ほとんど収入は無くて、完全にボランティアですよ。 ほとんどの、指導員やインストラクターは、そうでしょうね。 それによる収入はなくて、スノボが好きで資格を取ります。 インストラクターになるための条件は、 技術以外に、 「スノボが好きであること」 「自分は滑れなくても、相手に教えて上達することを喜べること」 「どんな生徒にでも、平等に親切で優しく教えられる、人柄」 「相手にわかりやすく、説明できること（話術）」 「根気強いこと。生徒がどんなにうまくならなくても、じっと待つことができること」 「寒さに強いこと（寒くても立って見てなくちゃいけないことも）」 「明るくユーモアがあること」 「体力があること（めげちゃった生徒をおんぶして下りることもある）」 これ、すべてが必要というわけではありません。 今までスクールで指導していて、 思い出してたら、これぐらい、いろんな場面があったなあ、という感じです。 技術は、これからいくらでも磨くことはできますが、 人柄や根気や親切さは、生まれ持ったものもありますからね。 参考までに。
八方でもいいですけど、ナイターなんてやっていても ９時とか９時半くらいまでしかやっていません、その辺は大丈夫なのでしょうか？ そしてあなたのボードレベルはどのくらいでしょうか？ 八方は天気なんかはシーズン中晴れる日なんか本当に指折りしかありません 殆ど視界悪です。八方のゲレンデ把握していて何度も行ってるのに 視界で、ゲレンデで迷子経験あります さらにいうなら大きなスキー場でも、最大斜度３０度超えるゲレンデは限られてます が、八方は全てのゲレンデで３０度前後ありますが・・・。しかも狭い ちなみに最大斜度３６度です。で名木山ゲレンデってのがあるんですけど ここは八方の一番下のゲレンデですけど、いきなり３５度あります パークなら白馬五竜か、栂池あたりだと思いますが
年に４、５回、２、３年の使用であればそれほど気にしなくても大丈夫かと思います。 子供用の安価なスキー板でしたら雪上で滑らせて引っ掛かるようなキズが滑走面に無ければまず大丈夫だと思われます。 滑りに行く前日あるいは現地に着いたときにスプレーワックスを塗れば子供の滑走距離なら大丈夫でしょう リフトに何度も乗り、頂上から麓まで何度も滑り降りるとなると別ですが 大まかな説明になりますがアイロンを用いるホットワックスは作業するさいに固体のワックスを熱で液体としてそれをスキーの滑走面に垂らし、それをさらにアイロンで伸ばしつつ染み込ませその後冷ましてからスクレイパーと呼ばれるプラスチックの板で剥がすことが一連の流れです。他にもありますが、メインとなるのはこの作業です。 しかしこの作業は物凄く汚れるので車庫や物置などの作業で汚れても掃除しやすい環境がないとオススメできません。 具体的には溶かしたワックスがスキー板意外の場所に垂れる→すぐに固体化して固まり剥がす手間がかかる スクレイパーで冷ましたワックスを剥がす際に、削りカスが出る。削りカスは軽いためくしゃみ程度でも舞います 他にも注意することがありますが、ホットワックスをかけることはスキー板の扱いに慣れていないと怪我や事故を招く恐れがあります。 スキー板のエッジは刃であり、鋭いため皮膚に強く擦れば簡単に切れてしまいます。 またアイロンはもちろん溶けたワックスも高熱です。 小さいお子さんがいる家庭での作業はオススメしません。 お父さんのスキー板についてはアルペン、または近くのスキーショップ、チューンナップショップなどに問い合わせてみるのがいいでしょう。 シーズン始まる前に滑るためのチューンナップ シーズンが終わったら保管用のチューンナップ と２回出すといいと思います。 チューンナップの種類にもよりますが、エッジの再調整、滑走面の修復、シーズン通してのためのベースワックスの浸透、最後に輸送の際に傷つかないようにするための保護ワックスを厚塗りしてくれます。 最後の保護ワックスは滑る前に自分の手でスクレイパーで剥がさないとスキーは全く滑らないです。 またビンディング、バインディングと呼ばれる部位の解放値は個人では調整してはダメ、というか手を加えた時点でＰＬ法がどうのこうので自己責任となるという話を聞いたことがあります。 調整自体は大きめのマイナスドライバーがあれば簡単にすることが出来ますが、不安であれば購入したお店に持ち込みしましょう。 相談すれば無料でやってもらえるとは思います。 最後になりますが、自分ですべてやる場合にオススメの道具を紹介します。 メーカーはどこでもそこまで違いないと思いますがTOKO、SWIX、ホルメンコール、ガリウムあたりがワックスの会社ではよく耳にします。 まずはホットワックス入門編という感じで、アイロン、ワックス、ワキシングペーパー、スクレイパー、etc… が入ったものを買えば一通りのものは揃います。 専用のアイロンは平面部が広いので、スキー板全体を塗りやすいです。 あとあると便利なのが１cmくらいの太さの平ゴム ホームセンターなどで売っています。これでスキー板のブレーキを押さえると作業しやすいです。 長くなりすみません。
貸切温泉は貸切風呂があるところと考えて良いのでしょうか？ ハチ北からだとやはり湯村温泉が一番お勧めですよ。車で約40分です。９号線に出てからはそのまま真っ直ぐで辿り着きます。 城崎・香住などもありますが、遠くなること９号線から外れることを考えると、雪道の可能性もあり得ますので簡単に行ける湯村をお勧め致します。
ボードのほうが難しいので、根性のある子ならいいのですがスキーのほうが無難ですね。 ただスキーだとすぐ小さくなるので、装備をそろえるなら結構お金かかりますよ。 最近はレンタルも安いので、レンタルで通す手もありますが。
妙高高原の池の平か杉の原がお勧めです。 高速道路のＩＣから５Ｋｍくらいと近いですし、ゲレンデ、コースとも癖のない滑りやすいスキー場です。 フード付き高速リフトが両スキー場とも架かっていますので、多少の雪でもリフト乗車は楽かと思います。杉の原には３ｋｍのゴンドラもあります。 両スキー場ともＨＰに格安クーポン情報があります。 こちらを利用されるとレンタル込みで大変お安く利用できます。 ＨＰのクーポン、もしくは営業案内からはいるといいです。 また、池の平のＨＰには一泊二食付き、二日券付きで一万円を切る超格安パックもありますので、ご覧になってみてください。 ハイシーズンなら雪質も良く、転んでもダメージは少ないかと思います（笑） 岩原も緩斜面で広いゲレンデストレス無く滑れます。 ただ天気のいい日なんかは午後から雪が重くなり、その点だけが気になります。 でもベース付近に大変おいしいピザ、パスタを提供してくれるお店があります。
群馬だったら自分で電車に乗って湯沢あたりにいったほうがいいのでは？ 多くのホテルやスキー場が送迎バス出してますよ。
こんばんは。 そうですね。長く乗るならＨＥＡＤの方が長持ちするかもしれませんが、 性能的にはどれも変わりないと、思いますよ。 どれも、ビギナー向けと言うことでしたら、なおさらです。 なので、デザインと長さの好みで選んでしまっても、 問題ありません。 CosmicSurfの方が花のイメージで、女性用としては、可愛いのではないですか？ とにかく、そのレベルのセットで考えているのでしたら、 見た感じと、デザインと、長さと、軽さで選んでＯＫです。 もし、 じっくりと悩むのであれば、 さらに上達してそれなりの上級モデルを購入するときに、 悩めばいいでしょう。 その時は、８～１０万円の買い物になるかと思いますので。
JRバス、福島交通も高速バスの持ち込みが出来ませんですが、宅急便に送ってね。 JR新宿駅前かびゅう旅行店に高速バスのパンフレットに載せてあるから読んでみてね。
失礼な言い方になりってしまいますが、 ちゃんと滑れるようになると、かかとは浮かなくなります。 私も初心者の頃は、がちがちにひもを締めていましたが、 ちゃんと滑れるようになると、かかとは浮かなくなるものですよ。
フレックスとトーションの硬さの方向性は判っているものとして フレックスが柔らかい：たわみがつくりやすいので深く切れる弧が作りやすい、但し高速での直滑降でバイブレーションが共振、増幅して操作しにくくなる可能性もある。 フレックスが硬い：たわみがつくりにくいので深く切れる弧を作るのに技術、筋力がいる、但し高速での直滑降でのバイブレーションは余計な共振は少ない（但し衝撃はスキーヤーが吸収しないと跳ねたままになる） トーションが柔らかい：ターン中エッジを立てていってもエッジの踏ん張りに対して遠心力で板がねじれて力を解放する方向に働いてしまうのでエッジグリップ限界が低い→ずらしやすい トーションが硬い：トーションが柔らかいのと反対でエッジが噛んだら噛んだ時点の板の角度を維持できるのでエッジグリップが高い→ずらしにくい スキーのシチュエーションが多種多様ですので極端に特性を振るのはあまり良くないですし、ショップで板を煽っても中々滑りのイメージに直結する事はないですけどね
今年37のおっさんです　スキー自体は３級持っててそれなりの自信がありましたが 初めてのボードをしたのは１４年ぐらい前ですがそのときは変な癖とかが嫌だったので半日スクールに入りました。 さすがスクールですね半日もあれば滑れるようにはなります。 もちろんしっかり止まり方とこけ方を教えてもらうために入ったんですけどね。 ただ次の日起きたとき　筋肉痛でベッドから起きるのに一苦労しましたね（笑）
タイツ、靴下、ヒートテック以外に買っておいた方がいい物はビーニー(ニット帽)は必要です。たまに被ってない人がいますが転けて頭打ったらまじ痛いです。あれはファッションや防寒としてだけじゃなく転倒した時に頭を守る役割もあるので特に初心者は被った方がいいです。寒い時に素手で何か叩いた時と手袋して叩いた時と全然痛さ違うと思いますよ。それが頭ならなおさら痛いはず。 ウェアレンタルは4千円くらいするくせにダサすぎで恥ずかしいですよ…高くても買えば良かったと思います。 むしろ会社のサークルなら一回行けば次も声かけられるので思いきって自分の気に入ったウェア買ってみては？自分の物になったら行きたくなりますよ！ それか友達でスノボやってる人いたらウェア、ゴーグル、手袋は借りるとか。 全てレンタルでリフト代と飯代とガス代、その他で合わせると２万近く行くので友達から借りれるものは借りましょう。 体力は人並みあれば最初は十分！！ ただ最初は誰でもコケまくりで体痛くなるので続けるために根性は要ります！ スノボ歴１０年ですが飽きないしどんどん楽しくなってきます☆ ただスノボ初めてからうまく滑れるようになるまではまじでつまらんかったですけどね(((^_^;)そこは根性で乗りきりましょう☆ 滑れるようになったらどっぷりはまりますよ↑↑ 楽しんで行ってきてください！
スキー場のシャトルバス、トイレ休憩くらい頼めばさせてくれますよ。 まあ山に入る前に言わないと、コンビニさえないといったことになりかねませんが。
NO.4,5の続きです。 福井のスキージャム勝山なんかは、レンタルウェアにも力をいれているようですが...。 レンタル http://www.skijam.jp/winter/facilities/rental.html ツアー（関西からの朝発ツアー） http://www.ski-e-tour.com/kansai/suburbs-2/04.html そうですね。ウェアと小物類は持っておいたほうがいいですね。 補足してフェイスマスク（またはネックウォーマー）もあったほうが いいと思います。ないと吹雪いたときなどは顔が痛いですし、UVカットタイプの フェイスマスクもあるので、晴れているときは日焼け防止になります。 ショップで相談してくださいね。 各ゲレンデ、一般スクールは時間がきまっていますので、朝発のツアーですと、 ゲレンデ到着時間と、帰りのバスの出発時間を計算してスクールに入ってくださいね。 （プライベートスクールはその限りではありませんが...。） ツアーバスの場合（夜行バスでの私の例ですが）朝食はバスですませ、ゲレンデ到着後、 更衣室で着替え、洗顔、化粧、リフト券引き換え、レンタルの貸し出し、スクールの 申込などなどで小1時間かかります。 （私はのんびりしてるタイプなので、もう少し早くできると思います。 それに、洗顔とか化粧がなければもっと早いですね。） また、帰りも着替えやレンタルの返却、リフト券がICカードのところは返却と デポジットの返金等がありますので、全部で30分くらいみておいたほうがいいです。 そうなると、朝発ツアーだとゲレンデ滞在時間が短いので、滑る時間が 短くなります。 そのあたりも、計算してツアー選定してみてください。 No.2の方のツアーのURLのリストにもありますが、 小さいゲレンデですが、滋賀の箱館山なんかも選択肢の一つだと思います。 初心者のうちは、これくらい短いゲレンデでも十分だと思います。 福井や岐阜、山陰エリアの雪質には負けますが、今の雪量だと当分は問題ないと思います。 30分の初心者スクール付きです。 （30分だとホントに導入部分だけだと思うので、そのあとに有料でスクールに 入るのがオススメです。） http://www.hakodateyama.com/modules/pico/index.p … 時間も考慮してツアー選定してみてくださいね。
こんにちは。 ずらしてスピードコントロールをする小回りの時は、従来どおりで良いですよ。 一口にカービングスキーといっても全部一緒ではなく、サイドカーブ緩め（R=○○mの数字が大きい。比較的クビレが少ない）板ほど従来のずらす小回りになります。 外向や逆ひねりは、回転性能の低い板を回すテクニックでした。今の板でもずらす時はその姿勢が出ますが、昔の板ほど極端ではありません。 外傾は外足の荷重を多くした結果出る姿勢です。 外傾、外向を強調し、膝でひねりこむような動作で遠心力Gに耐えようとすると膝を壊します。サイドカーブがきつくてエッジグリップも強いスラローム用や基礎小回り上級モデルで、昔エキスパートだった人ほど膝を壊してました。 だから、特に深回りのカービングで遠心力に耐えるために、体を一本軸に近くしてあまり関節を曲げない姿勢となります。 内スキーも有効活用して滑ります。もっともわかりやすい例が「奥原いたる」さんというプロスキーヤーです。 http://www2e.biglobe.ne.jp/~itaru/ ただし、実際にゲレンデで手がつくほど傾いて滑っているのはほんの一握り。 大半のレジャースキーヤーは普通に滑ってます。 私は10年前に「シモン・ジャコメ」という、ほとんど一本棒で滑るスイスデモのビデオを見て衝撃を受けました。 カービングの大回りでもなるべく足を閉じて滑り、2本のカービングのシュプール))が狭いのがカッコイイ（内膝を折りたたまない＝内足の負担もかからない）と思ってまますが、板の性能によって比較的閉脚でカービングしやすい板と、肩幅程度にスタンスを広げないとバランスが取りずらい板があります。
こんにちは。 ぐらつきも無くてギアがかみ合っているのでしたら、 とりあえずは、大丈夫でしょう。 ネジが外れたり、バインディングが外れたりはしないはず。 ただ、滑っているときに、ターンやアクションで、左右に加重されたときに 本当にぐらついたり、動いたりしないかどうかです。 なので、実際に滑ってみないとわかりませんが、 滑ってみて大丈夫でしたら、 バインディングを固定するだけの締め付けが働いていますので、 そのまま行けると思います。
こんばんは。 まずは、他の方も言って見えたように、 周りの友人がやっている方を選ぶと、一緒に滑りに行く楽しみができます。 友人がスノボをやっていると、なかなかスキーの人は誘ってもらえない、 それが現実です。 私は、両方やりますので、どちらの楽しさもわかります。 どちらも指導員をしますので、初心者がどういう感覚かも、だいたい理解できます。 まず、いくらか練習して、いくらか滑れるようになったイメージを持ちます。 風を切って滑る、または、スピード感を楽しむ。 そんなイメージで練習していきたいのでしたら、 スキーが良いでしょう。 また、スピードよりも、バランスを楽しむというか、 全身で操作する感じ。 転けても雪にまみれるのを楽しめるイメージで行けそうなら、 スノボがいいでしょう。 ちなみに、今時の若者はファッション的に、スノボが多いです。 後、サッカーや、陸上をやってた若い者は、スキーが向いている。 理由は、広いフィールドを全速で走るタイプだから。 バスケやダンスが好きな若者は、スノボが好み。 狭い場所で、ターンしたり、飛んだり跳ねたが得意だから。 そんな話を聞いたことがあって、スクールで生徒を持っていると、 案外、当てはまったりします。 参考までに。
蔵王はどうでしょうか。
私も今は、昨年のドーベルマンを購入して履いていますが、 アグレッサーはそんなに固いのですね。 それまでは、15年間、ラングを履いていまして、 それはそれは履くのに苦労したものです。 シェルが固くて固くて、ストーブの前や、車の足下ヒーターで暖めて、 シェルを柔らかくしてからではないと、はけた物ではありませんでした。 それと同じでしょうね。 インナー（インソールではないでしょう）を外して履いても、変わらないと思います。 やはりストーブで暖めて履くのがベストです。 後は、できるだけ薄い靴下を履きましょう。 アドバイスはそれぐらいですね。
こんにちは。 ＞ビンディングの角度はいつでも調節できるのでしょうか？ ビンディングの角度は、一般的なネジ固定式の場合はドライバーがあれば調整可能です。 ＞レギュラーで滑っていて、グーフィーに変えて滑ったことがある方の話等も聞きたいです。 一度自分のスタンスがわかれば、レギュラーからグーフィー（またはその逆）に変えることはやったことはありませんが、数年スノボをやっていると、ビンディングの角度を調整して「スイッチスタンス」で、前足が右でも左でも滑走できるようになりました。 「はじめてのスノーボード＆初心者でも楽しいスノボ」 http://snowboard.iinaa.net/
新松田駅からでしたら直行便のあるイエティを除くと、ふじてんスノーリゾートくらいです。その他はいずれも不便です。カムイ御坂は行きにくいですし、景色が悪くゲレンデも今ひとつですね。 あとは強いてあげると東京へ出て新幹線でガーラ湯沢へ行くくらいです。 ふじてんスノーリゾートなら景色も良く、天気も安定しています。 新松田からは河口湖駅まで１日１本、往復3000円です。河口湖からはタクシーのみで25分程度です。 時刻表　http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/09.html イエティ・ふじてんを除くと他は不便ですし、交通費も跳ね上がりますよ。あとは予約して横浜から高速深夜バスで有名なスキー場（信州などの）へ行く程度です。
日中はスキーヤーオンリーで、規模は小さいですが、福井県の今庄３６５スキー場も良いかと思います。食堂にはあまり期待できませんが、小さいけど開放感のある露天風呂があります。 参考URL：http://www.imajyo365.com/
大して気にしなくて構わないと思いますが、 サビを落としたい場合は、エッジ用ファイル（ヤスリ）を使えば、一発です。 サビを気にする人は、よくシーズンオフに油性マジックを塗っておきます。
私もノーマルスキーのときは、脚の荷重や膝の使い方ばかりを 気にして、ある程度すべれるようになったら、ストックをつくタイミングがつかめず、 とりあえず、ストックはもってるだけで滑ってました＾＾ そして５年位前にカービングスキーを購入しました。 あまり、スキーの技術的なところには、うとくて、あくまで持論ですが、 現在の私の感覚だと、 ノーマルスキーは下半身で滑る。カービングスキーは上半身で滑る。 というイメージがあります。 逆にいうとカービングは、下半身を過度に意識せず、簡単に滑ることができる。 とりあえず、 行きたい方向に体を向け(板と体がねじれた状態) 内側に体を傾ける(エッジが立つ) あきたら、 逆方向に体を向け、 内側に体を傾ける。 なので、私の場合は、下半身の動きや荷重を意識してません。 不思議なことにストックもつけるようになりました！
ここ最高・・・ どういうレベルで、泊まりなのか日帰りなのか？ アクセス・・車?電車？ どんな面子で、どれくらいのレベルで、どういうスキーをしたいかで変わります。 今の質問内容でしたら、本屋さんでスキー場情報誌を買ったほうがいいでしょう。 質問があまりに漠然としていて、何を書こうか迷います。
なんか質問者さんが困ると思って回答したのに なんか勝手な想像で言われて頭きたので書き足させてもらいます。 自分も毎年いってますし、 上級者だったら服装とか質問しないだろうという様に考えて 質問者さんは初心者に近いのかなと思ったのです だからアドバイスするなら結構派手に転ぶような事も考慮して アドバイスするのが筋でしょう？ 雪だから濡れるわけないって半日とかすべってれば天候悪くなることも ままあるでしょ。　転ばなくても強い雪と風の中ウェアのまま何時間か滑って 食堂でストーブに当たってると結構濡れてましたよ だったらレンタルの店通りかかると 乾燥室のモヤっとした匂いくるけど濡れないなら乾燥室で乾かす必要なくないですか？ もちろん中級者　上級者で天気のいいときだけ滑ってれば濡れないけど 上級者に対してのアドバイスなんて必要ないと思いますよね。 だからそういう人向けのアドバイスにしたんです。 回答する以上、濡れない可能性があっても濡れる可能性があったら 濡れないから平気とは言うべきじゃないと思ったんです。 それでも大丈夫とかめんどくさいという思いがあったら 別にいいんですけどねｗ 質問者さんには、怒りはないけどNO.４さんみたいに 質問者さんを思ってわざとそういう意見してるのに 他人の悪口書くって気分悪くなりますね 格好いいと思ってるんですかね まあ自分は書くこと書いてすっきりしたので そんなことより楽しい旅をしてきてください。
スキー歴20年になりますが、こればっかりは実際に履いてみないと駄目だと思います。 同じシリーズでも値段の違いで微妙に違う事もありますし、特に幅広だとね。 私もですが（笑） また、これ位のクラスのブーツを購入されるのならショップの選択も重要ですね。 スキーに詳しい店員さんのいる所、購入後もシェルの調整を受けてくれるところ。 レベルの高いショップであれば、試乗会などで実際に試した感想も把握してたりします。 ブーツを購入されるぐらいなので、これから上達を考えているのだと思いますがそうであれば、インナーは必ずヘタって来る物ですから、フィット感の高い物を選ぶ事をお勧めします。 ところが、フィット感と足への圧迫感は紙一重。 そこで、購入後のショップの対応が重要になってくる訳です。 余談ですが、年々スキー人口が減っていく中で、スキーブーツの質問が上がるだけでも嬉しいです。
こんばんは。 状態が悪くないようでしたら、大丈夫です。 特に、バートンのＭＯＴＯでしたら、いいじゃないですか。 板はよくわかりませんが、 8年ぶりの復活でしたら、エッジの錆を頑張って落として、 滑走ＷＡＸをしっかり塗れば、滑れますね。
＃5です。 ラインナップを見るとガリウムのワックスセットを購入されたみたいですね。 確かに、このセットには滑走ワックスが含まれてませんね。 状況的に、ベースWAXだけの状態で新雪に対応し切れなかったんじゃないかなって気がしてきました。 ベース+リキッドも勿論ありです。僕もサークル時代合宿の時なんかに良くやってました。 出来れば、せっかく凝りだしたのだから滑走ワックスも塗ってあげてほしい所ですが、まずは楽しく気持ちよく滑る事が一番だと思います。
こんにちは。 スキー用であれば、帽子も防寒対策のしっかりしたものでしょうから問題ないと思います。 ゴーグルはスノーボードの場合、オークリー、ドラゴン、ボンジッパーなどが人気ですが、十分な視界確保ができるのであれば、スキー用でもわたしなら問題なく使用します。 また、リーシュコードの本来の目的（板の流れ止め）として使用できるのであれば、スキー用のでも良いと思います。 ウインタースポーツって、すべての道具を自分の納得のいくもの（高価なものや、ブランドのもの）に揃えていくと、かなりの出費になってしまうので、まずは手元にあるものを使ってみて少しづつ買い揃えていっても良いのではないかと思います。 参考URL：http://snowboard.iinaa.net/
たんばらは、会社がOPSだったので、レンタルに『クレブ』という会社が入ってたら、ギア関係は最近の主流を揃えてあるので問題ないと思います。 サイトで確認してみてはどうでしょうか。 あまり参考にならずすみません。
私は元インストラクターで、主に中級～SAJ１級程度のクラスを受け持っていました。 文章で技術的な話を書いて、間違った解釈をされると逆に上達の妨げになるので、質問に対する回答だけ書きます。 現在のあなたのプルークが、左右への重心移動を伴わないプルークボーゲンのレベルであれば、パラレルになるまで時間が掛かりそうです。しかし、左右への重心移動を伴うプルークターンであれば、比較的早くパラレルになるでしょう。 現在のあなたのレベルがわからないし、今後の練習方法もわからないので、具体的に何日というのは言えません。 しかし、ひとつ言えることは２本のスキーが揃っていても、上体が動かず無理矢理スキーを押し出してターンをしている限り本当のパラレルターンとは言えません。スキーを揃えることにこだわらず、スクールに入って、基本を習得してください。
板をしならせることは大事だと思いますが、それよりも大事なのは飛ぶときの蹴り出しのタイミングではないでしょうか？しなりが戻ろうとするのに合わせてタイミングよく後ろ足で弾いてやれば自然と高さが出ると思います。 「周りを見るともっと軽く飛んで」と言われているように板をしならせるのは軽くでもいいんです。 あと考えられるのは飛ぶ前に上半身が後ろに行き過ぎて遅れていないでしょうか？板をしならせることに集中しすぎて上半身が後ろに行ってしまってはいないでしょうか？後ろ足で蹴りながら前に飛び出すように（上半身から前に投げ出すように）してみては？ 道具の問題もあるとは思います。８年前なら跳んだり跳ねたりよりカービング性重視の硬い板がまだ多かった頃だと思います。しかもパーマーならその傾向も強いのではないかと思われます。 だけど硬いということは反発も強いということも言えそうなのでその反発をうまく扱えれば気持ちのいいオーリーができますよ。 がんばってください。
慌てて安物買いの銭失いするくらいなら、おとなしくレンタルしたほうがいいですよ。 本当は冬スポで買っておけばよかったんですけどね。
参考までに。 僕は、ネットオークションで探しましたよ。 個人で作って出している物は、いいセンスの物があるので、 １度探してみては？
RENEWは相当低い温度でも溶けますので、100℃くらい（もっと低くても可）にアイロンを設定してワックスをアイロン面に当ててやれば見た目に溶け方が違います
スキーサークルに所属していて夏場のトレーニングにインラインを使用しています。 自分はＫ２のを、他にはサラモンやロシニョールなどのメーカーが成人用のそれなりに丈夫なものがあった気がします。 ただやはり値段はお高いです。安いもので１５０００円前後、高いものは３００００円前後でした メーカーによる差はそこまでないというのが近い仲間内での結論でした すみません、道民のため名古屋近辺についてはなにもわかりません。
私ならキャンセルします 交通状態が悪くなったり リフトやゴンドラが止まったり 滑るだけじゃなく、スキー場の楽しみはスッキリ爽やかな景色 視界が悪くて景色も楽しめないなど せっかくの休みがもったいないです またの機会にするべき
そうですね。 僕ら１７０ｃｍくらいの者は、フリーランで１５５、グラトリで１５０弱の板を使うので、 １８０ｃｍもあるあなたでしたら、 グラトリ用で１５０～１５５ぐらいで、よろしいかと。 後は、できるだけ軽い板がいいですね。
着替えないでそのまま帰られるようなので、特に素材に気を付けてあげてください。 綿は汗を吸ってしまって、運動後（帰りや休憩中）は汗が冷えて急速に体温を奪われ、 風邪をひく原因になります。トレーナー等を着せると、逆に汗が中にこもってしまい、 体温の低下を増加させることになると思います。 私たち最近の大人のスキーヤー・スノーボーダーは、 アンダーアーマーやそれに類似したアンダーシャツの上にＴシャツ一枚、 後はスキージャケットでおしまいです。 靴下はどうしても綿の温かい物を履かせたいので、雪遊び後は履き替えるのが ベストですね。年長さんにそれができるでしょうか。 私もスキー帰りは必ず靴下を履き替えて帰ります。 ただ、最終的には天気次第ですので、しっかり天気予報を見て判断されてください。 気温は勿論ですが風速も大事です。風速１ｍにつき体感温度は1.5℃ほど下がります。 暖かい晴天の日に当たるといいですね。
またまたお会いしまして、すみません。決してストーカーではありません！ レンタルも、種類たくさん取り揃えてるはずなので、見せてもらって、いろいろレンタルするとよいと思います。 追記・かなりスピードが出ますし、手が使えないので、追突されないよう絶対に気を付けてくださいね。 骨折など、しないよう。 スキーでも、意識を失ったことのあるひとが知り合いにいます。治りましたが。ボードでは死亡事故など聞きます。そんなこと言ったらなんにもできないだろうと怒られそうですが、できる限り人の少ない日、安全そうな場所を選んでくださいね。 学生さんをみると、いちいち老婆心が、、、。困ったものです。
恐らく何もしないのが一番良いと思います。 3mmの穴で何も変わらないと思います。 大切にされている物に傷がつくことは大きなショックだと思いますが、 だからといって性能に問題が出るとは思いません。 使っていて、以前よりもよく曇ると感じても、それは恐らく気のせいだと思います。 どうしてもというならば、その穴に細く切ったスポンジを詰めてみればどうでしょう。 見た目的に問題があると思いますが、見たところゴーグル下部なので、 誰も気付くことはないと思います。直した本人だけはものすごく気になるでしょうけど。
ズバリ、160cm程度にこだわるならおすすめな板です。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f99 … 2級前後がターゲットの中級板ですが、乗り味がソフトでお気楽スキーに向いています。 1～2年前は、これの最終型がオークションに出ていてお買い得でした。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m8 … 私が乗っているのはこれです。152cmで他の板の165cm並みの安定性をもつ、ある意味怪物です。 メーカーでは162cmを推してますが、開発者自身が「152cmで充分」と言うほどです。 http://www2e.biglobe.ne.jp/~itaru/legend/m2tron. … ゲレンデ内のパウダー程度なら充分食えますし、悪雪ボコボコも蹴散らして行けます。 ただし、片側3.6kgとズッシリ重いのが欠点。滑りは軽くても持ち運びが大変。子連れの時は持って行きたくないんです。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f94 … メトロン後継機。本来のおすすめサイズは166cm。 確かに進化しているんですけど、B5並みの重量がある割りにレベルが1ランク落ちていて、テールの「反り」も少なくなってるのが、なんとも微妙。（だからB5を手放したくない） http://www2e.biglobe.ne.jp/~itaru/VF-2.htm これらは面積で安定性を稼ぐ考えです。 基礎小回り並みにサイドカーブがきついのですが、返りや走りが穏やかなので、切り替えに失敗して弾かれることも少ないです。
イエティ、ふじてんに行かれているという事を考慮すると、 雪道の心配とか、往復の所要時間などの重要度が高いと見受けられます。 中央道だと富士見パノラマが距離的には次の選択肢でしょうか。 しかもこちらは高速下りて非常に近いです。 ただ、凍結の心配はゼロではないですが、他よりは 交通手段的には気軽ではないでしょうか？ もしくは、八王子からでしたら最近圏央道が繋がったので、 関越方面にもアクセスしやすいはずです。 アクセス重視なら、関越経由上信越で佐久にPA直結のスキー場があります 私は行ったことはありませんが（通過したことは数多くありますが） 雪道の心配は余りないと思います。 多少の雪道で3時間以内なら、関越の沼田付近、たんばら、川場あたりは 近いと思います。
ネジをロック（弱い接着？）出来る液体がホームセンターなどで売っていますよ。 店員に聞くかネジのコーナーか、接着剤のコーナーです。 使い方は説明書を読めば判ります。
こんばんは。積雪が多い季節がきましたね。 Winter kiss / Dual Dream 真冬の帰り道、ゲレンデが溶けるほど恋したい /広瀬 香美 SHOOTING STAR/Fブラッド ヘロン/山下 達郎 虹/ゆず 果てしなく続くストーリー/MISIA BLESS/L'Arc～en～Ciel ほとんどが冬季五輪テーマやスポーツのコマーシャルで使われていたのでWinterスポーツ向けだと思います。 また思い出したらお便りします。
どう考えても妙高杉の原。 ここがゴンドラ一発緩斜面で一番長い。
90年代の半ばまでは、スキーはオシャレなレジャーでした。 非日常感を出したきらびやかなウェアが流行していました。 これでヨメやムコを見つけられるなら、高額なウェアに毎年投資しても安いものだ…という若者が多かったんです。まさにバブルです。（一般的なバブル崩壊よりタイミングが遅れてます） しかし、流行のウェアほど「○○年に流行った柄だ」とわかってしまい、古く見えるのが早いんです。 その頃、スノーボードが台頭してきたのですが、そんなスキーに対するアンチテーゼのように、ダークカラーで地味なウェアが流行していました。 初心者が多く、ゲレンデに並んで座るので「トドの群れ」などと揶揄されてました。 長野オリンピック前後にはスキーブームが終了し、長引く不況も手伝って、長く着られるシンプルなデザインのウェアが好まれるようになったというわけです。 2000年頃のウェアは、10年経った今でも古さを感じさせません。（素材的には進化していますけど） 最近、地味ウェアに対するアンチテーゼのようにまた派手なデザインのウェアが増えてきました。〈例〉 http://snow.gnavi.co.jp/snolog/brand_detail/ski/ … しかし、15年前の派手ウェアとは違うので、古いウェアの価値が高まるわけではありません。 オークションは「いくらで売りたいか」ですから、これ以下では売れて欲しくない値段を付ければ良いんです。 もしかしたら、コレクターの目に止まるかもしれませんよ。 15年前のゴールドウインで、黄色やオレンジで派手派手といえば「AUGE」というラスタカラー迷彩モデルを思い出しました。 それなら「欲しい」というコレクターがいるかもしれません。
こんなものはいかがでしょう？ （１）壁に穴をあけても良いなら http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawanakasports … （２）壁は傷つけたくない！ http://toughguy-club.shop-pro.jp/?pid=2262266
左ターン、右ターンのどちらか得意な方で構いませんから 「いつでも止まれる」練習を積んでください。 リラックスして滑れるようになり、滑降への対応力が上がります。 教則本を読んで、理論を頭に入れてください。 「何をすれば」、「何をしたいか」が見えて来て、上達の糸口を掴めます。
可能ですよ。 バートンの板はネジ３つの者が主流ですが、バインディングは４本ネジでも使用出来ます。
長野県の栂池高原なら緩斜面多いので上級から初級たのしめます あと新潟で妙高高原赤倉温泉も緩斜面多いです 横移動大変ですが
自分が　鼻が低いと感じるなら　合うと思いますが。 私も低いと感じて買ったけど合わなかった・・・ 相当低いと感じていないと合わないと思います。 ネットで購入を検討なら、近くの量販店などに行き　実物を着ける事を勧めます。
そうですね。 僕もサロペットは不便だと思いますので、普通の 2ピースのズボンはベルト式（ベルトはしないときもあります）をはいています。 トイレに不安のある人は、 あまり新しいゲレンデではなくて、 何度も同じスキー場に行って、 どこの食堂のトイレが使いやすいか、 シャワートイレはどこにあるか、運が良ければ空いていて、 しかも座敷があって、サンダルが置いてもらってある食堂はないか、 そんなデーターを集めてみて、 安心できる食堂を探すのです。 私は、毎年よく行くスキー場のトイレは、ちゃんと情報収集しておいてありますよ。 なので、ウエアを工夫することもいいですが、 使いやすいトイレを探すのも大切です。
そうですね。だいたい身長１７０ｃｍ位の人で、１５５ｃｍぐらいの板を使っているのが、 1番多いようです。 私の回りでのはなしですが。 私自身は、身長１６５で、１５５の板です。 グラトリをメインに考えるなら、少しでも短い方が良いでしょうから、 １５２ｃｍ。 アクションは考えずに、滑り重視、カービングでガンガン滑るのでしたら、 長い方が安定性有りで、１５６ｃｍ。 どちらも、考えに入れるなら、１５４ｃｍ。 わずか２ｃｍの差ですから、慣れればたいして違いはないのですが、 決めかねているのでしたら、 そんな風に決めると良いと思います。 ちなみに、私はスノボ歴18年です。
東京出身、現在北海道在住です。本州ではよく苗場や白馬で滑っていました。スキーもボードもやります。 キロロはわかりませんが、トマムはシーズンに１０回近く行きますのでわかる範囲で・・・ 今年も既に１回行きましたが、雪質が悪いとはいえ本州よりは比べ物にならないくらい良いですよ。 しかも２月の極寒時ならば、さらっさらのパウダーを期待できるのでは？（これは北海道どこでも言えるかと思いますが） トマムの良いところは、 １）ゲレンデが空いている ２）アイスビレッジや屋内プールなどスキー/スノボ以外の楽しみもある ３）リゾートに来た～という開放感を得られる（なんとなく） ４）トマムリゾートを盛り上げようとスタッフが頑張っているのが感じられる（←　私の主観ですが、これが私がトマムと気に入っている要因のひとつ） 欠点をあえていれば １）リゾートの外には何もない ２）他の方も言ってますが、ゲレンデに傾斜が極緩い場所があり、スノボでは苦労することも（私はボードですが、まあ、乗り切ってます） 去年、東京から遊びにきた私の母（６９歳）をトマムへ連れて行きました。スキーは初心者なのでリフトに３回乗った程度でしたが、滞在そのものは楽しんだようです。 トマムにはマッサージなどもあるようなので、ホームページをチェックするなどして気に入ったほうを選んではどうでしょうか？ とりあえずトマムのHPのリンク貼っておきますね。 参考URL：http://www.snowtomamu.jp/winter2011/
私は身長164cmでポールは105cmを使っています、身長150cmでポール長さ100cmは私の身長に置き換えるとほぼ110cmのポールとなります、ちょっと長いかなと感じますが大回転主体なら問題ないでしょう。 135cmのお子さんは、100cmでは完全に長すぎで90cmでもちょっと長い感じがします。
上級コースを何とか滑れるレベルなら身長より5～10cm短めの中級モデルなら問題ないと思います。（シリーズのトップモデルと下位モデルは外しましょう） 身長159cmの娘は 以前は150cmのサロモンDemo8を使っていましたが今はスピードを出しても安定する154cmに乗り換えています。 ブーツは4バックルでフレックスが90前後の柔らかいものが楽でしょう、100以上の固いものは上級用なので避けましょう。 また、踵や踝がぴったり合って指先が5mm程度遊びがあり横方向も親指と小指が締め付けられすぎないことが必要です、過度に締め付けられると寒いゲレンデ気は足がしびれてスキーどころではないので気を付けましょう。 アル○ンやゼビ○などの量販店などではアルバイト店員も多いので、きついというと足型を無視して単に一回り大きいブーツを出してくることもあるので、できれば専門店で足型をチェックしてもらいあったブーツを探してもらうほうがよいと思います。 下の方も書いていますがゴーグルはダブルレンズにしましょう、曇り方が全然違います。
ソールへのワックスの浸透は数ミクロンです。 小さな肉眼では見えない穴が有ると思ってください。 その小さな穴に、まず　ベースワックスが入り。　それと結合しやすくした　滑走ワックスを塗るのですが。 ソールにアイロンでベースワックスを垂らし、まんべんなく溶かし塗り広げます。 有る程度　板が冷えたら、プラスティクスクレーパーで粗取り。 ナイロンブラシ・・・馬毛ブラシでストラクチャー（滑走面の溝）の中まで書き出します。 ワックスはソールの微細な穴に入っているので、表面を爪で擦ってもカスが出ない程度までブラッシングします。 ブラッシング後。　滑走ワックスを塗り、同じように仕上げます。 http://www.galliumwax.co.jp/ ガリュウムのホームページにワックスの仕方は載っていますので参考にしてください。 http://www.geocities.jp/furuken4478/teire.html こちらも参考までに。
藪原スキー場がすごくいいです。 ただ残念ながら初級者向けです。 志賀や白馬より易しいです。
BURTONの板は、昔のタイプは３つ穴でした。 でも今は他との共通で４つ穴なので、たいていのバインディングはつきますね。 写真で確認してから、購入されれば大丈夫です。
その３つで選ぶならキロロがよろしいかと思います。 たまたまかも知れませんが以前1月前半に私が行った時はトマムはカキ氷でした。 選択肢には無いですが富良野の雪質はもっといいと思います。 最寄りの空港は旭川空港ですが，１時間程度で行けると思います。
そのバインディングは、私が使っている物と同じです。 背もたれ（ハイバック）は、私のにはありませんけれど。 いいバインディングですよ、これは。 雪が入り込んでも、確実にセットされますし、 丈夫で壊れにくいですよ。 何と言っても、座り込まずにセットできるので、 楽で便利です。
比較的近くに住んでいる者ですが、玉原や川場に行くときは玉原に 行く途中にある「アンクルボーイ」というレンタルスキー・ボードで 必ずレンタルしていました。板の質は普通ですが、安いのが魅力です。 また、朝は混雑するので前の日に予約をしておくと用意しておいてくれ るので、すぐ会計ができます。 店の人も地元の人で親切ですよ。 ホームページはないのですがｉタウンページに紹介されていたので 参考にどうぞ。 参考URL：http://nttbj.itp.ne.jp/0278239372/index.html
http://www.galliumwax.co.jp/index.html ガリウムのページ http://www.galliumwax.co.jp/tuneup_snow.html 一番下にありました。 滑走が終わり、帰宅したら。 　ソールをタオルで拭きます。 エッジに2WAY CLEANERを塗り　錆防止します。　 ビンディングの隙間などに水分が残っているので、ビンディングは下向きに、倒れないよう板を立てかけます。 2～3日したら水分が抜けると思うので、説明通りにワックスをします。 ＞できるだけ空気に触れないようにしたほうが良いと聞き、 何が？何を？何処？
こんばんわ。 一般的にはグラトリなら短め、フリーランなら長めがいいですよね。 板のフレックスは体重に関係してきますが、これは実際乗らないとわかりづらいです。 そこでおすすめなのが、板の推奨スタンスで選ぶ方法です。 おそらく、ご自身のベストスタンスを把握されていると思います。 それと同じか近い値が推奨スタンスになっている方を選んでは如何でしょうか？ スタンスは非常に重要ですので、推奨スタンスが一致しているとそれなりに乗れることが多いです。 ただし、今までフリーラン、これからはグラトリということであれば、短い板の方がグラトリの練習しやすいですよ。 楽しい冬になるといいですね！
信州なら、カービングの聖地？乗鞍高原温泉はいかがでしょう？ http://www.ski-norikura.jp/s/carv.html カービングスキーが出た当初教わりましたが、物凄く面白いレッスンでした。 体育会的「お勉強」なスキースクールの概念とは全く違いました。 ただ、集中キャンプは既にほとんど満員のようです。
ワックスはソールに数ミクロンしか染み込みません。 ＞ひび割れのような模様が浮き出てきました。 普通の手入れではあり得ません。 ＞一回滑った後は滑走ワックスをスクレーバーで剥がして滑走ワックスのみ塗って次回に備えよう・・・ たぶん、やり方自体が間違っています。 湿り雪なら、”塗りっぱなし”でも滑りますが、基本スクレープしてブラッシングしないと、新しい雪はひっかっります。 ワックスの手順は http://www.galliumwax.co.jp/tuneup.html http://www.geocities.jp/furuken4478/teire.html
はい。普通だと思いますよ。 それは、上に金具をカチカチと持ち上げてブーツを締めていく「ラチェット」になっているので、 少しルーズな感じになっていのです。 一度ブーツを履いて、バインディングにセットしてみてください。 カチカチと金具を持ち上げて。 そうすると、きつく締まってくるのが分かると思います。 もしそれが、きつく締まらない（カチカチ言っているだけで）様でしたら、 それは壊れている可能性があります。 その場合には、「金具の交換」ですね。
こんなのを買いました ↓ http://www.tanabesports.com/fs/skier/2010042560/ … 意外と大きいですが、背負えます。 参考URL：http://www.tanabesports.com/fs/skier/2010042560/ …
こんにちは。 ブーツの購入は、スノーボードのときに履く厚手の靴下を履いて、実際にショップで試してみたほうが絶対いいです。 ショップに置いてあるいくつかのメーカーのものを、履いて比べてみると例えば同じＭサイズであっても、メーカー（ブランド）によっては、微妙に窮屈（きゅうくつ）だったり、少し大きいように感じたり、自分の足にぴったりくると感じるものがあったりします。 ＞あまり、予算がなく とのことですので、ショップで実物の商品を履いて確認した上で、インターネットショップやオークションなどで購入すれば、いくらかでも安く入手できるように思います。 参考URL：http://snowboard.iinaa.net/
1級お持ちなら私がアドバイスするまでも無いと思いますが、 フリーランでも、私のようにショートターンが好きな人と バックカントリー系やら、もうちょっと色々分類できます。 子育ての為プチ引退中なので情報が古いですが、 無難にBurton、MOSSこのあたりから探してみてはどうでしょう。 過去のMOSS KING or REVOLVERは私も興味がありました。 脚力に自信があるなら硬いカーボンのYONEXとかの板も面白いでしょうし、 ソールを考えて国産ボードから選ぶなど色々方法があると思います。 ですが、1級お持ちでしたら試乗会で自分の好みを 見つける方がよろしいと思いますよ。 思わぬ良い板に出会えることと思います。 それに余りにも乗り易い板（加重抜重しなくてもカーブする）だと、 自分が乗りこなしている感がなくてつまらない。何ていう 私みたいな天邪鬼な感想を持つ場合もあります。
こんにちは。 まず、質問者様がどの地域にお住まいか、書いておくと回答しやすいと思いますよ。 回答になってないかもしれませんが、それぞれのスキー場で、ターゲットを絞っているケースが多いです。 関東近郊で、完全にファミリー層を狙っているスキー場は、エーデルワイスではないかと思います。 オープン予定が12月23日と遅いので、質問者様の質問内容と合っていないかも知れませんが、参考にしていただければ幸いです。 http://edelsnow.com/index.php
あなたは男性なんですね。 身長170センチ58キロですか、やや細身ですね。 基本的に、レディスモデルは、お勧めしませんが、何か気に入ったデザインがあるんですね。 私は、１６５ｃｍ、体重６２ｋｇの男子です。 スノボ歴は長いです。 現在、使っている板は１５５ｃｍです。 ターンに関しては、これぐらいで良い感じです。 ロングターンは安定しています。 でも、初心者の方が、少し慣れてきて、ショートターンも練習しようかと思ったら、 もう少し短い方がよろしいでしょう。 グラトリは、とにかく、短い方が振り回し易いです。 でも、レディスで短すぎると、逆に柔すぎて不安定かもしれません。 結論は、１５１ｃｍの方がいいです。 アドバイスとしては、 メンズモデルの気に入った物を探して、メンズの１５１ｃｍがあれば、ベストだと思います。 尚、あなたが女性だった場合、１４６ｃｍで、よろしいかと。
この商品の事はわかりませんが、、、 この手の商品はワイヤーの先端部分を押し込んで 番号を変更するタイプがほとんどではないでしょうか？ しっかり押し込んで再度挑戦して、駄目なら不良品の可能性もあるので 購入店に相談されるのが良いと思います。
http://www.galliumwax.co.jp/tuneup.html 一応ガリウムのホームページから引用と。 私のやっている手入れは http://www.geocities.jp/furuken4478/teire.html
こんにちわ。 わたしも何でも洗ってしまうタイプです。とくにタバコ臭はファブリーズだけでは嫌なので、必ず洗います。 そのボードケースも洗っても良いと思います。というか是非洗ってみましょう！ お風呂の残り湯でもいいですし、わたしは大きめの衣装ケースにぬるま湯を入れて、そこに中性洗剤（アクロンとかの）でつけ置きしてから押し洗いします。 この方法でウエアも洗ったりします。 お風呂の残り湯の場合はすすぎを念入りに行ってください。 乾燥もしっかり行えばカビが生えたりすることなく。気分もすっきりします～。 乾燥後に、できれば外側だけでも防水スプレーをかけておけば、なお良いでしょうね。 参考になれば幸いです。良いシーズンを！
こんにちは。 基礎系なら、シンプルなデザインに流れるラインが入った運動部ジャージ風が流行ってます。 上下同色も多いです。 例えば… http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … ファッション系なら、左右非対称の派手派手デザインですが、これは数年経ったら古く見えそうな予感がします。（1990年代の流行ウェアがそうでした） 例えば… http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … また、チェックや細かい模様が入った系統も数年間続いてます。 http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … しかし、最大勢力はシンプルで一色に近いものです。不況を反映して数年経っても古く見えないものが支持されています。 山スキーやアウトドア系ウェアはもとより、上下1万円前後のお手頃ウェアもこのパターンが多いです。 ただ、色的にはカラフルな物が多くなりました。上と下が別売りなら大胆な組み合わせでアクセントにしても良いです。 例えば… http://snow.gnavi.co.jp/snolog/item_detail/ski/j … http://item.rakuten.co.jp/snowwear/rus92996_2360 … 私は下を無難な黒にして、上はボード用を含め、気温に合わせていくつかのジャケットを組み合わせています。 スキーブーム真っ盛りの1990年代は「今年は裃」「今年は蛍光の細かい模様をちりばめた物」「今年はベスト」とかがあり、みんなそれを買っていました。 しかし今は、それぞれの感性で好きなものを選んでますよ。
信州中野ＩＣに向かう途中の最初の踏切を過ぎて左折すると湯田中温泉があります。 それぞれの旅館で日帰り入浴や食事つきパックをやっています。 http://yudanaka-onsen.info/blog/cate/%e6%b9%af%e … 竜王から１０ｋｍですから積雪がなければ１５分程度です。 観光なら長野市内まで行って、善光寺参り＆信州そば。 高速ＰＡはこちらが人気です http://www.laranfujioka.com/index.html よいご旅行を
ど～もです。vegetar groupです。 質問見てビックリしました。ありがとうございます。 170ｃｍの場合Ｍサイズがちょうどいいと思いますよ～。 めっちゃonionカッコいいので是非お願いいたします。
私は趣味でスノーボードをやっています。 昨日も滑ってきました。 高校生がスノーボードができるのはとてもかっこいいですよ！！！ そこまで費用もかかりませんし。 一緒に仲間も誘って始めてはどうですか！？
蔵王より近くて温泉スキーとなると、 志賀高原 湯沢苗場 那須塩原温泉に泊まりハンターマウンテン 尾瀬・老伸 草津・万座 といったあたりになると思います。 温泉なら草津万座が一番で次が湯沢苗場 スキー場なら志賀・湯沢苗場 アクセスなら湯沢苗場でしょう。 ただし雪質と天気は、湯沢苗場が悪いです。 あとは好みですね。
プリンス系ですと、志賀プリンスホテルも。 志賀高原では、（泊まったことはないのですが）グランフェニックスもそうだと思います。 http://www.hotelgrandphenix.co.jp/home.html ホテルというより、スキーロッジですが、岩鞍ハウス http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/69300/69300_st …
車高11センチ、結構低いですねぇ。 私もスバル某車を少しローダウンして乗ってます。 地面からフロントバンパーは12センチ、サイドが13センチほど、 さらにロアアームバーをフロント・リアとも入れまして、 特にリアは８センチくらいしかありません。 そんな車で、毎週のように、北陸、岐阜、長野と滑りに行ってますが、 結論として、どうって事ないです。 もちろん、シーズン一番の大寒波なんて日も出動します。 深いワダチでは、リアのロアアームバーが摺りっぱなしになったりしますが、 所詮は雪なんで大丈夫です。 ガンガン滑りに行きましょう。 まぁ、除雪があんまり入らない、山越えの抜け道なんかは 使わない方が無難だと思いますが…
最近は、流行とかはあまり無いように思います。 確かに、ショップに行くと、 「今年の流行は、こんなデザイン」っていうのは、 売っていますけれど、 それを信じて買う人は、 初めて間もない初心者系の人が多いようです。 例えば、ボードをやっている若者でしたら、 気に入ったウエアを買ったら、５年くらいは、流行とか気にせずに来て滑っています。 また、 グラトリとかやってると、割とぼろくなったり、擦れたり、切れたりするので、 ぼろい程、たくさん練習している証拠みたいにして着ています。 パンツの裾なんて、ビリビリですよ、上手い若者は。 それと、割とボードの若者は 地味な単色系を好んで着ているような気がします。 ウエアによって、ゲレンデで浮いてしまう、とか 考えるのは、自意識過剰な考え方ですね。 誰も、ウエアなんて見ていません。気にしていません。 あ、仮装で滑っていれば、みんな見ますけれどね。 見ているのは、滑り方や、グラトリ、跳び方、そんなのを見ていますので、 ウエアのことは、気にし無くても、 お好きな色やデザインのを、選んでください。
札幌市内ですが、ばんけいスキー場で今シーズンから3ヶ月～の託児をやっているそうです。 下記サイトの真ん中のあたりに載っています。 http://www.bankei.co.jp/ski/lodge.html
フリースタイルをやっている方はほとんど身長よりも短い板を使っている様ですよ。 ちなみに私は身長１６８ｃｍで、スキーボード（９０ｃｍ）とミッドスキー（１３０ｃｍ）を使用しています。 基本的にスキーボードがメインですね。 パーク、グラトリ、パウダー（仲間には「無謀」といわれます）、コブ、何でもやります。
「クラウド9」と「パーフェクトワン」では、定価的にも構造的にもパーフェクトワンの方が上だと思います。アトミックは9の上にVF73、VF75ウィメンというD2モデルがあり、それがパーフェクトワン、パワーワンに相当するグレードです。 ただ、パーフェクトワンは今のスキーにしては細身なので、レベルだけではなく性格の違いもあると思いますよ。 フォルクルは以前「フエゴ」に試乗したことがあるのですが（コブに入ってみたのですが柔らかくてちょうどでした）、「エストレーリャ」がアトミックの9あたりに相当する中上級＆ゲレンデメインのオールラウンドモデルのようです。（個人的な好みはチョイ太＆グラマーな「ソル」ですが、小柄な人には太過ぎるかな？） サロモンの「ヴィタルタッチ」、K2「フリーラブ」は、「ブルーガイドSKI　Vol.1」という本に女性コメンテーターの試乗リポートが載っています。おっさんの試乗より役に立つと思うので、よろしければ本屋を覗いて見てください。 「トゥルーラブ」は実勢8万4千円で中級。「フリーラブ」は10万5千円なので上級のチョイ幅広オールラウンドだと思います。 レディースでも解放値3～のビンディングが付いている物は、上級向きでしょう。 英字タイプが面倒になったので、カタカナでごめん。
黒＆緑に１票！ あなたは男性ですよね？
ご存知かわかりませんが、COBRA WORXという国産ブランド？があります、多少は日本人の足型に合わせて作られているかもしれません。 私は少し甲高、つま先も若干幅広で、ブーツ選びには、いろいろ苦労しましたが、現在はsalomonのjapan fitを使用しています（足の長さ24cm、ブーツサイズ25cm） 私の経験から自分の足に合うブーツ作り 足の実寸より大きいサイズで尚且つ幅広（アウターの）のブーツを選び、それにサーモインナーを使用します、サーモインナーは熱を加えるとやわらかくなり、全体的に収縮します、 たとえば、25cmのアウターに 26cmのサーモインナーを使用することも可能です、幅に合わせたことによってできたアウターとのギャップを多少埋める事もできるかと思います、ただ、5，6年前のサーモインナーを使用してのことで、現行品で可能かは要確認です。 まず、幅広のアウターを持つブーツを用意し、サーモインナーだけを購入、成型（持込等きびしいところもあるようですのでショップで要確要） 私の場合は、すべてオークションで揃えます、成型も自分でやります。 世間では、サーモインナーの成型は2、3回？が限界・・・しかし私は、現在２足のサーモインナーを所持しておりますが、両方とも７回前後、熱成型をしております、一般レベルの私には特に問題なく・・・。 成型時の注意点、たぶんあなたの場合、足の指の付け根付近から先が問題になるかと思います、成型時、つま先にキャップをつけると思いますが、プラスティックで出来た硬い物を使用してください、よく、つま先に力を入れて押し広げるようにといわれますが、私にはとても無理で、押しつぶされたまま成型され、後で痛く・・・
osiete_01さん、こんにちは。 高校1年生なのでしょうか。 たまたま、私もスキーを10年ぶりにするのにウェアを探していたところ、この質問が検索で引っかかりました。すでに回答された、(たぶん)大人たちの、答になっていない答えをみて、あなたが可哀想すぎたので、私も回答をすることにしました。 スキーウェア、気になりますよね。私が20数年前に、月給20万そこそこの親が買ってくれたフェニックスの黄色のウェアは数回だけ着てスキー学習に行った覚えがあります。今思えば、当時フェニックスのウェアは10万円以上したと思いますから、親の気持を思うと、子供には少しでもいいものを着せてあげたかったんだな、と、自分が親になって初めて、最近、親のありがたみが分かってきた気がしています。 さて、今はデフレなので、4-6万円もあれば、いいのが見つかります。参考までに、サッポロファクトリーに海外ブランドのアウトドアウェアを売っている店が数店舗入っているフロアがありますから、そこに行けば、きっと、いいのが手に入ると思いますよ。海外ブランド中心なので高かったらごめんなさい。刺激にはなると思います。私も来月、行ってこようかなあ～と思います。
レンタルは毎回板もセッティングなどもちろん違うので、 上達の妨げになります。なので、レンタルするくらいなら 安いセットの方がはるかに良いと思いますよ。 ただ、3万とはいえ、最初から良いのを買っとけば、、、 とか悩んでるのでしょうが、その気持ちもわかります。 ただ、スノーボードは方向性が色々ありますし、 3万のセットをある程度乗りこなして次のステップに行くのが 案外近道だと思います。 もちろん私も3-4万のセットでスタートしました。 ただ、お金に余裕があればもうちょい良いセットでというのは あるんでしょうが、どこまではまるか見極める意味では 格安セットはありだと思いますよ。 私の頃と違って、良い板のレンタルもある現在では、レンタルの方が 滑りやすいとかいう可能性はゼロじゃないでしょう。 最後に一言 初心者は練習時間も大事です。 レンタルに費やす時間も上達の妨げになっています ある程度すべりに行くならセット買って頑張ってください。
私見としてお聞きください。 まず板ですが、フリーラン７、他３という割合であれば、カスタムという選択は正解だと思います。 あとはオガサカとかスクーターとかにお探しのボードがあるんじゃないかと思います（推測です） それとK2は値段が安い割に良い板があると感じます。 ビンディングとブーツは板がバートンならオールバートンでいけば（機能上は）間違いないとは思いますが、 迷った時はショップの店員さんに相談するのが一番だと思います。とりあえず見た目で気に入ったものを選んで 聞いてみるのが良いかと。ブーツはおっしゃる通り試着してフィットするものを。ブーツとビンディングは合う合わないの相性があるのでここは店員さんに相談かな？と思います。 ちなみにブーツでお勧めは DEELUXE、thirtytwo、BURTON　ビンディングなら FLUX、BURTON といったところです。ブーツは軽くて脱着も含めて楽なもの、ビンディングはとにかく丈夫で壊れにくいものというのが私がブーツとビンディングを選ぶ基準です。 以上　参考にしていただければ。。。
地元のスキー協会とかないですか？都内だとスキー教室をやる団体が多いです。在住・在勤・在学者でなくても申し込めます。ちょっと集合場所が遠いかな？ 千代田区：http://chiyodaku-ski.jp/modules/tinyd0/ 豊島区　：http://toshimakuski.web.fc2.com/school.htm YMCAでもスキーキャンプやっています。高校生まで対象のコースもあります。 http://tokyo.ymca.or.jp/camp/wintercamp/2010wint … YHでも宿泊スクールあります。 http://www.jyh.gr.jp/tateshina/ski/ski.htm スキーやりたい高校生はどこでも大歓迎されますよ。楽しんで！
ボードのレンタルなどはスキー場にもよりますがだいたい3000円～4000円も取られて 毎日貸し出しているボロボロがよくあります 中古スキーと検索すると出てきますが、ニューディールというお店は スキーやスノーボードの中古がありえないくらい大量に安く売っていますので 一度問い合わせてみては・・・・ 私は家族で毎年揃えています ウェアの新品なども売っていますよ 参考URL：http://www.newdealnet.info
回答にはなりませんが、頂上という言葉について質問者様のイメージと回答者のイメージがずれているような気がしますので、差し支えなければ質問者様がイベントで滑られるスキー場の名前、若しくは上から下までの総滑走距離＆平均斜度を提示してもらえれば、もう少し有意義な回答が得られるような気がします。 私のホームゲレンデは滑走距離たったの６００ｍ平均斜度２０度ぐらいですから、その気になれば初心者でも１日目で頂上（っていうほどの物でもないですが）から麓まで降りてこられます。なんとなくイベントの様子から考えて、ローカルでとても小さなゲレンデを私はイメージしているんですが、そのあたりどうなんでしょう。 ちなみに、私はスキーヤーでボードは一度しかやったことがないんですが、確実にスキーの方がスピードコントロールが簡単です。また、ボードの方が転んだとき痛いです。ただ、上達が早いのはどっちかって言われるとボードなのかもしれません。
改めて。 ネジはバインに付いてきます。
ブーツが２６ｃｍであれば、バインディングはＭで大丈夫です。 買うときに、実際にはめて見ることができれば、確実ですが。 通販で買うのであれば、問い合わせてみましょう。 でも、おそらくＭで大丈夫です。
ビンディングのブーツを固定すると解りますが。 ブレーキは引っ込むと思います。 どちらでも大丈夫ですよ。 購入店がバラバラでなければ、最適な方を取り付けると思います。
こんにちは。 ホントこればかりは好みにもよるので何とも言えません。 ニセコに行くのであれば、GENTEMで試乗させてもらって決めるのがいいのではないでしょうか。 ただ、試乗も有料なんですよね今は。 回答になってなくてスイマセン
こんばんは。私もおじさんスキーヤーでして、誠に同慶の至りです。 「継ぎ目が後ろ」が、より正しいかぶり方です。 ロゴが正面という、直球勝負なデザインは減りつつある傾向かも知れません。 私も横ロゴのビーニーを持っていて、ゴーグルのベルトでほぼ隠れますが、ロゴよりもデザインの方が大事なので気にしません。
今の角度は典型的な滑りやすい角度ですね。 グラトリメインであれば１５、－１５などのがに股のスタンスが レギュラー、フェイキーのどちらも同じ感覚になるのでおすすめですね。 グラトリといっても色々なことがあります。 まずはオーリー、ノーリー、プレスあたりの練習から始めるといいです。 また、板もグラトリがしやすいもの、しにくいものがありますので そういうものを選んでみるといいと思います。
スノボも２シーズン目が楽しい頃でしょうね。 今時の板は、どれでも性能がいいですから、 好き板を選べば良いかと思います。 １．板のデザインと長さ。 ２．ブーツのはいてみた感じ ３．バインディングは、何でもよし。 それで、４万円で選べれれば十分です。 なので、その楽天のセットでいいと思いますよ。 スノボのメーカーは、多すぎてわかりません。 世界中に７００社以上あるそうですよ。 ちなみに、私は、ＥＬＡＮのインバースという、世界最軽量の板をはいています。 スノボ歴１８年の某指導員です。
毎年平均２０回ほどスキーに行っています。天気のことですから「絶対」はないですが、下記特Aランクならほぼ全面滑走可能といっていいでしょう。 ランクは積雪量・滑走面積などを考慮して選定しています。白馬エリアは上半分だけでも並みのスキー場よりも広いです。ここのところ何年も多くのスキー場は、クリスマスの頃からようやく全面滑走可能になります。特A以外は全面滑走可能になるのは難しいかもしれませんが、滑走エリアの広さは確保できると思います。 ＜特Aランク＞ かぐら、志賀高原（熊の湯・高天ヶ原・一の瀬スキー場）、白馬五竜・HAKUBA４７スキー場、グランデコスキーリゾート ＜Aランク＞ 丸沼高原スキー場、八方上半分、栂池上半分、鹿島槍上部メインエリア ＜Bランク＞ 裏磐梯猫魔スキー場、ハンターマウンテン塩原、奥只見丸山スキー場、たんばらスキーパーク、野沢上半分 ◆昨年HPを見ていて、「たんばら」はいきなり全面可能になっています。その後いったん雪は、少し減りましたがすぐに持ち直しています。「かぐら・天神平・たんばら」の３つのスキー場は直線上のラインで結ばれていて、偏西風の影響を受けるからでしょうか、一度にまとまった雪が降り易いです。例年早い時期から積雪が多いです。 ＜スキー場リンク＞ http://plaza.harmonix.ne.jp/~ma0011/snow/hatu.htm
フリースタイルの板でもカービングターンは出来ます。 DVDの付いたハウツー本が出ていますよ。 あれは良い本です。 体重の乗せ方というより、カービングのキモは上体の使い方です。 板の縦方向（進行方向）と肩のラインの方向などでズレル滑りになるか、ズレの少ないカービングになるかが決まります。 基本に立ち返って、前後の体重移動から　立ち上がり（抜重）沈み込み（荷重）の滑りをミドルターンで出来るようになれば、カービングターンへの近道ですよ。 文章では解り難いと思うので 『成美堂出版　スノーボードテクニック』を参考にしてください。
＞複数人で利用できるでしょうか？ 大丈夫です。使えますよ。 ただ、回数券はあまりお得ではないと思いますよ。
僕は、身長１６５ｃｍですが、今は１５５ｃｍのエランを使っています。 まあ、スノボ歴が長いし（１８年くらい）すでに、某指導員もやっていますので、それなりに滑れますから、これぐらいの長さに落ち着いています。 でも、グラトリやアクションするときには、もう少し短い方がいいなあ、と思います。 始めてしばらくした頃、１３８ｃｍのベニヤの様な板で、とことん滑り込みました。 なので、板を自在にコントロールする練習は、短い方がいいでしょう。 今時の板は、どこのを買っても剛性も安定感も、昔とは別物です。 １４５ｃｍくらいのを買って、とことん練習してみてはどうですか。 高速でのカービングや、ショートターンや、飛んだり跳ねたり、回ったりも、それぐらいが良さそうですね。 メーカーはどこでも良いです。 デザインと重さが気に入れば、どこの板でも大丈夫です。
「パークがある」「アクセスがいい」の２点を満たすのは 思い当るところでは ダイナランド ぐらいしか出てきません。 「駐車場からゲレンデまですぐ」は早めにいけば近いところに 停められます。
すでに下で回答が出ていますが、補足として ジャンプ競技のジャンプ台はＨＳ（飛行換算距離）によって分類され スモールヒル　　４９ｍ以下 ミディアムヒル　５０ｍ～８４ｍ ノーマルヒル　　８５ｍ～１０９ｍ ラージヒル　　　１１０ｍ以上 フライングヒル　１８５ｍ以上 と、５種類に分類されています。 ご質問の２００ｍ以上ジャンプできるジャンプ台は フライングヒルになります。 このフライングヒルを使って行われるジャンプ競技を スキーフライング競技と呼びます。 スキーフライング競技は、 ワールドカップの中で何戦か行われ、 ２年に１回（偶数年）世界選手権が開催されます。 で、フライングヒルを持っている国は５カ国で、 スロベニア、ドイツ、ノルウェー、チェコ、オーストリアですので、 開催国は必ずこの５カ国のうちどこかになります。
１２月中旬に滑れますか？と聞かれたら、 年によって違うから分かりませんとしか答えようがないのが事実だと思います。 ただ、過去の口コミ情報や積雪状況（http://outdoor.yahoo.co.jp/snow/）を見ることや、 天気の長期予報（http://tenki.jp/long/）から予測をたてることはできると思います。 あくまで予想ですが・・・。 今年はエルニーニョの影響で降雪量が増えるという噂と、 昨年の積雪状況から考えて、栂池はかなり高確率で大丈夫なのではないでしょうか。 竜王は何とも言えません。 いずれにしても、今から宿なりツアーなりを予約しておいて、 １１月に入ってからキャンセルすることは可能だと思いますよ。
http://item.rakuten.co.jp/auc-bigmo/jr_bs555_bk_l/ あるにはあるけど、結構高いね。
今年から発売されるJones Snowboardsの日本国内正規取り扱いはムラサキスポーツです。ムラサキは正直、あまりボードが得意なお店ではないので、特に宣伝広告もしてないようではありますが、ホームページから「お問い合わせ」リンクで問い合わせれば取り扱い店舗等を教えてくれます。 ちなみに、ジェレミーは明日ぐらいに来日予定で、９月２８日（火）が東京、２９日（水）が高崎でのイベントです。（彼のムービー「Deeper」の先行試写会です。）
私はキャリアの長いスノボ乗りですが、これを調べてみました。 海でサーフィンをしている人が、 冬も雪山でサーフィンしたくなったら、これですね。 形状から見て、カービングやグラウンドトリックや、ジャンプ系には向いてないでしょう。 完全にフロントを浮かせて滑るようにできていますね。 新雪やオフコース限定で滑るのなら、楽しいでしょうね。 新雪で、雪が波のようにザバザバくる所で滑ればいいとおもいます。 普通のゲレンデでは、あまり楽しくないかもしれません。
身長でスキーの長さを決めるというよりは、Radius(回転径)がどのくらいなのかで決めます。 大回り系だとＲは大きくなるし、小回り系だと小さくなります。 各メーカーでは板の長さ、トップ・センター・テールの幅、素材などで大回り系、小回り系のスキーを作っています。 スキーは板によってトップ・センター・テールの幅が長さに関係なく決まっていることが多いですから、トップ・センター・テール幅の差が小さいほどＲは大きくなり、大回りにむいていることになります。逆に差が大きいものはＲが小さくなり小回りにむいています。 大回り系ですとＲが20～30、小回り系ですとＲが11～13が主流だと思います。オールラウンド系はその中間くらいです。 どのような指向でスキーをするのかわかりませんが、楽しみながらスキーの上達を考えるなら大回り系と小回り系の中間(オールラウンド系)がお勧めです。 テクニカルプライスなどを目指すのであれば大回り系、小回り系の２種類あった方がいいと思います。 今は、スキーの性能がかなりよくなりましたから短いからといって安定性が落ちるということはあまりありません。 ちなみに私が技術選手権(北海道予選)に挑戦していたときは、160センチの板でコブ斜面練習で何度もトップがコブに刺さって転倒しました。トップがコブの谷から浮ききれないのが原因だったと思います。 165センチではそのようなことはありませんでした。コブの深さや滑走スピードにもよりますが、板が短すぎると私のようなことになると思います。 以上、参考になるかどうかわかりませんが、私の経験も含めてのアドバイスです。 販売店で詳しい店員さんからアドバイスしてもらって決めるのが一番よいのではないかと思います。
またお邪魔します。 ご質問者様はスマートな体形と想像します。 体重60kgは私の感覚ではごく標準的という感じです。 ナショナルデモにも決して大柄ではない方が多く、体重で言えば60kg+αが彼らの最多レンジではないでしょうか。 ちなみに私も62kgで重い方ではないと思っていますが、普段メインで履いているスキーは170cm・R12mの硬い板です。息子の160cm・R13mの板は少し短く感じ、柔らかさのせいもあって飛ばすと怖いし、コブとショート専用という感じです。 あくまで私の感覚では、慣れてしまえば多くの方にとって155前後の長さでもコブは不自由ない感じなので、挙げられた候補の中では145cmの線は消えてしまいます。 強いて言えば、コブ専用と考えた場合、センター幅が広すぎると切り替えがやりにくいかも知れません。 （スノーボードがコブで苦戦するのはこの理由のためです） しかし、SPORTMACHINE 74 はカタログによるとコブもＯＫという開発コンセプトなので、トーションを弱めて操作し易くしているのだと思います。
以前も同じようなご質問にお答えしたことがあります。 自転車屋さんのようですが、 世田谷の小川輪業というところで取り扱っているようです。 お探しのタイプのヘルメットが試着できるか否かは分かりませんが、 サイズの癖や頭の形状とのフィット感は分かるのではないでしょうか。 参考URL：http://shop.ogacho.com/
どこに住んでいるのでしょうか？ 家の近くのペンションならバイト出来るかもしれないけどね。 地元じゃないなら無理でしょうね。 進学が決まっている高３とかならいけるかもだけど・・・・。 とりあえず働きたいペンションに電話して聞くのがいいと思います。
お住まいが分からないのでネット通販で紹介しますが、 大阪のBackcountry Directにご希望の163cm他、170cm、177cmがあります。 http://backcountry.ocnk.net/product/14 価格は希望小売価格126,000円に対して108,000円です。 この時期としては割高感が否めません。 サイズに妥協できるなら、 WebSportsに170cmの物が59,800円でありますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/websports/200k … どちらも在庫は僅かだと思いますが、 ネット通販で探せば、他の店舗でもあると思いますよ。
ある程度滑れるなら、個人で大会に出たりもできると思いますが、まだ若いですし、学校に通って学んでもいいかなと思います。 大学や専門などの学校の勉強を中心に学びたいなら、冬は山にこもる生活がいいと思います。ただ、単位の関係もあるので、テスト期間前後は下山した方がいいですね。 私は単位を取り切った大学４年で篭りました。（大学３年は就職活動で追われててあまり行けませんでした・・・）がっつり教えてくれる人がいなかったので上達は遅かったですが、友達ができたのはよかったかな～。 スノボが大好きで、スノボ業界で人脈を築くならスノボの学校でもいいと思います。 スキルの向上するのはもちろんですが、スノボに関わった仕事への就職実績もあるみたいです。 ヒューマンはスノボの専門中心に短大卒まで取れるそうですよ。 前にヒューマンに見学に行った友達が言ってたような・・・。 うる覚えですが・・・。 回答になってないですが、 気になったら見学に行って見たらいいんじゃないでしょうか？ スノボの学校です。参考までに。 ヒューマンアカデミー http://college.athuman.com/snow/ 全日本ウィンタースポーツ http://jwsc-snow.com/
伝統ある（温泉地？）ところとなると、やはり渋志賀・白馬・妙高赤倉じゃないですか？ 苗場湯沢は伝統とは対極の開発されたエリアでしょう。 足（車）があるなら渋、ないなら白馬だと思いますが。
画像を見る限りにおいて回答します Q1 A.適切な修理です Q2 A.板の修理に起因する危険は皆無です、滑走者の技量に起因する危険は知る由もありませんが・・・ Q3 A.不要 正直何が不満なのか理解しかねます 修理痕が長方形に黒ずんでいるのは接着剤の塗布量が極僅かに多かったのでしょう、単に外観だけの問題なのでそれが気に入らないのであれば何処に修理に出しても同じです
そういう連中は石投げる程度で済ませて良いんだっけ? 事務所に連れ込んで迷惑料を不任意で徴収するんじゃなかった? 実際は登行中にスタッフに止められて「味噌汁で顔を洗って一昨日お越し下さい」となる訳だけど 圧雪車に踏まれて死んでくれないかな、こういう馬鹿
コアに関しては前述の通り、ソレ以外は 補強材のメタルの枚数も違います GS＝1枚 GSX=2枚 当然メタルの枚数が多いほどフレックスが硬くなり高速安定性に優れます 逆に言えばメタルが増えた分重量が増し、硬くなっただけ低速での操作性が犠牲になります セットになっているビンディングの最大解放値も違います GS＝12 GSX＝14
手元のスキーブーツの年式が不明なので何ともいえませんが、 加水分解が始まっている可能性があります。 スポーツ産業振興会では、製造から５年以上経過したブーツは、 加水分解によって、割れる　可能性があると示唆しています。 加水分解ですが、湿気によるカビや　紫外線による劣化のことを良い、 その前兆として　ブーツの中が　べたべたに　なるケースがあります。 アウターが白っぽく粉吹いていたり、 また、アウター内側がべたべたしていたりした場合は、 すでに加水分解が進行している状態にあります。 その場合、ゲレンデでの急激な冷えにより、シェルが急激に硬くなった所に、 使用による負荷が加わり、ブーツが割れてしまう可能性が大です。 一度、年式を確認してみたほうが、良いですね☆”
マーカーのツアーは10-11シーズンから投入されるTOUR F12とTOUR F10のことです デューク・バロンを基本に徹底的に軽量化されたモデルで、ディアミールよりも軽量に仕上がってます GOODEの板に関しては重量を金で買うと考えるかどうかですね
ｂｉｇｆｏｏｔなつかしい名前ですね。最近ではゲレンデで見ることも無くなっています。ファンスキー（スキーボード）の最初の型の一種ですよ。エアーはやめといた方が無難です。着地が不安定すぎますし、トップが引っ掛かって痛い目にあいますよ。もしｂｉｇｆｏｏｔを使用するのでしたら、十分点検してから使用してください、カナリ古い板ですので、劣化している可能性が高いです。 現在はワンメイク用・カービング用などの板が販売されていますよ。 参考URL：http://www.tomcat.co.jp/fun/bigfoot/Collec.html
スキー場経営に関わる者です。 以前は幕張「ザウス」はもちろん、茨城県にも「高萩大心苑」などがありました。 しかしオフシーズンに滑れる人工スキー場は今は壊滅状態です。 あとは「スノーヴァ溝の口」程度でしょうか。但しここもボードオンリー（特別にスキーさせてもらったことがありますが、短くてマトモに滑れませんでした）。スキーボードやファンスキーも基本的に受け付けていないはずです。 それよりも月山や立山で楽しんだ方がいいでしょう。 月山なら6月中はリフトやTバーが使えます。 立山は「なんちゃってTバー」ですが、もう少し滑走期間は長くなります。 11月に入れば軽井沢、丸沼、鹿沢とオープンしますから、ちょっとだけガマンしましょう。 もしどうしてもガマンできなければグラススキーでもトライしてください。これまた競技の人のトレーニング用みたいで面白くないけどね!
JIB,たしかスラングで　バランス　的な意味合いだったと思います。 （まちがっていたらごめんなさい） プレイする事を、ジビングとか、プレイヤーのことをジバーとか言いますね。 もともと、スケートボードなどで、街のなかの手すりやベンチなどに 当て込んだ滑りのスタイルが、そのままスケートパークシーンに導入され、 その流れで、スノーボードでも雪の上に、　 人工的なアイテムを持ち込んで楽しむスタイルが確立されていった経緯があります。 ゲレンデ側の、メリットとしてはキッカー（ジャンプ台）よりも メンテナンスが容易であったり、またTVゲームのようにアイテム攻略的な楽しみがある事 などもあって、近年ではゲレンデごとに個性的なジブアイテムが設置されるようになっています。 某ゲレンデでは、“アイテムをメイクできたら、翌年のシーズン券プレゼント!! ” などという、面白いイベントなどもあります。 ジブに限らず、ボードトリックは下手だとボードを壊しやすいので、 （恐ろしいことに滑ってる本人気がつかないうちに、板が壊れてたりする!!) 最初は、捨て板などで体験スタートするのがお勧めですね。 参考URL：http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4FRSJ …
No.１のsetsuzeiです。 それだけの本数なら、知人が使っている次の方法をオススメします。 ホームセンター等で組み立て収納用のパイプを用意します。サイズは高さ180、幅100、奥行20で充分。奥行側に「梁」になる細いパイプを8段分。足はキャスター付き。 このフレームの中に板を片方ずつ、滑走面を上にして収納。キャスターがあるし奥行きが薄いから、適当な場所に置けて便利そうです。 恐ろしく下手なお絵かき添付を参考にしてください。
特に問題ないですよ。 ウォータージャンプの場合、大抵アプローチバーンが、 プラスティック製のブラシで出来ているので、 万が一転ぶと、摩擦熱でウェットスーツが大きく痛みます。 その保護のためのパンツなので、 乾きが早く、タフなナイロン製品がお勧めです。 ただ、アプローチで転ぶことは早々ないので、 心配は要らないと思いますが、 着水後に水にまとわりついたり、プールから上がった後に 乾きが遅かったりするように思われるので、 ベストチョイスは、サーフトランクスがお勧めです。 実際に、サーフトランクスを使用している方が、 多いいですし。 これから、ウォータのシーズン。 練習効果大、なので　がんばってみてください!!
YONEXボード、フルカーボンで最高のボードなのに、 デザインはちょっと。。。 よく耳にする話です。 何でも、ヨネックスの会社全体でのデザインチームの 意向が反映（ヨネックスブランドイメージ確立のために）されるらしく、 スノーボード事業部、現場サイトの意見が比較的届きにくいらしいです。 そのくせ、ライダーのデザイン意見はなぜか?通ってしまい、 一般受けしそうにない、マニアックなデザインが採用となってしまうようです。 2011シーズンに関しては、デザインはずれ年なので、 ステッカーチューンでごまかすしかないですね。。。 バインをつけると、結構イメージ変わるので、 取り付けると、少しは印象変わるとおもいますよ。 乗り味は、申し分ないので基本的にはお勧めです!!
僕はあんまし詳しくないですけど自分的には 妙高池の平、石打丸山とか好きですね ただor112さんの好みに合うかわからないのでＨＰ等で見て確かめてみてください^^ ハーフパイプはやったことないのでわかりません。 あんまあてになるかわかんないですが、僕が知ってる感じではこんなとこですかね～
選手をよく見ればその短パン状のウェアの下は普通のウェアではなく競技用のぴちぴちのワンピースを着用していると思います。 競技用のワンピースは動きやすさと空気抵抗の低減に特化しているのでそのままでは寒いため練習時や、スタート待ちの時は上に羽織るようなかたちで穿いています。 以前は横が全開に出来るタイプのサロペットでしたが、最近は動きを妨げないしブーツを履いたままの脱着がしやすいので主流になっています。 呼び名はそのままハーフパンツ、略してハーパンと読んだりもします。
29秒のところでやっている技は「キックフリップ」だと思います。そのような技は3千円のスケートボードではやりにくく、上達が専門店などで買うスケートボードより遅いでしょう。また、キックフリップという技は、まずスケートボードに片足で乗れるくらい慣れて、オーリーという技が出来て始めて出来ます。オーリーはスケートボードの基本技ですが、これがまた難しく出来るまでに一ヶ月以上必要で僕は三ヶ月くらいかかってやっと出来るようになりました。あなたの家の近くにムラサキスポーツなどの店があるのならばそこで買ってスクールに入ったほうが良いです。3千円と1万円以上のスケートボードの違いについては過去にも解答しているのでそちらをご覧ください。⇒http://okwave.jp/qa/q5834188.html スケートボード本体のほかにヘルメットとオーリーやキックフリップをする場合はスケートシューズ（スケートボード専用のスニーカー）が必要です。普通の靴ですとすぐに駄目になってしまうのです。 オーリー キックフリップ http://www.youtube.com/watch?v=4Kt4NN-QudY
残念ですが、直らないと思います。。。 レンズを開かずに乾かして曇るとかなら、温度差が原因で曇ってるのかな？ って思うんですが 開いてしまったらもうお手上げです。。。 フレームがキレイならレンズだけショップで取り寄せですね。
トリック向けのボードとなると、ツイン系ボード（前後対称なシェイプ＆フレックス）が良いイメージがありますが、実はショーンホワイトコレクション（ＴＷＣ）のモデルは思いっきりディレクショナル（前後非対称シェイプ＆フレックス）を採用しています。 今までのスノーボードデザインは、キャンバーボードが主体でしたが、 近年、スノーボードのマーケットトレンドが、“どこでも滑れるからどこでも遊べる”にシフトしたことや、グランドトリックと言う概念が確立されたことによって、ロッカーボードと言うデザインが注目されるようになりました。 初期のロッカーボードは、硬いバーンでの滑走が苦手、とか、オーリーがすっぽ抜ける、などの意見があり（特にキャンバーボードに乗りなれた上級者には）ましたが、近年、ハイブリット系と呼ばれる、ダブルキャンバーロッカーボードが、各メーカーから発表されるようになりました。 バートンで言うところの、フライングVの事ですね。 同じ、ＴＷＣでも下位クラスの（販売相場45000円程度）はデザインは今回のオリンピックでショーンが使用したデザインを採用しながらもロッカーシェイプを採用しているので、エントリーレベルの方などには乗りやすく感じると思います。 バートンのラインナップの中でも　カスタムは常にオールラウンドモデルでなければならない位置づけなので、ある意味癖のあるＴＷＣモデルよりは、CUSTOM fvの方が間違いないですね。 特に、2011シーズンは平行輸入対策で79800円から73000円に大きく値下げしたので、買いやすいと思いますよ!!
北海道はいかがでしょうか？ 例えば、キロロだと、羽田空港→小樽が３時間３３分なので、４時間ちょっとで到着出来ると思います。 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=1 …
私の場合ですが・・・ １．サビは歯ブラシに粉洗剤を付けてゴシゴシ洗います。 ２．パンツのすそは洗面所でぬるま湯に洗剤を入れて手洗いをしたら汚れが落ちます。 ３．それから普通の服と同じように洗濯機で洗います。 １と２は部分的に洗うのでおそらく大丈夫だと思います。 ３は普通の洗剤じゃなく「ＮＩＫＷＡＸ（ニクワックス）」というものを使うのがおススメです。 ＮＩＫＷＡＸで検索すると色々でてくると思います（＾－＾）
http://www.popsnow-net.com/sekisetsu/area_0301.h … 前の質問に対する回答から…。 「新潟市と言っても広いですよね。 下記URLからご自身のお住まいから近いゲレンデのスケジュールと積雪を調べてみてはどうでしょうか。 http://www.popsnow-net.com/sekisetsu/​ 今は暖かくなってきて積雪量も日々変化してますので ご自身で調べたほうがリアルな積雪量を知れると思います。 交通はすみません。 ご自身で調べてください。」 「新潟市」だけでは、質問者の交通の便は判りません。
前の質問に回答した者です。 ＞前の質問に答え頂いたものにＵＲＬが表示されてなかった とありますが、しっかりURL載せましたよ。 もう一度ご確認ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5789896.html また、邪魔扱いされることを承知で言わせていただきますが、 せっかく答えてくれてる方に「邪魔」とは何さまなのでしょうか。 なぜあなたに回答が寄せられないか。 簡単な事です。 文が単調すぎて回答しづらい、回答してもらう立場なのに切り捨てたような質問の仕方だからです。 具体的な回答がほしいのであれば もう少しそこらへんを踏まえて質問してみてはいかがですか？ また、あなたが言う「邪魔」な回答がほしくないのなら 自分で調べたらどうですか？ ネット使って質問してるんだから。
北海道在住です。 結露より、寒いところに長時間おくと、あっと言う前にバッテリーがなくなる事の方が心配です。 （iPhoneに限らず、携帯でもデジカメでもなんでも、寒いところだとあっと言う前にバッテリーはなくなる） なので、ウェアの外ポケットではなく、内ポケットにしまってください。 外はマイナスになりますが、内側だとかなり暖かいです。
四季倶楽部のスキーツアーで朝発なら利用したことがあります。 集合場所に係員がいて受付をするとどのバスに乗るかを指示されます。 バスの前の乗車口から乗ると、右側に座席図があり、自分の名前のところに座ります。 リフト券引換所などはなく、リフト券等の入った封筒を手渡しされます。 特にトラブルはありませんでしたが、集合時間になっても来ない人がいて、予定より少し出発が遅れました。 途中ＳＡやＰＡでのトイレ休憩は１回につき２０分くらいでした。 帰りはお土産屋さんとＰＡで休憩がありました。 朝発でしたが、行きも帰りもほとんど寝てました。 休憩のときだけ、起きて外に出てました。 可もなく不可もなくという感じでしたので、また利用するつもりです。 今度は夜発を予約しています。 夜行バスでの旅行は何度もしたことがあるので、たぶん大丈夫だと思っています。
雪遊び用の長靴。 http://www.hiraki.co.jp/ec/srDispProductListProd … 靴屋よりもホームセンターの方が安く売っていますが、季節商品なので置いて在るかどうかは分かりません。 普通の長靴を持って行くのなら、こちらの方のブログの画像二枚目のピンクのスパッツ(足の下に掛けるゴムひも付き)がお勧めです。 http://yaplog.jp/marimo35/archive/729 私の居住地区では、しまむら、とか大手の衣料品店で扱っていますが、こちらも時期的にどうでしょうか？ 長靴や防寒靴の中に入れる中敷。 靴屋で買うと凄く高いですが、ホームセンターならまともな物が安く変えます。 一日だけの事なので、100円ショップの中敷でも充分ではないかと思います。 手袋も一双(一組)だけでは駄目だと思います。 こちらも100円ショップで色々と売っています、ニットの伸び伸び手袋とかではなくて、もう少しまともな物が良いと思います。 (一日常雪遊びをするつもりなら1人につき、午前中に2組、午後にも2組の合計4組有った方が安心かも) 手袋と同じで肌着と着替えも3着くらい持っていった方が良いかも知れません。 行きの服で午前中、着替えて午後の遊び、帰りに着るための濡れていない洋服が必要かな？ (特に靴下は手袋と同じ用に多めに持って行った方が良いですね、子供の靴下なんて嵩張らないですから) ３／２８はガーラは色々とイベントを行なっているみたいですね。 (多少混雑するかもね、特にお昼時に人か集中するレストランの利用のタイミングには注意が必要かも) 気温に付いては、ガーラは標高は高くないですから、そんなに極寒になる事は少ないと思います。 3/28(日)の予想気温は(最低1度、最高7度)で、天候は曇りになっています。 北海道に行くとか、ハワイに行くとかではないので、そんなにもの凄いことは無いと思いますが。 東京だって今の時期は、昨日は20度を越えてTシャツ姿の若者もいたのに、今日は冷たい雨が降ってコートを着込んでも寒いとか、その日の天候しだいで状況はガラリと変わります。 明日の夕方か夜にインターネットで湯沢のピンポイント天気を確認する事をお勧めいたします。 お父様、お母様用のホッカイロ？ 傷薬とかカット判など、チットした薬品類。 帽子やサングラスなど。 寒さの事ばかり考えてしまい勝ちですが、もしも良い天気になったら強い紫外線でサングラスの痕を残して、かわいいパンダ焼けの一家の出来上がりなんて事になる場合も有りますので、少なくとも奥様は紫外線対策のスキンケアグッズをお忘れなく。 花粉症ではなくても、使い捨てマスクを何枚か持って行くとお父様お母様の顔面日焼け対策又は防寒対策グッズとして使えるかもしれません。 デジタルカメラやビデオは、取扱説明書の雪景色対応モードのページをもう一度しっかりと読み直しておきましょう。 (寒いとバッテリーが直ぐに切れてしまいますので、そんな時にはポケットのホッカイロと一緒に入れて暖めると復活します) 子供達は沢山遊んで疲れきって、帰りの新幹線の中で寝てしまうと思いますが、掛けてあげる物はお父様とお母様の上着で大丈夫だと思います。 お子さんの着替えやタオルなどで持ち物が多くなると思いますので、ブランケットとかは嵩張りますから。 色々と書きましたが、日帰りでしたら現在家に有る物だけでも何とか対応できると思いますよ。 (考えすぎて、持ちきれないほどの荷物になったり、無駄なお金を使いすぎないようにして下さいね)
白馬五竜・HAKUBA47（共通券）はボーダーにとっては最高だと思いますよ。イチオシです。 http://www.janis.or.jp/users/jj/profile/snow.htm 五竜の一番上のコースは斜度も緩やかぎみで景色・雪質がいいです。47側はボードエリアがとても充実で雪質もいいです。 白馬方面なら１．上記、２．栂池、鹿島槍、３．八方の順でしょう。八方はスキーのイメージが強かったですが、最近は下から見て一番右にパークコースを作っています。 かぐらも良い選択です。ボードならみつまた側のロープウェイ上がって左側がボードパークになっています。またかぐら・田代まで上がっていけば雪量豊富で景色・雪質もいいです。 http://www.princehotels.co.jp/ski/kagura/course. … 他なら妙高赤倉温泉・観光（共通券もあり）もいいでしょう。あとは斑尾・タングラム（共通券もあり）辺り。志賀高原は雪質はいいですが、ひとつひとつのゲレンデは小さいですからボードですと移動が少し疲れますので焼額山辺りで滑るのがいいでしょう。その他は御嶽周辺（関東からは少し遠いが雪質はいい） ということで＜今の時期のボードお勧め順＞※長野・新潟 五竜・HAKUBA47　→赤倉温泉・観光　→かぐら　→栂池か、鹿島槍　→斑尾・タングラム　→焼額山　→八方　→御嶽周辺
＞この時期のスキー場ってどうなのでしょうか。 　→この時期のスキー場は日々目まぐるしくコンディションが変わるといっていいでしょう。前日雪が降ればグッドコンディション、２日も降らなければべチャッとしてきます。同じ日の中でも朝と、午後では相当変化してしまいます。また標高差の大きいスキー場では上部は良好、下はべチャッとしています。 ＞「圧雪」とかって書いてあるトコが多いのですが、これはアイスバーンって事なのですか。 　→いえ。これはアイスバーンではなく、圧雪車（ピステン）が雪を平らに均して滑り易くしてあるということです。 ＞まだ滑れるようなスキー場とかもう滑れそうもないスキー場 　◆OK　→白馬エリア、志賀高原エリア、妙高赤倉温泉、野沢温泉、御嶽エリア、パルコール嬬恋、玉原スキーパーク、丸沼高原、かぐら（みつまた・かぐら・田代）、苗場、ガーラ湯沢、谷川岳天神平、ハンターマウンテン塩原など。 　◆厳しい・クローズが近い　→中央道エリア（白樺湖周辺）、那須高原周辺、上信越道方面軽井沢周辺、新潟湯沢以北など。 ★★お勧めは新幹線なら「ガーラ湯沢」、バスなら「志賀高原、栂池高原、赤倉温泉、野沢温泉」ですね。 ●ただし初めてのスキーなら「栂池高原、赤倉温泉、志賀高原」が斜面も緩やかで無難です。 （ツアーバスや、ＨＰでコースなども確認してみて下さい） 車なら、斜面も緩やかな白馬五竜、パルコール嬬恋、玉原スキーパーク、丸沼高原、かぐら（田代エリア）辺りも雪の多いコンディションで滑れそうです。
まず、きちんと雪質にあったホットワックスをしてください。板が滑らないとますます曲がれません。ワックスが切れる午後からは、フッ素入りのクリームタイプのワックスを塗りましょう。悪雪でのカービングターンは、くるぶしの位置くらいに荷重をかけながら押しズラシながら回すような感じでターンします。体軸を意識しながら、しっかりと股関節に乗って滑ってください。なるべく縦に滑った方が抵抗が少なくて曲がりやすいですね。スピードは横ズラシではなく、ターン弧の大きさで調整ししてみてください。また、板のエッジが立っていると引っかかりやすいかもしれません。渡辺一樹デモのＤＶＤ見てはいかがでしょう。ツタヤでレンタルしてると思いますよ。
ケースには２つの目的があります。 １．スキー特にソールやエッジを保護すること。 　　＝せっかくチューンしたソール（ワックス）と研いだエッジを埃・塵によって傷めないこと。 ２．持ち運び時（電車・バス等）、エッジやビンディング・トップ・テールによって他人や自分をケガさせないこと。 ですので１の目的ならば、ビニール袋でも構いませんし、２の目的ならば部分的に覆うものでも構いません。 あとはデザイン，持ち運びやすさなどが基準になります。
オークリーに直接聞いてください
履かないと、足が痛いし、寒いですよ！！
GW　大阪の気温は20度位、全員半袖でおんたけ行きました。 タイヤは3月に夏タイヤに履き替えてます。 スキー場手前、道路に積雪は無いけれど、雪融け水が小川のように道路を横切る箇所があって、 日陰がつるんつるんに凍結していました。 ６人乗りのハイエースがスリップして登らなくなりました。 車から降りて押そうと次々に車から降りましたが、ツルツルすぎて立っていられず、みんな転んで這いつくばってました。車はゆっくりすべってガードレールで停止。 　幸い怪我人も無く、車の傷も気にならないレベルで笑い話ですみましたが、おんたけはGWでも凍結覚悟で行くべし。
3月いっぱいくらいはスクールもやっているところが多いと思います。スクールの日程については電話するのが一番確実ですね。 またレッスンも一人のほうがワンツーマンで細かく指導してくれるので、うまくなるのも早いですよ。私もスノーボードのスクールに行ったことが何度かありますが、スクールが混んでいない平日を狙っていったほどです。
人によってさまざまで何とも言えませんが、 自力で解放できる限界を見極めることで解放値を決められます。 方法はブーツを履いてビンディングを装着。 主には横方向に自分で力を入れて解放します。 自分の筋力で解放できる上限で設定しておけば 転倒した時にケガをする寸前で解放できるということです。 ショップには算出表がありますが、あくまで目安ですよね。 自力解放だと左右で数値が同じにならないこともあります。 基本は左右前後同数値に設定しますので低い方に合わせましょう。 ちなみに…、マーカーから解放強度20までの ビンディングは販売されています。 以前は30とかもありました。 一般のカタログには載らないものです。 他のメーカーも限られた選手に向けた商品があります。 皆さんが見るカタログには18程度までの商品しか掲載してないですが、 規格外商品は存在しますので、 レースに強いショップなどで確認して見てください。 一般のショップでは存在すら知られえいない可能性があります。 （全日本クラスやそれ以上の選手を サポートしているショップを指します。）
・パラレルターン とりあえず慣れるまで外足荷重を主とし、内足は添えるだけ、そっと引きずる感覚を覚える方法と、最初から両足のエッジを意識してカービングターン目指してしまう方法があります。 文章だけで伝えるのは難しいので、一緒に滑る友達を持つか、スクールに入るのが良いと思います。 凸凹が多いというか荒れている斜面も安定して滑るには、上級用のスキー板の方が有利になります。しかし初心者には重いですよね。 ・ビンディング 前方転倒のようにヒールピースから解放すれば、すぐ履ける状態です。 しかしトゥ側から解放した場合は、ヒールピースはそのままのことがあります。以前のトゥピースは横にだけ解放でしたが、斜め上にも解放して膝を守るモデルが多くなりました。 この場合は手動でヒールピースを解放してから履いてください。
確かに、下のサイト http://www.shigakogen.com/ticket.htm によると、残った回数券に関して返金はしてくれるみたいですね。 2003-04シーズンと書いてあるので、今がどうなのかは詳しく分かりません。 まあどちらにしても、納得いかない事があるなら「その場」で 文句をつけるしかありません。 愛想悪く感じようが、やり取り終わったと言われても、 「いや、返金できると聞いたんだけど、どうなの？ 分かんなかったら上の人を呼んでもらえる？」 みたいな感じで話をしないと。 恐らく、後から言ったところで返金してもらえる可能性は非常に少ないと思います。 次から納得いかない事に関しては、ちゃんとその場で言うようにしましょう。
ガーラ湯沢はパークレッスンをやってると思いますよ。 確か当日の申し込みでよかったと思います。 車で行かれるのなら別ですが、ガーラ湯沢は電車で行くならアクセス抜群ですし（東京駅から１時間１５分位）初心者用のキッカーなんかもあるのでお勧めです。 あとほかのスキー場が雪不になる春でも、比較的雪が豊富なので 今シーズンもまだまいけると思います。 他は関温泉スキー場が春に泊まりで女の子だけのキャンプをやってたと思います。 こちらは事前の予約が必要かと思います。 一人で行くとちょっと寂しい瞬間がありますよ。特に飯の時とか休憩のときとか・・・ でも上達したい好奇心が勝れば問題なしですよ。
うーーん。 私はしびれとか全くないですね。 ブーツはＢＵＲＴＯＮのスピードゾーンのを履いてます。 いつもガッチリ締めつけてますが、全くしびれナシです。 普段２４．５センチの靴でブーツも２４．５センチです。 うちのダンナ、足が小さいのに大き目のブーツを履いてましたが インナーをガッチリ締めすぎて足が痛いって言ってました。。。 なのでfestival-tさんもブーツが合ってない可能性があるんじゃないかなって思います。 足がしびれてるとツライですよね。 早く改善されますように☆
現状ではよほど低レベルの県でない限り、今の板の性能、技術、セットだと「R>21は曲がりすぎて板が走らない、R>27の方が向いている」って言えるレベルじゃないと国体は難しいですよ、低レベルの県でも国体出場の指定席に居座っている選手だけはは上記のレベルに達している場合がほとんどですし。 自分の地域の顔ぶれを見て「これなら国体出場余裕じゃん」と思えるならムリしてでもR>27の板を買うしかないでしょう、国体は一応SAJのA級カテゴリーのレースですし、県にもよりますがウチの県では ・国体予選の出場にはR>27などのマテリアルの規制を適応しない （但し安全に関するヘルメット等は厳守ですが） ・国体予選に規定外の板で出て入賞した場合表彰対象とする ・国体予選に規定外の板で出ても県のレースポイントの算定対象にする ・国体予選に規定外の板で出て国体の選考対象となる成績を上げても国体への選出候補とはしない となっています。このあたりは各県でローカルルールを決めていますので県連に問い合わせてください。 現状マーケットはFIS規定のR>27、R>23の板だけ値段も構造（特にプレート）も別格扱いで、それ以下の板は値段が新品比較で3～4万下がりますけど、R>27、R>23はサンドイッチ構造なのにセミキャップ構造、プレートは基礎用上級モデルと同じというものが多いです。値段だけで言えば既にR>27の板も3シーズンを経過してますので型落ちモデルをショップの在庫処分で買うかオークションを探せば旧モデルのR>27外のモデルと大差は無いと思いますよ。 昔取った杵柄ですぐに成年Cの上位と渡り合える自信があるならいきなりR>27、長期的展望で見るなら女子規定のR>23がベターだと思います。
こんばんは、私もカービングへ切り替えの時に勉強しました。カービングに乗り換えるときの注意として靴もカービング用の靴を買ってください。カービングと以前の板ではテクニックがまるで違います。カービング本来の性能が発揮出来ないばかりでなくまともに滑れない場合もあります。また、ストックの長さも一般に５センチ位短くなります。ゲレンデではカービングスキーを以前のテクニックで滑っている方がほとんどです。ただ、エッジに乗ってるだけの滑りにならないようにがんばってください。かなりのカルチャーショックを受けると思いますよ。
フリースタイルですか？ それともアルパインですか？ １８５センチということはアルパインだと思うのでこちらを貼り付けておきます。 コロコロ付きは見当たりませんでしたが。。。 http://item.rakuten.co.jp/auc-bigmo/b316-ocamo-l/
他の回答者様が勧められている尾瀬岩鞍のエキスパートには私も２回入り込んだことがあります。 ２回ともアイスバーンではありませんでした。 でもほんとにどうやってターンしようと考え込むような急斜面です。 起伏がないので、起伏をとっかかりにターンをするということができないのです。 結局ターンしそこねて直滑降し始めたので恐ろしくなって急停止。 もう一回チャレンジしたら、経験したこともないような縦長の弧でなんとかターンできました。 もうこの２回のターンのチャレンジでウルトラ急斜面の部分は終わってしまいました。 なんのためにこの斜面に来たんだか・・・ 次に行った時も似たような感じでした。 滑走感ゼロでした。 あの斜面がアイスバーンになった状況なんて想像したくありません・・・ あと、神立の急斜面（斜面の名前は忘れてしまいましたが、急斜面にかかっているリフトからたしかいちばん近いコースでした）の滑り出しもかなり急だった記憶があります。 これは１、２ターンお茶を濁していればすぐコブが始まるので、のぺっとした尾瀬岩鞍ほどの恐怖心は感じないと思いますが。 おぼろげな記憶の範囲では、八方の黒菱の出だしくらいだったような。 でも神立の急斜面は凍っているときに入ったことはないせいか、黒菱ほど怖くはなかったような気がします。 いずれも１０年くらい前の記憶なので、少々あいまいで申し訳ありません。
こんにちは。 ・セントメリー コースが広い。メインの大斜面はややキツめの中斜面。一見カービング最適バーンだけど、雪質が悪いと意外と手ごわくなる。 初めてスキーを履く子から、あらゆるレベルの練習に適している。 キッズゲレンデ脇の駐車場に停められるとラッキーだけど、国道挟んで反対側の駐車場に停めたら国道を渡る橋がアイスバーンでスキーブーツ履いていると苦労した。 駐車場の反対側に日帰り温泉がある。 ・スプリングバレー 幅が狭いコースがたくさんあるが、どれも似たり寄ったりな感じがする。 初級コースが独立していて、土休日は片側がスキー専用になる。 リフト脇にコブ斜面があるので、コブ練習したい人はこちら。 駐車場からゲレンデまでが階段で遠い。 遠くから行くのであれば、話のネタ的に高速道路を挟むセントメリーだと思います。 最近行ってないので、雪が安定しているかどうかはわかりませんが…
ＧＷともなると何処も雪は緩みまくりで、フリーランは面白くありません。 フリーランを楽しむならまだ雪が締まってる１０時くらいまでです。 それ以降はボーダーはパーク、スキーヤーはコブに張り付く人が多いです。 そうなるとボーダーならパークの充実している白馬五竜・４７をオススメします。 志賀はボーダーにとって移動が面倒で、 チャオは全体的に斜度がなく春のシャバ雪はつらいです。
湯沢のスキー場はICから近いというだけのメリットなので、ケチるだけなら行く必要はないと思います。
私はオリンパスのμTOUGHシリーズをオススメします。 μTOUGH-6020なんかどうでしょう？ http://olympus-imaging.jp/product/compact/mjutou … 屋外での液晶◯ コンパクト◯ バッテリーは何を選んでも大差ありません　予備を持って行きましょう。 グローブでの操作◯　タップコントロールがついています。 ハイスピード撮影　△ 光学ズーム　５倍　△？　このサイズでこれ以上は難しいでしょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000084321/　 価格も手頃です。 ちなみにハイスピードを三角の理由はこの機種の上位機種において 起動に要する時間がモデルチェンジで伸びたと言う話がありますので 1.5秒→6秒こちらの機種も伸びている可能性があります。 まぁファームウェアアップデートでそのうち改善するのでしょうが… フォームチェックですが今回のモデルチェンジで ハイビジョンムービーが搭載されたので ハイスピード撮影にこだわるより ムービーで撮った方が良いんじゃないかと思います。 またこの手のコンパクト且つタフな防水コンパクトデジカメは 各社画質はさほど良くありません。 晴天時は大丈夫ですが曇天ではやや画質が落ちるのは我慢の必要があります。 またタップコントロールもある程度の操作しかできませんので すべてのボタンを快適にグローブ着用で押したいと言う場合は 防水プロテクターをつけると良いかもしれません。 またその場合防水デジカメでなく 防水プロテクターや防水ハウジングと呼ばれるオプションのある普通のデジカメのほうが 画質操作面にて優れるかと思います。　かさばりますが。 我が家では富士のデジカメに防水プロテクターをつけ使っています。 あと逆にフォームチェック用にしか使わないのであれば http://www.rental-bomber.jp/products/detail.php? … こういったレンタルサービスで済ますのが良いかもしれません。
買うブランドが決まってるなら、ネットで買ってみてはどうでしょうか？？ 確かにスポタカぐらいしかないですね・・・梅田の方なら、バートン専門の店があるが、011はあまりみないですね。 輪を広げるのであれば、コミュニュティーサービスか、現地で探すのがいいかと・・・。 私も周りあまりいなくて、さらに使ってるブランドもリブなので、良い店が見つかりません(大阪です) 来年の京セラドームに期待してみては・・・。
165cmが基本サイズなので短いと思いますが、5年くらい前はこれが普通のサイズでしたし、ある程度スピードを出して大回りできるなら充分だと思います。 小回りに関してはしやすくなると思います。 カービングで大回りしてしまえば短めの板でもなんとかなるのですが、その手前であれば、長さで安定性を稼がないと不安定なケースがあります。 ちなみに私は10年近く前に受けました。 184cmR=21mで一度落ち、同じ板の170cmR=17mで再受験したら合格しました。 当時「ピュアカーブ」と呼ばれたジャンルの板で、今のレベルで言うと中級くらいに当たると思います。
滑走面の素材は何でしょうか？それで作業内容が違ってきます。 また素材が何であれ、コンパウンドで磨くことはありえません。とくに春の雪では滑走性能が極端に落ちます。チューンに関する本を一度読む事をお勧めします。
ビンディングと板は大丈夫でしょう＾＾ それより・・・ブーツとの愛称の方が重要だと・・・。
個人的な趣味では9-10モデルのデザインが好きですねぇ・・・ 旧モデルを買おうと思う場合は、やはり品切れも想定しておかないといけないと思いますよ。 ただ、ネットで買ったことないのであまりわかりません。 あとは、１年使った人がいるわけで、そこでの口コミで人気が出たり、落ちたりすることもあるでしょうし、予測はできないかと思います。 また、バインディングの調整ですが、ボードの場合ボルトで締めるだけです。 ですので特に専門的な技術はいりません。 ゲレンデにおいてあるドライバー１本でちょちょいと直せます。 バインディングの調整は１本１本滑ってみては調節して一番自分にあったスタンスを探し出すのが一番いいと思います。 自分のベストなスタンスを知っていても、板が変わればインサートホールの位置やエッジなどがそれぞれ違うので、その辺がまったく同じ板でない限り店頭で一発で合わせられることは、あまりないかと思います。 なので、その辺にこだわらなくてもよいと思いますよ。 ちなみに板はある程度のチューンを施すと、劇的に変わると思います。
どちらの板も名前を知ってるだけで乗った事はありませんが、 一つアドバイスを送るとしたら買う時に在庫があればデザイン重視の 気に入った板を選ぶと良いと思います。 私自身は性能重視で選ぶのですが、やはり私の周りにもデザインで選ぶ 人たちが居ます。（居ました）１サイズ短くしても気に入った色を 選択したり、妥協して後で「あの色が良かった。。。」という言葉を聞くと デザイン重視の方は、性能のベストマッチよりは見た目で選択した方が トータルで満足するケースが多いように思います。 気に入ったデザインの板で滑る事もアピールだったり、一つのスタイルなので 十分理解した上ででしたら良いと思います。 秋口に旧モデルの在庫が安いお店にあるかどうかは、多分誰にも分かりません。運です。 あとオークションや通販で買った板をショップで取り付けてくれるかは ショップ次第ですが、あまり良い顔しないと思いますよ。 取り付けは難しくないので自分でやってみてはどうでしょう？ 逆に取付けが出来ない位だったら、店頭購入の方が良いような気がします。
この時期ですから 標高の高いところに行かないと難しいと思います。 先週の雨で既にシーズン終了したところもあります。 私も子連れスキー且つノーマル+チェーンですが 穴場としては荘川高原スキー場です。 幼児無料且つクーポンを印刷していくと大人も一日券2500円と格安です。 リフト待ちはほぼ０　設備の古ささえ気にしなければ一日子供と遊べるゲレンデです。 ゲレンデ下にあるクロスカントリー用のコース付近がかなり広い雪原で そり遊びはし放題だしクロスカントリーの大会をよそ目にカマクラ作っている家族もありました。 昨日は一日粉雪でした。パウダーで気持ちいいし子供も転び放題。 痛くないのでだいぶ上達しましたよ。 ヤフーの予報によると近隣ゲレンデが湿雪のなか ここは今日も粉雪のようです。 荘川インターの一つ前の高鷲から冬タイヤ規制でしたが 白鳥高鷲あたりで大方降りてしまうため 後続車なしの状態。チェーンを付け低速走行でも全く問題なく到着。 インター降りてからも近いですし特別気を使うような斜度の道も無く到着します。 先週も行ってますが高速から駐車場まで全く雪・凍結なしでした。 また朝８時頃（リフト開始）着の予定ででかけると道も混まず快適です。 シーズン終了が２２日のようです 残り僅かですが終了までにまた１-２回と思っています。子供たちが気に入っているので。 スクールに入れようとするとキッズが無く６歳からなので ウィングヒルズあたりの方が良いかもしれませんが…
２００８年にオリンピックがあったなら間違いなく金メダルでした。 ２００８年シーズンに男子並みのターン技術を身に付けた上村選手は、 猪苗代大会からのＷ杯５連勝で日本人初となる総合チャンピオンとなりました。 本人も負ける気がしなかったようです。 しかし、その後の２年間で他国の選手が上村選手のテクニックに追いついてしまったわけです。 そういう意味では、戦略ミスでしたね。 YouTubeで長野オリンピックの滑りをみればわかりますが、 テクニックの進歩はすごいです。
みなさん、よく勘違いをされるのですがＴＴ、ＧＴなどのフラットキャンバーシリーズはパウダー専用ではありません。当然パウダーもヤバイですけど、ゲレンデカービングなども楽しい板です。が、乗りこなすにはそれなりの腕が必要ですが・・・。 僕はＦＩＳＨを５年ほど乗り、他のメーカのピンテール、そしてゲンテンに流れ着きました。今後ＦＩＳＨに乗る事はないでしょうね。 あと、あまり知られていないゲンテンのいいところは、トラバースが楽、パウダーが自分にかからない、とにかく速い、などです。 質問の回答にはなっていませんが、ゲンテンはスペックだけではわかりません。こればっかりは好みの問題なので、乗ってみないとわかりませんよ。試乗を強くお勧めします。波乗りされますか？　まさにスノーサーフィンですよ。
前の方も回答されてますが、　黄色には黒が目立ちますよ。 たとえば、踏切の遮断棒や　工事現場などの虎ロープ。　あとは薬屋のマツキヨのロゴなんか黄色に黒ですよね。 一番目立つ組み合わせと言われています。 次はたしか　赤と白　だったと・・・
中央道白樺湖周辺はどうでしょう。 降雪が少ないので、ノーマルのまま行ける可能性は高いですが、朝晩凍結する事が多いので注意とチェーンは必ずです。 またスノーボード禁止のスキー場がいくつかあるので、子供を安心して滑らせることができますよ。
「福岡　スキーショップ」で検索したらいくつかのショップがヒットしましたよ。石井スポーツ、ヒマラヤ、ムラサキスポーツも福岡にあるみたいですし。 ショップで相談した方が良いですよ、マジで。 こことかはブーツチューンもキチンとできるみたいですしね。 http://www.skidaa.com/boots_tune_up.html
てめぇ最低だな。クソ野郎
私も先週、ＢＯＸでサビが付いてしまって困りました。 まだ新しいウェアならアタックなど粉の洗剤を歯ブラシでゴシゴシ洗うと落ちます。 信じられないかもしれませんが、私のウェアは新品同様によみがえりました！ そしてきのうまたサビが付いたので今からゴシゴシ洗います。
日本が好きだからじゃないでしょうか。 数年前、ＢＵＲＴＯＮのイベントでショーンに会いました。 彼は体調が悪かったようですが、日本のファンにとてもフレンドリーに接していましたよ。
一家揃ってツインチップ＆セミツインチップ乗ってますが、普通に滑る分には普通のスキーです。 普通に滑る分には特にデメリットは見当たりません。 カービングしやすいかどうかは板の個性によります。 2002年頃は、一般の初級モデルも若干セミツインチップ気味の板が多かったです。 私の初年度メトロンB5もテールが少し反ってます。それでも肘擦り可能なカービングマシーンですよ。 私にとっては、子供と滑るのに後ろ向いて滑りやすいのが一番のメリットです。（変なところでひっかかりにくい） リフト待ちの時、テールを踏まれにくいかも。 デメリットは、レストハウスの前のスキー立て、テールを差し込むタイプの物に入りません。 雪に刺すとテールが広がります。 ゴンドラのスキーラックに入らない時もありました。板持ってゴンドラに乗りこみます。 ホットワックスして冷ますために立てかけておくと、倒れやすいのが一番の欠点です。 アーカンシェルに関しては、軽量な初級モデル、有効エッジ長が短めということで小回りが得意かと思います。 スリーサイズが同じでも、短くなればサイドカーブがきつくなっていきます。 昔、カービングスキーの黎明期はサイドカーブがきついエクストリームカービング＋ツインチップでフリースタイル入門も狙った板とか、試行錯誤期ならではの面白い板がたくさんありました。 最近は遊び心のある手頃な板が少なくなり、ちょっと寂しいです。 アーカンシェルのユニセックス版があっても面白いんですけどね。
自転車のヘルメットをスキーに使用した場合、別の危険が出てきます。 形を見て分かる通り、自転車用は空気抵抗を考えて後がエイリアンの頭のように突き出ています。 これがクセモノで、スキーで転倒し、背中で斜面を滑った場合、突き出た所が雪面に引っ掛かり、首がねじれる危険があります。同様なことから競技でもSL以外はチンガードやツバを付けると危険なため禁止されています。 安全のためが逆に危険を招いてしまうため、共用はやめておきましょう。 スキーヘルメットを買うまではニット帽で滑ることをお勧めします。
スノーボーではなくスキーのイントラやってました。 私の居た所はスノーボードのイントラもいましたから、参考にして頂けたらと思います。 まずは、イントラは基本的にアルバイト、契約社員扱いですので、オフシーズンも同じ感じです。私は家業の手伝いをしてましたが、その他の方は土木、アパレル、飲食店等様々です。 ベテラン方々は農家の方が多かったです。（農家は冬がオフな為に） 採用に関しては基本的に前年に働いている場合は優先してとって貰えます。 新規の場合はスクールによっては2～3シーズン以上は可能な方に限り等の条件付きの採用もあります。 スキー場の規模、運営により異なりますが、常勤のイントラは少ない為、重宝されます。 給与は歩合になりますが、常勤に優先し仕事が回されるので、色んな経費を引いても1シーズンでプラスで終る事ができます。 長文ですみません。 参考して頂けたらと思います。
5度というのが何処の気温かわかりませんが、マイアは標高が高いので、気温は低めです。 山道を登っていくので、雪なら夏タイヤでは行けません。 シャーベット状になった場合はスタッドレスのＦＦでも動けなくなる場合があります。 （現地でそんなシーンを見ました。以前、毎週通ってました） 雨ならキャンセル、雪ならたどり着けない、 今週末はどちらでも無理では。 雪のなか滑るにしても、気温の高いベシャ雪では始末悪いですよ。 板も走らないし。
買おうとしている人にすいません・・・ ですが、つなぎって面倒です。 レストハウスでも脱げないし・・・ 何年も前に上下の隙間にパウダーが入り込むのがイヤで一度買いましたが、大変でした。 最近はその辺もカンペキにカバーしたウェアばかりなので、つなぎを選ぶメリットはあまりないかと思います。 本当に買おうとしている人に対してマイナスな話ですいません。 ですが、サイズの件で気になることがあるのでひとつだけ経験者からの忠告を。 つなぎってウェアの重さを全て肩でつってる状態になるかと思います。 サイズが合っている（ちょいダボめに着てましたが）ウェアでも当時は肩がこりました。 一日着ているので、夕方に気がつくと肩がこってるんです。 ポケットに入っているものの重量も全部肩にかかってくるので結構重かったようです。
越後湯沢駅からは舞子ホテル・舞子ゴンドラのみです。 越後湯沢駅東口（広域観光駐車場）　⇔　セントレジャー舞子ホテル・舞子ゴンドラ　http://www.centleisure-maiko.com/access/bus.html それでどうするかというと「かどやバス停」に止まる舞子の専用シャトルバスに乗り換えます。　http://www.centleisure-maiko.com/access/20091216 … ※上記２つの時刻表から到着時刻に合わせ、越後湯沢駅からシャトルバスで、ホテルとゴンドラのどちらに行ったほうが上手に舞子のシャトルバスの時刻に合うかで判断してみて下さい。
３月後半だとそっちだと、雪、悪いんじゃないっすか？ 思い切って北海道まで、きてください。 キロロならば、初心者向け。スクールもいい。
私は雑誌は「スノーボーダー」買いました。 昨シーズンのも良かったし、来シーズンも買おうかな^^ グラトリやカタログなど、女の子用のもたくさん載ってますよ。 ウェアやギアなどはショップとかに行くとメーカー別でカタログがたくさん置いてあるし、しかもタダなので私はそれをもらいます^^
2.3回はいけると思います！！ 滑りにくさに築いたら、一人前だと思います！！
斑尾高原スキー場は小学生以下は毎日無料です。 ただ小学生無料にとらわれずに、スポーツ店などで配布しているクーポンを活用すれば、峰の原スキー場や、タングラムがトータル的に安くなるかもしれません。 また長野県民限定クーポンなどが新聞折込に入ってることもよくあり、1日券が1000円と格安だったりするので、そこら辺もチェックしては如何でしょうか？
地元の各お店もそれぞれに最近09/10モデルを大幅値下げしてきました 型落ち品も同様にさらに値下げって感じででてましたよ＾＾ ただ正直ネット通販の値段にはかないません、並行品なので板だと保証コードつかなかったりしますがウェアーだとあま保証とか要らない？？かな？ 正規品でというのであれば軽井沢アウトレットモールにもBURTONのアウトレットショップあります、型落ちもありますし2nd品も結構安いですヨ
すこし補足します。 契約内容ですが、スキー、ブーツ、ビンディング、ゴーグルなど、身に着けているアイテムはどれも１点300万円程度で、全部で10点ほどになるので3000万円と言われています。 ＋世界大会（WCやOP）での順位でボーナスが支給され、FISからも賞金がでます。 そして北野建設のサラリー。 スキーだけでトータル5000万円くらいですね。
前十字靭帯が切れていますので、 膝が不安定な状態になっています。 激しいスポーツ・運動をしますと 時々、亜脱臼（膝がガクッと抜ける感じ）になります。 亜脱臼を繰り返すと膝の半月板を損傷したりして 将来的には変形性膝関節症になる可能性が高いそうです。 自分は3年前に怪我をして、半年後に前十字靭帯（ACL）再建手術を受けて、現在は問題なくスキーが出来るようになっています。 コブも問題ありません。（念の為、運動する時はサポーターをしています） 格闘家の山本キッドや他のプロスポーツ選手も前十字靭帯を断裂して その後、手術し無事に復帰しております。 前十字靭帯で検索してみてください。 もちろん、手術をしなくても普段生活する分には問題ありません。 ご心配でしょうが、 恐怖心も時間経過と共に徐々に薄れてきます。 お大事にしてください。
ただ単にタフネスさで上回っているのではなく、総合力（技術、レース戦略、ワックスなど）で今回は上回ったということではないでしょうか。50kmのクラシカルで金のノールトゥグ選手は、銀の選手のコメントによると「スキーを滑らせる技術がすごい」とのことだそうです。またノルウェイチーム全体の結果が良かったことについてはワックス選択がうまくいったことがあるのかもしれません。少なくともノルウェイはトリノでは結果が出なかったとのことですから、国技というプライドもあり、エネルギーを注ぎ込んで巻き返したということかもしれません。
私も見てました。（笑） M:9は164cmがメインサイズで、低速主体なら157cmです。 171cmはパウダー重視サイズで、日本ではちょっと長過ぎて売れ残りました。 ノマドと同じ171cm、164cm、157cmというラインナップでも、メトロンのほうがワンサイズずつ短くてちょうどです。 まぁ、それでも昔の190cmに比べれば「楽！」と思うかもしれませんが。 レディースモデルの「ヘブンスゲイト」ならまだあるんですけどね… ちなみに、メトロンの後継機は「VF-2」「VF-75」で、166cmがメインサイズとなります。 私はメトロンの最上級機「B5」に乗ってますが、152cmでM:9の164cm、ノマドの171cmに匹敵する安定性があります。 しかし、片側3.7kgと激しく重いので、子連れスキーには向きません。（主に持ち運び面） 本当はM:9が欲しかったのですが、たまたま中古でB5が手に入ったもので…
野球のグローブ用のクリームを塗るなど効果的です。 私は代用品でニベアクリームを塗ってました。 保湿成分が有るため、良い感じなります。 塗り過ぎに注意して下さい。
欧州のスポーツチャンネルであるEuro Sport Liveではノルディックが放送されているようですが、日本のTVで見れるかどうかはわかりません。Euro Sport Liveはストリーミングでは見ることが可能だそうです。
＞スキー板の耐用年数は？ 上手に保管すれば２０年でももちますよ、ただ少しの湿気でエッジが錆びてしまったり、汗が付いた手でエッジを触ってそのまま保管したら錆びる、ビンディングのゲージを締め上げたまま保管したらバネがだんだん弱くなる。高温になるような場所に保管すると接着面が駄目になってしまいます。最近はカービングｓｋｉが発売されたこともあって、１０年以上も前の板は取り替えたほうが良いと思います。劇的に滑りがかわりますからね・・・。高いものは必要ありません。 ＞スキー靴も・・・？ スキー靴も同様です。プラスチックですから加水分解といって、長く使っているといきなりばらばらになる商品があります。私も２度ほど経験しました。滑っていたらいきなり素足になったことも・・・。とにかく使ったら綺麗に水分を拭いて、底の汚れも落として、日陰で４～５日乾かしましょう。出来ればインナーを取り出して掃除し乾かしましょう。上手に使えば１０年ぐらいは持ちますよ。 私も若いときはアルペンの選手でしたから、靴はシーズン毎に新品に、板は１シーズンに３本ぐらいは取り替えてました。でも今はゲレンデスキーヤーとして靴は良い物を使いますがスキーや金具は安物を使ってます。型遅れのバーゲン品で金具付けて９８００円。十分滑りますし、エッジも効きます。滑走面は安物なのでマメにワックスはかけています。
うちの子供が競技スキーをやってますが、こちらの左官馬っていう1200mmのタイプのテーブルを使ってます。 http://www.dougu.co.jp/sakankogu.htm 周りでも使ってる人が結構いますよ。 天板をもっと大き目の板に付け替えて使用してます。 参考URL：http://www.dougu.co.jp/sakankogu.htm
試してみました。ＩＥ８です。 まず、ActiveXを許可するかの表示が出ますが、 許可して下さい。 私は、解像度320x240では表示はできますが、コントロールできませんでした。 解像度を640x480に変更すると、コントロールもできました。 質問者さんは、表示もコントロールもできないのでしょうか。 ご使用のブラウザなどの補足もしていただけたら、 解決の助けになるかもしれません。
草大会レベルであれば、セミファットの長い板が扱いやすくて良いでしょう センター80前後でラディウスが20m以上、サイズは180～185cm 条件に見あう板ってケイスキーのエゾとかベクターのオムニくらいですね JCGMのコースを滑った際はGS競技用の板が欲しくなりましたが、草レベルのコースだと競技用GS板は扱いにくいだけだと思います デモ板や準競技用の板でも良いんですが、コースが荒れてくると扱い難いので個人的にはＮＧです
こんにちは。 今、各地スキー場で試乗会が開催されています。 エキスパートならまずブーツだけ購入し、是非ご自身の足で選んではいかがでしょうか？ アルペン/デポ主催（無料だけど申し込みが必要） http://www.alpen-group.jp/event/2010ski_shijyoso … ゼビオ主催 http://www.supersports.co.jp/event/7633 ICI主催 http://ici-sports.com/wintersports/snow_event.html 他、各地のスキー場で開催されているので、最寄のスキー場のイベント欄もチェックしてください。 また、今年のモデルですが試乗目的のエキスパートレンタルもあります。（ガーラなど） 長さは用途で異なります。 試乗会に出ている長さが、だいたいそのモデルのメーカー提示「オススメ長さ」です。 まず基礎オールラウンドや、ちょい幅広オールラウンドタイプに乗ってみてください。 その次に基礎小回りタイプ、競技用に乗ってみてください。 いきなり基礎小回りやSLモデルに乗ると膝やらかします。 （センター幅が広く、ずれの調節がしやすいオールラウンドタイプなら、サイドカーブが小さくてもやらかしにくいのですが） メーカーによって、フルモデルチェンジしたところと、マイナーチェンジのところがあります。 例えばアトミックは今年フルモデルチェンジだったので、来年の上級モデルはスペシャルモデル追加程度で、主力のVF系はマイナーチェンジ程度です。 こういうパターンであれば、気に入ったモデルの在庫処分を探して安く購入する手が使えます。
サンアルピナ鹿島槍、さのさか、ブランシュたかやまなどがありますが、鹿島槍が一番有名な気がします。 ただアルペンスキーのGSが速くないとスキークロスではまず通用しません。スキークロス選手は100％アルペン経験者です。 アルペン経験が無ければ、ポール練習をして、その間にパークなどで飛ぶ練習（飛び過ぎは遅くなるので、猛スピードでジャンプ台に突っ込みつつも飛ばないように練習する）をして、GSの競技会で入賞するレベルまで行ったら本格的に挑戦したほうがいいと思います。正直、道のりはかなり険しいです。 ただそのコースを滑ってみたいだけなら、１級レベルでも大丈夫です。
オレンジとピンクはともにオールラウンドのレンズだと思いますが ミラーと入っているし製品名みたいなので、ちょっと違うかもしれませんが。。。 基本的にオレンジの方が晴天に向いているオールラウンドレンズで、 ピンクの方が曇天よりのオールラウンドレンズかと思います。 ピンクの方が色の見え方が自然とと、ピンクだと晴天時まぶしすぎるとか 色々ありますが、レンズによっても多少違いますし、何より感じ方に個人差があります。 レンズで言うとどっちも持ってますが、個人的にはピンクがお勧めです。 が、このレンズを初心者に貸した所、「自然に見える」と言う人と 「気持ち悪い」という人が居たので何とも言えません。。。 今からの時期をメインにするならオレンジ系が良いでしょうし、 ハイシーズンの雪が降る天気もしくはナイターも滑るのがメインなら ピンク系にするというのはどうでしょうか。
技術の話は他の方に譲るとして、滑る事も経験によって上手くなりますが 滑る事を教える事も経験によって上手くなります。 なのであまり背伸びをしないで分かる範囲を教えてあげましょう。 理論武装しても技術経験が伴わないと説得力もないですし。 逆に初心者の気持ちがまだ分かるって事を武器にして下さい。 そんな気持ちは相手にも結構伝わるモノです。 それと理論でがっちりやるとモチベーションが下がります。 頃合いを見て、緩斜面で安全な所で「とりあえず滑らせちゃう」のも 一つの手です。スポーツ全般は基礎が大事ですが退屈な作業になりがちです。 一緒に行く人のモチベーションが高く、スポーツ的であれば良いのですが 大部分はレジャーとして楽しみたいでしょうから。 つまづいた所や分からない所（相手が興味がある所）を教えるのが 一番吸収が早いです。 あと、教えるのは大変でしょうが、質問者さんにとってもかなりのプラスになります。 是非是非、めげないで頑張って下さい。 理屈は一切書いてませんが（理屈は苦手なので）、参考にどうぞ。 ＃No.2さんの体を倒してナンボ、、、良く分かります。 ＃怖がるな、雪面と垂直に、体を前に、とか。。。
左　２１　右　＋３　 のセッティングでバッジ１級を合格しました！ アングルとワイズどっちも変えてしまうと滑りにくくなるかもなんで とりあえずアングルだけ変えてみては？ ゲレンデコンディションが悪くても、その辺は考慮されると思います。 がんばってくださいね～
今はまだ中学生なのかな？ バイトするなら来シーズンなのかな？ 篭りたいってことは雪のないところに住んでるのかな？ 他の方の回答でもありますが、スキー場でバイトするのは厳しいと思います。 シーズン長く働く人を優先的に雇うので。 長く働けるとしても篭りで高校生は雇わないですよ。 スキー場のバスで通える高校生は別ですけど。 ここからは私の経験話。 数年前ですが、某スキー場でアルバイトしてました。 時給８５０円で、寮費が１０００円かかったと思います。 中抜け（昼休み３時間）もらえた日は滑ってました♪ 私のいた部署にはガッツリ滑りたい子がいなかったのでほぼ毎日滑れてました♪　 寮で生活していたのでお金は使うことはなかったですね。 たまにスーパーでお菓子買うくらいだったので。
やはりシャーベット状態でしたか。 この時季雪質は厳しいですね。 上は晴れて下はぐづついた曇りかと思いましたが、晴天でしたか。 なかなか山の天気予報は難しいですね。 感想ありがとうございました。
関越で沼田なら オグナがお薦めです。 子供達が小さいうちから 日帰りのゲレンデとしてよく行っています。 そして旧道派です…。
＃２です。 本日、群馬のパルコール嬬恋に行ってきました。 http://www.s-palcall.com/ 今までは、当然、凍結した道あり、スキー場近くは雪道でした。 ところが、昨日の雨と暖かさで、全く雪はありません。 途中も凍結もしていなくて、乾燥していました。 それから、中央線沿線のスキー場って、ノーマルタイヤで行ったことあります。晴天率も高いですから、結構大丈夫。 サンメドウズは、スキー場まではＯＫでも宿が雪道だったので、スキー場に車を止めて宿の人に迎えに来てもらいました。 http://www.sunmeadows.co.jp/ 富士見パノラマも行けました。 http://www.fujimipanorama.com/snow/index.php 上記は、もちろん天気によりまして、一日にして変わってしまう可能性があります。天気予報であたりをつけ、スキー場に直接電話で確認されることをおすすめします。 もちろん、万全とはいえません。 富士見パノラマは、いざとなると、路線バスがあります。
ノーマルとラージはかなり異なります。 そもそもジャンプ台の大きさが違います。 おおまかに言うと、ラージはイケイケドンドン的なものがあって、 高いスピートで豪快なジャンプと距離が見られます。 ノマールは(旧７０ｍ級)で、ラージ（旧９０ｍ)と違って、 滑走距離が短くスピートが出ません。当然飛翔時間も短いです。 その中でいかに距離を出すかが競われます。 世界的にジャンプはラージヒル、さらに大きなフライングヒル（飛距離200mを超える)に流れていますが、 ジャンプの醍醐味は飛ぶ距離ばかりではないのです。 クロスカントリーの距離を長くすると、差が出てわかりやすいですが、 競技時間も長くなります。 ジャンプは天候に左右されやすく、ノーマルでやっても時間がかかる競技なので、それぞれの日程を分けてやると費用もバカになりません。
私は身長163cmですが、初めて乗った板は145cmでした。 -15～-20cmと考えれば丁度いい長さなのですが、 実際に滑るとちょっと滑りづらい感じでした。 講習の先生にも「少し短くない？」と言われましたから。 で、今持ってる板は153cmです。 でも145cmの板より明かに滑りやすかったです。 板の硬さも多少違うのでしょうが、安定感がある気がします。
スキー場以外でも、例えばインター降りた近くにレンタル屋があったり、スキー場までの道のりにもレンタル屋があったりします。 発送可能なレンタル屋だと往復の送料がかかったり、サイズが合わなかった場合など当日間に合わない可能性も・・・ ドン・キホーテに上下で1万位で見かけました。 レンタル3回も借りると購入出来てしまいます。 ただし、時期の終盤なので売り切れている可能性　大 別な方法なら・・・ レンタルでもOKならリサイクルショップで探す　と言う手もあります。 今の時期結構ウエアも出回っています。 もしかするとレンタルより安く買えるかも・・・ 初心者とお見受けしましたが、プロテクターやヘルメットは用意出来ますか？ 今の時期はゲレンデはかなり硬いです。（アイスバーン状態） 転倒で、後頭部を強打すると、脳震盪や、最悪脳みそが頭蓋骨内でグチャグチャになって死亡する事例も報告されています。 スキー以上に転倒すると頭部を強打しやすいスノボですので注意して下さい。 十分注意して楽しんで下さい。
＞特にバートンはSでもダボダボ ひとくちにバートンのウェアと言っても色々あります。 先シーズンあたりからバートンはフィットの違いを３種類に分類しています。 　TEAM FIT:ダボダボ 　SIG FIT:ややゆったり 　SLIM FIT:タイト気味 ＞細身(といっても普通の服のMぐらいです)…これはスキー場で着てておかしいでしょうか？ おかしいことは無いでしょう。 細身を特徴にしているブランドもあるくらいですから…思いつくところでは「ホールデン」 ここ2・3シーズンくらいは一時のルーズ流行りからタイト寄りにシフトしていた感があります。 現在、ふたたびルーズな方にやや戻りつつあるか？どうか？というところでしょうか？ ＞下を地味に濃いベージュで行くか派手に水色で行くか迷っています。 蛍光ぐらい発色の良い水色でなければゲレンデでは特に派手では無いと思います。 それこそ淡目の水色ですと、黒との組み合わせではむしろ地味で良く見る部類となってしまいます。 私は上パープル＆下イエローですがゲレンデでは、友人曰くイエローのおかげで見つけ易いが特に浮いているということはないそうです。 上記でタイト・ルーズの流行りについて書きましたが、最近10年ほど私が見てきた限りではタイトが流行っていてもルーズな着こなしの人は結構います。 逆もしかりです。 小さすぎてツンツルテンとか、パンツの裾が狭くてブーツにかぶせられず農作業してるみたい…でもなければ”おかしい”というのはほとんど無いのがゲレンデのような気がします。
　骨折もしくはひびが入っている可能性は高いでしょう。 　一昨年スケートで手首を骨折した際、事故当初以降は腫れもそれ程ありませんでしたし、骨そのものには神経がありませんから痛いものでもありません。内出血もありませんでした。 　外科で診察されレントゲンを撮れば一目瞭然ですので、是非診察をお勧めします。 　骨折には固定が一番ですし、痛み止めの飲み薬をいただける可能性も高いです。 　私も事故当日は捻った程度と思い医者に行かなかったため夜眠れませんでしたけれど、翌日からは問題なく眠れるようになりました。
冬の競技であれだけが男女別のない競技なんですよね ジャンプ陣がオリンピック前に嘆いていました（笑） 圧倒的に世界的に競技人口が少ないから今のところないんです ただ世界的にも１００人規模になってきているので 最近世界大会も行われるようになってきました オリンピック種目に採用されるかどうかは分かりませんがこれからも 競技人口が増えていけば採用されるときも来ると思いますよ
コース内で雪崩に巻き込まれる可能性は０ではありませんが、 ゲレンデに行く道中に交通事故に遭う可能性よりはるかに低いです。 滑走中にこけて骨折する可能性よりもはるかに低いです。 あなたがダブルマックツイストを習得できる可能性くらい低いです。 安心して滑りに行って下さい。
高鷲スノーパークがいいと思います♪ パイプ、パークが充実しているし。 あっ！ゲレンデそばにホテルはないんですよねぇ。 ホテルがあるとこだと鷲ヶ岳、ダイナランドですね。 鷲ヶ岳はパークっ子に行って欲しいですね。 どこのゲレンデもおもしろいですよー！ 楽しんできてくださいね♪
春でも雪質がよいというのは、標高が高いか、北のほうになります。 新潟は、べたっとした雪が多いです。 アルツ磐梯は、 http://www.alts.co.jp/ 新幹線の郡山から無料のシャトルバスが何台も出ていて、都内を早朝にでれば、郡山を八時半には出て、１０時前にはゲレンデに到着している事が出来ます。 初心者向けのロングコースがあります。 コース図の一番左側です。 教室は、なんと、上達保証付きです。 四月まで営業しています。 びゅうの日帰りプランだと、かなりリーゾナブルです。 施設に隣接しているホテルも、平日でしたらかなり安く、レンタルも割安で、あたらしいものがあります。 http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … ホテルにも温泉はありますが、同じ施設内の日帰り温泉「おおるりの湯」は、濁り湯の名湯です。スキーシーズンは２４時間営業で仮眠もできます。
私も今期グラトリの比重を多くするため買い替えを悩んでいたのですが 正直グラトリオンリーの板一枚をメインってのは勿体無い気がします。 贅沢を言えばメイン１枚、グラトリ用に１枚がオススメです やはりグラトリ用は一長一短で回し易いけど高速安定しない等色々な事をやりだすとグラトリ用１枚ではきついです、短めを買うと思うので基礎ができてないとさらにカービングしずらくなります。 そんな中上記の中で選ぶなら２ndボードと割り切ってコスト的にも品的にもWWWかなと思います。　グラトリ練習にはもってこいかと思います。 ただ短くて柔らかくてグラトリ練習しやすいってのはありますが、正直Ｎ５４０迄は長さを間違った板でないかぎりどの板でもできると思います。 私もディレクショナルの板で硬さもそんなに軟くはない板ですがN540やアンディ540迄は問題ないです
舟木選手！？スキージャンプだったら船木和喜さんですよね！？ 長野五輪のあのジャンプのフォームはとてもきれいでした。 当時、”世界一美しい”と称されてましたが・・・ 独立してからは金メダリストらしからぬ苦労も多々されてるようで・・・ もしデサントに所属し続けてたら、今頃どうなってたでしょうねえ・・・ 舟木一夫さんは、同世代のオバちゃんたちから今でも絶大な人気を 集めていて、ステージも毎回超満員らしいですが・・・
こんにちは。 私は雪国生まれで、小学校でスキー授業がありました。 でも当時長靴にバネ式ビンディングのスキーで、ちゃんと滑れていたかどうかは記憶にありません。 大人になってから空前のスキーブームとなり、仲間内スキーツアーに何度か行きましたが、プルークボーゲンで初心者コースを滑るのがやっとでした。 これではいけないと思い、何故かスキーブームが終了した1996年シーズンに雑誌を買ったり知人から63cmの短いスキーを借りて猛特訓し、大抵のところはパラレルで滑れるようになりました。 なんてことはない、外足荷重に気づかずにローテーション式で滑ろうとしているのが原因でした。 2級を取るための練習をするまでは、スクールには入りませんでしたが、雑誌やビデオを見たり友達と滑ることで中級くらいまではステップアップできました。 （ただ、今はマニアックな雑誌ばかり生き残り、初中級に向けたビデオや雑誌が少ないと思います） そんな時、カービングスキーが発売されました。 それまで乗っていた初級板では限界だということで、カービングスキーを購入。当時「ピュアカーブ」などと呼ばれたちょっと上級用（全体で見れば中級）板でした。 早速滑った感想は「これ反則だろ！」 ダウンヒルで有名な雫石スキー場に行ったのですが、それまで私より上のレベルだった友達をどんどん引き離し、ゴンドラ1本楽々ノンストップで滑れるではありませんか。 その後いろんなスキーツアーに行きましたが、スキーが変わる過渡期は集団をスイスイ追い越して前に回って写真を撮るので「凄い、凄い」と言われました。（2級程度でたいしたことはなかったんですけど、たまたまカービングスキーへの順応が早かったようです） 騙されたと思って一度160cmくらいの板をレンタルで乗ってみてください。大抵の人は旧式スキーを持っていくのがバカバカしいと思うようになりますよ。 ただ、カービングスキーにもいろいろあります。 私はたまたま自分に合ったタイプに当たったので「こりゃ凄い」と思ったのですが、当てずっぽうで買ったタイプが全く合わずに「カービングスキーってこんなものか」と、スキーをやめた人もいます。（私は以前乗った短いスキーが、カービングのヒントになっていました） だから、いきなり買わずにレンタルで感触を確かめてから買うのをオススメします。 今は試乗目的のエキスパートレンタルもありますが、上級モデル中心なので滑走日数10日だとちょっと重く感じるかもしれませんね。 まずはレギュラーレンタルで良いと思います。 また、今はモーグルでもしない限り足をピッタリくっつける必要はありません。肩幅程度に少しだけ開くのが基本スタンスです。 もし、ブーツも10年以上経過している物であれば、ブーツを優先して買ってください。 ブーツに使われるプラスチックは経年劣化に弱く、使用頻度が少なくても空気中の水分と結合して脆くなります。 突然パックリ割れたという人がかなり多いですよ。賞味期限は5年です。 ブーツはブランドの先入観をなくし、足型に合った物を選んでください。 できれば足の形を見て判断できる詳しい店員がいるお店で選んでもらうのがベターですが、九州にはどんなショップがあるかわかりません。
他の方もお勧めしていますが、函館山がいいのではないでしょうか？ 琵琶湖は幅が狭く、積雪量も少ないようです。 余呉、国境もコース幅はあまり広いとは言えません。 函館山は、コースが横並びなので、上級者と初心者で滑るコースが分かれると思うので、上級者に迷惑をかける可能性も低いと思います。 距離は短いですが、比較的滑りやすいと思います。 あと、ベルク余呉も傾斜が少なく初心者向けではあります。 ただ、北陸道は天候の変化に注意が必要です。 琵琶湖、函館山は、ゴンドラを使って、ゲレンデまで上がらないといけないので、凬が強い日はクローズしている可能性があります。 私も一度それで、国境に変更したことがあります。
北区となると、関越・上信越・東北にアクセスしやすいですね。 そのなかで温泉となると、万座の泉質が圧倒的です。 国内二十以上の湯につかりましたが、他は比較になりません。 スキー場は小さいです。標高が高いので雪質は良好です。 なお万座に宿泊となると、スキー場は万座温泉スキー場になります。 表万座は宿・温泉から遠いし、メリットはありません。 ただし軽にチェーンとなると、山深い場所（雪がありかつ急勾配）は不安に成ります。 万座はかなり山深いですし、特にプリンスより奥になると除雪も甘いです。 （プリンスまではしゃかりきになってやっているのですが） ほかでも、蔵王・草津・苗場あたりは山深いです。 苗場はあまりお勧めしません。 混む確率多いし、山深いし温泉としてもそれほど薦められません。 草津だと、温泉はかなりいいですし、スキー場もそれなりに大きいです。 湯沢はアクセスがもっとも楽で、当日雪が降っていなければ高い確率でチェーンが不要です。 ただ3月ともなれば雪質がベチャベチャでしょう。あとここは雨がすごく多い。 水上も近いですが、こちらは結構チェーンが必要になりそうです。 あととにかくスキー場として面白いのは、妙高杉の原になります。 ゴンドラで一度にあがって、永い緩斜面を一気に降りられるのは快適そのものです。 ただ温泉を求めると、スキー場から少し遠くなります。 近所はバスツアー用の安宿が多いです。 野沢は失念していました。最近面倒だからゲレンデの目の前の宿泊施設ばかり利用していたもので。 スキー場の規模・温泉の規模・アクセスの良さがそろっていて良いですね。 ただ距離があります。 条件に比較的よくあっているのは（距離が許容できるなら）野沢かとおもいます。 もし温泉好きなら、一度万座に行くことをお勧めします。（冬にスキーで行く必要もないけど） ウェアは難しいところですね。 一回だけなら我慢してはとも思いますが、今後も継続していくなら買うといいでしょう。 初めてのスノボなので、防水は徹底してください。
特に問題はないです。 ただ、買う順番に気を付けましょう。 この中で一番重要なのは自分にあったブーツです。まず、お好みのブーツが質問者さんにあったモノかを確認しましょう。試着は必須。できれば履いた状態で30分くらい動かしたい。最近のインナーは温度で変化しますから、しっかり馴染んだ状態を確認したい。 次はバインディング。バインディングは当然ブーツを持って合わせたい。kissmark同士なので問題はないと思います。でも事前にお店、できればメーカーに確かめた方がいいですね。 最後にボード。バインディングの設置をお願いする。ブーツも持参する。 インターネットで安く買うのも手ですが、事前に現物をみることは必須。特にブーツは絶対。
関東圏であれば、湯の丸スキー場だと、託児所があるのですが、大阪だととおいですよね・・・。 http://www.yunomaru.co.jp/w-gerende.html ふじてんも、託児所はありますが、やはり、遠い？ http://www.fujiten.net/pc/information_faq.shtml# … 質問の１０を参照してくださいまし。
もう解決されているかもしれませんが、一応回答します。 http://www.ibs-sports.com/shop.html 石井スポーツ大阪本店 ただし、スキーはありますが、スノボは？です。 心斎橋からなんば方面に行けば、スポタカなど色々あると思います。
初めてだと身長より10センチ程度は短めのほうが最初の滑り出しまでは早いですね。 レンタルなら、少し短めの板の１４０cm位で良いと思います。 それで興味を持ってやる様であって、板を買うのであれば少し長め位でも良いと思います。 最初から長いと取り回しが大変でやになってしまう子も居ますからね。 あと、スクールだと、片足スキーから初めて安全な良い場所を確保して練習して居ますので楽しめて、上達が早いです。 半日コースでも良いので入れてあげると良いと思いますよ。
回答にならないのですが、、、私も同じ板使ってます。02モデルだと思います。 同じように長い間愛用しすぎて、3-4年前に買った予備板はすぐお蔵入りしました。 買った当時はグラトリ３フリーラン５パウダー２でした。 ROCKERに乗ってみたい＆カービング不安など、まさに自分か？と思うほどです。 ただ、現在グラトリほぼしないですし、高速域での不安から私は硬めにしたいのですが。 前置きが長くなりましたが、ちょっと好みがずれてますが、 ご存じのようにCustumは典型的なオールラウンドボードで、ほぼ不満がないとの事。 またCustum、、、とは何となく選択しにくいですよね。 私がBurtonから選ぶならCustumかCustum-Vですかね。 （自分の好みならCustumXも有力なんですが。） 同じオールラウンドボードと言う事でMOSS KING。 スピードをどのくらい出されるか分かりませんが、グラトリやってても 滑りの大部分はフリーランになったりしがちでした。 そうすると自分が思ってる以上にフリーランの比重が高い事に気付いたりします。 もちろん私の場合ですが、、、なので、お使いの板が何本目で行き着いて、 試乗会・知人の板含めてどのくらい他のボードに乗って今に至ったかで違うと思いますが、 今のフレックスから安易に柔らかくするのはちょっと危険かもしれませんよ。 私のボード歴も同じくらいで、ちょっと前提を崩してしまってスミマセンが。 同じ板を使ってて、ほんのちょっと方向性は違うけど、次の一本を 同じように悩んでる者の戯言ですが、参考になれば。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトの回答を見るとワールドカップの滑降では何年か 前からラインが引かれていたようです。 スノーボードクロスでも青い線はありましたが、 コースを見やすくした安全のための配慮です。
スーパーＧとはスーパー大回転であり、大回転と滑降の要素を融合させており、正確なターン技術も必要。。。 と、読めます。（一部意訳あり）
近いところでは、鹿沢スノーエリアがあります。 http://www.kazawa.com/snow/gelende.html 関越の湯の丸から近いのですが、それだと湯の丸スキー場を超えて、雪道の峠こえになります。 昨年は二月に雪が溶けていたのですが、今年はそうはいきません。 軽井沢か上田菅平からのほうが、行きやすいと思います。 上級のコブは、とんでもなく恐ろしそうな感じですが、低いところのコブは、初心者の私でもなんとかおりてこられました。 ボーゲンしかできない私が、決死の覚悟でおりましたが、大丈夫でした。 ここも近いのですが、たんばらスキーパーク。 http://www.tambara.co.jp/ski/cour.html ほとんど初心者コースばかりなのですが、チャレンジコースというのがあり、未圧雪、自然のこぶがあります。
質問１．型落ちで同じデザインでサイズが違う２つの板(新品)は見つかりますか？ 探せばあると思いますよ。ヤフオクとかでも見かけると思います。 ただ、彼女さんが同じデザインを喜ぶのかどうかは・・・・。 私とダンナは、数枚板を持ってるのですが、たまたま全く同じ板を持ってて、一緒に山に行く日はダンナは違う板に乗ってます。恥ずかしいみたいです。 質問２．靴は必ず一番最初に買うべきでしょうか？ ブーツはサイズ、履き心地などの問題があるので本人に選んでもらう方がいいと思います。 グラトリをするなら柔らかめの板が扱いやすくていいと思います★
かなりの私感です。 私もその頃国産のカーボンの板に乗ってました。 モデル違うので比較は出来ないのですが、その板は その時の自分の力量にはオーバースペック気味の硬さでした。 というのも、その前の板が柔らかくスピード出した時の ばたつきに我慢出来なくなって硬めを選んだからです。 質問者さんがフリーランをどのくらいのスピードで滑るかとか、 その板を購入した経緯が分かりませんが、Burtonをお使いのようですし CustumかCustumXはどうでしょう？ 私の場合、カーボンの板をワンメイク好きの知人に譲って Custumを買いました。この板の後にも一本予備を買いましたが 今でもこの板は現役です。買った時にもうちょっと硬くても 良かったのですが。 フリーランメイン＋グラトリ（かじる程度）、パウダー＆バックカントリー、 折角なのでハーフパイプ（戸倉のHPをショップ系で貸切ったスクール） など色々挑戦しました。 私の場合、フリーランとパウダーが比重高いので、グラトリを諦めて Fishという板と悩みましたので、参考になるかどうか。。。 色々１本で楽しむならCustum、、、無難すぎる一本ですが参考にどうぞ。
雪無し県在住ですがスキー国体出場経験ありの40代男性です。 当時流行した『見栄講座』なんかには、解放値を下げると良いなんて書いてありましたが、 筋力とコツさえあれば簡単にできます。 どのメーカーのビンディングも横方向には解放できるように作られているので、 正しい方向に力をかければ外れます。 普段はチロリアのビンディングで解放値は10にしてますが、物を持ってる時なんかに普通にやってますね。 （20代の頃は競技用のビンディングで、解放値16でも出来ました） もちろん筋力は必要ですし、無理にトライすると膝の靭帯を傷める危険性がありますので、お勧めはできませんが。 片方のスキーで踏むのは、滑走面に傷がつくのでやりません。 こんな人もいるという事で…
実寸25.8cmで25cmのブーツを履いてます。 これは上級者ほど敏感な操作性を好むため、出来るだけタイトフィットなブーツを履きたがるためです。また上級モデルほどブーツラストも細身に成型されています。そんなタイトなブーツを選ぶからにはアタリも出てくることが多いので「シェル出し」といって、シェルを自分の足に合わせて加工する人も多いですよ。 小さいサイズを選べるのは足の長さよりボリュームに関わってくるので、全ての上級者が小さいサイズを選べるわけではありませんが。 またたとえ初中級者であれど、足の実寸より１cmも大きいサイズを選ぶのはタブーです。上達が遅れてしまいます。 ブーツを買う際はショップで足の実寸を計ってもらい。なるべくそれに近いサイズを色々履いてみて一番しっくりくるブーツを選びましょう。
日本でのバッシングはそれほどではありません、 アメリカ紙では最低の評価をされていました
歴14年です。 さすがに身長179cmに対して151cmは少々短い気がします。 グラトリメインでしたらスタンス幅は広めかと思いますが、もう少し板の長さがないと（156cm～）うまくプレスできないと思います。
草津温泉がいいでしょう。 時間は高速１時間＋下道１時間半くらい。 ビッグゲレンデで知名度も高く観光客は多いのですが、コースが初中級者向きで単調なため、スキー目的で訪れる人はそれほど多くなく、ゲレンデは空いています。みなさんの目的は温泉。もちろん日帰り施設もあります。
No.1です。 嫁が首のスジ痛めやすいのですが、転けたらそれは痛くなるのですが、 転けなくても踏ん張った作用反作用ではないですけど、痛くなるそうです。 状況が分かりませんが、ぶつけて痛いとか、ひねって痛いと言うのは 経験がありますが、普通に滑ってと言うのはあまり聞きません。 嫁の首のように人より弱ければ、膝のダメージが人より早く（強く） 賞状が出てもおかしくは無いです。 一つ思い出しましたが、リフトで膝が痛くなるとかは経験あります。 ボードの自重で膝とか足が疲れて痛くなる感じです。
補足ですが、所属するスキー学校を紹介します。 ◎SAJ公認飯綱高原スキー学校 キッズレッスンに評判があります。 週末は大会などのイベントがスキー場で開催されていない限り、指導員が豊富なので子供たちの力に合わせたきめ細かい班分けによる指導をしています。 料金も1日3,500円で抑えています。 ◎SAJ公認戸隠中社スキー学校 越水ゲレンデには同じSAJ公認の戸隠スキー学校があり、デモが在籍しているなどで一般スキーヤーで大変混みあってますが、中社ゲレンデ側は穴場なので大変空いていてマンツーマンに近いレッスンが可能です。 料金は大人と同じ4000円だったかも（要確認）。 スキー場やスクールのHPをみて、検定や競技会などのイベントがない週末に来てくださると、充実したレッスンを受けられます。
長野市内の北部にある飯綱高原スキー場をお勧めします。長野東須坂ICから30分程度で着きます。 1500mのロングコースが2本あり、雪質は南斜面でソフト。パークもあります。 規模の割りに穴場なので空いていて思い切り練習できますよ。 またネットから割引券をプリントすれば１日券が2500円です。 あとゲレンデ内にあるとある食堂のかた焼ソバが大人気で、これ目当てにくるお客さんもいます（笑）。
時期からいって３月下旬でしょうか。 この時期はツアーなら価格も手ごろになるはずで、 ４月頭でも良いならずいぶんお手頃になると思いますよ。 赤倉温泉、蔵王は私もお勧めします。 北海道の札幌市内泊も検討してみてください。 市内のホテルはキレイで安いです。ただゲレンデまでが遠いですが。 春スキーの時期は航空料金というかツアー安いです。 また、（２）の家族でそこそこ楽しめですけど、この満足度があると思いますよ。 滑る目的のみで満足度が達成出来そうならば良いのですが、 初心者や寒がりがいると美味しい食事やら他のイベントを用意するのも 一つで手と思ってます。というか、私は良くやっていた。。。 難易度が上がるように感じるかもしれませんが、私は土日だけの休みで １２月頭の格安ツアーによく行ってました。 ２人で行ってレンタカー＆羽田に駐車しても３万円ジャスト近辺だったと思います。（リフトもちろん込み） 家族行動ですと電車でも交通費は重くのしかかります。 時期を選べば飛行機でも意外に安いですよ。 ちなみに札幌市内の連泊は安いです。 最初に極端な例を出してスミマセン 電車でというなら「びゅう」のパンフを集めてください。 電車とセットにすると大抵はびゅうの春スキーのセットが一番割安かと思います。 この中で選んでみてはいかがでしょう？ 安比（岩手）なんか金額が安ければ条件に合いますよ。 駅からバスで１０分、ゲレンデは大規模、ゲレンデ前に綺麗なホテル。 ヴィラ１２３辺りでもゲレンデから近い方なので、予算によっては そちらもアリです。 上越国際も該当しますが、ゲレンデ前は割高だったと思います。
わたしは、近畿地区在住のため、関東の方はよく分かりませんが、たいがいメーカーのホームページから、取扱店の検索ができると思います。 私は、最近は、ヤフオクでの入手が多いです。 Yahoo!ショッピング ショッピングトップ＞スポーツ＞スノーボード＞ボード＞アルペン Yahooオークション オークション > スポーツ、レジャー > スポーツ > スノーボード > ボード > レーシング で、アルペンボードが探せます。 アルペンボード関連ホームページ http://www.aosd.org./ http://www.bs-jp.com/snowboard/alpine/index.html
カービングターンはまだ出来ない初級者～くらいです。 この前のスクールのときに「後ろは0度くらいがいいと思うよ」と言われ、 そのときに調節してもらいました。（前は18かな？） 調節前は測定器に乗っかって決めた角度（結構前向き）だったので、最初は違和感がありましたが、すぐに慣れました。ターンもしやすくなった気がします。
＞あー、確かに、確かに。 ＞４月のキロロのあのザクザクの日の話ですね？ 北海道の方がうらやましいです。 関東在住ですが、毎シーズン2～3回キロロに行きますが、 4月はさすがにお昼くらいから溶けてきますよね。 キロロは昨シーズンはチームレスキューのワックスを 無料で塗ってくれていた覚えがあります。 あれくらいの手間ならワキシングも楽ですよね。 雑談すいません。
パシフィコ横浜などの大きな会場を借り切って行うバーゲンセールのことでしょ？ そんなに安くないし、安いものはそれなりですよ。 http://www.y-spsys.co.jp/ メルマガ登録でもすれば、案内を送ってくるんじゃないでしょうか。 うちにも昔はハガキが来ていましたが、一度行ったきりだったら送ってこなくなりました。 っていうか、最近もやってるんですかね。
＞エッジが必要以上に立ち過ぎてしまい エッジが必要以上に立ち過ぎている状態は色々な状態を想像できますが、恐らく質問者さんはターン後半にエッジが立ち過ぎているのでしょう。わかりやすく表現すると内倒ですね。 基礎スキーの競技としての目的の一つとして最速の滑りを表現する目的があります。 最速の滑りの為に求められている事が 「より早くターンに入り、より早くターンを終わらせる」事です。 ターン後半にエッジが立っている事はターンを早く終わらせられていないという事です。 No.1さんも疑問を呈しているように小回り用の板ではきついRに助けられて内倒の症状があまり目立たないだけで、実際には内倒によって板の走りが阻害されているのでしょう。つまり、板の返りがあなたの倒れすぎた身体を起こすのに使われてしまい、板の走りが殺されてしまっているのです。内倒を克服できれば、もっとジャッジに板の返りとスムーズな切り替えをアピールできたはずです。 内倒を防ぐ練習方法は数多くある基礎スキーのDVDや雑誌のレッスン記事などで効果的な練習方法をいろいろ試してみてください。
氷上の格闘技と呼ばれるスポーツですから・・・無いと格闘技にならないと思います。
http://blog.goo.ne.jp/realtime24_1955/e/71037a1b … 「国母のフルコースを　召し上がれ」と言っていた国母選手 上のサイトに出ている内容ではないかと思います。
スキーウェアがどれくらい保温性があるのかにもよると思いますが。 自分の場合だと、上はタートルネックでちょっと厚手の長袖シャツ、下はタイツ等は履かずにそのまま下着です。 ただし、気温が－１０～２０℃近くなるような（北海道や標高の高いところにあるスキー場）ことが予想される場合は、スウェットやフリースの上着等を持っていって状況に応じて着たりすることもありますよ。
以前、ゼビオでアトミックBシリーズの30cm以上を取り扱っていました。 今期のカタログを見たら30.5cmですね。 かなり幅広なブーツで、もし長さの割りに幅が狭い足の場合はユルユルになる気がします。 他にも30.5cmをラインナップしているメーカーはいくつかありますし、ノルディカなどはワイドなブーツで32.5cm、ややタイトなブーツで31cmまでラインナップしているようです。 スキーブーツは足型に合う合わないがあるので、可能な限り試し履きをして足に合う物…が原則ですが… 神田小川町のスキー街にでも行かなければ複数メーカーの履き比べは難しいかもしれません。
＃４の方のおすすめゲレンデについて、もう少し詳しく。 妙高杉の原 http://snow.gnavi.co.jp/guide/htm/r0132s.htm これは、ほとんど長野ですが、新潟県です。 遠いようですが、高速のインターからは近いので、意外に楽です。 スキー場周辺は除雪されていて、雪道もわずかだし。 ゴンドラ頂上から初心者でも大丈夫、上級はありません。 横に幅広いので、人が気になりません。 ネットでチェックしていると、突然割引があります。 レンタルはスキー場内に何店舗かありますが、駐車場のところのリフト券売り場向かいにあるショップで、左側のものが、新しいものを置いてありました。バスのりばのところのものは、古かったです。 リフト券を購入すると、レンタルの割引券をくれます。 割引で２８００円位でした。 近くに温泉カフェというものがあります。 http://www.onsencafe.com/ ネットカフェと温泉とコンビニを一体化させたようなもので、スキーシーズンは２４時間営業です。 夜中の〇時を過ぎてもはいれるので、金曜日の夜に出発して夜中に到着することもできます。 リフト券とのセットプランもあります。 パルコール嬬恋は、 http://www.s-palcall.com/ 長野県寄りの群馬県になりますが、ほとんど初心者ＯＫです。上級はわずかにありますが、ほんの申し訳程度です。 ゴンドラをおりたところは、一か所に集中するために人が多いのですが、右にそれていくと、人の少ない広々コース。 ここのスキー場はレンタルがとても高いのですが、入り口近くにとてもリーゾナブルなレンタルショップがあります。 いろいろなメーカーのものを置いていて、自由に選べますし、その場でワックスを塗ってくれるので安心です。 この中の、嬬恋配送センターが、パルコール入り口です。 http://www21.cx/stk/ski/index.html
大丈夫ですよ。 スワローレンタル（スキー場入口） ●グローブ、帽子、ゴーグル（おとな、こども共)各1日300円 http://www.madarao.jp/ski/school/rental.php ※修学旅行などが沢山入るかもしれませんので、事前に電話しておくと安心だと思います。
もうツアーを決めてしまっていたらごめんなさい。 私が参加した以下のツアーはどちらも大阪駅近くで降ろしてくれましたよ。 (1)マイウェイツアーズ JR大阪と阪急梅田の間の御堂筋ガード下でした。 （但し、昨シーズンの経験です） (2)サンシャインツアー JR大阪アクティのすぐ南側でした。 （これは今シーズンのことです） 但しNo1さんの回答が正しければ、違法駐車なのかもしれませんね。 参考URL：http://www.mywaytours.co.jp/,http://www.sunshine …
＞その後、ワックスを剥がすとういう行程は ＞絶対に必要なのでしょうか？？ 剥がさないで滑った事無いのですが、剥がす目的は２つあると思います。 余分なワックスを削るのと、表面を平らにする、だと思います。 ペーパーを使うと余分なワックスを使わずに済みますが、それでも 表面に余分なワックスが残った状態です。 ましてやアイロンでワックスを溶かしたので平らに見えますが、デコボコです。 ですので、必要な行程かと思います。 スクレーパーで削ると塗った意味が、、、とかお考えでしょうか？ ワックスは表面に塗ると言うより、染みこませるというイメージです。 ですので、上級者はシーズン前に何回もワックスをやって、たくさん染みこませるのです。 ＃ただ、１０回２０回とか回数が増えれば増えるほど、回数に見合った効果はないでしょう。（比例しないと言う意味） ＃それでも私はやるんですが。。。。 染みこませているので、表面のワックスは抵抗になってしまうので、不要。 つまり繰り返しになりますが、ワックスをスクレーパーで削る作業は必要でしょう。
ストックを突くときは手首の動作で突いてください。肘でつくと肩まで動いてしまいます。また、突いた後は、腕を前に出します。突いたままにしておくと、体は前に進んでいますから腕が体の横に来てしまいますし上体が遅れてしまいます。ストックを突くタイミングはターンのしやすさにかなり影響します。状況に合った腕の動きやストックワークの使い分けは一言では説明し切れません。渡辺一樹デモのビデオをお勧めします。ぜひ見てください。また、ストックの長さも滑りに影響しますので自分に合った長さを選んでください。ショートターン、ロングターン、コブとそれぞれ長さが違ってきますよ。
http://www.broadbandsports.com/node/18615&gvsm=1 Kristi Richardsさんの動画はありますが、今回の決勝の動画はまだのようです。 近いうちに誰かがYOU TUBEにアップしてくれるかもね。 友達や親戚などで録画した人居ない？ その方が確率高そうな・・・
ドリルで穴を空けなおして再使用することは可能です。 ただし、穴はオリジナルのメネジの山を崩さないことです。
ボーゲンは誰かに教わりましたか？ ターンの時に、外側の足の膝を内股気味に雪面に落とすような気持ちで、外足のスキー板の内側のエッジを意識してください。 きちんと板に体重が乗っていれば、そのまま斜面をずり落ちずにターンしていきます。 どんどんターンすれば、そのうち一回転して山のほうに向かって行くわけですから、急斜面であってもターン後半になれば速度は落ちてきます。 （実際には山側を向く前に止ると思いますが） それで速度をコントロールします。 こうした、ターン前半、下の方に向かうことを谷回り、山側に向かう後半を山回りといいます。
飛び出してきたのは Johnny Lyall 映像は、 Shin Campos David Aubry Benji Ritchie
柔らかい、かたい、は好みですが、 > よく、うまい人を見ていると柔らかそうな板を使ってるなぁと思うのですが、 いや、うまい人が使っている板は、あなたが持っている初心者用の板よりかたい板ですよ。 ものすごくしなってましたよね？ かたい板をしならせるからこそ反発があって、グラトリで高く飛べるんです。 うまい人ってのは、かたい板を楽にしならせる事が出来ます。 「板を柔らかくすれば出来る」と思うのは間違いです。 ほとんどチカラを入れなくてもしなるようなヤワヤワの板では飛べません。 私もかなり脚力のないタイプなので、昔、「めちゃくちゃ柔らかい、本当の初心者向けの板」というのを買った事がありますが、全然オーリーで飛べなくなってダメでした。 やっぱ、ある程度のかたさと反発がないと。 反発がない板では、グラトリは出来ない。
ショップに行かれるようですが、 １軒じゃなくて、何軒もまわった方がいいですよ。 ショップのにーちゃんによって、全然違う事言いますので、全部を聞いた方がいい。
僕も以前はエアに注目していました。が、去年偶然全日本の大会を生で見まして考えが変わりました。生で見るとコブの急斜面のターンがいかに難しいか・・・・。ちゃんとスピードコントロールし滑走していくスキル、やっぱりモーグルはターンの競技です。もちろんエアもすごいですけどね。ＴＶではターンのすごさって分かりにくいですよね。 確かに女子は男子に劣るかもしれないけど、生の里谷さんは男子に引けをとらないターンでしたよ。感動しました。
お金は使ったらなくなります。貯金はいろいろな時に役に立ちます。 私も若いウチは、まったくムダに道具を買い換えました。 板やブーツがヤバ！状態だったら安全のため、買い換えてください。 もし、そうでなければ… まず、今の板にベースワックスからちゃんと塗ってあげましょう。しっかりメンテしてみましょう。 ブーツのカント調整などをきちんとやってみましょう。 やり方はネットで捜せばいくらでも出てきます。ヒマそうなパトロールの人に聞いてもいいです。 これが今までと同じ道具？ もし違いがわかるようなら、買い換えてもいいと思います。 でも調子良くなったら、そのまま使えばいいですよね。 それでも道具に不満が出るようになったら、納得がいくものに買い換えましょう。 もし違いがわからなければ、買い換えたらもったいないです。
小キッカーでしたらdemo10でも十分だと思いますよ。遠回りという意見ですが、本当にうまい人はどんな板でも回せます。やりにくい板でやる のもいい練習だと思います。ただしグラトリは難しすぎるかもしれません。
モーグルは男子と女子のレベルの違いを見れば上村さんが失敗した事に気付くと思いますよ？ モーグルはスピードと難易度の高いエアーが求められます。 特に男子では両方を決めないとメダルに届きませんが女子の場合は難易度の高いエアーを決める選手が少ない様に思います。 今回の女子の場合どちらかと言うとスピード重視でエアーに差が無い様に思います。 バックフリップも難しい技ですが男子程の大技は出て無いです、転倒した里谷さんはバックフリップにツイストを加える大技で勝負しましたがスピードが合わず失敗してます。 モーグルを経験した方なら分かると思いますがスピードを出し過ぎるとコントロールを失ったりエアーの着地で失敗する危険が増し、スピードを抑えてしまうとエアーが決まらないと言う諸刃の剣のごとく難しい競技ですがダイナミックで非常に楽しいですよ！ 上村さんは予選でスピードのコントロールを失い掛け、途中でブレーキを掛けてしまってます。 この事が決勝への迷いに続いてると思いますね！ 決勝では安全策を取ってしまったのかなぁ～？ スピードが足りなかったのが敗因だと思います。 心のどこかにメダルへの気持ちがあって、一発勝負を避け安全策に出た事が敗因だと思いますよ？「ちょっと悔しい」と言ってましたよね！ 分かる様な気がします。 メダルは逃しましたが４位でも凄い事です。
既に書かれていますが、得点配分の高いターンとタイムを重視して、エアの難度を落としたためです。 エアの難度を落とすことの利点としては、 エア習得分の練習時間をターンの練習時間に費やせるとか エアでの着氷が乱れれば当然ターン点も下がるので、それを防げるとか、 難しいエアを飛ぶためには綺麗な形でエアに入る必要があるために、そこでのターンでブレーキがかかってしまう、ターンが乱れるなどが起こりがちだが、それを防ぐことができる 転倒しにくい など、挙げれば色々あります。 本来なら、完璧なターンでスピードも出し、その上で３Dエアまで出来ればベストなんでしょうけど、そこまでは出来ないということのようです。 まあ、そこまで全てパーフェクトな選手は現在の女子には１人もいませんけどね。
そりゃそうです。 ジャンプを言うわけですが、所謂ジャンプとは違いますから、空中での演技が単なる回転か、ひねりか、宙返りでも単純か複雑など難易なほど高得点ですが、タイムが伸びなきゃ減点。
ウィキの抜粋ですが、Day 1　 2-12 10:00～11:05 ノーマルヒル個人 予選 Day 2　 2-13 9:45～ 11:25 ノーマルヒル個人 決勝 Day 8　 2-19 10:00～11:05 ラージヒル個人 予選 Day 9　 2-20 11:30～13:10 ラージヒル個人 決勝 Day 11　2-22 10:00～11:55 ラージヒル団体 予選・決勝 さらに大会３日目には同じウィスラー・オリンピック・パークで 複合前半の種目であるジャンプが行われます。 練習日もあるので日程が消化しきれないため、止むを得ず開会式前に 行っているのです。
No.1です。 TM30を購入した時に知り得た情報ですが、望遠側の手ぶれ補正に強い弱いも 機種によりあるようだったので、ビデオカメラのジャンルの方で質問された方が すぐ回答来るかもしれませんね。 私が思い出せる限りで気になる項目は、手ぶれ補正（特に望遠した状態での）、 フィルターを付けた時の重量（バランス）ですね。 機種によりフィルターが大きく、重くなる（TM30は大きかったような） とかがあります。 あとは普通に、HDDタイプを避けたり、軽さを調べたりすれば良いかなと思います。
みなさん、ど素人のアドバイスが多いですね！ １）普段着、靴なんでもいい、 ２）動きやすいものならなんでもいい、靴下も締め付けるもの以外なら何でもいい、 問題は、お尻パッドです、これは、絶対に必要、スポーツ店で、２～３０００円で売っています、必需品です！ ３）恥ずかしくない格好 一番重要なのは、初めてのボードなら、絶対スクールに入るべきです！ できれば、１日コース、 ボードは、素人が初めて挑戦して簡単に、できるものではないです！ なめてるとひどい目にあいますよ！ 格好より、こちらのほうが重要です！
この年式の9.18ならまず大丈夫でしょう。念のためビンディングが正常に作動するか、劣化して亀裂などができていないか、お店でチェックしてもらってください。 9.18は初心者用ではなく、中級以上です。 当時センター幅62mmくらいが主流でしたが、現在は70mm以上が主流で、悪雪への対応や「切る/ずらす」のコントロールが楽になっています。 また、アトミックの上級モデルは今年フルモデルチェンジし、13年くらい続いたベータ構造をやめて2枚重ねの「D2」という構造になっています。 http://www.atomicsnow.jp/ski/#/products/Category … 確かに試乗して素晴らしいと思いましたが、持ち運びが重いのでレジャースキーには微妙です。 なお、ブーツは使っても使っていなくてもプラスチックが劣化して硬化し、突然バラバラになります。 とりあえずブーツだけ購入し、同時にビンディングのチェックもしてもらってはいかがでしょうか？
正直、メディアの馬鹿さ加減に腹が立つ。 最高の舞台の一つであるオリンピックに出場出来る選手に 対して、質問のレベルが低い。 ここまで来るのにどれだけのその人間が努力したかを 調べてからインタビューして欲しい。 オリンピックの選手は別に日本が選んで出場するのでないし、 努力して高いレベルで競技する選手にのみ与えられるわけです。 自分の大事な時間を費やし権利を獲得したのだから、 代表、代表って一個人を非難するのはおかしい。 もしバッシングしたいのなら、JOCやその他関連する協会の 管理を責めるべき。 私たちは、この期間選手の努力と成果を誇りに思って 暖かく見守ることが全てです。 しいて言えば、国母選手には、ドレッドヘアと正装のギャップによる 格好良さを理解してくれたら、嬉しいですけど．．．
うちのダンナがDeeluxeのIDを履いてます。 私はＢＵＲＴＯＮ派なのであまりわからないのですが ダンナいわく「これは焼かないと履けない。」だそうです。 ブーツをネット購入ってかなり冒険ですね。 今履いているブーツをネットで探すのが無難だと思いますが。。。
育児の為プチ引退中のボーダーです。 スクールは詳しくないのですが、その熱意に感化してやってきました！ わかり得る情報からアドバイスしたいと思います。 泊まりならば多少遠い所が雪の状態も良いでしょうし、お勧めです。 ただ、雪の状態がよい＝豪雪、吹雪になりやすいです。 天気が悪いと滑れないうちは凹んでしまうかもしれません。 晴天率の高いスキー場を選ぶか、フード付きやゴンドラがある所を 選ぶかという選び方もあると思います。 まぁ最初はフード付きやゴンドラなどのメインのリフトで上まで行かないでしょうが 迂回のパノラマ系コースは行きたくなると思います。 晴天率だと白樺湖付近とかは高いですね。 雪質だと白馬方面、妙高方面、東北方面をおすすめします。 岩岳はたしかにお勧めになるかもしれません。言われて思い出しました。 ボーダー率が高めですし、アルペンボーダーも多い気がするほどの フリーライド系の基本がしっかりした人が多い印象です。見るのも勉強です。 あとは草津野沢安比蔵王あたりもどうかなぁと思います。 スクールの情報なくてゴメンナサイ
こんにちは。 私の知っている範囲では、野沢温泉（温泉街）、苗場（プリンス内）、草津（温泉街）あたりでしょうか、夜そぞろ歩きが楽しそうなところと言えば。 どこも軽井沢には負けますね。
すでにご自分で回答されている感じにもとらえますが、フリー滑走の基本的な滑りは、スタートはスピードに乗った大回りをする。斜面変化の手前で小回りを取り入れスピードをコントロールする。そして中周りから大回りでフィニッシュです。 これが基本パターンですが、あくまでも斜面にあった滑りが大切なので、スタート直後が不整地や急斜面で大回りをしたら暴走してしまったは減点です。 とくに大回りから小回りへのリズム変化への対応（コントロール）はフリー滑走にしかない滑りなので検定員が注目しているポイントです。 ご参考までに。
私はリムーバーは疎かクリーニングワックスすら使いません、高温用のベース用ワックスで代用させます。 シーズン前のベースワクシングであればベース用ワックスを高温用から入れるので正解ですが、シーズンインしてからのワクシングで入れる順番間違えたなんて気にする必要はありません それとも１日滑る毎にリムーバーで剥がして最初からン十回もワクシングやり直す人ですか？ 最悪、滑走ワックス間違えてもクリーニングからやり直せばどうにでもなりますし、普通はクリーニングからやり直すことすらしません（ワールドカップ選手とかは知りませんけど） 恐らく店員さんが言ったのは「滑走ワックスをミックスして下さい」って意味でしょう 私はホルメンコール使ってるので、滑走用ワックスに限らずベース用ワックスも各種比率でミックスして使ってます それと、滑走用ワックス以前にベース用ワックスの温度域ももっと気にしましょう、高温用のベースの上に低温用の滑走入れても・・・ねぇ？
スキースノボ人口が減少の一途をたどる近年の経営状況を鑑み、お客さんに来て頂くためには例え偽りであっても都合のよい数値を乗せる以外のなにものでもありません。
お隣の赤倉温泉街に行ってみてください。 近隣では一番賑わっていて、レンタルショップも何軒かあるので、一度覗いてみることをお勧めします。
ボードは６年になります。 レンタルの経験はありませんが、おそらく大人の標準サイズというのは、ボードの長さではなく、大人の標準身長から見て「分からない人はこのくらいの身長の人向けのを用意していますので、参考にしてみて」のような感じではないでしょうか？ 基本、ボードは身長－１０～２０ｃｍといいます。 （足が大きい人や体重のある人はもう少し長めでもＯＫ） 最近は子ども向けのボードをレンタルしているところもあります。 身長１４５ｃｍくらいなら、１３８ｃｍくらいなら少し微妙なところかな？ とはいえ、レンタルなら、比較的幅広くサイズを用意しているところのほうがほとんどかと思います。
スノボー用品で最も重視するのがブーツです。 ブーツだけは実際に履いて確認してから買ってください。 絶対に失敗します。 スキーでも同じですが、普段履く靴のサイズとは異なる場合が殆どです。 だから何cmの足サイズだから、何cmのブーツにすればいいと言うのは誰も答えられません。 実際に履くときもちゃんと厚手の靴下を履き、しっかり固定してみて 緩い部分や当たって痛い部分が無いかなどの確認をしてください。 そして必要ならインナーにパッドを貼ったりして調整します。
とりあえず・・・(1)スキー場から帰るときに、出来る限り綺麗に雪を取り除き、タオルで水分を拭き取っておけば１日かけて家に帰ってもスキーのエッジが錆びているというようなことは無くなります。間違っても、スキーを滑ったまま雪も取らずに、水分を拭き取らずにスキーケースに入れずに車の屋根のキャリアに積むようなことはやめて下さい。一度錆びたエッジはなかなか元に戻せません。最近は早めに融雪剤を散布するので大変錆が出やすいですから注意。板も短くなったので車内に出来れば積みましょう。(2)帰ってきたら、もう一度乾いたタオルで綺麗に拭き取って出来るだけ風通しの良い場所に一旦立てかけます。３～４日したら収納。その際にエッジの欠けや傷、滑走面の傷を埋めて修繕しベースワックスを塗ります。(3)最後にビンディングのとめねじの緩みがないか確認し、圧力調整ねじを緩めておけば、ビンディングの性能は劣化しません。そのままにしておくと徐々にばねが弱くなって外れやすくなります。ものぐさな私はこの程度です。
アルペンレースをしていて、スクールでも指導していますが、上に伸び上がると注意されるのは、木が立っている方向だと思いますが、そうなるといわゆる後傾で、急斜面やハイスピードでの操作が難しくなります。 一番簡単な対処方は両腕が絶えず視線の中にあることです。 練習方法としてはストックを胸の前に水平に持ちフォールラインにキープして滑るのが有効です。 その場合ストックと雪面の高さをキープするように滑れば無駄な上下動がなくなります。 また切り替え時のスタンスをターン時より広く取るつもりでやってみてください。（大抵の中級者は切り替え時は極端に狭くなる）。身体がスムーズに下に落ちて行きますよ！
うちも嫁さんうるさいですよ！ 前は、一緒に行っていたので、そんなにうるさくなかったのですが、最近は嫁が行きたがらないので、ひとりで行くため、さらにうるさくなりました。 目標は　１２～３月で　毎月　北海道に行くことですが、　今年は３月がカットになりそうです。
私の手元に２つバインがあるので比べてみましたけど確かにバートンのは直径が１ミリ程大きいですね。穴の位置は合ってるんですけど互いのベースプレートには、はまりませんでした。 私も盲点でしたがメーカーの数ほどディスクの大きさがあると言うことなのかもしれません。 残念ですが今回付いてきたthe channel用のディスクが入らないなら、そのディスクが確実に使えるようにバートンのバイン買ってブーツもストラップ用のものに買い換えるしかないかと思います。
　以前、他のスキー場で同行者がスキーの板などをレンタルしたときは、小物セットのようにレンタルするか、あるいはおまけで無料で貸してもらいました。 　でも、万が一貸してもらえず、現地で購入となると、あまり質が良くないものをけっこうな値段でということになります。 　私なら、事前にレンタルのお店あるいはスキー場に問い合わせて、もしレンタルがないのならば、行く前に購入するなり、誰かに借りるなりします。
技量以上のハードを身につけることは決して間違ってはおりません。普通は高くて買えないですけどね・・・。但し、注意していただきたいことが幾つかあります。(1)高額なスキー靴は「堅く出来ています」ですから、その靴に慣れるまでは・・・または技術レベルが上がるまでは、バックルをギンギンに締めないことです。少なくとも一番上のベロにかかるバックルは一番緩めにしておかないと足に遊びが無くなってしまいます。遊びが無い靴で滑るためには、上級者なみの正確なエッジコントロールが必要となり、そのレベルに達していないとエッジが徹底的に引っかかります。(2)高額なスキー板は「堅く出来ているものや、サイドカーブが極端に絞ってあるものがあります」これは、スキーをずらしにくかったり、スキーの反発が早すぎて技術が追いつかなかったりします。 ちなみに私はスキー靴は、ほとんど一番高いものを買いますが、スキー板は安物（最近は性能が良くなったから）で十分満足してます。お求めになったそのスキー板の特徴はどの滑りに合っているか、色々と試してみて下さい。きっと滑り方が合えば素晴らしいパフォーマンスを発揮してくれるはずです。頑張ってください。
私も子供と雪を楽しむのは経験不足なので、 他の回答者の話がとても参考になってます。 キッズパークが充実してるのは比較的大きいスキー場ですね。 あと出てない所で新幹線でとなると、上越国際と安比ですかね。 うちの子が3才なので、ただソリが出来る所よりかは スノーチューブのような物が出来る所の方がベストと思います。 たしか、上越国際、安比ともその辺りはクリアしてると思います。 安比は比較的空いていて雪質良好だけど予算が厳しくなるかもしれません。宿泊が基本になりますので。 上越国際は混んでいる方で雪は水部の多め、宿泊しないならコストはさほど気にならないでしょう。
【富士見パノラマリゾート】なんていかがでしょうか?? 八王子から２時間位かかりますが諏訪南ICより10分位と思います 天気予報を見て降っていなければ道には有りません温泉も近くにありロングコースも楽しめます ですが…スタッドレスは必見です!それ以上登るなら＋チェーンも装備は当たり前です!! 　　　　（（（（山の天気は変わりやすい）））） 長野出身ですがチェーンは4WDの時も一年中積んでおりました＾＾； ★雪は滑る事を忘れ無い様に…そして雪の有る所!スキー場を目指している事も★ 　　　《《無理をしない!マイペースで!安全第一》》 自信の無い時は電車＝富士見駅から10分（無料送迎も有り） では御安全に（＾＾Y～～
中・上級者なら尾瀬岩鞍はいかがでしょうか。品揃えはともかくショップの数はあると思います。 また、雪質にこだわるなら常磐道経由でも行けるアルツ磐梯、グランデコあたりはいかがでしょうか。このへんぐらいまでなら１月にノーマルタイヤで行ったことがあるぐらいなので、そんなに険しい道ではないと思います。（※チェーンを持っていかなくてもいいというわけではないので念のため）
追加分です。私も昔のことですが、そのような滑りになったことがありました。たまたま捻挫をして外スキーをしっかりと踏めなかった時です。おそらく、一回一回のターンの時に外スキーのエッジにしっかり乗れていないのではないでしょうか？中途半端なターンのエッジング動作は逆に加速してしまって、ますますスピードが乗り、体がついていけなくなります。回転競技で軽いエッジングでターンの後半から加速させる技術がありますが、腹筋の強いアスリートスキーヤーなら板について行けるかも知れませんが、一般のスキーヤーでは一瞬で後傾になると思います。ですから、一回目のターンからしっかりとスキーを踏んで、減速できる感覚を感じることです。他の方もおしゃってますが、この動作の連続が急斜面の小回りターンに完成されていくと思います。スキーは右や左にターンをして滑りますが、スキーをやらない人が見ると、なんで真っ直ぐ滑らないのだろうと思うそうです。しかしスキーヤーなら分かるとおり・・・「その回転運動で加速したり、減速したりのスピードコントロールをやってます」ですから、ターンはそのためにあると考えれば、やはり一回一回のターンは丁寧に決めてください。
一般論ですがカービングスキーの長さは身長～身長マイナス10cm程度と言われており、女性用のスキーは長くても155cm、一般的には150～145cmのカービングスキーが合っています、ましてお子さんと滑るなら140cmでも良いと思います。 170cmのカービングスキー出始めのころの板は正直使いにくいですし身長より10cmも長いのでなれないとスキー同士が重なったりして扱いが大変ですので使わないほうがよいでしょう。 ちなみに私は身長164cm　体重62kgですが、通常は160cm　R15mのオールラウンド、ゲレンデが混んでいるときは154cm　R13mの小回り系のスキーを使用しています。
＞正直探し疲れました。。 そりゃそうでしょう。はっきりいって、万座温泉でその条件のツアーは探すだけムダだとおもいます。 理由は、もともと宿泊施設の数が限定されること、スキーシーズンだけでなく温泉がよいことから四季をとおして集客があることから大幅なディスカウントが必要ないことなどなど。 まずは、もう一度条件をみなおしてどれを生かすか検討されることをおすすめします。 もっとも、 ＞バイトがやってるような民宿とか旅館は避けたいです。 この条件で、スキーシーズンすべてこみこみで１万円ちょい、って現実問題としてあったとしても、ホテルとは名ばかりの旅館だったり、ペンションといってもほとんど民宿、レンタル品はかなり古いもの、だったりするのは覚悟しておいたほうが無難です。 経験上、安いものは安いなりの理由がかならずあります。
はっきり言って、今の２級はそう甘くはありません、 カービング要素も入ってきているので・・・ ここでいくらアドバイスを受けてもおそらく無理でしょう、 受かりたかったら、検定を受けるところで、講習を受けるとよいでしょう。 受けたからと言って、すぐに受かることはないでしょう。 ２級から、検定前に事前講習があります。それを受けるとだいぶ有利になります、検定コースなど、ポイントをアドバイスしてくれるので。 それを受けて、考えるとよいでしょう。 一番ベストは、事前講習前に、スクールに入って、「２級を受けたいので」というといいでしょう。そこで、講習後に「受かりそうですかね～」と聞くと、ポイントを答えてくれるでしょう。スクールによってどこまで言ってくれるかはわかりませんが、だいたい予想がつくようには教えてくれるでしょう。 そのほうが、結局、安上がりで効率的です。
ＭサイズとＳサイズで穴が合わないことはありません。そのビス３つで三角形になるようにつければ大丈夫です。 おそらくユニディスクとよばれる下向きコの字とＴの字が２つ並んだように穴が空いてるタイプのディスクでしょう。ビスは８本入っていたと思いますが板もバートンなら必然的に余ります。 バインディングの箱に「BINDHINGS REFERENCE GUIDE」って説明書は入ってませんでしたか？ それの表面中段右側を見てもらえばビス３つで大丈夫だと分かると思います。 バートン社の板とバインディングは伝統的に３つのビスで固定する３Ｄと呼ばれるものがほとんどです。(但し最近の新作にはビス２本ってのもありますが) それに対して他のメーカーは規格を統一し４×４と呼ばれるビス４つタイプを採用しました。 そのため板とバインディングのどっちかだけがバートンだと取り付け出来ないっていう状況を回避するために作られたディスクです。
＞１．ロシニョール　９Ｄ　ＰＲＯ　10.2 懐かしい板ですね！当時あこがれの上級者モデルです。昔のロシニョールは固くて手強いと有名でしたが、この板もガッチガチに固い板だった記憶があります。質問者さんが1級取得レベルの腕前でなければまず乗りこなせない板ですね。 ＞２．サロモン　Ｘ　ＳＣＲＥＡＭ　８　PROLINK この板は基礎スキーヤー向けの板よりもさらに下位モデルの一般中級者向けでサイドカーブも控えめだったはずです。最近の板と比べると安定性の面で非常に劣るでしょうね。固い雪質などでは特に辛いと思います。
スキー場経営にかかわる者です。 ぜ～んぜん気にしなくていい！ 自分の趣味とセンスで貼ればいいだけですよ。 私の板なんぞ、よそのスキー場が貼ってあって、みんなからヒンシュクを買ってますが、色のバランスとかいい感じなので…。 １こ前のスノースクートはFORDとかCadillacとかベタベタ（所ジョージさんが貼ったけど）。
あ、寝る前にひとつ追伸です。 解放値4.5までのビンディングは、チルドレン規格専用と、アダルト/チルドレン兼用があります。 ブーツはアダルト規格になっているでしょうから、兼用型じゃないと使えません。（リヤエントリーの一部に、24cmくらいでもチルドレン規格のブーツがあります。この場合は逆に大人用ビンディングが使えません。ブーツの底に「A」か「C」の刻印はないでしょうか？ うちのチロリア「SL45」の場合、つま先にスイッチがあって切り替えるようになっていました。
私も甲が高く、足の痺れでつらい思いをしたことがあります。 午前中はまだましなのですが、午後からは、足の痺れで滑走に集中できないシーズンを過ごしました。 結局そのシーズンは、そのまま我慢して滑っていましたが、次のシーズンに買い換えました。 当時はサーモインナーなんてありませんでしたので、ショップの方に相談しながら選んでいただき、快適さを取り戻した経験があります。 今は、サーモインナーのおかげで快適です。 質問が、1月末ですので、既にご使用になられているでしょうか? もしもまだ使用していないなら、事情を話して購入店にご相談なさっては?
プロというのはお客様がいて、そのお客様からお金を払う価値があると認められた人です。 例えばプロサッカー選手がサッカーをしますと言えば何万人もの人間が集まってきて料金を支払ってくれるのです。 これが素人だったらどうでしょうか？同じサッカーをするのに集まる人間の数も支払ってくれる料金も雲泥の差です。これがプロの力です。 プロの生き方には2種類あって、ひとつはXゲームなどの大会に出場して賞金を稼いだり、広告などに出演して広告料を稼いだりするタイプ。 もうひとつはレッスンプロと呼ばれる生き方で、人に技術を教えてそのレッスン料で生きていくタイプです。 どちらの生き方をするにしても大事なのはあなたがプロにふさわしい技術を持つことです。お客様からお金を支払う価値があると感じられる人間になることです。 あなたが中学生なのか高校生なのかは存じませんが、15才から18才までの3年間はスポーツ選手にとって最も大事な3年間です。いち早く打ちこめる環境を作って、ただひたすらにスポーツに打ち込んで下さい。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.alpen-group.jp/shop/shop_list3.html 上のサイトをご覧ください。 池袋ではなく神田界隈に集中しています。 集中しているので競争が激しく値引きます。 安いのはアルペンです。神田店があります。 なお、下記に池袋のお店が出ています。 http://www.victoria.co.jp/shop/shop.asp?shpcode= …
大抵の物は撥水加工はされています。 ただ、どうしても縫い目のところから水の浸入は考えられます。 そのため防水スプレー程度は掛けておいたほうがよいですよ。 それと、完全防水のグローブであっても、内部は濡れます。 これは外部から入ってくるのではなく、人間の手から発散される汗が、防水のため外へ逃げられなくて結露する物です。 ですので、手袋はどうしても中が濡れます。 もちろん、高級なゴアテックスなどのものであれば、上記はかなり逃げますが、それでも全てが逃げるわけではありませんのでどうしても湿ります。
おはようございます。 近畿圏内で、条件に当てはまるものとしましたら「氷ノ山国際」や「おじろ」「アップかんなべ」「ハチ・ハチ北」がお勧めかと思います。 コース数が一番多くて、関西の人がよくいかれているのは「ハチ・ハチ北」ですが、「関西のスキー場＝そこ」と言うくらいいく人が多いために、少しコースが混み易いです。 アップかんなべは難易度は優しいコースが多いのですが、標高が低いために、どうしても雪質があまりよくない傾向がありますが、候補の中では一番行きやすいかなと思います。（電車からバスに乗り換えたとしても30分ほどでいけるために） おじろと氷ノ山国際は、一旦リフトやゴンドラで上に上がったところにゲレンデがあるので、標高も少し高め。雪質も兵庫県内ではいいほうだと思います。 どちらかと言うと、氷ノ山国際のほうがおじろよりは近いですかね？ とはいえ、コース数が少し少なめになりますが、リフトの混雑とかは本当に少ないです。 ということで、条件を満たすのは氷ノ山国際かなと思いました。
３月２８日までなら岩手県の安比高原もいいですよ。 花巻空港で午前の大阪伊丹便に接続してスキー場直行バスが出ています。空港からスキー場まで直行１時間ちょっとです。帰りも夕方の大阪伊丹便に接続してバスが出ています。ゲレンデサイドのホテルもたくさんあってコースも豊富だしオススメです。 が、４月入るとバスもなくなってしまいダメですね～ ゲレンデは５月連休までやってるんですけどね。
エリア天気予報が雨でも山は雪や凍結あり。スタッドレス装着で安全運転。駐車場は風下か南向きに停車。ワイパーは全部上げる。カーオーディオ等のアクセサリーの電源は全てＯＦＦ。バッテリー電圧チェックしておく（３年間ぐらい交換してなければ注意）。さて、雨のスキー場は意外と暖かく体の中から湯気が出てきて、ゴーグルやメガネ、サングラスが曇り、前方視界が悪くなって衝突の危険大（何度も経験あり）。よってこまめに休憩して曇りを取ること（曇り止めスプレー）。雪面は、必要以上に力を入れないと歩けない、曲がらないので疲れる。皆が滑った跡を滑るようにすれば多少楽。こけるとあっという間にべとべとになる。厚着をすると中から暑くなるので、防水性の高いウエアを着る（防水スプレーを準備）休憩時間に水分を取りすぎると汗をかく。スピードは絶対出さないこと、重い雪に足を取られて捻挫をするのは雨の日が多い。雨の日は、滑ることに集中するより滑り方などをロッジで楽しく語り合う時間を少し増やして、楽しみ方を変えたほうが一日が充実しますよ。お気をつけて・・・。
初心者だからこそ、新しいものを選んだ方が良いと思いますよ＾＾ 中古を買っても結局新しいものが欲しくなります＞＜ それならいっその事新しい物をお勧めします。 しかも今ぐらいから、そろそろ昨年の新作などが安くなってくる時期になりますので 20％からうまくいけばもっと安く購入できると思うので良いと思います。
私自身、ファンスキーやスキーボードと呼ばれるものを７年位前から使っています。 割れれても大丈夫だからなんていう回答が出来る人は、かなりの無責任回答の方でしょうね。 プラスチック製品は保管状態で大きく寿命が変わります。 プラスチックの樹脂はそのままでは大変もろいものなので、柔らかさを出して脆くない様にするために溶剤が混ぜてあります。 この溶剤が飛んでしまうともろくなり、割れたり砕けやすくなります。 紫外線に当てたり高温状態で放置していると割れやすくなります。 もろくなって割れたとすると、他の部分も同じようにもろくなって生きていることがかんがえられ、それは寿命になります。 また、大きな力がかかって割れたのであれば、その割れた周辺に同じだけの力に耐えられる力は残っていません。 次に同じ力がかかればかなりの確率で砕けるでしょうね。 そんな板ですべられない事をお願いします。 もし破損部分により、リーシュコードから板が外れたら、その責任はきちんと取られてくださいね。 ブレーキなんて付いていない板です。 上から滑走してきた板が人に当たれば、簡単に骨折させるくらいの破壊力は持っていますし、下手すれば死にますので。 また、そういう事故が起こると、スキー場もいっせいに禁止に走ってしまいます。 ファンスキーは、普及していない割りに、事故(本人の怪我で納まっていますが)が多いという事で、スキー場によっては、レンタルをしない、レンタルしてても年齢制限をつける。などに乗り出しています。 ビンディングが開放されないために、捻挫や骨折事故出ていますからね。 壊れたものではなく、きちんとした物ですべる様にされてください。 人に迷惑をかけないことが第一ですので。
蔵王温泉に行って、限られたコースだけ滑るというのは勿体無いです。 中級であれば、ほぼ全山ぐるっと回れると思います。 一部リフトの繋がりが悪いところがあり、慣れないとスケーティングを要しますが、それをパズルのように解くのが面白いところでもあります。 ちなみに最長コースはザンゲ坂～樹氷原～ユートピア～百万人～大森ゲレンデの迂回コースで9kmあります。（途中2度ほど黒姫連絡コースに寄ると更に距離は伸びるが、漕ぎ漕ぎなので非現実的）ここをノンストップで滑ると上達しますよ。 ユートピアスキースクールは40代～50代の農家の兄ちゃんが多かったです。 平日だと常設コースに入っても少人数の可能性があるので、ゲレンデ案内半分、技術的な面が半分…ってのをやってくれるかもしれません。 各スクールのスタッフ紹介ページがあるので、参考に。 http://www2.ocn.ne.jp/~zaouss/ http://www.zao-skischool.com/ http://www.skinet.co.jp/school/zaoheim/ http://www.d5.dion.ne.jp/~zaogrand/ http://www13.ocn.ne.jp/~freizeit/index.html http://www.naisg.co.jp/ これを見ていて気づいたんですが、蔵王スキースクールの講師陣の中に、さりげなく元デモンストレーターの方が復帰していました。 蔵王じゃないんですが、10年くらい前に某ロコスキー場のスキースクールで平日に普通のコースを申し込んだら、なんと元デモンストレーターの方とマンツーマン指導になった経験があります。
北陸に代表される湿雪で滑っていると信州などの乾雪ですべると上達したような錯覚に陥ります。しかし良質の雪で滑るだけではダメでアイスバーンも含めて、様々な雪質（バーン）で練習をする方が良いと思います。 因みに湿雪地域では比較的気温が高いので、アイスバーンでの練習が不足します。私も苦手です。
曲にこだわるならゲレンデＤＪのいるゲレンデでリクエストしてはいかがでしょうか。 例えばハンターマウンテン塩原は専用の放送室があってＤＪが常駐しているのを見たことがあります。 あのＢＧＭは万が一視界不良時にコースアウトしてもゲレンデに戻れるように流している目的があるので、あまり遭難の心配が無いリフト乗り場で無理に大音量で流す必要もないかと思います。
埼玉在住ですが、関越沿いのスキー場は高い、駐車場のお金を取る、雪質が悪い、つまらない、混雑…、と基本的に行きません。強いて尾瀬岩倉か丸沼です。 日帰りで僕が行くのは上信越沿いで、藤岡から先は行き帰りの渋滞は皆無です。 ・軽井沢スノーパーク （温泉付きリフト券パックが2900円と安く、レンタル割引もあります。小さいけど練習するのには最適なバーン あと小海リエックス、アサマ2000、菅平（大松山エリア）、も雪質最高で、よく行きます。 ただメインは宿泊で、野沢温泉、白馬、戸隠など。長野県北部のスキー場はダンチにいいですらね。
スキー場の経営に関わる者です。スキーもボードもやります。 だいぶ以前、ハードブーツでビッグフットを履きましたが、構造が違うためかブーツ自体の動きに違和感（スキーの動きについていかない）があり、怖くてすぐ止めました。 怪我をしてからでは遅いです。止めましょう。 ちなみにこの場合に怪我をしても、スキー保険はおりません。
とりあえず、 料金が全体的に高いですが、ゲレンデ規模が大きい「ハチ北」がお奨めです。 その他は こちらをどうぞ。口コミもあります。 http://www.st.rim.or.jp/~tom-boy/snow-ski/ski_ar … 他に聞きたいことがありましたら、補足願います。
後ろ向きに滑っている状態から元に戻すのは難しくはありません。 右でも左でもいいですから、Ｖ字型に開いている片方のスキーに乗って、スキーのテールを中心に半円形の円を描くように（車のワイパーの動きのように）スキーをずらします。コツはズレやすくするために、思い切ってずらすスキーの方へ体重移動をすることです。ゆっくりやると引っかかります。また、テールが雪面に引っかからないように、気持ち山側へ体を傾けるようにしたほうがやりやすいでしょう。 連続運動にしたければ、常に山側へ体重を残しながら、ずれるほうのエッジを上げてやることです。エッジの切り替えがスムーズに出来れば回転運動になります。
＞パラレルの体重移動（谷側加重）とスケーティングの片足加重とは大きな違いが有るのでしょうか？ 　→谷側加重という意味では同じですが、パラレルは曲がる為の加重ですからその「“方法”」がスケーティングとは少し違います。スケーティングは前に押し進める為の加重ですから開きだす（逆ハの字）板の角度と加重方向の変動が大きいですね。『踏み蹴り →押し出し』になるのがスケーティングです。 　パラレルですとスキーに対して横（90°）に加重されますが、スケーティングでは身体の前後方向の移動量に応じて、踏み蹴り時の板に対しての角度が90°（斜め後方）～真うしろ近くまでになります（※添付画像参照）。そこから踏み蹴った後の体重移動が前側のスキーに移動します。この繰り返しです。後ろ足の踏み蹴りはエッジを立てぎみに母子球に力を加えるイメージです。 　具体的には、後ろ側のスキーを踏み蹴ったときにその推進力を使って、反対側のスキーを浮かせ前に押し出し →前側になるスキーのソールに素早く乗って斜め前方（スキーの方向）へ体重移動します。スピードが弱まったら次はこちらのスキーを踏み蹴り加重して繰り返しになります。 ※このスキーの開きだす角度は斜度・スピードによって変わります。当然登り坂になる斜度が無ければ無いほどスキーの開きだす角度は少なくても大きな推進力は得られます。登りの斜度がきつくなれば開きだすスキーの角度を広げないと、より後方向に踏み蹴ることが出来ないため前に進みにくくなりますのでストックの力も多く借りることになります。斜度がなければストックの力に依存しなくてもＯＫですが、ストックも上手に使えるようになるのもひとつの技術です。 　また棒立ち状態では90°程度でしか踏み蹴ることは出来ませんが、より積極的に進行方向（まっすぐ前）に身体を押し出していればより後方向に踏み切ることが出来ますから、スケーティングのスピードもアップします。従ってこの踏み蹴る“強さ”によってスケーティングの推進力も変わります。 ＞中級者・上級者の方々は、スケーティングなどは出来て当たり前なのでしょうか？ 　→中級であれば移動に不自由ない程度にスケーティングが出来れば何の問題もないですが、上級者であれば出来るのが当然です、それもとても上手に！。昔は１級検定にステップターン（スケーティングの延長線上の技術みたいなもの）があった位ですから。 これは余談で前の方もおっしゃっていますが、上級者＝スケーティングも上手い＝カニ歩きの登りも上手い。 ◇カニ歩きで斜度のある斜面も登ってみて下さい。スキーのブーツセンター位置にしっかり乗れていないと斜面に対して平行にスキーを持ち上げることが出来ず、しかも素早く＆スキーを平衡状態に保って登れませんから、センターの感覚もよくつかめると思います。 それと板を担いで歩いている姿だけでもある程度技術が判るのもスキーです。
中上級者なら神立高原はどうでしょう。 インター降りてかなり近いです。１，２キロってところだったような？ http://www.kandatsu.com/jiman.htm コースレイアウトはシンプルですが、こぶ斜面と急斜面がけっこうあって実は中上級者向け。また長めの高速リフトでばんばん人を上げるのでリフト待ちはほとんどなく、それなりの距離があります。バリバリ滑りたい日帰りスキーにおすすめ。 たしかにコース数でいえば石打、上越国際が大きいのですが、１リフトのぼって滑ることのできるコースあたりの距離が短いのと、初心者・中級向けのコースがほとんどなのがネック。中・上級者が楽しめる斜面はあんがい限定されたような気がします。石打なら上越国際のほうがいいかな。 もし上級者でゲレンデの面白さを求めるならこのエリアだと八海山かな。 http://ski.princehotels.co.jp/hakkaisan/ ジミですけど、まじうまい人がトレーニングでいくところ。湯沢エリアでは珍しいくらいの快適な中・上級者向け斜面のロングランが楽しめることで有名です。ただ、ICから１２キロ離れるんで微妙かな。 あと、沼田エリアの川場スキー場。 ゲレンデじたいは中規模ですが、林間コースが多くわりと起伏のあるゲレンデだったような記憶があります。立体駐車場からゲレンデへのアクセスが楽なのが特徴。ICからは１７キロですが、手前にある道の駅からの送迎もでているので、天候の様子によっては利用価値あるかも。 http://www.kawaba.co.jp/gerande/index.html 最後にゲレンデがいまいち物足りないかもしれませんが、軽井沢スキー場。ここならスタッドレスならほぼ問題なくいけるでしょう。 どこにいくにしても、雪がふっているもしくは降ってすぐ、と言うようなタイミングでなければけっこう除雪しっかりやっているところが多いです。私は行く前にスキー場に直接電話して道の状況を聞くようにしています。そうすると、結構詳しい道の様子が聞けるのでおすすめですよ。
赤倉がお勧めかな。ただ、妙高方面へ行くなら、私は個人的には赤倉よりも杉の原が好きです。この不景気で一番下の第一高速リフトが運行停止になってしまっていますが、ゴンドラで中腹まであがることができて、三田原第二の辺りはなだらかで幅がとても広く、初心者が練習するには良いゾーン。腕に覚えがあれば、山頂からモーグルバーンや、最大傾斜３８度のスーパージャイアントを滑ってくると気持ちが良いです。最長８，５ｋｍのロングランも楽しめて、上信越自動車道の妙高高原I.C.からすぐのところにあるのでアクセスも良く、初心者から上級者まで幅広い参加者がいる場合は最高にお勧めのゲレンデです。私も大学時代に毎年サークルの行事で６０人近くを連れて行くときに必ず利用していました。選択肢以外のゲレンデになってしまってすみませんが、参考になればとおもいます。
育児プチ引退中のボーダーです。 ホットワックスが一番良いのですが手間がかかります。 まずはソールが黒く汚れたなと思えばリムーバーして液体ワックス塗るのが良いと思います。（黒いソールだとわかりにくいですが） 液体ワックスはすぐ性能が無くなってしまいますが、ホットワックスは性能が比較的持続します。 液体ワックスだとゲレンデで塗り直しと言う事もあるでしょう。その場合は、リムーバーしてられないと思います。 汚れたなと思えばリムーバーするという感覚で良いんじゃないでしょうか？ ただ、他の回答者様も言ってるとおり、板を大事にしたいとか、ホットワックスに 興味が出たらそちらを検討するのが宜しいと思います。 ナノワックスという商品もあります。（プロショップで勧められました） 手間と性能を比較すると良い商品かもしれません。好きずきとも言います。 3年前の情報なので今の評価は不明ですが、液体ワックスも否定出来ないなと その当時思いました。（所有してますが、高いです） そんな私はシーズン前にホットワックスを何十回も塗り込んでた人です。。。
まったく同じです。 海外メーカーではセカンド競技モデルを日本向けのDEMOデザイン（＝日本向け）で販売するのが当たり前でした。ただそれなりにコストがかかるのでスキー低迷のいまではアトミックくらいになってしまいましたね。 また日本市場を重視していないメーカーは昔からDEMOデザインモデルはありませんでした。
サンアルピナ→狭い グランデコ→値段の割りに高い 戸狩温泉→１２６００円（生協で申し込めば一人１２１００円） 野沢→高い 赤倉→高い 妙高→ちょっと高い 戸狩かな。１２１００円で全コミだから安いよね。 参：大学生協横のトラベルインパンフ（トラ）
キャンバータイプが良いと思います。 板の長さの目安に身長-15cmと言われてますが、メーカーに推奨体重が 載っている場合は体重を目安にした方が良いと思います。 前回答者様と似てますが、ブーツはしっかり選んで頂きたいと思います。 １０分くらいは両足で試して貰いたいと思います。あと、メーカーモデルによって、 サイズ同じでもかなり形と大きさ違いますので注意してください。 出来れば硬すぎない靴を選んだ方が上達が早いと思います。 参考URL：http://www.age.jp/~gfy/select.html
３年前より育児の為プチ引退中のボーダーです。 私も古いカスタム持ってますが、Burtonの中ではオールマイティの位置づけの板です。 初心者から上級者まで幅広く楽しめる板だと思います。（一般論で） かといってBurtonの中で初心者向けの金額でなく、そこそこ良いお値段もします。 高い次元で色々な滑るスタイルに対応出来る板というのがコンセプトだったように思います。 （私は3本目の板でBurtonのカスタムを買いましたが、、） ただ、突き詰めていくと、もっとスピード出すと他の板の方が向いていたり、 飛んだりするのには別の板の方が良かったりと、自分の滑るスタイルが確立すると 物足りなくなるかもしれませんが、最初の一本としては良い板を手に入れたのではと思います。 ブーツはほんのちょっとつま先に隙間があるくらいが良いと思います。 ですので、歩くとつま先が当たるというのはちょっと小さい気がします。 ここからは個人的意見ですが、私はUS8（26cm）なのですが、一時期us6-7くらい（24-25cm）を履いてました。 その時は靴の中で足が動く事の方がイヤだったので、、、 つま先も滑る時は足を踏ん張る為、じゃんけんのグーみたいになります。 そうすると1サイズくらい選択するサイズが変わります。 何が言いたいかというと、がっつり当たるのならばちょっと厳しいですけど、 軽く当たるくらいならば、もしかしたら「アリ」かなと。 一般的には当たるとストレスになって滑るどころじゃないので、当たらない方がよいとは言われてます。 が、予算もあることでしょうし、一度挑戦してみてダメだったら現地でブーツのみレンタルすると言う方法もあります。 ただ、現地での時間がもったいないとは思うので、不安でしたらボードショップで 店員さんに相談されると良いと思います。
曲がるときにどうしてもハの字になるのは・・・外足（曲がる方向とは逆の足）に体重が十分乗ってないからです。 他の方のご意見にもあるようにスキーはスキーのサイドカーブやズレを使って滑るスポーツですから、遠心力を上手に使って外足に乗り、内側のスキーをそっと寄せて滑るようにしましょう。外から見ていると２本同じに力を入れているように見えますが、実は相当外側に体重を乗せてます。初めは緩い斜面で大きい弧を描くように滑って、慣れるごとに斜面を急なところへ、回転を小さくしていけば良いと思います。完成すれば外側と内側で８：２ぐらいの加重でいけます。家で練習するなら、片足ごとの屈伸運動（片足は上げ、ふらつかないように軽めのスクワット）を左右１０回づつ、５インターバルくらい出来るようになれば安定すると思います。要は、片足で滑るバランスが必要だということです。
いわゆるオールマウンテンスキーというやつで、同じシリーズの上級モデルに試乗していますが、このシリーズの特徴は幅の太さを生かしたロングクルージングが得意です。 ３は下のクラスになると思いますが、軽さとやわらかさはパラレルの習得には最適だと思います。ただ小回りは苦手ですが、トップ加重を意識すれば普通にできるはずです。 カンカンという音はモノコック構造の特徴なので気にする必要はないですよ。 上達すれば物足りなくなるのは仕方ないですが、しっかりパラレルを練習するにはいいスキーだと思います。
全国どこのスキー場もアクセスは雪道の上り坂です。良質の雪を求めて標高の高いスキー場を目指すならなおさらアクセスは厳しい冬道となるのは必至です。春スキーのシーズンでもない限り道路は圧雪、凍結が普通です。FRですとやはり上り坂は厳しいかと思います。一旦止まったら上がらなくなります。 スタッドレスのみでも道路条件が厳しければ不安です。アイスバーンやミラーバーンではFFでも上るの難儀しますから、一応、「保険」の意味合いでチェーンは携行なされたほうが安心ですね。それと上りより下りのほうが危険です。下り坂はFRもFFも４駆も関係ないです。あとは他の回答者様もおっしゃられているように車間距離をとって安全運転が一番だと思います。あとはネットの道路情報やライブカメラ映像サービス、スキー場のサイトなどでも道路情報を入手できますからそれらを駆使して付近の道路状態を把握するのも大事ですね。事故ってしまったら楽しいスキーも台無しですからね。 お気をつけて。
色から思い浮かんだのは「デモXレディ」ですが、「エキスパートレンタル」の範疇に入るハイレベルな板なので違うでしょうね。 もしかしたらレンタル専用のカタログ外モデルかな？ それはともかく、いくつかのスキー場で見かけたというなら、あまり古い板ではないでしょう。 最近のカービングスキーなら短くしても大丈夫ですよ。 昔の細長い板とか、過渡期のあまりクビレてない板だと、短くすると不安定です。
やっぱしDEELUXEですね。 http://www.deeluxe-jp.com/index.php 自分はID使っています、2足目です。 インソールも熱形成できる物を入れましょう。 http://sidas.co.jp/sports/snowboard.php http://www.superfeet-jp.com/athlete_w_spo.html 自分はCONFORM'ABLEのカスタムレースの前の型を使ってます。 ブーツなど形成するのに有名なお店は東京、町田のb's eastです。 http://www.bs-jp.com/v4/index.html 劇的に変わるはずです。。。 ただし、作ってもらう（形成してもらう）お店でだいぶ完成度は違います。 自分は神田でいろいろわがままを聞いてもらい良くしてもらってるお店が有りますが、ブーツ形成はダメです。作ってもらっても足が痛いです。。。 今は地元ですごく上手く形成していただけるお店を発見したのでそこのお店にお願いしています。 もし本当にブーツ＆インソールを作るのであれば、本当に全然違うのでお店選びはちゃんとしたほうがよいですよ。
長野にいるので県内のスキー場についてです。 ４月いっぱいまで滑れるスキー場は志賀高原、野沢温泉、白馬になりますが、リフト営業が週末のみのゲレンデが多くなります。 また１ヶ月の生活とスクール入校を考えると、白馬の八方尾根しかないと思います。村内には賃貸物件もあるとおもいます。 参考にしてください。
有効エッジ(effective edge)長も確認してみてください。 同じ長さの板でも、有効エッジ長はまちまちです。 適正長(好みもありますが)は身長×0.7で算出しますので、 質問者様の場合は、173×0.7=121.1cm=1211mmとなります。 曲り難いようであれば、現在の板の有効エッジよりも短いモノを選んでみてはどうでしょうか？ 例えば、サロモンだと156cm位の板の有効エッジが1190～1210位ですので丁度良い気がします。 参考URL：http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C …
ワックス掛けたあとしっかり削ってブラシ掛けしたら基本的には色はつきませんよ。 友人の方があまりしっかりと削らなかったのではないでしょうか？ 私は競技者ではないのでワックスのメーカーで滑りに差を感じる事はないので特にこだわりはありませんが、ガリウムやマツモトワックスを使ってます。
ボード歴１３年男です。 端的に答えますとキャンバーの方が良いでしょう。 初心者の方ならロッカーを使っても特性を生かす事ができません。 しかも身長に対して長いものを使うと初心者の方はターンがしずらいです。
http://www.weneedtube.jp/?pid=16308943 http://images.google.co.jp/imglanding?q=%E3%83%8 … ノルウェーのアウトドアブランドの「Norrona（ノローナ）」の 情報が上のサイトにあります。
滑り方（ハイスピードターンで大きく倒す）や、セッティング（ビンディングの角度が少ない）によっては、ややドラグが心配ですが…多分、大丈夫です。 ところで「RULER」は今期モデル（＝小型化モデル）でしょうか？ 「AF」は知らないもので。 バートンのMサイズビンディングにハマるなら大丈夫でしょう。 一方でLサイズの方をお使いになるなら、もう少し幅広の板にした方が無難かもしれません。 ちなみに私も質問者様と同じくらいです。 板：ウェスト幅 245mm ブーツ：ION 28.0cm ビンディング：CARTEL Mサイズ ビンディング角度：+15°,-15° 板はむしろ狭いくらいですが、ブーツがサイズの割に外形が小さいモデルでビンディングもMサイズが使えることと、後ろ足もソコソコ角度をつけているため、どうにかイケます。 ただし、260mmの板も持っていますが・・・ 月並みなアドバイスですが、ショップで合わせてみたうえで、ターン中に板がしなることを考慮して確認した方が安心です。 とはいえ、購入前にビンディングのボルト止めはご法度だと思うので、面倒そう&やりにくそうですが。 心配性だと、使い始めてからしばらくは滑ってる最中も足元の余裕が気になります（笑）。 ウェストが250mmを超えると板の選択肢が減るし、切り返しもやや鈍くなるので悩みどころですね。
裏磐梯は私のお気に入りエリアですので年に２回程行きますが、グランデコすぐ近くではちょっと記憶無いのですが（あったらゴメンなさい）ＩＣ降りてからグランデコ迄の幹線道路沿いではいくつか見ています。たぶん他のスキー場のお客さんも借りて欲しい為少し手前が多いのでしょう。★印のショップがＷＥＢから予約すれば１０％程割引になり、かなりお得のようです。 ★レンタルショップ　野沢 http://www.e-rental.info/shop-bandai/nozawa/ ウリ坊 http://www.geocities.jp/urabanap/uribou.html
こんばんは、板のチューンについてですが、新品で購入状態ではソールがコンケープといって真ん中がへこんでいるのが普通です。ソールに定規をあててすき間がないか見てください。通常はプレチューンといってソールを平らにストーンマシーンでフラットにします。それからビベリングといってエッジを１度位傾斜を付けます。さらにサイドエッジを８８度にします。この様なチューンをして初めて引っかかり無く滑りやすくなりますよ。角度については雪質、技術レベルや好みによって変わりますよ。確認方法としてはＶ字にして直滑降をしたときに滑らかに横ずれしてくれるかです。引っかかっているとダッダッダッて感じのズレ方になります。ワックスはホットワックスをして余分な分はスクレーパーで取り除いてブラシで仕上げてください。新品でチューンされて良い状態の板はオガサカくらいです。量販店ではなく専門のお店に相談してみてはいかがでしょうか。靴は遊びが多いと力が伝わらなくなります。カント調整とインソールは必須です。
http://blogs.yahoo.co.jp/festiva1202/59111998.html 上のブログは最新です。 「2010年1月16日(土)に、家族で今シーズン２回目のスキーへ行ってきました」とひるがの高原スキー場の情報です。 キッズコーナーの画像がでています。 不明な点はコメント欄に書き込んで相談されてはいかがでしょうか。
スノボーなら、オフスプリングが定番だよ。
そのとおりです。
いい商品を教えていただきました。これなら私も一つ欲しいですね。 ローラーでも一部製品(持ち手がスーツケースみたいに伸びるハンドルのタイプ)を除き、ボード出してしまえば結構小さくたためるのでロッカーに困った事は今の所ないです。 ロッカーに入らなくてもスキー場やホテルのインフォメーションがクロークを兼ねていて預かってくれる事もありますからね。 ボードが１５２で検討中の商品ならギリギリのＳよりはＬサイズかと思います。 電車やバスが多いのでローラータイプが良いと言いますが、案外ローラーが良い事ばかりでもなかったです。 特にデカイやつは要注意です。 私は新幹線メインの電車ならリュックタイプ、バスツアーまたは飛行機で北海道ならローラータイプと使い分けます。 というのもローラーって電車利用のときは混雑した駅構内で邪魔になったり、もともとローラーのせいで重量があるバッグで荷物一つにしちゃうから階段で持ち上げるのが面倒に感じたりして、取り回しがキツイんです。移動中預けられない電車ではキツかったですね。 宣伝じゃありませんがこの商品よく考えたと思います。あまり大きなタイプではなさそうなのでフルに入れてもそれほど重くならないでしょうし、臨機応変に転がせるってのが良いですね。 年４回程のボードの為にバートンのバッグに万単位のお金を出すのをためらってるのであれば、この商品でも十分使えそうですから、こっちで検討してみてはどうでしょうか。
悪天候時以外でも、目の保護のために必要ですよ。 雪は紫外線を反射するので「雪目」といって目が悪くなります。 それと、コケた時や他者とぶつかった時の保護機能もあるので、滑走スピードが上がるほどゴーグルの重要性が高まります。 最初は邪魔かもしれませんが、なるべく視界の広い物を選んで、慣れてください。 あと、イエローレンズは悪天候に強いですが、晴天～曇天には適しません。 私は 晴天時：偏光グレー（雪面のデコボコが見やすい） 悪天候時：イエロー その中間：薄いオレンジ の、3種類のゴーグルを使い分けています。 レンズだけ買い足して交換する手もありますが、暖かいところで交換しないと割れることがあるので、型落ちの安い物を買ってます。 いずれも私の顔に合う山本光学製ですが、自社ブランドだけではなくいろんなところにOEMで出しているので、購入したブランドはいろいろです。（昔のロシニョールとか） 1つだけ持つなら薄めのオレンジやピンクが比較的オールラウンドですが、好み、個人差があります。 余談 スワンズといえば選手用も手がける「堅実」なブランドの反面、売店で袋入りで売っている安物シングルレンズもあります。 だから高級品だけしか扱わない別ブランドも必要なんでしょうね。 中には古い金型を引っ張り出して作った物に、ブランド料を上乗せして高く売っている物もあり、オジサンから見れば馬鹿馬鹿しく思えますが。
先週、パルコール嬬恋にいきました。 http://www.s-palcall.com/ ほとんど初心者と初心者的な中級ばかり。広いロングコースがよかったですよ。 東松山からマイカーでしたが、それほどの渋滞もありませんでした。 帰りも同じく、渋滞のない時とくらべて１５分程度しか違いませんでした。 近くの初心者としては、たんばらスキーパークもいいですよ。 ほとんど初心者コースばかりで、施設は新しいし。 http://www.tambara.co.jp/ バスがよいというのは、料金面ででしょうか。 バスは、集合場所がとおかったり途中立ち寄ったりして、そんなに早くありません。 滞在時間を長くということでしたら、意外に東北地方で、日帰りのＪＲでアルツ磐梯などいいですよ。 http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … 北の方で標高が高いので、雪質がよいこと。 初心者向けのロングコースがあること。 施設が新しく規模が大きいので、レストランや温泉が充実していて楽しいこと。 郡山からの無料送迎バスは、何台も待機していて、出発時刻以前でも、人がいっぱいになったバスから出発します。 ９時過ぎにはスキー場に到着していることができます。 帰りも、スキー場発を１８時にすると、滞在時間はかなり長いです。 途中の駅から乗車ですと、安くなるし。
スポーツの楽しいことの１つとして，昨日出来なかったことが，今日出来るように成ることです。 質問者さんも，緩斜面から中斜面，急斜面を滑れるようになった時，楽しかったでしょ。また，急斜面を滑れるように成りたいと望んだでしょ。 是非，アイスバーンやコブ斜面を滑れるようにがんばってください。 私は，アイスバーン自体が好きではありませんが，アイスバーンで人が苦戦している横をスイスイと滑る自分が好きです。（ただ，コブ斜面は，からっきしダメなので，いつかは，コブ斜面を滑る自分が好きになりたいです。）
スキー場側が許可する否かはともかく、子供を抱っこしてのリフト乗車は危険すぎて論外です。 エスカレーター式のリフトがあるところを選びましょう。 ちかくでは軽井沢スノーパークなどにそのようなリフトがあり、小さい子供も安心です。もちろんボードもOKです。
おっしゃるとおり定番です。但し下の方にあるペンションなら「菅平高原ダボス バス停」から徒歩１～３分程度の所も有ります。 私も峰の原のペンションに泊まったことが有ります。基本的には山（ゲレンデ）の上の方に多いですからペンションの送迎になります。（バスはチャーターや団体・ツアーでないとダメですね。） 菅平からなら無料送迎、上田からですと＋500円程度で送迎してくれる所も多いですから、路線バスに乗るよりどう考えても上田から送迎がお得です。（電車到着時刻を宿に事前連絡） 参考までに菅平高原もキッズ（ポニーリフト）・ファミリーゲレンデも充実していて中々良いと思います。 ↓キッズ http://spa.s5.xrea.com/asobiba/onsenf.htm （他に※ファミリーゲレンデも有り） バスは「菅平高原ダボス」 まで。 http://abc.daa.jp/ukk/rosen/01.html
>K2の板にBURTONのステッカーは違和感なのでしょうか スノボーに限ったことではなく、スポーツ全般に言えます。 他のブランドのステッカーを貼ることは、 ブランド好きの方から見れば？？？ 確かに違和感があります。 ただ、コアなファンは少数なので皆さんがの言うとおり気にしないという考えもありますが、お勧めできません。 バートンは嫌がります。
昔は、良くいました。ヘッドバンドやツバ付き帽子。しかし、今では、転倒での頭部保護のためメットが増えてきていますし、最低でも毛糸の帽子は被っています。ボーダーでヘッドバンドは、当然居ません。 スキーでも、カービング中級以上の人はスピードがありますので、今では見たことはありません。 ゆっくり、流して遊ぶ程度でしたら良いのではないですか。
スキー歴20年以上になります。 ◆ウェアーの下はポリエステル主体のタイトフィットするロングタイツが主流です。他のものは必要有りません。（比較的ツルッとしていて、スポーツ選手がトレーニング用によく使用するアンダータイツに近いものです） ◆靴下ですが、皆さん最初の頃はスキー用の厚手の靴下を購入されますが、段々とタイトフィットする普通のスポーツソックスに変わっていきます。この方が滑り易いからです。寒さは変わりません。すねの半分程度までの高さのもので十分です。 ◆アンダーシャツですが、ナイロン系の素材のハイネック～ミドルネックの長袖のシャツでいいと思います。スキー場に上と下では気温が違うので、シャツは上の部分がファスナーになっていて調節できるものがいいです。 レッグウォーマーは初心者専用に感じますし実際必要有りません。天候の悪い日はむしろネッグウォーマーや耳当て（キャップやヘアバンド＋ゴーグル）のほうが重要です。志賀高原などの標高の高い所であればアンダーシャツにフリース素材などを使用することも有りますが、湯沢周辺では必要ないと思います。レンタルが薄すぎると困りますので予備に半そでのトレーナーなどを追加して持っていってもいいでしょう。 ●リンクを貼り付けると削除されるかもしれませんので、 「スキー　レディースアンダー　シャツ」、「スキー　レディースアンダー　タイツ」で検索すればどのようなものが多いのか分かると思います。
No2です。 広いスキー場（たとえば八方尾根と白馬など）では、見回る時間間隔があくので、その間に立ててるかもしれませんね。絶え間なくパトロールが回ってくることはないと思いますよ。 友達がけがした時も呼びに行ったくらいなんで。。。 私が回答したことは、事実だったのですが、それについて、ありえないという風に思われたかもしれません。が、事実は事実なんで。。。
はっきり言わせていただくと、どっちもwakamekingさんの身長には 合っていないと思います。 １４２は明らかに短すぎるし、１６１はフリーランやパウダーランを 中心にするのであればまだいけるかも知れませんが、グラトリを！と なると取り回しがしんどいんじゃないかな？と思います。 私も身長は同じぐらいですが、板は１５２～１５６ぐらいがベスト （やりたいことにもよりますが）と感じてます。 どうしてもcustomというのであれば 別ですが、そうでなければ他の 板を検討してみてはどうでしょうか？
新品のウェアなら間違いなく濡れることがないですよ～♪ パンツとジャケットをジップでつなぐことができるウェアもあるので そういうので選ぶといいですよ～。 スノーボードショップの店員さんに聞いてみて！
レンタルコーナーにビスはあるでしょうが、譲ってもらえるかどうかは不明です。頼み込めば何とかなるとは思いますが・・・。 ネジの径とネジ部の長さはボード側の穴と合わせる必要がありますが、応急処置としてホームセンターで売ってるビスで代用できないでしょうか？ ボード用だからといってホームセンターで扱ってないような規格外のビスは使ってないと思います。 実際 私も以前にビンディングをホームセンターで買ったビスで締めていたことがあります。特に問題はありませんでした。
こんばんは。 このあたりのサイトで情報を集められるのはいかがでしょうか。 http://www.skichannel.ne.jp/info/competition.html http://www.skinet.jp/exec/contop.cgi?cid=4 ご参考まで。
スキー用ですが、01-02シーズンにアトミック「スーパーカービンググローブ」という、ボードで言うところのビッテリーターン用のグローブが発売されました。 5本指と3本指タイプがありました。 その袖部分がチャックのポケットになっていて、透明窓が付いているので紙チケットもICチケットも入ります。 私は数セット買い溜めして使ってます。まだ健在です。 確かにICチケットの反応も良いし使いやすいです。 ただ、手首部分が長いタイプです。グローブを袖の中に入れるスタイルのウェアと相性が悪いです。 （手首を雪面にこすりつけるには、グローブの方が上じゃないと…） その翌年モデルもありましたが、使いにくく改悪され消えました。 他に、手の甲に巻くチケットホルダーがあります。 http://item.rakuten.co.jp/egs06/09999258/ また、甲の部分にミニカイロを入れるポケットが付いているグローブもあり、小型のICチケットなら入りそうです。
１番右はシャミン・ペアリフト（705ｍ）で、右のコースはシャミン・スカイラインコースです。 '05／'06シーズンまでは営業しています。 いつも空いていてリフト待ち０分 '06／'07シーズンから廃止です。 理由は管理費が人件費では最低上側１名、下側２名必要ですし、整備・管理・運転・維持費が多くかかります。ほとんど人の利用しないリフトにかかる多額の費用は、ただですらスキー人口が減った昨今では営業に打撃を与えます。残念な事情です。（最近こういうスキー場多いです、八方なども多く廃止になっています）
こんにちは。 年末年始、初めて子どもをスキーに連れて行きました。 お子さんのスノーブーツって、くるぶしまであるスニーカー みたいなものですよね？。 スキー用の靴下を持参して、実際にお店ではいて選んだ方が いいと思います。 スキー場では・・・。中には長靴で歩いている乳幼児も いました。（滞在中１回見かけただけなので・・一般的では ないかもしれません）。 すぐに濡れてしまうと思うのですが・・。 車でスキーに行くなら、（１歳のお子さんには） 予備の靴としていいかもしれませんね。 うちは・・・。濡れるの覚悟でスニーカーでスキー場へ 行きました。（スノーブーツは買いませんでした）。 ゲレンデで雪遊びする時は、レンタルしたスキー靴を はいてました。 スキー靴なら・・・。子どもは成長が早いですし、現地で レンタルされた方がいいと思います。 お子さん、せっかくのスキー場に行かれるのですから、 スキースクールに入って教えてもらうといいと思います。 スキー靴を板に装着するところから、優しく教えてくれると 思いますよ。 うちの子の場合ですが・・・。 下はスキー専用のレギンスをはいてから、スキー用の靴下、 スキーウェーアのズボンをはきました。 レギンスは毎日干してから同じものを翌日もはきましたが、 靴下は日数分用意しました。 上はタートルネックの長袖Ｔシャツの上に、タートルネックの フリース（ユニクロとかで売っている、ジッパーとかが ついていないの）を着て、スキーウェアーのズボンを はいた上でウェアーの上を着ました。 うちの子は上に着たのは、普段着ているものです。 特にスキー用では揃えませんでした。（なので特にサイズを 変えたりしてません）。 寒かったら、更に中にシャツなどを着させるつもりでしたが 着ないでも大丈夫でした。 私はスキー場に行く前に防水スプレー（小缶）を２つ使って ４着のウェアーに防水処理したつもりでしたが・・。 子どもと私のは安いウェアーだったせいか、水がしみるのが 早かったです。夫のは若干高いのにしたのですが・・。 持ち運ぶ際には「重い！」と思いましたが・・・。 水も染み込みにくかったですね。お子さんのウェアー、 うちみたいに安いものなのでしたら、しっかり防水して あげてください。 うちが行った時は（３日間滞在しましたが）、全て雪が 降っていました。雪がふぶいている時は、サングラスでは なくて、ゴーグルの方が良いです。 あと・・吹雪の時は不要でしょうが、曇り、晴れの時は 日焼け止めも必要だと思います。 手袋ですが・・。家で装着した時は大丈夫だったのですが スキー場では「キツイ！」と騒いでいました。確かに 私も手がむくんで、手袋がきつかったです。 あまりぶかぶかでは駄目でしょうが、少しゆったりめの 方がいいかもしれません。
回答になりませんがあくまで参考までにみてください・・・ FITでスキー場に行きます。スタッドレスがあれば大抵の所は、問題ないです。今までチェーンは、一回も使った事は、ありません。 スタッドレス＆チェーンがあれば問題なしですが結局は、運転の仕方なのでチェーン付けていようが下手な人の運転では、滑りますよ。 実際にスタッドレス＆チェーンを付けていた車が滑って一回転しているの見ました。 急ブレーキ急アクセルなどは、しないように心がけてください。
　スノボじゃなくスキーですが、ツアーから帰ってきてから仕事に行ったことあります。 　帰ってきてから１時間でも寝られたら良いんですけど、無理なのでしょうか。1時間だけでも全然違いますよ。 　バスの中で寝られれば問題ないので、一度睡眠導入剤を飲んだこともありました。すごく楽でしたが、もし途中で事故にあったらと逃げられないと思って、そのとき以降は飲んでいません。 　
○○な人が着てはいけないブランドなんて無いですよ。 bokunobankさんの言われるように自分の好きなブランドで良いと思いますし、 もっと言えば自分の気に入ったものならブランドなんてどこだっていいんじゃないでしょうか？ ゲレンデで他人のウェアを気にして見てる人なんて極少数でしょう（たぶん・・・） ゴアテックスウェアの最安値は上下セットで６～７万ぐらい？（すみません。もっと安くであるかも。） 防水性に優れているので、吹雪いたりして天候が悪い時や転げまわって雪まみれになるのであれば、 そうじゃないウェアに比べたら快適性は格段に違うので価値はあると思います。
フリーランとグラトリならば、こういう道具でないとダメだっていう定義は無いと思います。 現状 フリーランしてて違和感が無いならその道具で練習を積んで物足りなさを感じたら新しい道具を揃えるのが良いのでは？ ジブとなるとそれ向きに作られたような板もあるのでジブやるようになったら考えてみるとかどうでしょう？ カスタムは万能な板だと思うので問題なし。カーテルも同じく。 ブーツはスペックがよく分からないのですが、やたらと固くなくてビンディングとの相性がよければ大丈夫なんじゃないでしょうか？
最近、同じような悩みを持っている人が増えていますね。 カービングはできても、カービングターンができない人が多いです。 エッジを立てるだけならできるが、ターンとなると、ということです、 実際、いくら練習しても難しいでしょう。 たぶん、予想ですが、うまくエッジに乗れてる時もあれば、加速がつくとずれ始めるのでは？ まっすぐにエッジの跡がつくのは出来ても、ターンにならない、半ターンは出来ても、連続ターンにならないのでは？ まずは、ずれないことを考えるのではなく、ずれてもいので、一定のずれ幅でターンが安定することから始めたらどうでしょうか？ カービングターンの間違った認識としては、ずれない滑りではなく、ずれの少ない滑りです。 上級者でも、高速になれば、ずれ幅は、数センチ～１０センチくらいにもなります、その幅が、一定ならいいのです、 一般艇に素人の方は、筋がついたように滑るのがカービングだと思っていますが、それは、物理的に無理なことです。 ですから、きれいにずらせるように、一定にずれ幅で、それを少しずつ、せまくしていくのが良いと思います、それには、体の塾を倒したりいろいろありますが・・・
私も１番の方と同じですねー。 グラトリよりキッカーでグラブをばちーーんと決めた方がカッコいいですよ♪ グラトリといえば「手摺狂会」のHOW　ＴＯのDVDがおススメです。 がんばってください！
確か、白馬では乗鞍が一番パークが充実していたと思います。 エアーとかやるなら乗鞍で、 滑りオンリーなら栂池がいいかと・・。 それと赤倉（妙高）は、 杉の原がお勧めで、８キロのロングコース、パークも充実していました。（但しパイプは無し） それとパーク重視なら関温泉ですかね・・（雪質も杉の原よりいいです） パイプがすごい充実しています。 （ただし、上級者ばかりなので中級者には厳しいかも・・プロもたまに見かけます） 白馬アルプスホテルは、使った時があります。 大きいホテルでそこそこ楽しめた記憶があります・・。 個人的には、杉の原が好きでした。 （寒くないし、コースも広くてパークが充実していたので・・） スノボー重視なら杉の原、 温泉重視なら、関温泉てところでしょうか。
特に問題ありません。 私もスキー歴20年以上になりますが、質問者さんと同様のことは結構します。 　滑走後にソール・エッジ・ビンディングの流れ止めの水分を拭き取って車内に入れるのは結果的に早く乾きますから、ビンディング内部のグリスを塗布している部分にとっても良いことです。 反対に滑走前はゲレンデ駐車場に到着したら素早くスキーを車外に出し、早く雪温と同じにして下さい。雪温と同じ温度にすることで雪の水分が滑走面に対して抵抗になるのを防げる為、滑走性が飛躍的に向上します。それにしても２時間半の出勤？とはすごいですね ^^;
バートンのロゴは星の数ほどあります。この写真で、年式・モデル名はわかりませんがおそらく本物でしょう。 それよりも写真でわかるほど酸化したソールの心配をしたほうが良いかと思います。
バートンのカタログには [Green Mountain Projectー環境への影響を考えながら作った製品ラインです。採用した素材や製造プロセスは大きな変化を呼ぶものばかりではありませんが、すべては正しい方向へ向かうためのステップです。]とあります。 ＥＳＴみたいに限定機能のことではなく、地球環境に配慮してリサイクル素材などを利用した製品に付いているマークだそうです。 実際に試着され気に入ったのでしたら、違いはリサイクル素材が使われているかどうかぐらいですのでＧＭＰを購入されて問題ないと思います。
grandwaveさん こんにちは。 小３の息子（一般の３級保持）がＪｒ１級にチャレンジしました。スキー場はサンメドウズ清里。結果は不合格でした。感想としては、思った以上に厳しかったです。 事前講習の担当で、検定時はスタート係だったベテランのインストラクタから講評を聞くことができたのですが、「今回は一般の２級より採点は厳しかった」とおっしゃっていました。「もっと縦長のターンが検定員から求められている」（つまりエッジングが急激でないターン）と大人と遜色ない注文がついていました。このことから、Ｊｒ１級は一般の２級～１級のレベルかと思います。もちろん一般検定のような大人レベルのスピードは求められていないと思いますが、ターンの質はある程度高いものが要求されているように感じました。 では、今シーズンのＪｒ検定受験、がんばってください。
解放値の計算方法は　http://www.snowland-net.co.jp/ski/kaihouchi.htm　に出ています。
お話の内容を見る限りではお子様にスキーを教えるのは困難かと思います お二人ともほとんど初心者のようなので自分たちのスキーで手一杯だと思います 私は北海道出身で２年前まで住んでおりましたが当時３歳の長女のスキーを教えるのにかなり時間がかかりました キャリアだけでは３５年以上ありますが子供に教えるのは大変です スキーブーツを履いただけですでに歩行困難、足が痛いとうったえられだましだましです 初めのうちはブーツに慣れるように履いたまま雪遊びです 慣れてきたらスキーを履かせてとりあえず立つことから これで既に一日が終わってしまいます 転ばないで立てるようになるまで三日かかりました 男の子は５歳と言うことでもっと早いかと思いますがちょっと無理じゃないですかね？ 体験だけで用具一式を買うのはもったいないような・・・・ わたしのお勧めは５歳の男の子だけジュニアスクールに入れてみてはどうでしょう インストラクターが楽しく教えてくれますよ 用具もレンタルしてくれますし スクールによってはウエアなど一式貸してもらえますよ 用具買うならスクールに使いましょう 受け入れてくれるなら３歳の子もスクールがいいですね 手袋はスキーグローブがいいですね できれば５本指です 子供用でしたらミトンと言う親指以外くっついたコッペパンのような手袋がかわいいですが年齢的には雪遊びのほうが主体になりそうです ５本指の方が雪玉を作りやすいのでいいですよ 帽子はニットでOKです 耳まで隠れるやつを選んでください そうすれば耳あてはいりません ゴーグルも気分を盛り上げるアイテムとして良いですね ただしUVカットされる物を選んでください 好みに応じてキッズ用のサングラスでも良いですよ、夏でも使えますし あと絶対必須なのはフェイスタオルです １００均や新聞屋の年始にくれる安いタオルで十分です 寒さが厳しくなったときマフラーのように首に巻いてウエアの中に隠してしまえば目立ちませんしかなりあったかいです あと背中によく伸ばして肌着と背中の肌の間に入れておくと汗を吸収してくれて汗で冷えるのを防止してくれます 休憩や昼食のときに汗が冷えるので長く休むときに背中からタオルを抜き取ります 子供が汗をかいてもなかなか着替えさせるのは大変です タオルを抜くだけで着替えたのと同じ効果があります これで汗の対策はばっちりです 使ったタオルは濡れた物を拭くのにも重宝しますよ あとリップクリームも必須です 寒い所では乾燥しますし唇が乾いてくると子供は口の周りを舐めてしまって荒れる事が多いので保湿してやってください あぁ、あと靴下の換えはタオル同様たくさんあっても良いですよ 雪遊びをすると結構靴の中に雪が入りますから あと財布は持ち歩かないほうが無難です 小さいサイズのジップロックなどに小分けしておいた方がいいですね
ＤＶＤに流れているか分からないけどスノボのＢＧＭで定番は、オフスプリングじゃないかな・・。 ｍｏｔａとかｍｅａｎｄｍｙｏｌｄｌａｄｙとか好きだな・・。 個人的にはＱＵＥＥＮのｕｎｄｅｒｐｒｅｓｓｕｒｅとかｒａｄｉｏｇａｇａが好きだな・・。 メイク前の張り詰めた空気の中でこの曲を聞くと最高にテンションが上がるな。
ソルトレイクでロス・パワーズていうデカイアメリカ人が、パイプで金メダルを取ってました。 体がめちゃくちゃ重そうなのにジャンプがすごい高さでした・・ ちなみに、スノーボードのブーツは、スキーのブーツと違ってソフトだから、心配は不要だと思います。 （２７・５じゃあ全然余裕です。） ブーツ選びは、必ずビィンディングとの相性も考慮してください。 お店の人に言えば、たぶん色々教えてもらえると思います・・。
setsuzeiです。 ETCでSA直行もあれば、白河ICに回るのも、温泉街道に出るのもありますから、インターまでの渋滞はあまり考える必要がないですね。 エーデルやハンタマは、その点今市なり那須塩原までが～特に降雪時～ストレスになりますね。
今の時代(？)ならｍｉｘｉとか そういった類のサイトにあるんじゃないですかね？ 『スノーボード仲間募集』的なのが。 スノーボードに限らず仲間を手っ取り早く見つけるなら その手の物がよろしいのでは？ 自分はｍｉｘｉに登録してませんが 以前「ご近所さんを探せ」というサイトのサークルで スノーボードやボウリングなどのサークルに入り 同じ趣味や特技の仲間と遊んで楽しかったですよ。 数年前に退会しちゃったけど その中の数名とは今でも交流が続いてたりしますし。 １０年くらいになるでしょうかね。 ま、気が向いたら検索してみてください。
治部坂が良いと思います。 専用の、そり遊びゲレンデがあります。 平谷にもあるけど狭いです。 あららぎ　は行った事がないのでわかりません。 R153はスピードを出すクルマが多いので　お気をつけて。
トランポリンで練習してみてはどうですか～！ 私の友達はロデオとか色々やってます。 私はビミョーな５４０止まりです。。。 ロデオできるようにがんばって～！
車中泊されるなら道の駅の方が何かと便利だとは思います。 スキー場の駐車場（無料）で一晩過ごして、トイレはあったものの自販機もなくすごく大変な思いをしたことが…。
周囲の民宿は一律料金です。　２食付き　平日６０００円　（休前日　６５００円）　＋　暖房費（５００円？） 人数や、利用回数で値引きしてくれるところもあります。 どの民宿も老朽化していて、快適とは言えません。（それが、楽しみとも言えますが・・・・） 私が毎シーズン利用していた所も、閉じてしまいました。 前回利用したのは、ゲレンデまで歩いて行ける＜お子さんが小さければ辛い距離です＞「堀内」という民宿です。　時代を感じさせる、ビンテージ民宿の一つです。 割と、快適な「カルヴィラいとしろ」というペンション風な宿もありますが、予算を少しだけオーバーしてしまいます。 ちなみに、民宿では炬燵と布団をドッキングさせて寝るというスタイルが「お決まり」＜笑＞ですので、気を付けてください。　ヒーターだけでは、寒くて風を引いてしまうと思います。（実話談より） 何度か通えば、多少の我儘もききますし、おばあさんの優しさに触れることも出来ます。 朝ご飯の残りで、おにぎりを作らせてもらったり、お土産に赤カブの漬物を戴いたり、と私たちは。楽しい思い出がいっぱいです。
私も、アルツ磐梯がおすすめです。 毎年行ってます。 子供専用の休憩スペースがあり、混んでいる時には助かります。 冒険王国など、子供専用の遊び場もあります。 ファミリーパックはお得。 http://www.alts.co.jp/family/index.html シニアの方は、同じゲレンデ続きの磐梯山温泉ホテルのロビーはゆったりと休憩できます。 スキー場のリゾートセンターは、昼食時にとても混雑しますが、ホテルはゆっくり、スキー靴でも入れます。 もちろん、混んでません。 昼食は、これもスキーのまま行ける、日帰り温泉のおおるりの湯でいただくと、混んでない可能性が高いです。 スクールは、上達保障付きです。
ブーツが合っているのであればインソールを入れて見ましょう。 http://sidas.co.jp/sports/snowboard.php 私はスノーボードをやっていますが似た症状を体験しています。インソールを入れることで解消しました。（ブーツが合っていることが前提です。スポーツ用品店に行って足のサイズ＆合うブーツサイズを測ってもらってみてください。スキーやスノーボードを専門で取り扱っているお店なら無料で測ってもらえます。） インソールを成型するのであればお店選びが重要（お店の作る人によって効果が全然違います。下手な人に作ってもらうと効果は全然ありません。）なので十分リサーチした後に成型してください。 成型品約9000～15000円（成型料込）http://sidas.co.jp/shop/index.php 成型しなくても既製品でも多少効果はあります。↓ B+95 Hoshino　既製品約5500円 http://item.rakuten.co.jp/aimpoint/hoshino_b95/ 参考にしてみてください。 参考URL：http://sidas.co.jp/runner/trouble/index.html#c
↓の方のツアー激安ですね。 日帰りならハンターマウンテンかホワイトワールド尾瀬岩倉かな。 結局広くても滑るコース限られるしね。 ハンターマウンテンはゴンドラで３０００ｍ、結構緩急あってパークもあってしかも安いから毎年いってます。
上級者でなく中級者ですけど。 整地をパラレルしているだけならたしかにまったく運動にならないですね。 とくに私のスキーは夫から省エネ滑走法と言われていてひたすら落ちているだけなので。 夫は同じパラレルでもアグレッシブに見える動きをしています。これだと少し運動になるらしいです。 こんな私でもコブ斜面を３本くらい滑れば汗だくになりますけれども。それはヘタだからだと思います。 要はどう滑るかだと思います。 上級者が初級者の方と一緒に初級者の動きに合わせて休み休み（になってしまう）パラレルだけで降りていたら全然運動にならないはずです。 スピードを制御するとき運動になっているのではと思われるかもしれませんが、パラレルの人のスピード制御法は好みのズラシができる程度に板の角度を決めてその状態で足首をブロックしているだけなので、全然運動にはなっていないです。 歩いている方が止まっている時間がないだけマシなくらいです。 ご主人に滑りそのもので疲れるほど運動してもらうには別の斜面を滑ってもらうか、同レベル以上の人とスキーに行ってもらうしかないと思います。 ですが、それでも私はスキーに行くとかなり運動になりますよ。 ブーツの脱ぎ履きや重い用具の持ち運び、平地のスケーティング。 それだけでも運動不足の普段よりはずっと運動になっています。 たしかに食べる量や飲む量が消費エネルギーを超えて、スキーに行くと太るという事実は否定できませんが・・・ 運動しないで太らないよりは運動して太る方が、筋肉量が増えるだけまだ健康にいいと思います。 もっとも日ごろ肉体労働の方なら、スキーに行ってパラレルで流しているだけの方がよっぽど運動になっていないでしょうけれども。 とにかくメタボ対策に必要なのは本人の意識改革につきます。
「金髪」といえば「クリスタ・キンスホーファー」だけど、可愛いと言うよりファニーフェイスだったし・・・ あと「エラン＝ユーゴスラビア」という短絡的連想で思い出したのは「マテヤ・スヴェト（スベトとも）」。 可愛かったと記憶しているけど、技術系の選手だったから違うんだろうなぁ。
上：肌着、ロンＴ、フリース 下：厚手のタイツ
昔、「ビッグフット」にも乗りましたし、スノーブレード各種にも乗りました。 しかし今は130cmの「MIDスキー」を子供と滑る時に使ってます。 まず、ブーム絶頂期に買ったアトミックブーツに前留めの簡易ビンディングがハマりませんでした。簡易ビンディングはISO/DIN規格外なので相性の悪い組み合わせがあるんですね。 そして130cmの方が板のたわみや返りが感じられ、踏んでターン弧を調整するカービングターンにも対応できるんです。だから普通のスキーの練習にもなります。 そのうち、非解放式のビンディングで上限サイズはテコの原理で危ないという声が多くなり、火付け役のサロモンもスノーブレードをやめて125cmのMIDスキーに移行しました。 私は東北ですが、ゲレンデでもこの10年で激減した感があります。今は一割も見ません。 当時学生さんで車無しでも持ち運びやすいためにスキーボードだった人は社会の荒波にのまれてゲレンデに行かなくなり、スキーのかたわらスキーボードをしていた人は普通のスキーに戻ったパターンが多いようです。
スキー場の経営サイドからお話ししましょう。 結論！　＜小さな子供はスクールに入れるのがベターです。＞ 今はたいていのスクールがキッズクラスを設けています。中にはボードのキッズもあります。 このキッズクラスのうち、とにかく迷惑なのが本当の初心児。手間はかかる、イントラはほとんど付きっきり、場所の確保…。赤字です。 逆にそれだけ１人の子供に手間をかけて教えてくれますし、どんな子供でも２日も参加するとかなり上達します。失礼ながら運動神経にぶい子でも、それなりに上手くなります。 これは親（私も含む）では無理。「何でこんなことできないの！」 子供も親なら甘える、ワガママ言う、寒い、おなかすいた。 それに預けてある間に、あなたもスキーを堪能できるでしょ！
私はバックカントリースキーをするので、基本的に登山用に近い中綿の無いウェアしか持ってません。 それでもマイナス２０℃でも平気ですよ。 中綿の無いウェアは、防水透湿素材でできていると思います。 風を完全にシャットアウトするので、中にフリースなどを着れば充分に暖かいです。 アンダーウェアは速乾性の物がいいです。
こんばんは。 大事なレンタルの部分が「～とか」とあやふやなので、きっちりとお答えできませんが。 恐らくレンタルは、 ・ウェア(上・下) ・ボード ・ブーツ をされると思います。 ・最近のゴーグルはシングルレンズでも曇り止め仕様がほとんどですが、シングルレンズではなく、ダブルレンズの方を購入されることをお勧めします。(スポーツ店やネット販売でも、きっちり表示されています) ・初心者なので、万一の事を考えるとニット帽では、なくヘルメットの方が良いのではないかと(スノボー・スキー専門のヘルメットがあります) ・スパッツというのは、衝撃緩衝のものでしょうか？もし、そうでなければ、衝撃緩衝する方が良いですね。(普通のタイツに凸凹が付いてます) ・ネックウォーマーは普通ので良いかと。 後、防水のために雪用の防水スプレーを購入されることをお勧めします。 一応の事、スノボーは10年程やっているので、信用して損はないと思います。 楽しいスノボーをして来てくださいね。
このエリアは相互の便を図るためにシャトルバスを運行しています。 宿泊する宿近辺から４７行きの便もあるはずですので 確認してみてください。 http://www.hakubagoryu.com/ski/info/shuttlebus/i … 奥志賀やコルチナ国際でもスノーモービルはあるようです。 http://www.st.rim.or.jp/~tom-boy/snow-ski/ski_ar …
私は、スキーのリフト券は、このサイトで購入しています。 かなり安いです。 http://www.winterplus.jp/ticket/detail/34.html ウインタープラスというクレジットカードを作成していて、会員は会員価格で購入できますが、一般と言う表示があると会員でなくても購入できるようです。 カードは入会金も会費もかかりませんが、発行までに三週間程度かかりました。
＞塗りすぎですか・・・ 一応ワックスのかけ方のDVDをみて塗る量は、そのDVDぐらいなのですが・・・・ 本当に薄～く、しかし塗りこみはしっかり！ どんなＤＶＤかは知りませんが、べったり塗るほど面倒で無駄で手間がかかります。
問題はないと思いますがちょっと違和感がでると思います。余裕があるなら買うべきかと。
こんばんわ。 私はブランドにこだわりはありませんが、感じたことがあります。 ボード歴１５年くらいになりますが、普通に滑りに来ている人は、 ハデなウェアを着ている感じがします。（その年のモデルとか） ですが、過去に１シーズン　ニセコに山ごもり経験しましたが そこでは　こもっている人たちは皆、地味でした。 上下黒とか　無地とか．．．。 なので　格好をみれば、こもっている人かどうかが分かりましたよ。 私個人は　ハデ好みなのですが　かっこいい系で行きたいのなら 地味目でも　よいと思います。 あくまで私の感じたことですが、参考になれば幸いです。
かっこ悪いですけど ボードよこにしてそのまま走ってください。 これが一番早いです。 がにまたで走る感じです。 コツは後ろ足をとにかく前へ押し出すことです。
> どうも自分は左へ行くには左足、右へ行くには右足を前にしないと行けないようです。 そうじゃなくて、それが曲がりやすいからついついそうしちゃうって事ですよね。 まず原因として考えられるのはもしかして、板のセンターにブーツがあっていないかもしれません。 私は１台目の板とブーツをミナミスポーツで買ってビンディングのセッティングを頼みましたが、「ボードの場合、ブーツの大きさは関係なくビンディングをセッティングするもんなんだよ」と今考えるとあり得ない事をいわれ、センターがまったく合ってないセッティングをされ、右側だけ極端に曲がりずらくて、「これ、絶対、おかしい？」と気付いて、自分で直してからびっくりする程滑りやすくなりました。 まずは信頼できそうなショップにブーツを板をもっていって、セッティングが合っているか？みてもらった方がいいかも？ それか、自分で部屋の中でみてみて、「あれ？これ、真ん中じゃなくてずれてない？」って確認するか。 あなたがレギュラー（左足前でセッティグした人）なのかグーフィ（右足前でセッティグした人）なのか書いてないのでわかりませんが、レギュラーだと仮定すると、左側は曲がりやすいけど、右側が曲がれないって事ですよね。 だったら、ビンディングが後ろになりすぎている可能性があります。 次にセッティングは大丈夫だった場合、本当はそれ位のレベルの方はスクールに行くのが良いんですが、それは言わない事として。 あなたはゆるい斜面は直滑降で滑っていて、 斜面がきつくなると、右足前で曲がったり、左足前で曲がったりして、 また、斜面がゆるくなると直滑降で滑ってませんか？ そーゆー滑り方をする初心者をたまにみます。 「だって、こんなゆるい斜面なら直滑降でも平気だもん」といつまでも練習しませんが、それだとうまくなりません。 ゆるい斜面で曲がれないのに、急な斜面で曲がれる訳がありません。 まず、ゆるい斜面で直滑降をやめて、練習だと思って、なんとか無理矢理曲がってください。 いつも同じ足を前にして曲がってください。ゆるい斜面ならできます。 でもほんと、それくらいのレベルの場合、本当にスクールに行くと良いですよ。本当に。５０００円くらいかかりますがそれ程の価値があります。 特にあなたのようなレベルの場合、本当にびっくりする程うまくなりますよ。
恐らく汎用のストラップでいけそうな感じですが、 トゥ＆アンクルを交換となると結構費用もかかってしまいますよ。 ストラップ以外の耐久性も心配ですので、安全面を考慮して買い換えた方が得策かと思います。 脆くなったプラスチックはビックリするほど簡単に割れますよ。 正直申し上げまして10年はもうヤバイと思います。 ストラップの破損は直接事故に繋がりやすいので、 もし修理でお使いになられるのならばくれぐれもお気をつけてください。 ご参考になれば。
今現在、誰がどういう形で所有しているかは別として…。 あの豪華なホテル、建物は残ってます。但し内部は相当荒れていてカビだらけとのこと。 あの金喰い施設では、再建、再開はむずかしいでしょうね。 毎年数億円のムダ金を投入してくれるような篤志家が現れれば別ですけど。 一応山全体（含・施設、建物等）の管理人はいるようです。
自分のスキーならシールを貼るとかもいいと思います。 前の板には、私も先のほうにお店でもらったシール（スキーとお揃いの）を貼ってました。 自分でもすぐ自分のが見つかるので便利だし、板もかっこよくなっていいかと思いました。
岩原は電車・バスでも利便性の高いスキー場だと思いますよ。（東京駅から新幹線で約70分 越後湯沢駅からシャトルバスで約10分） 下記Ｈ．Ｐに時刻表が記載されていますから、出発の時間まで駅舎内で待っていて問題ないです。荷物などもあるでしょうから５分前位に乗り場にいればいいと思います。土日休日はバスも３種類立てで対応していますし、昔と違い車客が大半ですから特に並ばないと思います。 http://iwa-ppara.com/access.html（ページ下のほうに時刻表） １．シャトルバスが、越後湯沢駅からリゾートセンター2まで直行 ２．温泉街巡回バス時刻表 ３．今シーズンから!!　土休日限定運行　岩原地区巡回バス時刻表
こんばんは。 どちらにしても滑るのが実質２日であるなら、１月のおっしゃっている期間は３連休にあたるのでお勧めできないです。 一般的にはスキー場は２月がいちばん混みますが、３連休は特別で、人気のあるスキー場は月に関係なくとても混みます。 社会人で３日間滑りたいという目的があるのでない限り、３連休に行くのは無駄に人ごみにのまれにいくようなものでもったいないと思います。　 リフトやゲレンデの混雑だけでなくランチも時間差が必須になったり、宿もお風呂や食堂があふれんばかりの人だったりと快適度がマイナスになってしまいますので。 あと、そのあたりのスキー場は漠然とした傾向として、１月は晴天が少なく２月３月と進むほど晴天率が少しあがります。 ２月のほうが運よく青空の下で滑れる可能性も少し高くなります。 http://www.tsugaike.gr.jp/main/?page_id=25 ２月の欠点は、いちばんの豪雪の時期なので、道路が制限されたりゴンドラが止まったりというアクシデントの確率はやや高めかと思います。 でもいろんな条件を考慮すると決められなくなってしまいますね。 ずばり、現地１泊ならただの土日のほうがベターだと思います。
だいたい300円から500円くらいだと思います。 ご参考までにURL貼っておきます。 参考URL：http://www.akr-ski.com/rental/
完全防寒でゴーグルが曇らない対策ですが、シールドが２重で曇りにくいものを使っていれば、ゴンドラやリフトに乗ってるときもゴーグルをとらないというのが一番いいと思います。要するにつけっぱなしですね。 顔をそのままで滑るのは、俺は厳しいです。
一時期イントラをしていたのでその経験からですが、（指定の地域のスキー場は知りません） グラトリができるイントラってそれほど多くないような気がします。 できる人がいても、普通のターンなどとくらべてマニュアルもないので、 教え方が上手い人しかまともに教えられません。 あと、イントラは普通の会社と違って人の入れ替わりが激しいので、 去年までの情報だけでは確実ではないです。 ちなみに、2時間4000円ていうと集団コースになると思いますが、 平日なら人が少ないのでプライベート状態になることもあるのでお得です。 ということを踏まえて電話アタック･･･かな？
私の記憶が確かなら、日本人で一番早くバンクーバー五輪代表に内定したのが上村選手だったと思います。 ちなみに予選落ちしたのはフリースタイルスキー・ワールドカップ第２戦の話です。
パルコール嬬恋、オープンしてます。 宿は、軽井沢のグリーンプラザだと、 http://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/ スキープランあり、宿からの送迎あり、宿でのレンタルがリーゾナブル、食事のバイキングに子供用のコーナーがあるなどでお勧め。 車でいかれるのですか？ 車でなければ、新宿からベンツのバスでの送迎もあります。
もう　板を購入されたころかもしれませんが・・・ ステップインを使用していた友人をみていて感じたのですが、 便利さをうたって出現したギアですが、実際そうでもないですよね＾＾； リフト下をスケーティングしているあいだに、結局雪を噛んじゃってインするときには フツーのヴィンディングをつける人たちみたいに座ってるし。 友人は購入後４回目のランで、グラトリ中に板との結合部分がわれました。 結局次の日に新しく買い換えたのです。もちろんフツーのヴィンディングのタイプに。 グラトリを中心にするのであればなおさら、ステップインはお勧めしません。 板への体重移動がかけづらいようだし、第一見た目もかっこよくはないよね。 なんか浮いてるようで・・・（これは勝手な私の印象だけど） いちおうボード暦１８年、ストレートジャンプ・グラトリを楽しんでいるおねいさんより。
普通の人は言いますね。 ただ、私はあまり使いません。 日本では何故かボーゲン＝ハの字だと思っている人が多いですが、ボーゲンとは円弧とか曲がるという意味で、ハの字は「プルーク」と言います。 ハの字で直滑降したら「プルークファーレン」です。 シュテムで曲がったら「シュテムボーゲン」です。 どういうわけか「プルークボーゲン」を「ボーゲン」と省略し、それが広まってしまったから大変です。 「プルークでスピード落とせ！」なんて言っても大抵の初心者は通じません。 更にSAJが「プルークターン」なんていうチャンポン語を作り「プルークボーゲンとは違う」みたいな説明をするからますますわかりません。 ターンもボーゲンも同じ意味なんじゃぁないの？ そんなわけで、私は「ハの字」とか、子供には「さんかく」と言ってます。
>　自分の欲しいものでやると上達も早いと思うし 全くその通りだと思います（特に子供のときは）。プロじゃないのだから、多少長さが前後しても自分の気に入った板に乗るのが一番です。
天候や人物の大きさにもよりますが、普通は背景の雪に絞りが合ってしまい、人物が黒っぽく映ってしまいます。 だから絞りをマニュアルにするとか、「逆光補正」「スノーモード」があるカメラならそこにセットします。 あと、背景が白いゲレンデと森だけで、フレームの中も人物でいっぱいだと、どこのスキー場かわからなくなってしまいます。 景色が良いところで撮れれば良いのですが、下の子の面倒を見るとなるとキッズゲレンデからあまり動けませんよね。 1枚くらいはレストハウスや印象的な建物、印象的な景色を入れて撮っておきます。
カメラの機能を使えば、結構キレイに撮れますよ。 手振れは、カメラ機能の手振れ補正をONにすればかなり軽減します。 また、シーン選択で雪のシーンがあれば使ってみましょう。 動きを撮るのでしたら、連写がいいです。そいう場合はシーン選択が出来ない可能性が高いので、自分で露出補正(明るさ暗さの補正のこと)をします。逆光も露出補正をかければキレイに撮れますし、もし、暗い写真になってしまったら、PC で補正をかけることも出来ます。PC で普通に写真を見るとき使うソフトで、ホワイトバランス(明るさや暗さ調整のこと)を変えることが出来るはずです。 私はスキーなので、滑りながらカメラを持ち、撮影します。なので、手振れ補正と露出補正だけ設定しています。 最近は、デジカメもかなり連写機能がいいですし、携帯の連写も大分早いです。 新しいカメラは、シーン選択の種類も多いですし、ちょっとしたイベントでも重宝します。また、ズームした時の手振れを補正してくれるタイプもあったので、新しいものを買われるのもアリではないでしょうか。 今のカメラにどういう機能があるのか？ 使うとどうなるのか？ 機能を組み合わせ出来るのか？ 部屋で試してみるといいです。設定の仕方をきちんとさらっておけば、慌てずに、それぞれの場面にあった設定をして、キレイな写真が撮れます。 連写は、車にカメラを向けて試すといいかもしれないですね。自分から少し遠い車で試して、近い車で試すと、速さに対する対処も分かります。 下からの撮影でなく、滑り途中を撮影するとき、連写であっても、被写体(彼)にレンズを合わせながら撮ります。動きに合わせて自分(上半身)とカメラが動けば、ブレも軽減します。 自分が動きながら(滑りながら)は大変ですが、止まって、腰で前から後ろにひねることは出来ると思います。それでやって、慣れてみるといいと思います。図説明の画像みて下さい。(分かりにくかったらごめんなさい)
一応正指です。 なんだかんだ言って、準指検定の場合は、県連によって着眼点というかウェートポイントが違うのではないでしょうか。雪あり県の場合は、やはり総合的な技量を求める県連もあるのではと思いますし、雪なし県では、非常に基礎的な技術に重きを置いていることもありがちです。 そして、自分がズラシ系が得意なのかどうか、そういったことも検討されるといいと思います。 もちろん、準指受験ともなれば、どんな板でもズラシのコントロールが出来るようになっていることは必要とは思いますが、例えばズラシの苦手な方がズラシにくい板を使うことはやはり避けたほうがよいのではないでしょうか。
フレクサーのことでいいでしょうか。 パーツリストを見ると、硬さの違いで3種類あるようなので、取り外しはできるんじゃないでしょうか。 スケートとクラシックは高さも違うそうですよ。 http://www.miyakosports.co.jp/Brand/Rottefella/2 … なぜか名称がどちらもスケートになってますが、小さな商社なので大目に見てあげましょう。 一応、販売店で確認したほうがいいでしょうね。
　長野県民です。 　>ーマルタイヤでチェーンを一度も付けないでたどり着くようなことはあるのでしょうか？ 　出来る出来ないで言えば不可能では有りませんが、雪道の不慣れな人にはまず不可能でしょう。それにハッキリ言って前後の車等にとっては迷惑です。滑って被害を受けるのは周辺の車だからです。安全を考えても常識ですし、マナーの面からみてもそれなりの装備(スタッドレスまたはチェーン)は必要です。 　スキー場周辺は大抵除雪が行き届いていて油断しがちですが、一歩脇道へそれたり、突然の大雪ではえらい目に遭います。都会から来て立ち往生した車を良く掘り起こした事がありますが、FFなのに後輪のみにチェーンを巻いてみたりする様な人もいて「雪道なめとんのか」と言いたくなります。 　最低でもFFであれば、スタッドレス装着にチェーン持参。万が一にそなえてタイヤ周りの雪をかくためのスコップぐらいは用意してほしい物です。チェーンの巻き方は覚えておくように(チェーン付のタイヤを持参してタイヤごと交換してるお馬鹿を見た時はちょっと笑った)。また、雪道では「急」の付く動作(急発進・急ハンドル・急ブーレーキ等)は厳禁です。
Ｌサイズとは、これまた随分サイズ違いな物を買わされたもんですねぇ。 いいかげんなショップだこと・・・。 ブーツが２４．５ｃｍだとＭかも知れませんが メーカーによってはＳサイズってこともありえますよ。 ま、ご質問は『なんでデカイのはダメなんだ？』ってことですから 適正サイズについてはショップ等でご相談してもらうとして・・・。 Ｎｏ．１の方と同じく 基本的に力がうまく伝わらないと思います。 加重した際などにその力が伝わらないとエッジがきちんと立たなかったりして 自分の思う通りに板を操れないってのが一番です。 あと、『固定されてる』と仰ってますが、ちょっと信じられません。 ブーツとバインディングにはサイズだけじゃなく相性（適合）ってのがあります。 最近は多少減ってきてもいますが、まだ普通にあります。 これが合わないだけでも正しく固定されないのに 質問者さんほどサイズが違ってると、固定されるはずないんですが・・・。 と、また質問からズレてしまうんで とにもかくにも一度プロショップでご相談されるのがよろしいかと思います。 今のバインディングを購入したのとは違う別のショップという意味ですよ。 正しいショップ選び、道具選びも上達への近道です。 頑張ってください！
こんにちわ 高鷲インター降りてゲレンデに向かう途中にあります。 絶対通るので嫌でもわかるくらいわかりやすい場所です。 気をつけていってきてくださいねー。
昨日行きましたが、全く凍っていませんでしたよ～ むしろ暑くて大変でした 今週も来週も行く予定ですが、私はしつこく普通タイヤで行く予定です（笑） でも、雨が降って気温が下がると凍結する恐れもあるので、念のためスタッドレスはいていった方が良いかもしれません☆
ごぶさたでした。 特に気に入った板がない場合は、やっぱ、バートンが無難でしょう。 http://jp.burton.com/womens-boards/womens-boards … 140か142から気に入ったグラフィックがあればそれでいんでは？ 板は実際には、試乗しないと無理です。 試乗会で私は１０枚近く乗りますがどれも違います。 それを乗る前にわかるなんて無理。 次回は試乗会で気に入ったのを選んでから買うと良いでしょう。 ショップの店員って、聞いてもマジ無理ですよ。 全部の板に乗ってる訳ないし、ってかほとんど乗ってないし。 今回は、バートンのグラフィックで選ぶのでいんじゃないかなぁ。。。 あ、でもそんなに高い板を買わないのなら、 [Yahoo！オークション]で去年やおととしの新品を買う手がありますよ。 それならバートンでもそんなに高くない。
小3ならSL用は135cm、GS用でも145cm以下でしょう。
志賀高原焼額山か一の瀬方面がお勧めです。 滑走可能エリアが豊富なのでそれほど混みませんし、ちょうどオープニングサービスでリフト券も安いですよ。 ただし熊の湯方面はスノーボード禁止なので注意してください。
２月としてアドバイスさせていただきます。 私はハチ・ハチ北の地元民です。 とりあえず宣伝させていただくと・・・ 難易度ではハチは初心者・中級者向け、ハチ北は上級者・中級者向けです。 大阪北から来られる場合はハチ高原の方が断然近くになります。 私はスキー専門なので名称がわかりませんがジャンプ台やボックスって いうんでしょうか、いろんなものがありますし大きな大会の西日本の 会場にもなっています。 また２月は例年ですと２００cm前後の雪がたっぷりありますよ。 ここ数年はスキー場や宿泊施設はあまり混まなくなって来ました。 ただし交通渋滞は神鍋高原もあるため混雑します。 なお２０１１年には高規格道路が完成しアクセスがかなりよくなり 大阪から２時間切るくらいで行けるようになるでしょう。 今年は他所様でもよろしいですが再来年には是非お越しください。
あんま回答ないようなので、 あまり役に立つコメントは出来ませんがちとコメントを。 「アドベンチャーマウンテン」は行った事ありませんが、 その前年までトマムでやっていた、スノーパークなら行ったことあります。 宣伝がすごく良くて、HPでみてもすごいいいので みんなで楽しみにして行きましたが、 「え？これだけ？？？」とみなで驚いたものです。 宣伝ではすごい立派だったスノーパークがあの程度だったので、 その次の「アドベンチャーマウンテン」も同じようなもんかと思ってます。 しかし、「これだけ？」と思いながらも楽しく遊びました。 わざわざ行って良かったなとは思ってます。
こんにちは。 私も「ブルーガイドスキーVol.1」や「スキーセレクション」といったカタログ本に目を通すのをおすすめします。 その上で、ドカ雪が多いスキー場を滑るなら、センター幅やや太目のオールラウンドタイプをおすすめします。 ユニセックス http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v5 … レディース http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k12 … レディース最上級 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s1 … 悪雪パウダーなんでもござれです。 もし、そこまで悪コンディション性能を求めなくて、もっと手軽なスキーが欲しいという場合は「MIDスキー」というものがあります。 http://www.rakuten.co.jp/fst/969888/1897267/ 130～145cmくらいのサイズを求めれば、女性ならメインにもなりうる長さです。
私は関東の人間なので関西の事情には明るくないのですが、 基本的には登山用品店になるでしょうね。 スキー用品店でクロカンやテレマークの道具を売っている店は、あまり見ません。 北海道なら別ですが。 ガイドツアーで知り合った人はIBS石井スポーツで買ったとか言っていたような気がしますが、どうやら閉店しちゃったみたいですね。。。 テレマークでも、最近は滑走志向が強く、革ブーツもほとんどなし。スカルパのビンソンくらいかな？ 細板ステップカットを積極的に出しているのは、カルフくらいですからね。 ネイチャースキー派には世知辛い世の中になってしまいました。 ブラックダイヤモンドの輸入元であるロストアローの取扱い店や、 カルフの輸入元のミヤコスポーツに問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://www.lostarrow.co.jp/shops/index.html http://www.miyakosports.co.jp/ 関東だったらICI石井スポーツかタマキスポーツに行けばあるんですが。
＞モーグル用の板自体、少ないのでしょうか・・・。） そうですね。そもそもスキー板の扱い自体減ってますから・・ そして、モーグルの板となると、さらに絞られてくると思います。 （調べれば数ブランドあるかと思いますが、予算に余裕があれば ID-ONEをおススメします。上村愛子が履いているブランド。） これらスキー板の違いを含めてきちんと説明できるショップを おススメしたいところですが、残念ながら、東京・御茶ノ水でも ２～３店舗といったところです。 私は神奈川在住ですが、話を聞きに行くためだけに年に数回 御茶ノ水に出向いています。 で、今のご時勢、通販などもそれなりに充実していますので、 いっそ近所の実売店舗に限らず、電話で聞いてみちゃっても いいのではないでしょうか。平日なら、この季節でも、自分の スキースタイル、レベル、大会参加暦などを話してみれば きっと適切なスキーブランド、モデルを紹介してもらえる ことでしょう。 私が良く使うのは、御茶ノ水の「ワンゲルスポーツ」。モーグル 事情に詳しく、扱いモデルも豊富。通販もやっていたと思います。 注文ついでに、“モーグル用”チューンナップも施工可能です。 ここまで言っておいてなんですが、カービングスキーからの 宗旨替えについては、よくよく検討・相談した方がいいですよ。 私はモーグルスキーからカービングへの乗り換えでしたが、 昔のストレートスキーにある程度乗る自信がないと、コブは いいのですが、平地では結構すっぽ抜けちゃいます。滑り方の 技術的にも、結構現在主流となっているカービング技術とは 異なるものなので、一人で始めると結構孤独かも知れません。 気持ち的には応援しています。がんばって良い板との出会いを 目指してくださいね。 参考URL：http://wangel.jp/ski.html
スキー場の積雪は下記より多くなりますので安心して滑れると思います。 　　　月別積雪の深さ（最深cm） 　年　　　11月　12月　１月 16～17年 　0　　 37 　 200 17～18年 　0 　 276 　 336 18～19年 　0 　 55 　　 70 19～20年 40 　 42 　 105 ※長野気象台野沢温泉観測所データより 20年12月ですが、積雪深で 25日　 26　27　28　29　30　31日 11cm　43　45　50　39　32　39cm ◆上記に過去５年のデータを記しましたが、これはスキー場のデータでは有りません。気象庁の観測地点のデータです。 ◆野沢温泉ですが私もよく行きます。スキー場は最下部でこれより３０ｃｍ程度、上部上の平で１ｍ程度多いと考えていいです。 例年クリスマス位からは沢山降ります。野沢はリフト構成も上部と下部と考えてよく、上部には広大な緩・中斜面が多くこちらはブナの霧氷が大変見事なゲレンデです。上部はゴンドラで往復することになります。（下山乗車も可）。従って下部も十分に滑れると思いますが、仮に下部の雪が少なくても積雪の豊富な上部でお子様でも安心できるすばらしいスキーが出来ます。
一般的にスキー用品を取り扱っているお店であればどこでもしてくれます。 お店に頼みたいってことですのでスキーですかね？ 自分で出来ないこともないですがしてもらったほうが安全ですね 値段は２千円～５千円ぐらいですね
ルスツが良いと思います。 まず、雪の問題。 トマムは雪が悪くてガリガリな可能性が高いですが、ルスツはその可能性は極めて低いです。 勿論、トマムでも雪が良い日もあるので可能性の問題ですが、子供向けの施設があっても雪がガリガリじゃダメでしょう。
ここのことですよね（神保町専門店街）はよく行きますが、やっぱり大きいところは品揃えは豊富です。但し小さい所で中に置ききれずに外に出している所などの方が安いですね。ボード専門店も多いですから色々歩いてみて下さい。 http://www.navi-bura.com/mains/sports_map.html 上記地図を参考に、RED○　ワン・メイ○　ムラサ○スポーツ　ア○バスポーツ　ニッピ○ ・・・・・など回って見るといいと思います。 ＜大型店　参考＞ ヴィクトリア本館、他 http://www.victoria.co.jp/shop/area_ochanomizu.asp ミナミ本店C-ONE／REDS／SPAZIO／C-TWO http://www.minami.co.jp/index.html http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I …
大抵のボードは同じようなホールパターン（４箇所止め）ですので、質問者さんが仰っているようなことはできますが、例外としてバートン製はホールパターンが他の板と違って３箇所止めと、新しいスタンス調整のタイプになります。 ビンディングですが、バートン製のビンディングディスク（ねじ止めの部分）はバートン用にあわせた３箇所でも、他のボードのように４箇所止めも出来ますので、バートンでない板にバートンのビンディングは取り付けることはできますが、逆にバートンでないビンディングをバートンの板に取り付けることはできません。 人それぞれ体格が違うように、ボードのスタンスはばやビンディングの角度も変わってくる（さらに、フリーラン目的とトリック目的でも角度は変わってくる）ので、スタンスはばや取り付け角度も測ってもらうと確実かなと思います。
こんばんは、FR 11 TYPE-Aは一級受験に向いていますよ。ただし、アトミックはソールがコンケープになっていますのでチューンしてから使った方が良いです。これからの購入でしたら、今年のアトミックはすごく良くなっていますよ。ニューモデルがお勧めです。あとは、オガサカのデモがお勧めです。
こんばんは。 私もスキー大好きです! それで、他の方みたいに詳しくはわからないのですが・・・ 行ったときにわくわくするスキー場と、なんかあまりうれしくならないとこってあると思います。 とまるホテルから出たら真っ白な雪の中をすべってリフトにいけるところがいいです。 わたしがわくわくしたな・・と思うスキー場は、志賀高原と富良野スキー場です。 志賀高原って行く途中の道もワクワクするし、前にわたしが奥志賀高原に行ったときは途中から雪がいっぱいふってスキー場の雪もとても深くて楽しかったです! 帰り道も霧が出ていて車のガラスが凍ったりしたのを、大人がとかしたりして帰ったのもとても楽しくてよかったです。 あとは泊まるところに素敵なプールとか温泉とかあったら楽しいと思います。 前に（まだ小さい時だったのですが）お風呂とプールがついているホテルに泊まったときに、普通のプールから外のお風呂に通じるトンネルみたいなところがあって、もぐって外に出たら雪景色でした。 その時は自分が星のカービィになったかと思ったくらいで、とても楽しい思い出です。 なので、スキーができればいい、ってことで場所を選ぶよりも楽しいスキー場にいった方がいいかな・・と思いました。 あ・あと*粉雪***（粉雪のスキー場）はぜったいに楽しいと思います！
札幌在住で、シーズン券買わずにいろんなゲレンデでシーズン７０回滑ってました。 夕張マウントレースイのHP観ました？ http://www.yubari-resort.com/sno 「オープンは明日以降に延期させていただきます」で、詳細をクリックすると、 　　降雪、山頂、山麓とも１cm 夕張リゾートスタッフからのひとこと 　　昨日は雨でしたがさらっと雪が降りました。 　　先週降った雪がだいぶ解けてしまい、 　　オープンは明日以降に延期させていただきます。 だってさ。 http://www.yubari-resort.com/snow/ski/gelande.php １１月２８日にこの状態だと、12月の5－7日じゃ全く全然無理です。
ミッドスキー暦10年です。 何故か120、130、140cmと10cm刻みで揃ってしまいました。 1)使えます。スキーボード（100cm未満）の簡易ビンディング（靴によって相性あり）と違って、ISO/DINで規格化された普通のビンディングです。 2)型落ちを探せば2万円前後。3万円もあれば結構選べます。私が今乗っているK2　Minenemyは2～3回くらいしか使っていないように見える中古美品で8千円でした。 3)好みです。MIDに乗るのは子供の相手をするのがメインですが、その場合は持ってません。 整地状態が良い時はハンズフリーで肘すりやってます。（ある程度しっかりしたMIDじゃないと難しい） しかし、リフトの乗り継ぎが悪いところや、コブでは持ってます。 4）パラレル、小回り、カービング、コブなど各種練習や、子供の相手には役立ちますが、突き詰めると物足りなくなります。思いっきり滑れる時は標準サイズカービングスキーの方が爽快です。 ただ、小さなスキー場で1日滑ると飽きる場合、交互に乗ると面白いです。 普通のスキーではできなかった練習がMIDなら簡単にできて、その後普通のスキーでもできたりします。コブも滑れるようになるかもしれませんよ。 5）MIDといっても120cmくらいから145cmくらいまで幅がありますが、短いのは短いなりの面白さ、長いのは長いなりの面白さがあります。
まず、肝心のフットベースとバーを決めます。 PIAA TERZO http://www.piaa.co.jp/c.p/sel.top から検索。 THULI http://www.thule.bz/ から検索。 CARMATE INNO http://esales-carmate.jp/matching/PHP2/select_Ca … から検索。 そのほかも同様の方法で検索できます。 オートバックスやイエローハット、ホームセンターなどで適合表が置いてあるので、そちらで確認すれば一緒に値段も分かります。 不親切なアドバイスですみません。
あの狭いコースでグラトリは止めましょう。 迷惑を通り越して危険です。
お初です。 私の場合はメロコアを中心に聞いて疾走感を楽しんでいます。 私の聞いてる曲を挙げますね。 1080°Silver Storm　というスノボゲームで起用された曲 ・「Cauterize」の【So Far From Real】というアルバム。中でも『choke』は私のお気に入り。 ・「Finger Eleven」というグループ。アルバム名は忘れちゃいました。。　中でも『Other Light』は滑り出しにもってこい。 ・「Boy Sets Fire」の【Tomorrow Come Today】というアルバム。『Handful Of Redemption』がおすすめ。 他にも・・・ 「MxPx」　というグループの 『Play it loud』という曲。MxPxはSSX3というスノボゲームで起用されました。 「The All American Rejects」の『Move Along』という曲もおすすめですよ。 youtubeなんかで視聴してみるといいかもしれませんね＾＾
カッパがゴアテックスやそれに類する防水透湿素材のものなら大丈夫です。 ただし、かっこ悪いです・・・ それと、スキーの場合はエッジで裾を切ってしまい、ボロボロになる可能性があります。 スノーボードの場合は膝やお尻をついて座ることが多いので、冷たくなります。 カッパでスキー、ボードが可能かと聞くところをみると、どちらも初心者だろうと想像します。 不可能では無いが、勧めない。というのが私の回答です。 荷物を少なくしたいということなら、そうした選択もアリかもしれませんが、快適性は劣ると思っていてください。
スタンスには レギュラー、マルチレギュラー、マルチグーフィー、グーフィーとあり、マルチとなっている場合はレギュラー、グーフィーどちらでもOKです。 要は始める時、どちらでもいいってこと。そして自分が慣れさえすればどちらでも行けるってこと。 余談ですが ちなみに私がスノボを始めた時のスタンスの調べ方は直立不動し、後ろからドンとおします。その時に倒れないように出た足が右ならレギュラーで左なら・・・。 ですが、あまり気にしないほうがいいでしょう。スタンスなどは、どのような形でも自分が楽しみ、上手に怪我なく滑ることが一番大切です。（正式名称は知りませんがダックスタンスもありますよね） どのスポーツにも型と呼ばれる基本はありますが、野球で言うイチローや野茂のようにイレギュラーでも世界に通じるスタイルもあるのです。言葉の意味を知る事はそれを深く追求する上で大切ですが、根底は怪我なく、楽しむことだと私は思います。
最近のスキーは、スキー板しか作っていないメーカー（オガサカ等）を除いて、板＋プレート＋バインディングをセットで使った時に性能を発揮できるように開発しています。 また、そう言うメーカーは、プレートにあらかじめ自社のバインディング専用の穴をあけてあります。 既に穴があいている板の場合、対応していないバインディングの装着にはもの凄い労力が必要になりますので、お勧めしません。 ※最低でもプレート交換が必要ですが、板の形状・構造によっては社外品のプレートは付かない板もあります。 　ちなみに、今お持ちのBetaRace10.26は板の断面形状が特殊なため、プレート・バインディングともに純正品しか使えません。
No,1です。 普通のショップでは、バインディングは箱から出して板に取り付けるだけなので、 スペアのビスはほとんど用意してないと思います。 以前、私が勤めていたショップでは、万が一の時の対応用に在庫しているバインディングメーカーの 各種ビスを用意していましたが、あくまでもビスを破損した時などに使う緊急用で、お客様への販売用ではありませんでした。 また、バインディングの取り付けはメーカーの講習会などを受講した有資格者が行う事となっていますので、 ＰＬの関係でユーザーが取り付けする事を嫌がるショップが多いです。 専門店では補修用の部品として取り寄せる事は可能ですが、それをユーザー向けに販売してくれるショップは少ないと思います。
こんにちわ。 最初は多少違和感あるでしょうが、平面で装着時に 若干前傾している状態で普通です。 ビンディングのハイバック部分（アキレス腱を保護する部分）にネジ様の部品はありませんか？ ふくらはぎ～足首のあたりです。特に安価なビンディングじゃない限りは付いているはずです。 あまりにも違和感が強いようでしたら、そこで調整してみてください。 前傾なしにも調整できますので、いろいろといじくってみてください。 ビンディングに関する調整は、何本も何本も滑ってみないことにはなかなか分かりませんので、 シーズンに入って、何本か滑ってから調整されることをオススメします。 参考サイト貼っておきます。 ページ上部【　[２] ビンディング】項目 【フォワードリーン】をクリック 【フォワードリーン調整はなぜ必要か】を 参考になさってください。 他にもスノーボードの基本知識が多く載ってますので、 一度眼を通しておかれたほうがいいかもしれません。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.age.jp/~gfy/tune_eq.html#angle
当方、東北在住、17年選手です。 金具は、はっきりいってそれほどサイズに拘らなくてもいいと思います。 この質問が出る時点で質問者さんのこだわりがないと断定します。 しかし気になるのなら、靴を店にもっていき所有の板のウエスト（事前に図る）と同じ板に合わせて靴を置き自分で確認してみましょう。 またお店のチョイスはDEELUXEのインナーを焼く技術専門員のいるお店のに行き、話を聞くのがベターだと思います。（私もＤＥＥＬＵＸＥ持ってますよ） ちなみに私はフラックスです。板はサロモンとヨネックスです。 怪我なく、滑るようにしましょう。
場所や時期、天候や滑りかたによるので何とも言えないです。 パークやワンメイクでハイクアップしている人などはＴシャツだったりしますし。 春ならトレーナーでも充分ですし。 北海道のマイナス１０度のゲレンデでは寒いでしょうし。 ＞たとえ雪山とてスキーウェアのようなブカブカしたものは可能なら着たくない・・・と言うのもあるのですが という一文の意味がよくわからないのですが、 スキースノボウェアはファッショナブルではないという意味なら、 ファッションにはＴＰＯというのがあり、雪山で普段着なのも、それなりに変な気はします。 たまに、普通のセーターで滑っている人なども見ますが、そうした人はスゲー上手いか「今日初めてです」という人かのどちらかですね。 スゲー上手い人はかっこいいですが、そうで無い人は、そうでないからと言って馬鹿にしたりはしませんが、転んで濡れて、寒そうだな～とは思います。
#2です。 #3の方が勧められてる、スポーツデポやゼビオ、ヒマラヤ　などはＰＢ品の品揃えが多いため、商品を選ぶ際はご注意ください。　ちなみにビクトリアもゼビオ系列です。品揃えはＮＢが多いですが・・・ スポーツ用品の原価についてはよくわかりませんが、同じ２万円で売られている靴が　片方は原価が１万円、片方は５千円　とか　そんな感じなので・・・ ディスカウントのオリンピックなんかは冬になるとスキー用品の取扱があります。そこなら、メーカー品が安く買えます。
（１）谷回り（ターン前半）がきれいに作れるようでしたらメタルボードの性能を上手く引き出せると思います。 しかしメタルボードは反発がほぼ無いのでメリハリのある滑りというよりはエッジに乗り続けてカーヴィングするという感じです。 レースでタイムを削るのにはメタルが向いていますが、フリーランはメタルの入っていない板のほうが楽しいかもしれません。 そしてメタルボードの乗り味はメリハリが無く地味な感じです。そして地味に速いです。 メタルボードの耐久性はデリケートだと思います。ショップで購入した時に「キッカー禁止」「コブ禁止」と言われました。また友達が雪の吹き溜まりにノーズを差し込んで、ノーズが曲がったまま元に戻らなくなり使用できなくなっていました。メタルボードは一定箇所に強い力を掛けるとダメみたいです。保険に入っている人が多いですね（ほとんどのケースでメタルボードはメーカー保証対象外です） （２）最近のボードはどのメーカーも性能が良いと思います。しかしメーカーそれぞれの個性がありますので、個性を把握する必要があります。試乗会などでいろんなライダーに聞いてみるのが良いと思います。そしてその板をどのように乗ればいいのか聞いてみるといいかと思います。 わたしのケースですが、SGのメタル板２枚（185cm 163cm）メタルでない板１枚(163cm)を所有しています。ものすっごくカーヴィングしますが後傾だと絶対に曲がりません（テールスイングすれば曲がるかも.......） いろんな板を目利きするのも楽しいです、是非いろんな板を味わってみてくださいね。
BurtonのUS10ブーツ＆Mサイズのバインディングを使用している者です。 数年前の旧モデルなので現モデルとは多少事情が異なるかもしれませんが、ご了解ください。 カタログ上US10ブーツはLとMの両方に適合している表記になっています（いました）。 しかし、ショップで相談すると複数の店でＬサイズが無難と言われました。 結局、実際にブーツとバインディングをフィッティングし、US10＆Mサイズの組合せで購入しました。 ブーツが比較的アウターが小ぶりなION（アイオン）というモデルであることと、バイディングにぴったりハマり込むような感じが好みのため納得しての購入です。 ※昨年あたり？からカタログにもブーツ外形が小さいモデルは明示されています。 （US10＆Ｍサイズ） 　・ストラップを開放してもヒールカップがピッタリとハマりこむくらいタイト。 　・装着時にストラップの長さに余裕が少なく、ややバックルに差込み難い。 　・ハイバックを前傾させると、更にストラップが短く感じる。 　（Lサイズより、細いボードも含めボードの選択範囲が広まる。） （US10＆Ｌサイズ） 　・隙間が多めでややルーズなホールド感。 　・ストラップ長はコチラの方が使いやすそう。 　・ハイバックを前傾させる等の調整の余裕はコチラの方がある。 　（Mサイズより、細いボードの選択肢が減る） この他にもバインディングはLとMでハイバックの大きさも異なりますので、人によっては好みの分かれるところです。 物理的にUS10ブーツがＭサイズに入るかという問題と、使用される方の好み（調整も含め）の問題がありますので、最終的には実際にフィッティングされることをお勧めします。
ちなみにユースは基本的に男女別相部屋です。今風に言うところのドミトリーです。 個室対応は問い合わせてください。
＞今回のスキーの目的は子供を雪に慣らすこと 岩原スキー場はどうでしょう。 70年以上昔から続く老舗スキー場で、最盛期は１００万人なのですが、最近は３０万人まで落ち込み、１０月に倒産してしまいました。 が、民事再生法により今シーズンも継続して営業するようです。 という経緯があるので穴場だと思います。 キッズパーク http://www.iwa-ppara.com/kidspark.html 湯沢パーク、舞子、上越国際の情報は持ち合わせていないのでご参考まで。
昨今のスキー不況のため個人経営の優良ショップは郊外に多いですね。 そのため口コミやお店のHPを参考にショップ選びするのがいいかと思います。 神田ではオオイワスポーツがお勧めです。
デスレーベルの板（ＴＲＵＳＴ　ＧＩＲＬ　ＬＴＤ）を持っています。 質問者さんが仰ってるのは、少し大きめのジャケットのような感じのものですよね？ 先日板が入荷した際に、グローブも同じくデスレーベルにしようかと検討した際に、行きつけのボードショップでデスレーベルのジャケットを見かけています。 確かにジャケットにしては薄めの生地だったように記憶していますので、同じものの可能性がありそうですね。 耐水圧１００００と書いてあったので、ウェアとして着ることは大丈夫と思いますよ。 試しに羽織ってみたのですが、寒いとはあまり感じませんでした。 最近ではボード服自体の軽量化もあって、「ほんまに大丈夫なの？」と思うものでも着てみると意外に暖かかったり、耐水圧が強かったりすることもあるものです。
>> ４さん なる程、確かに横浜からですと関越道までの道のりが心配ではありますね。 当方、東京都下在住なので　圏央道⇒鶴ヶ島ＪＣＴ⇒関越道　なので、あまり渋滞の影響を受けないのですが、鶴ヶ島ＪＣＴから練馬までは夕方大渋滞になることが多いです。時々鶴ヶ島ＪＣＴよりも手前から渋滞が始まっていることもあり、そのときは手前で降りて川島ＩＣから乗り直したりしています。横浜ではこの手は使えませんね。
白地に緑ですと、motoでしょうか？ yahoo!オークションで探されてみてはいかがでしょうか？
トップシートの剥離修理をしてくれるチューンナップショップあるみたいです。URL参考にしてください。この店以外にもあるはずです。 また、板を買ったお店で相談してみるというのも一つの手でしょう。 トップシートがどうやって剥がれたのか？状況にもよりますが、その板の保障期間がまだ残っていれば無償で新品と交換してくれる場合もあると思います。 自分で何とかするとなるとボンドで貼るしかないでしょう。私も自分の板のトップシートが剥がれたというか欠けたことがありますが、エポキシボンドで無理やり埋めて使ったことがあります。意外と大丈夫でしたがお薦めはしません。 サイドウォールは少しの凹みならそのままでも良いと思いますが、割れやヒビがあれば修理した方が良いでしょう。板に衝撃が加わった時にそこから亀裂が広がり、最悪の場合、板がポキッてことにもなりかねません。 以上　思いつきで書きました。参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.snowcarve.com/repair.shtml
グラトリのし易い板・サイズ目安とも 過去に類似の質問が多数出ております。 用語などはググレば山ほどヒットします。
安比の近くに「八幡平リゾート」があります。 「パノラマスキー場」「下倉スキー場」の２つで構成されていて、無料シャトルバスで行き来できます。 「パノラマ」は斜度がきつくなく広いバーンで、まったりとグラトリしながら流すと気持ちいいです。 「下倉」はパウダーが楽しめるのでローカルの子やショップライダーが集まります。 GENTEMがイベントをこのスキー場でする位、知る人ぞ知るスキー場です。 下倉スキー場の食事は安くてボリュームがあるのが魅力。 温泉は源泉掛け流しで温泉マニアも大満足。 安比や雫石より規模は小さいですけどね。 冬期間は盛岡駅から直行バスが出るのでアクセスも楽ですよ。 詳しくは参考URLを参照してみてください。 参考URL：http://www.hachimantai.co.jp/winter/piste.html
可能です。 注意点は面白すぎてふつーのスキーに戻れなくなる事です　(^_^;
防風、防水の機能はあるのですが、 中綿の入っていないウェアは寒いです。 肌に一番近いインナーを工夫することでかなり変わります。 吸汗・発熱・速乾などの機能性の高いインナーを 着ることをお勧めします。 防水スプレーについてですが、 新品にも使用したほうが良いです。 スプレーの機能は厳密に言うと防水ではなく撥水です。 表面処理を行って汚れの定着なども防いでくれます。 ゴアテックス自体の耐水性は高いです。 しかし、ウェアのウラにラミネートしてある構造であり ウェア表面は普通の化繊です。 初期の状態で撥水加工はしてありますが 摩擦により加工は弱くなっていきます。 表面が濡れると体温を急速に奪います。 撥水スプレーは表面加工なので繊維を コーティングしているにすぎませんので ゴアテックス性能に影響ないです。 保存は汚れと水分を落として保存していれば問題ありません。 クリーニング店によっては シーズンまで預かってくれるところもあります。
スノボ好き女子です。 私も関連用品そろってます。 何がうれしいかなーと考えたところ。。 ニット帽はうれしいかな。 いくつあっても別にいいものですし、一緒に行った時にみつけやすいし。 ちなみに私はなんでもない時にステッカーもらって嬉しかったですね。 ステッカーチューンのメインに使わせていただきました＾＾ 小物系セットもうれしいですねー。 好きなブランドでオールセットだったりするとうれしいかも。 いいもの思いついて彼女さんが喜んでくれるといいですねー＾＾
１２月もクリスマスを過ぎると営業しているスキー場が多いですが、半ばはとても微妙だと思います。 私自身が１２月半ばに行ったことがあるところで思いだせるのは、万座、戸隠、丸沼、かぐら、天神平・・・あたりでしょうか。 それらならＯＫというわけではなく、年によって隣り合っているスキー場でさえここなら大丈夫だけどあっちはダメ、みたいな時期です。 ほんとにほんとにギャンブルで、積雪情報とにらめっこしながら当日思いつきで日帰り決行とか、宿をとってしまっている場合は笑っちゃうくらい積雪情報に一喜一憂しながら行ったものでした。 で、アイディアですが・・・。 初めての女性ということで、泥だらけのゲレンデを見たり、思うように滑れなかったりするととてもみじめな気持になってしまうと思うので、滑る以外の確実な楽しみを確保するということで、 ・軽井沢。混んでいると思いますが、とりあえず営業していますよね。泊まるところもプリンス以外でも選り取り見取りです。 ・万座。温泉があまりに良すぎるのでご機嫌になってくれると思います。あまりに雪がない場合は、足が車とのことですので、軽井沢で滑って宿泊が万座でもいいのでは。 ・苗場。もちろんプリンスに泊まって、苗場の状況次第で、苗場で滑るかかぐらで滑るか決めるってことで。苗場にも温泉があったような気もします？が、温泉は別途越後湯沢で入れますよね。 あれ、なんかプリンスのあるところばかりですね。４０代なのですみません。 ・草津・・・は私はゲレンデに行ったことはないのですが、標高が高いので期待できるかと思います。もちろん温泉は太鼓判だし、温泉街の楽しみもあります。 なにしろ雪があてにならない時期なので、こちらがダメならあちらのゲレンデにっていう逃げ場のあるところがいいと思います。 お連れ様がボードを好きになってくれるといいですね！
ずいぶんと古い板を・・・デッドストック品でしょうか? BEAST69はドライバ1本で着脱可能な専用ビンディングとのセットだったはず、このビンディング、重い雪やコブなんか滑ってると勝手に板から外れて非常に危ないモノでした、殆ど欠陥品レベル・・・個人的には無料でも欲しくありません プレートを外してしまって通常のビンディングをボルトオンすれば問題ないと思いますが、 極端に古いビンディングの場合ブレーキが干渉して上手く取り付けられません、ここ3年以内のモデルなら問題はないはずです とりあえずショップに持ち込んで相談するのが良いでしょう
ピンからキリまでですが・・・ ボードはレンタルと言うことなので除外しまして・・・ 靴は紐式でも、自分で結ぶタイプではなく、シューレース方式のものが楽でお勧めです。 結ぶ紐のものより、紐が華奢で「切れてしまわないだろうか」と心配される人もいますが、あんだけ華奢な紐ですのにものすごく丈夫です。 そして、引っ張るだけで紐が閉まってしまいますので、途中で紐が解けるということは絶対にありません。（靴を脱ぐときもロックをとけばすぐに脱げます） 後、小物類ですが・・・ １：ニット帽：５００円～ ２：パスケース：スキー場でも販売あり。安いものなら３００円～ ３：ゴーグル：どの天気でもお勧めできるレンズの色はオレンジやピンクと聞きます。 若干高くてもダブルレンズが曇らなくていいかも。：１００００円～ ４：ウェア ５：尻パット ６：グローブ ヤフオクを使うとさらに安く手に入ることもあるかもしれません。 参考までにウェアが１００００円までで手に入ることもあります。
自分も基礎スキーをしていますが、以前にボード用のグローブを購入したことがあります。ですが、そのグローブはスキーに向いていませんでした。 １、ストックを握る縫製になっていないので、握力が疲れる ２、ショートターン時に小指周辺が擦れて皮が破れてしまった 以上の理由でボード用のグローブはスキーに向かないと判りました。 次に購入したのが非常に高かったのですが本革のロイッシュのスキーグローブです。色が真っ白ですぐに汚れてみすぼらしくなるのでは？と心配しましたが、使えば使うほど味が出るし、皮も柔らかいのに丈夫で、もう4年使用しているのになんの不具合もありません。4年使えれば高くても元が取れたと思います。 ひとつだけ必要なのが皮用のオイルを塗ってあげる事ですが、これはグローブなのでグローブをはめた手を擦り合わせてあげれば簡単にできるので、たまにやってあげれば長く愛用できますよ。
ヘルメットもブーツ並みに頭の形状にフィット感が左右されますから デザイン、ブランドだけで選ぶと痛い目に合いますよ 私はウベックスが合っていて他メーカに浮気しようと思って試着しましたが どれもすぐにこめかみが痛くなって諦めました。 （機能的にはPOCが気に入っていたのですが…
スポーツデポやゼビオなどの量販店に２千円くらいで売ってますよ。
道具は各社個性がありますが、昔2級取得の腕前だった質問者さんならばすぐにカッコイイ!!ママな滑りに戻れますよ。安心してください。 道具の中でもっとも重要だと言われているのがブーツですが、各社上位モデルは力を入れていて、どのメーカーのものでもさほど差はありません。 問題は質問者さんのような中級者用のブーツですが、これはメーカーの地力が出ます。ブーツ作りのノウハウが蓄積されていないメーカーは中級者向けのブーツで良い物は作れないようですね。 中級者向けブーツで良い物を出せるメーカーは、（あくまでも個人的意見ですが）ノルディカ、ラング、テクニカ、ヘッドあたりでしょうか。 あとは、最近の道具はブーツ、ビンディング、板を同じメーカーで統一することを薦めているので、質問者さんの足に合うブーツと店員さんがお勧めする腕前に合った板、それと質問者さんのお財布と相談すればよいと思います。 滑りの技術的な所は10年前と革命的に変わりましたが、昔の滑りをしているからかっこ悪いとかないと思うので、質問者さんの好みで楽しくすべるか、スクールに通うなどして最新の滑りを学んでみるかを選んでみてください。 ちなみに蛇足ですが、昔の滑り方と今の滑り方の違いは板自体に回る性能が在るか無いかの違いです。昔の板は回る性能が無かったので自分で「捻る」事で回っていましたが、今の板は回る性能があるので、「捻る」操作は必要ありません。この「捻らない」滑り方は昔の滑り方に比べて本当に楽で、非力な女性でも以前より簡単に1級を取得できるようになりました。質問者さんも思い切って1級を目指してみてはいかがですか？
通信販売のディノスでもイベントありますよ！ 参考URL：http://www.dinos.co.jp/saiji/090800/
東京に住む、北海道が好きなボーダーです。 １については、どこのスキー場も極端に上級者に傾いているところはないと思うので、どこでもOKだと思います。　トマムはやや滑りにくいと思いますが ２と３については、反比例する物なので、両方を満たすのは無理です。 ただ、１月という時期を考えると、晴天率が高い、東の方のスキー場をおすすめします。 ４のエンタメ、５のレッスン、６の料金を考えると　サホロはいかがでしょうか？ 予算に余裕があれば、ＣｌｕｂＭＥＤのツアーで行けば、アフタースキーも満足できるますよ！ 予算に余裕がなければ、サホロリゾートホテルを使えば安く行けます。 基本的にスキー場はとっても空いています。 ４を重視しないのなら、夕張マウントレースイなんかもいいですよ。 レッスンも何度か受けましたが、最高で２名でした。
購入されていたんですね(^^) 私がテクニカル系の滑りなので、どちらかというとロングや高速に重きを置く為、長い方を選ぶというのもあります。 短いほうにも長所があるので、そこを活かして切れのあるショートや、素早いスピンなどクールに決めちゃってください！(^^) で、ビンはcustomの方が相性を考えると操作しやすいとは思います。 Missionはラインナップの中では、2，3番目ぐらいに硬いビンです。 スピンなどで足首あたりの柔軟性が多少キツイかも。。。という感じです。 板が割りとしなやかですから。
バスツアーなどでは荷物の数は最小限に抑えるよう心がけたほうが良いです。 スキーは専用のカバーが便利です。 ストックを一緒に入れて一つにまとめます。 バッグはブーツを収納できるスペースのあるものを選びましょう。 別に専用のバッグじゃなくても問題ありませんが、できればブーツ用の別のスペースのあるバッグのほうが便利です（多少濡れたまま入れても荷物に影響がないので） これらは貨物室に入れて、車内に持ち込むのは手荷物程度に抑えましょう。 その方が移動するときも楽ですよ。
こんにちわ。 そのまんまです。ジブとバターです。 ジブは手すりやボックス、木などをこすることで バターはキッカーなどでメイクする寸前にスイッチすることです。 ウィキのボードページ貼っておきます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%8E% …
ロキシーのボードウェアを着ています。 私は身長１５８ｃｍですが、普段の服が11号と少しぽっちゃり目ということでＬサイズを検討していました。 実際にＭとＬを試着して比べてみたところ、小さいのかなと思ってたのにＭで丈などもちょうどいい具合でした。 ロキシーはアメリカサイズと聞いたことがありますので、若干大きいのかもしれないですね。
ニセコといってもアンヌプリ・ビレッジ・ヒラフと複数のスキー場があるわけですが とりあえずヒラフとして回答します 正月だとアーリーモーニングはやってないのでリフト運行開始は8:30ですね、パウダーの期待できる日の一番搬器に乗りたければ7:30にはリフトに並ばないと無理です、8:30に来て並んでも既に長蛇の列が出来ています 更に、巡回のバスは8:30が始発です、バス待っていたら朝一のリフト（パウダー争奪戦）には確実に間に合いません ただし、パウダージャンキー共はセンターフォーとゴンドラと花１にしか列をなさないので、滑れれば何処でも良いのであればさほど時間を気にすることはありません 悪天候で全リフト運休となった場合、外は風速20m/sの世界です 地表では建物や雪の壁等で更に風は弱まるでしょうから外に出られない訳ではありませんが小さな子供連れでの外出は積極的に勧められません 強風運休を心配してホテルに泊まってもリフトが運休しなければ金の無駄です、そのあたりは自己判断でどうぞ 夕食を外食で済ませるのは事前にそのように予約すればどんな宿でも可能と思います、不安なら直接宿に確認して下さい 正月であれば朝一のバスは乗れないほど混むこともあります リフト運行前にゲレンデに着けないのは前述の通り とはいえニセコは4年前に行ったきりなので今どうなっているかは不明です。
ホットワックスというのは滑る直前や滑っている最中にするものではないので大丈夫です。 簡単に言うと簡易ワックスの硬いものを想像してください。 それをアイロンで溶かしながらソール（板の裏）に塗っていくのです。 ソールを暖めながら塗るので奥まで浸透して、毎回塗らなくても大丈夫なようになっています。 シーズン中、どれくらいの時間滑るのかによりますが、私は３回～５回行って一回塗るといった感じです。 あとワックスを剥がすことですが・・・ ホットワックスは塗った後に剥がさないとダメなんです。 これはスクレーパーというものを使います。 学生の頃使った１５ｃｍくらいの定規を想像してください。 これを包丁を研ぐようにソールに塗られたワックスを削るようにして剥がします。（ソールに傷がつかないように注意です） 剥がした後にブラシで残ったカスを払うので、これもスクレーパーと一緒に買いましょう。いろんな種類のブラシがありますが、ナイロンのブラシで結構です。（裏技（？）ですが、ブラシは１０００円～２０００円くらいするので、ホームセンターで売っているソファー用の掃除道具のナイロンブラシがお得です。３００円とかで売っています） なぜ、これは自分でやるかというと（お店の人がしてくれてもいいと思いませんか？）。。。 ホットワックスが塗られている状態では、ソールの酸化を防ぎます。 早い話、ソールにとってとてもいい状態なのです。 なのでこの状態で保存するので、剥がすタイミングは滑りに行く３～１日前がいいでしょう。
おそらく2005モデルのATOMIC GS11Mと思います、ビンディングは標準ではNeox614（開放値6～14）が付いていると思います。 FIS非対応のR=19mなのでR=21m以上のレース専用モデルより曲がりやすいし、フラットなバーンを大回りでかっ飛ばすには最適でしょう。
現在使用中のインナーを持って店頭でブーツを試履きする人は居ますが・・・ インナー変えるだけでフィットが結構変わりますから実際に試すことが出来ないのであれば止めておいた方が無難です アトミックブーツを使用している某スキーヤーなんかはノルディカのインナーに替えてるそうです、他にも他メーカーのシェルとノルディカのインナーを組み合わせているスキーヤーは多いとか・・・
ビスの数が同じであれば基本的に大丈夫ですよ。 最近は２点止めのものがあるので、その場合それ用の板が必要です。 昔のバートンであれば３点止めだと思うので、それ用を探しましょう。 バインが４点止めであってもプレートを交換すればOKです。
まさにその移動よくやります。 　・年末ですと８時前なら３０分くらい。 　・８時半過ぎると４０分くらい、かな。 凍結してしまうともう少々かかるときもあります。 さすがに一晩で１ｍ以上雪が積もって＋当日猛吹雪などでもなければ通行止めは有りません。 横手山はボーダーにとっては厳しい地域で、滑走できないゲレンデも多いです。（昨年の例でボード滑走可能コース50％以上）、ついでにお隣の熊の湯はボード滑走禁止。ですので移動はまあ必然です。 その地域以外はコースが全部繋がっているといっていいですので、ボードで移動できますから蓮池や発哺温泉周辺の宿でもOKです。（キャンセル待ちという手も有りますが） 選択肢の一つとして、ゲレンデのすぐ近くに止まってくれるシャトルバスも悪くは有りません。
No４です。 ステップインを勧めない理由ですが、 私も昔ステップインにしましたが、 ホールド感に不満を感じたこと・見た目が普通のバインの方がスノボらしいこと・友達と行くと速くても意味がないこと・斜面では履きづらいこと が理由ですぐに普通のバインに戻りました。
地域が分からないので何とも言えませんが、 毎年、各地を移動しながらアウトレットのバーゲンをやっている ＪＳＢＣスノーボード天国が今年も開催されるようです。 http://www.jsbc.jp/ ↑ＨＰを覗いてみてください。 お近くで開催されると良いですね。 私はスキーヤーなので、毎年早割リフト券を目当てに行っています。 参考URL：http://www.jsbc.jp/
大阪でしたら 通販でも有名なタナベスポーツ松屋町本店がベストかと思います。 品揃えだけでなく、購入ブーツのシェル出し等も無料でアフター頂けるようですので、何度か足が運べるのであればお勧めします。 愛知・三重・岐阜はよく分かりません。 参考URL：http://www.tanabesports.jp/
有名メーカーの一番高いラインの板はすべてフリーランに向いていると思いますが・・・。 フリーランといっても、カービングがやりたいのか、バックグランドで滑りたいのか、パウダーにいきたいのか。。。これも重要など思います。 あとは自分の好みだと思います。 私ならヨネックスのスムース！（ただもうメーカーにも在庫はないと思いますが。。。）
プラのスクレーパーは、消耗品ですのでエッジだけでなく滑走面の部分も次第に丸くなって、十分にワックスが落とせなくなってきます。 再度、ヤスリとかで角をつける人もいますが、私は10枚セットを購入し 使っています。減るといっても一回でだめになるわけではないですから結構もちます。 また、エッジのWAXの残りですが、通常滑走する範囲であれば1回滑り降りたら無くなります。1秒を争うレースとあれば別ですが。 金属は、減りは少ないですが、傷をつけてしまうという欠点があります。特に、滑走面はやめた方がいいと思います。エッジでしたら効果はあると思いますので、使い分けるのもいいと思います。
お礼ありがとうございます。 八方尾根は良いですよ。ただ、八方尾根を堪能しようと思ったら腕が上がってからの方がより楽しめると思います。 決して質問者さんを見下しているわけではなく、八方尾根にも初心者向けのゲレンデは存在しますが、狭い迂回コースだったり、短距離の裾野にあるコースだったりします。 それならばやはり栂池のように幅が広くて距離も楽しめるゲレンデを勧めます。 上達すれば八方尾根の素晴らしさが充分分かるので楽しみに取っておく、ぐらいの気持ちで良いと思いますよ。 それとスクールに入って習うというのは正解です。後々習ってよかったと思える日がきます。 宿ですがペンションなどですと８千円から１万2千円ぐらいで泊まれます。白馬にはペンションが多いのですがスキー場に近い宿は早めにおさえましょう。
(1)について １万円という予算になると、ロンドンスポーツ以外では難しいと思います。 ２万円になれば、多少選べるんじゃないかと思います。また、２万円なら、ディスカウントストアで、スキー用品を扱うようなところでも、購入可能だと思います。 ただ、よりよい物をより安くと考えると、オークションがいいと思います。 ブレスサーモやチタンサーモ、ハイグレーターなどを使っている物が暖かく、耐水圧なんかもしっかり見た方がいいと思います。 ウェアに関しては、スキーウェアのカテゴリで探した方が、見つけやすいと思います。 うまく探すと、上下２万円くらいで、いいものが揃えられます。 (2)について レベルや滑る目的、好きなメーカーによっても違うので、お店でじっくり話して、決めた方がいい買い物ができると思います。 欲しい物が決まったら、価格の比較や値切りの交渉をしてください。 最初は、品数の多いお店からスタートすればいいと思いますよ
蒸れるとくさいんですよね。 ボーダーですか？ スキーヤーならポールを掴んでいるので多少は破れていても寒さを感じないですから敢えて破れたグローブを使っていたりしますけどね。 一番イイ素材はゴアテックスでしょうか。 値段に差があるのは縫製や縫い目がしっかりしているかどうかです。 同じくらいゴアを使っていても値段が安いものは縫い目から滲みてくることがあり耐水性が低いです。
この板がまだ出たばかりの頃、知人が使っていて、一度借りて滑ったことがあります。 整地で滑っただけでしたが、トップとテールもセンターも、当時としては非常に太いという印象があり、ズラすのが大変でとてもコブには使えないと思いました。 とはいえ、私も今は121-66-106 R11 165cmでコブに入っていますので、しょせんは慣れの問題です。（ちなみに178cm－68kg） ただ、160cmではNo.2の方の回答のように、ちょっと短めですので、コブでも小回り用で、それもあまりスピードを出して滑るのはしんどいと思います。 コブの練習と言うことなので、コブで大回りやスピードを出して滑ることはないと思いますが、斜行での練習時はトップの刺りに注意してください。 「急斜面でもいつでもカービング」がお好きのようですが、緩い斜面でもこの板でズラしのコントロールが出来るようになってからコブに入ることをおすすめします。
誰が乗っても「グラトリならコレがいい」というギアは存在しない訳ですから、今年はしばらくは去年ので我慢して、出来れば、板の試乗を。。。。 私は試乗会では１日で８枚くらいに乗りますが、１枚、１枚が全然違います。
傷の深さにもよりますが、ストラクチャー残しの傷部分のリペアのみでしたら１箇所￥２０００～で出来ます。浅い傷のようでしたらサンディングと言ってソール全体を薄く削る作業で消えるかと思います。　K2の板ですよね、外国産の板のストラクチャー(溝)は基本的に日本の雪質には(溝が)深すぎます。春先の滑走性は良いですが溝に汚れやWAXが入りやすくなり、メンテナンスが少し大変です。ハイシーズンには逆に失速の原因にもなったりします(深いストラクチャーは滑走時に音を発します)軽くサンディングして少し溝が残る程度のチューンでも良いかと思います。外国メーカーの板はソールがフラットではなくコンケーブ(凹)しているので、エッジが引っ掛かりやすいです。それなのでリペアだけよりもサンディングをお勧めします。　
グーフィーで良いと思いますよ。 セットバック等の板のセッティングを見直してみると良いと思います。
体格からすると１５２がいいような気がしますが、 グラトリメインなら今まで使用していた慣れている板のサイズより短い１５０のほうが扱いやすいかと思います。 自分は１７０ｃｍ６３ｋｇでＤーＬｉｔｅ　１５２を去年使用していましたが、少し長く感じたので今シーズンは１５１にサイズダウンする予定です。 迷うなら中間の１５１はどうでしょうか？
ご参考までに 千歳ではなく札幌ですが、 パドルクラブというショップで扱っています。 http://www.paddle-club.com/ 参考URL：http://www.paddle-club.com/
試乗会で色々乗りましたが、その中では眞空雪板等の侍は良かったですよ。
フリーランは上級者でガンガンスピード出すならある程度硬い物を選ぶべきですが、フリーランもそんなハードな事しないならダブルでも大丈夫ですよ。 グラトリ初心者には侍はお勧めできませんが、当分買い換えるつもりがないなら侍も良いと思います。
私は1980年代からスキーをしていまして、年平均20日以上滑走していますので経験からお話しますね。 ＞この冬はあまり寒くないんですか？ 　→傾向はありますね。でも気象庁よく外します。1989年以降は概ねどの年も暖冬ですからいつも同じです（笑）。実は暖冬の方が雪は多い傾向なんですよ。しかし12月は雪の降り方が安定しません。暖冬でもクリスマスを過ぎる頃からですと降り出します。雪が少ないというのは大抵標高1000ｍ以下のスキー場になります。1000ｍ以下では暖冬ですと降ってもすぐに融けてしまいますから滑れないことも有ります。標高差の大きいスキー場では上半分滑れて、下半分ダメなんて所も多いです。 結論ですが、スキー場ピークが1500ｍ以上あるようなスキー場は問題ないでしょう。岐阜・長野は山岳スキー場が多いので、標高1500ｍ以上のスキー場がとても多いですから大丈夫でしょう。 高鷲・御嶽・白馬・志賀・白樺湖、各地域周辺いずれも問題ないと思います。 ＞まぁ、未来の事なんで絶対はありませんよね（笑） 　→たしかにその通りです ・・・（笑）
私は開田高原マイアを買います。 早割で２５０００円で、しかもシーズン初めにそのシーズン使える無料券とシーズン終わりに来シーズン使える無料券がもらえるので、実質２万円以下です。 コブやキッカーを求めるなら、別のところになるでしょうけど・・・
北海道といえば、ニセコのグランヒラフが良いでしょう。 たまに間違えて、 ニセコアンヌプリ、 ニセコビレッジ（ニセコ東山）、 ニセコワイス、 ニセコチセ、 ニセコモイワ などに行ってしまう方がいるので、気をつけて。 しかし、混んでる人気のグランヒラフより、 ガラガラの空いているマイナーなゲレンデの方が良ければ、話は別ですが。
スキーはずっと外国メーカーにおされて国産メーカーの売り上げが減少し、スキー製造から手を引いたり閉鎖するメーカーが多くなっています。唯一手広くやっているのがＯＧＡＳＡＫＡですが、それにしても外国メーカーに引けをとっているのが現状かと思います。 販売店も売り上げのことを考えるとどうしても国産スキーの仕入れを多くするのはハイリスクでしょうから、やはり販売店にどんな機種の在庫があるのか確認するのがよろしいのではないでしょうか。 ＯＧＡＳＡＫＡファンが多いことも確かですし、旧モデルを買おうと考えている人も多いかもしれません。 お気に入りの機種を手に入れるのでしたら、早い時期に問い合わせした方がいいかもしれませんね。
自転車屋さんのようですが、 世田谷の小川輪業というところで取り扱っているようです。 お探しのタイプのヘルメットが試着できるか否かは分かりませんが、 サイズの癖や頭の形状とのフィット感は分かるのではないでしょうか。 参考URL：http://shop.ogacho.com/
１５年ほど前からスノーボードをしております。（一時期インストラクターもしておりました） 経験則になってしまう部分もありますが、もしご参考になればと思います。 ・板の寿命、ヘタリ 「滑走１００日」または「３シーズン」が、板のレスポンスの限界と感じています。 それを超えるとキャンバー（板の曲線）がなくなってしまうので、ターンの切り返しのレスポンスが遅れたり、トリックなどで使う板のバネとなる力がなくなってしまいます。 スノーボードの中身（心材）にはいろいろな素材が使われていますが、木材（ウッド）であることも多く、滑っていなくても劣化してしまいます。 木材以外に、ポリウレタン、カーボンなどもありますが、やはり経年劣化は避けられません。（カーボンのボードを３年間使いましたが、やはりかなりへたります） すべり心地として「重たい」「もったりしている」と感じるかも知れません。 ・チューンナップによってカバーできること エッジ（ボードのへりにある金属部分）の劣化と、ソール（ボードの裏面）の毛羽立ち、酸化についてはメンテナンスによってある程度は回復させることができます。もし毎年メンテナンスをされているボードであればこの点については多少は信頼できるかも知れません。 ・総合的な考え 板の寿命としては限界を超えていると思ったほうがよいと思います。ただメンテナンスに出されているのであれば、滑れないほどに痛んでいることはないと思いますので、どうしてもデザインが気に入られているのであればそういったボードを使われるのもよいと思います。
2000年に八方で行われた第37回全日本スキー技術選手権大会のビデオだろうな 2月じゃ2001年大会は各地方予選の時期だし、予選でゴールドゼッケンは使わない ゴールドゼッケン＝前大会優勝者 1999年大会優勝は　男子：柏木義之　女子：白河三枝
急斜面で調子がいいのは、おそらく後半に板が横に向いても、落下しているからでしょう。 ゆるい斜面ではそれが切れ上がりますから、イメージ以上にラインが曲がってしまい、次の切り替えが難しくなるのだと思います。 ひょっとすると、急斜面でも同じ技術であれば、厄介かもしれません。 まずは、全く過重をせずに、足の裏を返すことでレールターンを始めてみたら動でしょう。足首を締めた状態で上半身はまっすぐ立つのがいいと思います。 今は夏ですので、個人的にはアイススケートリンクでの練習をお勧めします。 　いちおう（なんちゃって）クラウンでした。
多分どちらかのターンが苦手で、苦手側のターンの切り替え時に上体が遅れ気味になるということでしょうか？ ポールを意識するあまり逆手が先行しているということもありそうですが、ご本人が後傾気味と言うことであればやはりそうでしょう。 まずは斜滑降で自分のポジションを確認してください。 エッジング（エッジを使ったキレた滑り）→開放（ずれを使ったずらしの滑り）を何度も繰り返したり、斜滑降の途中で横滑り（フォールラインにずらす）に素早く切り替えるなどエッジングを自由に操ることができるのであれば、多分、腕の遅れ（と言う認識）ではなく、「切り替え時の肩の向き（斜滑降と同じ肩の向きです）」ですからアンギュレーション（外向傾姿勢）をしっかりと確認してみてください。 大回りでの姿勢の悪さはフラットバーンなどを使いセルペンティーナ（中回り）を練習すると切り替えの勉強になります。 できるだけ緩斜面を選んで小回りに近い回転半径で板を回してもスムーズに切り替えられ、できれば板の性能を引き出して加速できるようになるとアンギュレーションも安定して左右のターンも均質化してくるでしょう。
中級斜面での小回りができて、上級斜面（３０度以上）フラットバーンなら小回りができコブになるとできないということは、あきらかに重心位置が遅れ気味（大袈裟に言うと後傾）です。 一度３０度くらいのフラットバーン（朝のうちとかでないと滑れないかもしれませんが）で連続小回りをしてみていつでも確実に急制動ができるかどうか試してみてください。きっとターンを重ねる毎にスピードが出ていきませんか？ 昨今のモーグル的なコブでの滑りは板の性能と体力（筋力と心拍）にものを言わせて滑るという感じになっていますが、暴走気味の人が多いことも事実です。 今のモーグラーは基本谷でしかターンしません（今のモーグルは整地されたコブですからこのほうが効率はいいのでしょう）が、昔のモーグラーは谷から山のトップに移る瞬間に１ターン入れ、山のトップから谷に移る瞬間にも１ターンし谷でまたターンしました。コブの山でも谷でも確実にターンができることが重要です。 筆者も４５才ですが、体力が落ち始めているスキーヤーにこの滑りを確実に習得しようとおもってもムリがあります。 また昔のモーグル用の硬い板のようにコブからの圧を吸収する作りになっていないので今の板を履くとよけいに板が先走り上体が遅れ気味になります。 上体の遅れをカバーするのはコブ斜面でのトレーニングよりもフラットバーンでの屈伸抜重による板の回しとエッジングを習得することが早道です。 またリズムを掴むのは河原などで大きな石の上を飛び移るような遊びをやると足首や足裏感覚を鍛えられリカバリーに役立つとおもいます。
某ゲレンデでインストラクターをやっていた者です。 snow17893さんはスクールで練習したことはありますか？ 自己流でしたら技術レベルを推し量ることは難しいので、どの程度の技術をお持ちかはわかりません。 技術レベルを知る手段の一つとして、試乗会に行って実際に板で滑ってみることをお勧めします。 まずは板の違いを自分の身で感じることができるのかを確認する必要があります。 あまり変化を感じられないのであれば、よほど酷い板(たとえば定価10,000円くらい)の物でもない限り、滑りに大きな影響が出るということは考えにくいです。 snow17893さんが考えているように、重さや長さと予算、それにデザインで選んで良いと思います。 もし定期的にスクールに入って学んでいて、今使っている板にさまざまな不満があるのであれば、板を選ぶときは慎重に選んだ方が良いでしょうね。 この場合も、試乗会に何回も通って来シーズンの板を決めると良いと思います。 他人の意見を参考にしてもあまり意味がありません。 なぜならそれは、人それぞれ癖というものがあり、どの滑り方が正しいというのはないからです。 技術的に上に行けば行くほど、人それぞれの違いが大きくなり、同じ板でも人によっては滑りやすい、滑りにくいが違ってきます。 私の周囲には、値段で言えば一本10万円前後の板の人がほとんどでしたが、5万円程度の板でインストラクターをやっている人がいました。 5万円の板の人が貧乏というわけでなく、色々と試して選んだ結果、その板にたどり着いたということでした。 何が言いたいのかと言いますと、メーカーの示す高性能の形が必ずしもユーザーに合うとは限らないということです。 時期的に試乗会に行くのは難しいかもしれませんが、屋内ゲレンデで試乗会を行っているところもあると思います。 そういうところを探して一度試乗会に行ってみることをお勧めします。
ZIMTSTERNじゃないですか？ ポケットにあるかはわかりませんが、 星が印象的なデザインだったような。 たぶん…。
サロモンは判りませんが、REXXAM予約会限定モデルですが、通常のナローラストのDATA-130Rより、足幅が広めなミディアムラストのDATA-130RMならいかがですか。 http://www.montanasports.jp/%E3%83%A9%E3%82%B9%E …
リンクにより商品を写真と仕様で確認しました。 このポモカのシールだと、「KIT INCLUDES」に 2 stretchers，2 tail hooks とあるので、 トップ側は、ゴムでテンションがかかるフック、またテール側は、シールに固定して取り付けられているフックで板のテールに固定するタイプということで、張り流しタイプではなく、またシールの長さはトップ側のフックの取り付け位置で調整するタイプです。 そうなると、板のほぼ全長にシールを貼ることになるので、180cmでは足らないと思います。 また、トップ側フックは、フックの金具にシールを通して折り返し、粘着面同士を張り合わせて（人によっては縫いつけする人も）取り付けます（リンクの写真でもトップ側のフックから15cmぐらい？うっすら厚みが厚くなっているのがわかりますね）ので、商品のLENGTHS：190 cmの意味が、 本当にシール長が190cmしかないということでしたら、190cmでも足らないと思います。このLENGTHSの意味が、190cmの板に対応できる長さが確保されているという意味でしたら、190cmで対応できますが、私にはどちらなのかちょっと分かりまねます。
シーズンオフは本当に寂しいですよね まず、スクールの件ですが スクールはどこのスキー場でも、レベル別のレッスンです。自己申告制の所と、レベルチェックをするところがあります。 質問者の方とご主人にはだいぶレベルの違いがあるので、同じクラスに入ることはありません。 ご主人が、今までに一度もボードのスクールに入ったことがないようでしたら、ぜひ初心者のクラスに入ることをオススメします。　最初は転び方から教えてもらえます。丸一日かけて、リフトに乗れるレベルになると思います。何よりも、フォームを矯正してもらえると思います。これが、事故防止と今後の上達につながっていきます。 また、マイナーなスキー場の平日のスクールはプライベートレッスン状態です。生徒が１人とか２人なんてこともあります。そうなると、一般レッスンの料金で、プライベートレッスンみたいな状態になります。休みを取ってでも、行く価値があると思います。 コツはレッスンの受け付け終了時間間近に「今日のボードのスクールは、何人くらいでやりますか」　なんて聞いてみると、　「誰も入ってません」なんて答えが返ってきます。 それと、リフトについてですが、下を見ないようにするとか、比較的、リフトが低いところを選べば、いいんじゃないでしょうか？ あと、ボードを外して乗れるリフトがあるスキー場もあるので、そういったスキー場なら恐怖も少ないんじゃないかと思います。
＃３です 板の長さについて回答抜けてました。。。 「粘り」「硬さ」次第ですが、フリーランメインなら148cmはありだと 思います。が、気持ち長いかもしれません。 何とも言えませんが、今までは柔らかい板で板の長さで柔らかさを 補っていたとも推測出来ます。今の板との差がどれほどになるかは 想像出来ませんが、板を硬めにしてサイズを一つ短くするのも 一つの方法かと思います。 私はショートターンが好きなので、ちょっと長めの板でウエストが くびれている板も好きです。ただ、スピードを出すとばたつくので そんなときは板を変える、もしくはセッティングを後ろにずらすという 方法もあります。 こんな感じでフリーランと言っても、「パウダー好き」「ショート ターン好き」「ハイスピード」「オールマイティ寄り」「グランド トリックもちょっと」みたいに色々あります。 くびれ（シェイプ）の形も絡みますので色々迷って楽しんでください。
ANo.3です、すいません中学生でしたね、スキー長さ165cm以上は成年男子の基準であり、ジュニア1 選手がFISおよびENLカテゴリーに参加する際は、－10cmの許容差を認める。ということで155cmでもOKです。 また質問者が14歳以下であれば155cmでなく、145～150cmと更に短い板のほうが操作がラクですが、身長が170cmとある程度大きいので155cmでも良いかもしれません。 この辺はスキーチームのコーチにも相談されたら良いと思います。 ジュニア1（15～16歳）155cm チルドレン2（13～14歳）130cm以上 チルドレン1（11～12歳）130cm以上 なお、前の方が書かれた、身長＋○cmはカービングスキー以前の旧世代スキーの場合であり、カービングスキーでは身長190～200cmと大柄なワールドカップ選手でも165cmを使っています、くれぐれも長すぎる板や硬いブーツを選択しないように。
一人でフォーミングやったことがありますが、片足がうまく液が入らずフィットしないブーツになってしまい買いなおした思い出があります（２回目も自分でやりきった） 職人気質で自分で何でもやるＤＩＹな人なら、やれないことはないとおもいます 一度失敗しましたが、自分でフォーミングしたブーツは、しまりもよく大満足でした 持ち込みは嫌がれるしえらくかねとるし、勉強だと思ってやってみたら もちろんやり方はしっかり調べましょう
確かに上級者の方は多いと思いますが、問題ないですよ。 この時期はみんな山から帰ってくるので、その辺のパークよりレベルは 高いんじゃないですかね。プロも滑ってたりしますし・・・ ただし、まったく滑ったことがない方もたまにいますし、初心者だから 馬鹿にする人もいませんね。 基本的に屋内ゲレンデに来る方はスノーボート・スキーが好きな方ばかり なので、自分より下手な人を馬鹿にするような変な人はほとんどいません。 スクールもやってますし、マンツーマンでコーチしてくれる割りに安いと 思います。ゲレンデのスクールは受講者がたくさんいてあんまり見てもらえない部分もありますが、マンツーマンだとバッチリ見てもらえるので、 的確なアドバイスをもらえると思います。 女性ならレディースデイがある屋内ゲレンデもありますし、混んでる時間やアイテムが設置されている時間帯に行くと、初心者の方が練習するには 厳しいので、お近くのゲレンデのホームページをチェックして、練習できそうな時間帯を選ぶと良いと思います。 http://www.snovashinyoko.co.jp/price.html ↑はスノーヴァ新横浜ですが、ここは午前中の方が空いててお勧めです。 新横の場合、Kindライダーという方々が居て、パープルのアンクレットを着けてます。その方達には気軽に色々聞いてもＯＫなので、見かけたら聞いてみるといいと思います。親切に教えてくれますよ。 詳しくは新横内の貼り紙見てください。 あんまり怖がらずに楽しんで下さいね♪ それと、やはり怪我には注意してください。無理は禁物です。
私はココ使ってます。 参考URL：http://www.gaiasnow.co.jp/
私ならそのラインナップなら スクーターのEL136にしちゃいます。 フリーランメインの中級で更に上を目指すならYONEXのフェザーライトオススメなんですけど… エッジグリップ、高速安定性、多少、軸がブレても板がフォローしてくれるので。 ただ、サイズが… 全長139 有効エッジ106 セットバック20 なんです。 mossのANもオススメですよ。 全長136 有効エッジ105 セットバック20 ただ、今の板と変わりないかもです。 後は長いけど、 オガサカのCT 長さ139 有効エッジ108 セットバック15 イイ板が見付かるとイイですね。
もうすでにここは調べられたかもしれませんが、 ↓関東だけでも１４９件ヒットしますね。 http://www.skichannel.ne.jp/jmk/clubmember/index … ＞最近の若い方はスキーよりもスノボ派な方々が多く・・・ →そうですね（笑） それなんでスキーをしている若い女性がメチャクチャかっこよく見えます。私は八方や岩鞍によく行くんですが、ＧＳワンピに身を包んだ女性は特にいいですね。 余談ですが４月にたまたま岩鞍に訪れたら、スキーとボードのデモチームが合宿をしていてコブ斜面のビデオ撮影等も有り壮観でした。 ★良いサークルが見つかるといいですね。
ぼちぼち展示会が始まります 特にICIのカスタムフェアは全国を回りますし選手用も大体のサイズがそろいます。 http://ici-sports.com/wintersports/customfair_09 … 日程的に合わなければ神田のコンペカンは常時競技、基礎アイテム常備なので最新モデルについては全サイズ試着は厳しいでしょうが代表的なサイズの展示とお買い得な旧モデルは豊富にあると思います。 同じく神田のカンダハー本店もコンペカンと同様です http://www.kandahar.co.jp/ アルペンなどももう少し先になると思いますが全国で各地のハブになる店舗でゲストを招いた展示会が始まると思います。アルペンというと独自の安売りブランドのイメージがありますがこの展示会についてはICI程では無いですが競技モデルも一通り用意されると思います。
平坦なところは少ないです。特に４７は滑れるコースもまだ多いです。天気と予想気温を見る限りジャケットの下は薄いシャツでも問題ないでしょう。 五竜 http://www.snownavi.com/goryu/index.html ４７ http://www.snownavi.com/hakuba47/index.html ４７天気 http://weathernews.jp/ski/cgi/search_result.fcgi …
　中高年の男がこんなことに口を突っ込むのは場違いでしょうが、 前の型の仰る通り、ウレタンフォームみたいなフェイスマスクは、暑いですね。今はそれなりのものを売っているのを見かけますが、鼻の部分が単純に切れ込みいれただけのものは、雪の照り返しで鼻の下が無防備になってしまうので、これは大変なことになります。　ゴーグル使うのでしたら、バンダナ、薄手の（スカーフのような）ハンカチなどをゴーグルの下に挟んで、左右をゴーグルのバンドに上から下に抜いて挟み込みます。ただどうしても、あおられてしまうので、これを45度回転させるとバンドへの挟み込みが深くなり、耳まで覆うことができます。鼻の部分は折り返せば良いのですが、説明が下手でしたね。男なら「プロレスマスクしたことがある」と言いたいけど、参考まで。
まああせらないで。ウインタースポーツの未経験者が こんな時期にスキー場に行ったってゲレンデのコンディションが 悪くて覚えるどころか怪我をしかねないよ。 時期シーズンに備えて自分の得意なスポーツをしたり ジョギングや筋トレなどで体を動かすクセを付けたら良いよ。 あとボードでもスキーでも用品をそろえるのにはお金がかかるので バイトをして資金を貯めよう。ウェアはセンス次第で安くできる かもしれないけど板や靴などはケチるとろくな事は無いよ。 初滑りでは必ず経験者が教えてくれるよ。その上で自信が無ければ インストラクターに教えてもらうと良いよ。
マルチはやめた方が良いかと。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
クロスカントリー男子15kmクラシカルでは、ケニアから出場し、最下位ながらも見事完走を果たしたフィリップ・ボイトを、優勝したノルウェーのビョルン・ダーリがゴール地点で出迎えて健闘をたたえる一幕があった。 との記述がwikiの長野オリンピックのノルディックスキーの項目にあります。これのことではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E9%87%8E% …
4/10以降１ヶ月こもれてパークが充実といったらもう・・・ ★↓ここ、奥只見丸山でしょう！（営業予定5/17まで） http://www.okutadami.co.jp/ski/galande/index.htm … ★白馬４７（ここはＧＷまでかな） http://www.hakuba47.co.jp/2009winter_ja/mountain … ★かぐら（上部は5/24まで予定、パークはＧＷ位かな？） http://www.princehotels.co.jp/ski/kagura/attract … ★丸沼高原（パーク図はsubメニューの「スノーパーク情報」参照） http://www.npd.co.jp/malnuma/
　春スキーですか？ 　残念ながら直通のバスはありません。 　長野駅や長野電鉄湯田中駅からのバスになります(長野電鉄)。
オーリーの練習は難しいかもしれませんが、 Ripstik CasterBoardはいかがでしょうか。 日本ではBraveboardという商品名で売られています。 私も買って一時期かなりはまりました。 最初は難しいですが１時間ほどで慣れます。 慣れるとカービングターンの感覚に似ている部分があります。 mixiのコミュもありますし、動画もたくさんありますので 覗いてみてください。 参考URL：http://www.braveboard.jp/
ＷＭＳの板にＭＳのビン合わせてる方って、結構みかけますよ。 サイズ的にも、その組み合わせなら、ほぼ大丈夫なのでは？ ただし・・・ビンに関しては試着のみでは判らない部分もあります。 ＭＳとＷＭＳのビンの仕様で決定的に違うのはハイバックのフレックス と形状（幅、高さ）です。男性と女性の違いで、ふくらはぎの筋量と筋肉のつきかた、下腿（すね）の長さはかなり違いますよ。 女性でも体育会系の方ならなんとかなりそうですが、華奢な女性だと足 が痛くなる事もあります。ただでさえburtonはハイバック高めで前傾強めだし（しかもmission）。 ＞レディースの板とブーツに、メンズのビンディングの組み合わせは問題ないのでしょうか 組み合わせはほぼ問題ないですが、それに質問者さんの体格や滑りの スタイルがあうかどうかは、また別問題。組合わせて滑ってみて、 なんとかなりそうならラッキー！くらいの気構えにしておいたほうがいいかも。 痛かったらビンだけ買い換えれば済む事だしね。
FISHですね。 選択肢の２本より素敵な板はたくさんありますが・・・。
逆キャンバーのメリット ・逆エッジになりにくい ・プレスしやすい ・浮力がある（パウダーで） デメリット ・カービングでエッジを立てにくい ・オーリーがやりにくい（反発が使いにくい） グラトリとジブしかやらないっていうなら使いやすいですよ！ 逆エッジになりにくいっていうのはグラトリとジブには嬉しい機能ですよね。 プレスなんて体重移動するだけで板が上がりますし。 ただしオーリーがしにくいのでキッカーやパイプではすっぽ抜けて死を見る可能性があります。←大げさですが。 また圧雪バーンやアイスバーンではエッジが立ちにくいので、 しっかり意識して立てないとこちらもすっぽ抜けます。 キャンバーも逆キャンバーも一長一短。 ですが総合的に扱いやすいのはキャンバーボードです。 それと、たぶん分かっているとは思いますが、 ショップさんが仰っていた「ほとんどのメーカーがそのタイプを採用する」というのは 「ほとんどのメーカーがラインナップする」という意味で逆キャンバーが主流になるわけではありません。 とりあえず試乗されてみるのがいいでしょう！ どういう感覚なのかは個人差がありますので、 デメリットが許容範囲内なら問題なく使いこなせると思います。 ちなみに私はキッカーで抜けるのが怖いのでキャンバーを選びました。
各スポーツショップで8月から9月頃に、早期予約展示会をやっていますよ。ＩＣＩ石井スポーツやデポなどのホームペイジをチェックしてみてはいかがでしょうか。スキーとボードは別々に行われたりもします。だいたい、全メーカー予約の締め切りは同じですよ。限定モデルやサイズオーダーメイドはこの予約会でしないと予約できないです。店の人に頼んでおくと、案内が届いたりします。案内状で記念品がもらえたり、メーカーのスタッフから詳しい説明が受けられたり、デモがいたりする場合もです。
No.7です。 昨夜投降した回答は眠くて何が言いたいのかわかりにくくなってしまったので、捕捉させてください。 つまり、現状のスキー場は非常に低質のサービスしか提供できておらず、魅力的なレジャー施設とは言い難い。 その結果、他のレジャー施設や都市観光などの新興レジャーに負けているのです。 その為にスキー場に真の競争が必要であり、その結果としてのスキー場の淘汰が必要であると言うことです。 淘汰が進めば、スキー場が儲かる商売に変貌します。そうすれば異業種からもスキー場経営に参加する動きも起きて、業界に新しい風が吹いて活力が生まれる事も期待できるのです。 また、国内の需要だけでは限界がありますので、インバウンド（外国人旅行客）を獲得することも今後のスキー場には求められますが、外国人旅行客が何を求めているのかを正確に把握する経営能力が無ければ、結局はかつての90年代スキーバブルの顧客を逃がした事の繰り返しとなるだけでしょう。
よほど特殊なメーカーでない限り規格にあったネジを使っているのでホームセンターで購入しても大丈夫です。 ただ、アメリカのメーカーの場合、国際規格でなくアメリカの規格のネジを使っている場合があります。 アメリカの規格のネジは売っていない場合もあるので、その場合はナットごと買わないといけません。
横手山は移動する楽しみが無いですね。志賀は個々のゲレンデが小さいですから魅力は雪質と移動です。移動できる熊の湯はボード禁止ですし。 東館山ですと色々移動できて楽しめると思います。今年はまだ西舘山のロングも滑れますし、ヤケビに遠征も出来ますしね。最近はカチンカチンのバーンが多かったみたいですが今日辺りから雪が降っていますから週末は良い雪質で楽しめそうです。
東館山のゴンドラ降り場からなら上りや平坦な場所を経由する事無く、滑って寺子屋のクワッド乗り場まで移動出来ますよ 一の瀬方面からは多分質問者の経験した岩菅山を向いてぐるっと迂回するルートしか無いですし、高天ヶ原も短い距離歩いて東館山からの連絡ルートに合流するか、一の瀬までトラバースするしかルートは無いです。
こんばんは、私は今年買い換えましたがなかなか入りませんよ。 で、対策は、(1)薄手のスキー用の靴下を使用しています。(2)インナーに臭い消しの石の粉をまぶしてもらいました。以上、お店のサービスでした。(3)最近のインナーは、バックのところにひもが付いてまして引っ張りやすくなっています。タングを横に広げ、インナーを持ちあげながら足を入れます。少しずつ、入れて持ち上げを繰り返します。踵がぴったり入るまでけっこう繰り返します。(4)靴は、室内保管にして、冷やさないようにしています。車のヒーターが当たる様にして移動していますよ。(5)経年変化について私は、靴のシェルが車のサスペンションの働きをしていると考えます。一年毎に堅くなってきて、しなやかさがなくなってくるのがわかります。ショックがもろに足に来る感じです。気になる方は３年、がまんして５年って感じでいます。(6)また、カービングのスキーには、カービング用に設計された靴が必要です。カービング用の靴は膝がまっすぐ入ります。昔の靴は、膝を内側に捻りながらの荷重になります。買ったお店のアドバイスです。組み合わせが合わない状態では、エッジがひっかかったり、ずれっぱなしになったりするそうです。
　Ｎｏ．１さんが答えられているタナベスポーツはスキー専門でスノボは扱っていなかったような気がします。
初心者に関係なく ワックスアイロンを使ったホットワックスのかけ方を覚えるべきです。 まったく難しくありません。 アイロン、ブラシ、スクレーパーなど初期投資は必要です。 ワックス台やスキーを固定する万力（バイス）などは ワックスがけぐらいでは無くてもできます。 スプレータイプや液体タイプのワックスはシーズンオフ中に 蒸発してんだかわかりませんがいざシーズンに入ってから見てみると 結構、滑走面が白く酸化してたりします。 持ちが悪いです。 リムーバーもおすすめしません。滑走面が酸化しやすくなります。 私は1度、ホットワックスをかけた後、温かい内にスクレーパーで はぎ取ることにより汚れを滑走面から浮き上がらせ、 汚れをワックスと一緒にはぎ取っています。 黒いワックスが取れます。 なにより、保管もそうですが シーズン中、ホットワックスで塗ったワックスは滑りますし 持ちが良いです。 スキーの楽しさがましますので早めにトライされるべきだと思います。 ホットワックスを上手くするこつは スクレーパーをしっかり目立てしてはがしやすくしておくことです。 私はリムーバーでスクレーパーの汚れを落とした後、紙ヤスリで 削って角をしっかり出しておいています。 アイロンのかけ方はワイシャツのかけ方と一緒で焦がさないように 気をつければ大丈夫です。 私はワキシング用のペーパーをアイロンと板の間に挟んで行っています。
それはおそらくモーグル用の板でしょう。長野オリンピックで優勝したジョニー・モズレーが履いていた板がそれです。
１）そうです。非開放と開放とを比べると当然、開放の方が安全です。 ２）同じビンディングの長い板と短い板は比べたことは有りませんが、 転んだときは板を浮かせろと言いますが、長い板は持ち上げにくいが、雪面に引っかかったときは開放します。ファンだと開放しませんが、板は持ち上げやすく、引っかかりにくいです。 非開放のファンで長い板と同じぐらいのスピードを出して滑っていて転けたら、その後の対処が悪かったら、確実にダメージは大きいでしょう。 ３）滑ったことがないので、わかりません。 私が、ファンでこけるときは、グラトリしていてこけるとかなので低速ですし、足よりも頭～肩のダメージがひどいです。
こんばんは、１人で１０人は大変ですね。私のお薦めは、ポールトレーニングです。でも、実際、ポールを立てる事が難しいと思います。そこで、１０人が１０メートル位の間隔で立ち、間をすべって最後に並ぶを繰り返して見てはいかがでしょうか。幅を広げて並んだりパターンを工夫してみればいかがでしょうか。スキーの楽しさとコントロール性がつくかもしれません。
こんばんは、初めまして。ボードは休憩や、転んで立ち上がるとき、おしりをついてから立ち上がります。そこで、おしりが冷えてしまいます。パッド付きのスパッツがありますよ。転んだときの、ショック吸収にもなります。それから、かなり汗をかくかもしれません。速乾性のインナー等、体温調節がしやすいものが良いと思います。ぴったりの靴でしたら、靴下は、足入れの良い、薄手のハイソックスが普通です。厚手でなくて良いですよ。あと、泊まりでなかったら、滑り終わったら、下着まで着替えたほうが気持ちよく帰れると思いますよ。滑っている途中での水分補給や、チョコレート、飴などでの糖分補給も用意しておいて方が良いかもです。
No.1です 「youtube　アクロス重信」で検索かけたら結構動画ありますのでイメージしておくと実際に行ったときに、思ったより狭くてがっかりすることが少ないかも知れません。 せっかく行かれるので楽しんできてくださいね。
FlatKingはD-Lightより硬めですね。 キッカーの割合が大きい人向けだと思います。 011artisticの板を初めて買われるのならなおさらですね。 むしろD-LightよりDoubleの方がいいかもしれません。 身長170cmなら151cm～153cmくらいが丁度いいと思いますよ。 私とまったく同じ体型です。身長169cmで151cmに乗っています。 それと参考サイトを掲載しておきますね。 グラトリに適した板からグラトリに適した長さなど、グラトリ向けのブランドいろいろ書いてありますので非常に参考になりますよ。 ちなみにアクロスはかなり有名なプロショップなので問題ありません。 主に白馬エリアのゲレンデのパークなどにアクロスのバナーを見かけますよ。 早期予約割引を効かせてお得に購入しましょう☆ 参考URL：http://www.ll-ll---style-snowboard---ll-ll.com/5 …
私は札幌出身で、以前何度も大倉山や宮の森などにジャンプ観戦に行きました。 夏場は、リフトでスタート地点まで登ることも出来ますので、そこから下を覗き込むことも出来ます。 私はアルペンスキーでは、学生時代、競技も経験しており、相当な斜度があっても恐怖心などは感じませんが、あのジャンプのスタート地点はヤバイ！という感じです。 テレビなどで見る分にはそれほど急に感じないですが、実際には大変な傾斜です。迂闊に加速しようとするとバランスを崩す可能性もあります。 ですから、勢いをつけて加速することよりも、バランスを保ち、スムーズな前傾姿勢にすばやく移行することをより重視しているのだと思います。 ただ、ずいぶん昔の話ですが、宮の森、大倉山が出来たころのスタートゲートをご存知ですか？ あの頃は、いまのように平均台のようなところに腰掛けてスタートするのではなく、両脇にゲートがあって、そこから両手を使って勢いよくスタートしていましたよ。当時のスタートは、両手を思いっきり使えたので、やっぱり加速重視だったのでしょうね。 もし古い映像（札幌オリンピックとか）を見る機会があったら、確認してみてください。 ちなみに踏切時のスピードと飛距離との関係ですが、札幌に住んでいた頃、ジャンプ経験者に聞いたところでは、「時速0.1kmでも速ければ速いほど距離は出る、しかし速ければ速いほど、踏み切りのタイミングを合わせることが難しくなる」とのことでした。
白馬周辺ですが、 毎日写真つきのゲレンデレポを参考にしてます。 参考URL：http://www.snownavi.com/
あっ　やっぱりそうですね！ 　雪の少ない県からの様ですね、雪の少ない基礎スキー部のコーチだと分からないかもしれません、各都道府県にスキー連盟が有りますのでそちらに直接電話等で聞かれた方が良いかもしれませんね。また。ポイントは貯めるのではなく、勝ち取っていく物です、１位から完走した選手のタイムを総合的にまとめ専用の計算式があり各選手にポイントが与えられます。１位が０ポイントだったかな！　そしてレースのスタート順がこのポイントの少ない上位選手からのスタートに成ります。 最も良いコース状況でスタート出来るのです、後半にしたがいコースが荒れてタイムが落ちて行きます。 　ついでですが、Ａ・Ｂ級レースに出場するには、シーズン前にスキー連盟を通じて選手登録が必要です、この時に良いポイントと多少の手数料が必要です。（学割は有りません、成績の良い選手は連盟が負担してくれるところもあります。） 　成績を上げるには、良いコーチとそれ相当のお金も必要になりますのでその辺もスキー連盟などからご確認下さい。 　
ここ http://www.dynastar.jp/catalog/PDF/DYNASTAR&LANG …
忘れやすいもの。 チケットホルダー（毎回買ってしまう） スキー帽子（吹雪では必需品） サングラス（逆に晴天では必需品） リップクリーム（唇も日焼けします） 曇り止め（ゴーグルは曇り止め加工されていても、中のめがねは曇ります） どうぞ楽しいスキー旅行を。
ダイヤモンドと焼額山の間には山の神があるので 当然経由しなければなりません。 しかし、それだけを１日で回るのはなかなか大変な気がしますが。 それとも日帰りということはなくて２日でしょうか。 まず、１日だというのなら、 寺小屋から東館山上部の急斜面に行けたかどうか ちょっと記憶が怪しいです。 東館山ゴンドラに乗ると最上部の急斜面から滑り始めることができて、 高天ヶ原クワッドもしくは一の瀬クワッドから上部を横に滑ってくると 最上部の狭い急斜面を回避して東館山コースを概ね滑ることができますが、 寺小屋からだと迂回林間コースに行ってしまいそうです。 そういう意味では、 （一の瀬クワッド）→スキー場上部を横に滑って高天ヶ原上部から東館山コース →（東館山ゴンドラ）→寺小屋→（寺小屋第一ペア） →スキー場上部を横に滑って一の瀬ファミリー の方が順序としてはいいかもしれません。 時間に余裕があったら足慣らしに 高天ヶ原上部から高天ヶ原マンモスゲレンデを滑るといいでしょう。 適度な中斜面で、快適にカービング可能です。 （高天ヶ原クワッドで同じ場所に戻ってくる） 焼額山方面は、効率的に滑ることのできるゴンドラが整備されており、 ゴンドラは二つでも山頂は一つですから、 好みに応じて滑ればいいでしょう。 山の神はスムーズに接続しているので特に意識しません。 ２日で回るなら１日目に東館山からブナ平、ジャイアントに行って、 蓮池・丸池・サンバレーに行ってみるのもいいでしょう。 短いながらも手応えのある斜面もあります。 帰りは、サンバレーからシャトルバスに乗って 高天ヶ原で降りて西館山を滑ってみるのもいいでしょう。 まあ、ジャイアントに行く前に西館山に行ってもいいですが。 いずれにしてもその場合、寺小屋は２日目に 焼額山を滑ってから最後に回してもいいでしょう。 （標高が高いので午後でも快適）
リンクのショップのオーナーさんは、連盟の役員もしておられますし、オガサカさんや、それ以外のメーカーさんとも親交の深い方ですので、いろいろ相談に乗ってもらえますよ！ また、他の回答者さんのアドバイスにもありますが、オガサカ以外にもユーザー対象の合宿などでサポートしてくれるメーカーもありますので、検討してみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.ski-studio.com/
こんにちは。 昔のスキーは回転性が低いため、回す技術が必要でした。 安定性が低くて、内足に乗ると転びやすいものでした。 その結果、人間の本能とはちょっと違う「外向」「外傾」「外脚1本」が基本でした。 いわゆるカービングスキーは、常にどちらかに傾いていれば安定性が高いので、内足の小指側エッジも使えるようになりました。 これでパラレルになるのが早くなりました。 ひとくちにカービングスキーといってもモデルによっていろいろで、サイドカーブが緩い（R=17mとか21mとか数字が大きい、寸胴に近い）板は昔の板に近いです。 サイドカーブがきつい（数字が小さい、形がグラマー）な板ほど本能で乗りやすいです。一般的にちょっとした力でクルクル回るので、大回り好きな上級者は物足りないと思う人もいます。 レディース初級モデルで154cmだと、サイドカーブ12～13mくらいと、かなりキツめなんじゃないかと思います。 サイドカーブがきつい板の乗り方ビデオ、ありますよ。 http://skinavi.com/modules/x_movie/x_movie_view. … 今まで習った方法と真逆に感じると思うので最初は戸惑うかもしれませんが、条件さえ揃っていれば全く初めての人が1日でパラレルで滑れるようにするのも可能です。 ※昔の滑り方も重要です。コブや足場の悪いところでは、外脚中心で逆ひねりの多い滑り方が役に立ちます。 一方、ゲレンデ状況の良いところで何キロもロングクルージングする場合は、サイドカーブきつ目の乗り方をすると楽にクルージングできます。 どちらも使えるようになるのが理想ですが、今の段階ではそんなに意識しなくても良いと思います。 もうひとつの可能性ですが、板のレベルが低いというか柔らかすぎて、サイドカーブとは関係なくクルクルとプロペラのように回ってしまうことはないでしょうか？ レンタルスキーも最低グレードが多いわけですが、一応ユニセックスですから、レディース初級モデルはそれより柔らかいことも考えられます。 特にロシニョールのレディース初級モデルはテールをずらしやすいように設計されているモデルが多いです。（今年のモデルはテールにもうひとつのクビレを設けてエッジを逃がしている） このタイプのスキーの場合は、力をかけすぎずにそーっと乗ることが必要になります。 サイドカーブがきつい板とは別の意味で、外脚1本だと板が回りすぎてしまうので、両脚に力を分散してそっと撫でるように滑る感じです。 どちらのケースなのかは、実際の滑りを見てみないとわかりにくいです。
ブーツの耐久性はそうですが、 板はそこまででもありません。 したがって安全性は問題ないでしょう。 ただし、ファンスキーで数年滑っていたとのことですから、 同じように滑れるカービングにした方が快適でしょう。 板が長くても同じようにノーストックで滑ることも可能です。
荷物の量や天候や子供の年齢によりますが、湯沢駅から歩いて約15分～くらいで行けると思いますが、無料バス利用が便利だと思います。 たぶん、長靴は文字通り「長靴」だと思いますが、雪止め（ヒモでキュっと締めて雪が入らないようになったもの）が付いたタイプではないかと思います。 すいませんが、私は長靴を持参したので解りません。 ただ、雪の上で長く遊ぶと、何を履いていても、さすがに足が冷たくなるので、厚手の靴下と、必ず、換えの靴下の持参がお勧めです。 天気がいいと、遊んで熱くなりますので、調節できる防寒対策がお勧めです。 また、スノーボートが無いと、あまり遊べません。 子供が遊ぶエリアは決まっていますので、メインはソリ遊びになると思います。 楽しいですが、なかなか・・重労働です・・・ 以前行ったときは有料の遊戯施設や食べ物屋台などもありました。 ガーラはいいところです、私も大好きなスキー場です。 楽しんでください。
私の場合は汗をかくことがあるので 必ずヘルメットインナーを被っています。 私が使っているのはHAGLOFSのHELMET CAPです。 非常に薄手なので、被ってもヘルメットがきつくなることはないです。 色々使ってきましたが、ムレることもなくてこれが一番良かったです。
メガネ使用可能ゴーグルを使用しています。 標準型のめがねですと確かに無理なく収まりますが、おしゃれ用のめがねは角が当たって入りません。またフレームレスのめがねでゴーグルを使用していたら、使用後にめがねが曲がってしまいました。ゴーグル選びは慎重にされたほうがよいと思います。 また蛇足ですが、メガネ使用可能ゴーグル自体は曇り止め加工がされていると思いますが、残念ながらゴーグルの中のめがねは曇りやすいです。そのためゴーグルをはずしてめがねに曇り止め液を塗る手間がかかります。
つながっていて、意識せずに連続して滑れます。 そのルートは、夕方に焼額山から 一の瀬方面に帰る人がよく使います。 焼額山第一高速が運休していることが多いので、 夕方以外は白樺コースを滑る人は多くありません。 パノラマアウトは他にパノラマインがありますが、 第２ゴンドラを使って滑り降りる外側のコースがアウト 内側のコースがインという位置づけになっています。 2500ｍというのはゴンドラの麓までの長さになります。 したがって白樺コースに入るのは途中から分岐することになります。 まあ、パノラマアウトから白樺に滑り込む場合は、 合わせて1900～2000ｍ程度と考えればいいでしょう。 同様に他のコースについても途中での分岐などもあるので、 一概に足せばいいというものではありません。 焼額山は山頂が一つで麓に滑り降りる形になっていて ゴンドラも2km程度とあまり長くないので、 最長滑走距離はジャイアントスラロームやパノラマアウトなど、 2.4～2.5km程度です。
大切にしたいのならＮＯ、１の方の方法が一番ですが、最低でも滑走面の汚れを落とし、ホットＷＡＸでエッジを含め 全体にアイロンをかけることです。滑走面の酸化防止ですので、ＷＡＸを落とすことはしません。 来シーズン滑るときに、スクレイパーでＷＡＸを綺麗に落とし、再度、滑走用のＷＡＸをアイロンして下さい。 最近では、フッ素ＷＡＸが滑走用で一般的です。（ＯＦＦのＷＡＸは、安いベースワックスで十分です）
楽しいはずのスノボーが事故で大変な事になってしまいましたね。 スキーに限らずレジャーや日常生活の中には 交通事故の他にいろいろなアクシデントが背中合わせにあるものです。 交通事故は良くあることなので自動車保険の加入は常識となっていますが スノーボード保険には入っていなかったとの事　 なかなか自分がそのような事故を起こしたりなどの 不幸な事を想定しないものです。 相手の方　たいした事ないといいですよね。 先方さんは健康保険を使っての治療で 患者負担分の3割を負担してくれと言ってきてるのしょうが 病院での報告次第で あとの7割を負担した健保組合から 後日請求が来る恐れもあります。 交通事故のように事故の際 どちらがどれくらい割合で悪いかの過失割合と言うもので 負担する割合も変わってくるでしょうから 責任逃れをするわけでもありませんが　 その辺の状況説明をキッチリ出来るように しておいたほうがいいかもしれません。 お年寄りの場合治療が長引く傾向にありますので 治療費も高額になる可能性も想定されます。 誠心誠意　お詫びや連絡をまめにしておいた方がいいかもしれません。 pngnさんや家族の方が自動車保険や家族傷害保険・家族傷害保険など の損害保険に加入しているのなら その中に個人賠償責任保険なるものが特約などで 付帯している事があります。 その保険は日常生活に関わる賠償事故で 法律的な賠償義務を負った場合に支払われるものです。 特に自動車保険に特約で付けられる個人賠償責任補償特約は 示談交渉付きだったりで優れものです。 pngnさん自身が加入じゃなく家族の方が加入していても 範囲に入る可能性がありますから 念入りに保険証券を調べてみたり　 保険会社に尋ねてみてはは如何でしょう？　
昔作ったやつです。目が回りますが持っていってください。 http://blogs.yahoo.co.jp/nabe_morguler/25383011. … 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/nabe_morguler/25383011. …
まぁ、可能性はあるでしょうね。 欧米人はなんでもアリの卑怯者ですから。。。（歴史的にも） 柔道はもはやジャケットレスリングになってしまいましたし、 体操も美しい体操から技の体操になりましたし。 日本人が活躍するスポーツは大体改正されます。 マラソンとか改正のしようのないものもありますけどね・・ あと、これからモーグルとかも改正されるかもしれないので心配です。 ま、上村選手はタイム・ターン・エアどれをとってもトップクラスだからとりあえずは大丈夫でしょうけど。。。
関越道 ノルン水上スキー場、Eコース 第3リフトは906mあります。 奥利根スノーパーク、くらししゲレンデ 第2リフトA線は501mしかありませんが、コースが幅広なのが魅力です。 水上宝台樹スキー場、第10コース 第9クワッドは1516m、コースは谷底の幅が狭い感じです。 上信越道 軽井沢プリンスホテルスキー場、パノラマコース 第2高速リフトはジャスト1000mですね。しかもフードつきです。 中央道 サンメドウズ清里 第1リフトは1120mで山頂へ、リフト1本で全コース滑れます。行ったこと無いスキー場ですが評判は聞いてます。雪質、天候もカービング向き。 小海リエックス 第1クワッドは1338m、こちらも行ったこと無いが評判は良かったです。ICから遠い。 ブランシュたかやま 第1クワッドは1059m、コース幅も広く、快適です。 参考URL：http://www.mapple.net/ski/
（１）転び方だけでも習っておかないと怪我をしますから、スクールに入るのは良い判断です。 ２０代で並の運動神経があれば、１日である程度は滑れるようになるはずです。 私はスクールに入らなかった＆運動神経が悪かったので痣だらけになりながら２日くらいかかりました。 （２）今年は雪が少ないのである程度、標高の高いエリアに行ったほうが良いと思います。 リフト代は高いですが苗場あたりがお勧めです。 （３）これからも何回か行くつもりでしたらウェアは買ったほうが良いです。今回限りならレンタルで十分でしょう。その場合、デザインは我慢してください。 買う場合、安物で１万前後。ただし、安物はデザイン・機能的に劣りますのでレンタルと大差ないでしょう。 サイトについては知りませんが、あったほうが良いものとしてお尻をガードするパッドです。 ボードは基本的に雪の上に座ることが多く、また、転ぶときも尻を打つことが多いです。 冷えと打ち身対策にパッドがあると安心です。
＞白馬三山の写真を撮りたいと思っています。 写真撮りにお勧めのスキー場がありますんで、アドレスを貼っておきます。 白馬みねかたスキー場は写真撮りには最高らしいのですが、自分は行ったことがないので、参考までに。 参考URL：http://www.hakuba-minekata.com/top.html
簡易ワックスのベースワックスってあるんでしょうか。 不勉強ですみません。 保管中にベースワックスを塗りっぱなしにするというのは、 ホットワックスを厚く層にして、空気と触れないようにして毛羽立ちなどの劣化を防ぐためです。 ですので、保管中に塗っておくベースワックスはアイロンを使うホットワックスでかけるものです。 シーズン前にはスクレイパーで剥がして滑走用ワックスをかけるだけで充分です。 私はベースにも使えるtokoのオールインワンを使っているので、剥がしてそのまま滑りに行きます。 レジャーレベルならそれで充分じゃないでしょうか。
こんにちは。 今はスキー場の個性でスキーヤーが多いところと、ボーダーが多いところに分かれてきました。 新潟県内も様々です。 http://outdoor.yahoo.co.jp/snow/list.html?pr=15 新潟の場合はボード禁止でもないのにスキーヤーが圧倒的に多いスキー場あれど、スキーヤーが浮くほどボーダーが圧倒的に多いところはないようです。 Yahooのスキー場案内ページに、各スキー場が出した比率があります。 http://outdoor.yahoo.co.jp/snow/list.html?pr=15 その日によってたまたまボーダーが多い日、スキーヤーが多い日ってのはありますが、だいたいこんな感じです。 新潟だと、NASPAと五日町がスキー専用です。 ファミリースキーブームによって、スキー専用を求めている人も結構いますよ。
栂池高原のトップページの中程に栂池高原スキースクールのリンクボタンがありますので、スキースクールのトップに飛んでもらって上部にある「毎日開校レッスンプログラム」をクリックすすれば常設レッスンのページに飛べます。 直リンクも貼っておきます 参考URL：http://www.valley.ne.jp/~tsuga-ss/
正に天候次第です。一応山ですから、悪天候なら諦めた方が良いですね。 スキー中なら、冬でも暑いのですが、動かず風が有ると冷えます。 お勧めは、しっかりした雨具（合羽）の上下。（風も濡れも防ぎますし、雪の上に座っても大丈夫です） 普通のウインドパンツは撥水のみで防水では有りませんのでご注意を。 防水の靴(長靴)と手袋も持って行って下さいね。
富山県の立山・室堂はいかがでしょうか？ みくりが池温泉でスノーシューをレンタルできるようですが、手ぶらでは室堂の駅からみくりが池温泉まで無事に辿り着けるか不安のあるアクセスですが・・・ ^_^; 参考URL：http://www.mikuri.com/event.html
丸沼高原スキー場は雪質がよくゲレンデが空いていて穴場ですが、残念なことに現地までのアクセスが悪いのが弱点ですね。日光方面からは金精道路が冬季通行止めなので群馬側からしか行けませんが、関越の沼田ＩＣから１２０号線の一番奥に位置していますので結構時間がかかりますよ。 草津国際スキー場はダウンヒルコースが長くて楽しめますが、休日はゴンドラが混雑するかもしれませんね。天気が良くなる春には志賀高原からのツアースキーやお隣の万座スキー場まで滑っていけたりします。 もちろん草津は有名な温泉ですのでスキーと同時にこちらも楽しむことが出来ます。また車以外にも上野から特急電車と路線バスを乗り継いでも行かれます。
ディアミール・ナクソー等のATビンは強度が低いですね、トリック系をするならNGです、その場合はアルペンビン＋トレッカーorセキュラにするかマーカーのデュークを使うかでしょう。 私アルペンブーツとMSRのスノーシュー（デナリアセント）でハイクしてますがトラバース以外特に不都合は感じません、緩斜面での登行はシールのほうが快適なのは確実ですが・・・
私も今週末白馬へ行きますが、ゲレンデと近隣道路の雪の状態は いつもライブカメラなどでチェックしています。 道路は、栂池だと外沢／道の駅小谷のライブカメラが近いです。 3/3火曜日は道路も積雪になっていましたが。 降雪後半日程度で道路の雪はほぼ消えるようですが、 また3/6金曜夜も少し雪の予報ですね。道路にはあったとしても うっすらとでしょう。 北陸道か、中央かどちらで行くのか分かりませんが、 栂池は坂ですからチェーンは必携ですね。 ＜近隣道路状況＞ http://www.vill.otari.nagano.jp/live_cam/livecam … http://www.avis.ne.jp/cgi-usr/chouken_proadsel.cgi ＜ゲレンデライブ＞ http://www.hakuba-street.com/live-camera/tsugaik … ＜栂池レポート＞ http://www.snownavi.com/tsugaike/index.html ＜栂池天気＞ http://weathernews.jp/ski/cgi/search_result.fcgi … ＜小谷村１時間ごとの積雪変化＞ http://www.jma.go.jp/jp/amedas_h/today-48097.htm …
私は15年間同じ装備でしたよ。 人がどう思ってるかなんて気にしたことありませんし、『なんだおめー、やーいやーい』とか言われたことも一度もありませんｗ それに、古いとわかる人なんてあんまりいないと思いますよ。 それだけ多様のモデルがあるし、凝る人もごく一部。 わかる人でバカにする人なんてまずいないでしょ。 ま、強いて言うならば、あなたが10年前の板のスキーヤーを『恥ずかしい』と感じるなら、やめておけば？
草スキーレーサー（体重80kg）です 私が購入したときはWorld Cupを購入するつもりでしたが、ショップの人にエキスパートを勧められエキスパートをチョイスしました。 World Cupの伸縮性は普通の脚力では発揮出来ないくらいガチガチだそうです。 実際にエキスパートでは伸縮を実感出来ましたし、コブ等でも支障はなかったのでから正解だったと思います。 今シーズンはブーツを現行ドーベルマンに移行しましたので純正のパワーベルトがブースタータイプになりましたが、比較した感じではエキスパートに比べて若干弱いかな？くらいに感じましたので、お店に行ってドーベルマンに足入れしてみて検討してみてはどうでしょうか？ スタンダードは試していないのでエキスパートに対してどれくらい柔らかいかは判りません。
ネット通販で、チューンナップしていると回答した者です。 キャンペーン情報が更新されていましたので、ご案内いたします。 参考URL：http://www.esports.co.jp/esports/2005tuneup/2005 …
こんにちは。 目的と好みです。 一応、ファンスキーとは130cm以下とのことなので… 1mを切った「スキーボード」の世界では、昔あった60cm、70cm台モデルが淘汰され、90～99cmくらいしか残っていないに近い状況です。 あえて不安定さを楽しむならこのサイズが良いでしょう。 不安定ななりにもある程度の長さを求めてしまうので、この長さのモデルに落ち着いたんじゃないかと思います。 ただし、簡易ビンディングはコケても開放しないところに要注意です。最近はスキーボードでも開放するビンディング付きのが売られてます。 あと、我が家は家族の板を集めると120cmツインチップ、124cmツインチップ（実寸130cmくらいある）、130cmストレートテール、140cmツインチップと「MIDスキー」サイズが揃ってます。 大雑把に言えば短いほど不安定、長いほど普通のスキーに近いです。 ただし、板の重さや性格でも変わってきます。 私は普段は普通サイズのカービングスキー、幼児の子供と滑る時や、小規模なスキー場で普通のスキーだと飽きる時の気分転換、そして技術の確認に124cmツインチップを使ってます。（以前は130cmでしたが、古くなって交代） 私的にはサブとはいえ、スキーボードや120cmよりも、ある程度長さがあった方がいろんなところを滑るのが楽だからです。 嫁は普段乗りが140cmツインチップ、子供と滑る時は120cmツインチップに乗ってます。 120cmのアトミックの前世代モデルと、124cmのK2のMinenemyを比べると表示サイズよりも安定性の差があり、Minenemyは実寸130cmに近いフィーリングで中速大回りも結構できます。
こんにちは、かなりの腕の方にアドバイスしてしまったようですね(苦笑)。最後に、私が参考にしているデモを紹介します。基本動作は渡辺一樹。最新の滑りは柏木義之。スキッディングの小回りは中田良子。こないだ、スキー学校のインストラクターは７５才でした。どんなバーンでも、同じ滑りで行く安定した滑りでしたよ。気をつけているポイントは谷回りで弧を描くことです。今年の技術選は見所満載ですよ。興味がありましたら参考にしてみてください。去年までのは、ツタヤさんでレンタルしてますよ。では、シーハイル！！
自分が理想とする『カービングターン』をしている人を追いかけて、体の動きと板の立ち具合をジックリ観察しましょう。そして真似るんです!! あと、体勢を低く保つのもいいんですが、初めの内は棒立ちより気持ち低い程度の体勢で練習したほうがいいと思いますよ。 最後に、自分の滑りをビデオに撮って見ましょう。 ビデオの中の自分は理想の滑りになってますか? 便座に座ったまま滑ってるような人が写っていたらアウトです。
止まることができることが前提ですが、少しスピードを上げると曲がりやすくなりますよ。 連続ターンに行く前にまずは片方ずつ完璧なターンができるようになりましょう。 私はギルランデを練習しました。 直滑降→エッジを立て右ターン（真横近くまで）→エッジをニュートラルにし直滑降に戻る→右ターンをゲレンデの端まで繰り返す 同様に左ターン。 思い通りにターンと停止ができるようになったらターンを交互にしてみましょう。 最初は直滑降が長めになってしまいますがきちっとターンできるようになっていれば怖くないです。 そして徐々に直滑降の時間を短くしていきます。 筋トレはしたほうがいいですよ。 上のエッジを立てるところで板を積極的に踏むことができればよりスピードのあるターン、鋭角なターンができます。 それには足の筋力が必要です。
先週近くのスキー場へ行きましたが、鹿島槍も3/22なら問題ないと思います。 鹿島槍はやや特殊なスキー場で、上部と下部に分かれた感じです。 ◆上部がメインゲレンデで駐車場があり、車もバスも行けます。宿の送迎や、シャトルバス（無料）が有り。標高1100ｍ以上にあり、時期的にはどうしても水分の多い雪になると思いますが、滑走には問題ないでしょう。 ◆下部は長い下山コースを降りたところに有り、こじんまりした緩斜面で修学旅行生の練習ゲレンデみたいな感じです。下部のみ、もしかしたら土が出てしまうかもしれません。シーズン中も余り滑ってる人いません（笑）
まず白樺湖ロイヤルヒルというのは、中央道からアクセスした場合白樺湖周辺のスキー場の中で一番入り口にあり、標高も低く雪の状態も一番悪いのでお勧めしません。 ＞●軽井沢プリンスホテルスキー場 →標高が低く３月下旬はお勧めできません。但しＩＣＳ（人口造雪機）でカバーしているコースもありますから営業はしていると思います。 ＞●車山高原 ここは標高も高く営業は大丈夫でしょう。ゲレンデは頂上付近が急なので初級者はそこまで上らないリフトで滑ることになります。それでもロイヤルヒルよりは多くのリフトに乗れます。 ★白樺湖周辺のお勧め順→白樺２in１（ロイヤルヒルのすぐお隣）、車山高原、エコーバレー（いずれのスキー場も目と鼻の先です） ＜参考に＞一例 http://www.sunshinetour.co.jp/1day/tokyo/m/index … ツアーが予約できる、できないといった制約があると思いますので何ともいえませんが、たとえばこの中でのお勧めだと個人的には、 １．グランディ羽鳥湖 ２．たんばらスキーパーク ３．川場スキー場 ４．湯の丸スキー場 ５．かぐらスキー場（田代エリア） いずれも中緩斜面主体で３月下旬の営業も問題なさそうです。
岩岳は、下部と山裏のコースが緩斜面・急斜面が多く、ゴンドラで上がったところが中級斜面エリアになります。 ですからとりあえずゴンドラで上がってしまったほうがいいと思います。 また下山コースの一部は平坦ですから、ゴンドラ降りた山頂のレストランを集合場所にするのがいいですよ。 帰りに定番、リフト券売り場横のクレープ屋さん。 暖冬ゆえ石露出にご注意を！
米沢まで足を延ばせるなら天元台高原なんかも良いと思います、標高は1820mですが例年5月までやっています。 参考URL：http://outdoor.yahoo.co.jp/snow/detail.html?id=g …
グリーンプラザとはリッチですね＾－＾。徒歩0分ですよね。きれいだし泊まりたいなーと思うのですが俺らは金欠で毎年ロッジクラスです。 上越国際はバスパックたくさんありますよ。安いんで毎年利用してます（今年は車パックですが）。ロッジも徒歩数分の箇所にたくさんあります。一度旅行のパンフがたくさんあるところでパンフをもらって見てみてください。もー一ヶ月きったからキャンセル料とかとられちゃうんですかね。とられないんなら4人1室なら安いし練りなおしもありですよね。
初心者と行くなら、緩斜面でワイドバーン、おまけに混雑しないのでひるがの高原おすすめです。 まだ、雪が残っているかな。それだけが心配ですが・・・
＞(1)レンタルがよいのか　買ってしまったのがよいのか？ →子供の成長は早いものです。１シーズンに５回もスキーに行かれなければレンタルの方がいいでしょう。買うとしたら何シーズンも使えるゴーグル位でいいのではないでしょうか。 ジーンズはレンタル３点セットで￥3000でしょうか、スキー場へ行く沿道沿いにもう少し安い所も有るかとも思います。 ３月になればスキー場も空いてきます、レンタルが借りれないことは無い筈です。 ＞(2)子供用のスキーの選び方のポイント →ショップに任せていいかと思います。しかし新品を買われても毎年手入れできなければ同じです。それにレンタルの方がブーツのサイズでいつもピッタリのものが借りられるでしょうから。
カービングスキーを新調されたとのことですが、以前はどのような板だったのでしょうか？ 比較的旧タイプ（190cm以上が主流のころ）を使用されていたことを前提に話を進めてみます。 ワールドカップで短くＲのキツイ板を履く選手が好成績を出すようになり、一般のゲレンデでも一気にカービングに変わりました。 皆が身体を倒し込み、エッジに乗った大回りをする様になりました。 これにより様々なシチュエーションに対応できない人が増えました（コブも滑れない） ◆それで今のテクニックは基礎技術を重視した原点を見直しています。 （当然板の特性に合わせなければいけませんが） ＞「急斜面になると～スキーが落っこちるようにずれる」 というのは、元々カービングスキーの持つ特性で、エッジパワーが強いために板がズラシ難い。その為急斜面では以前のようにズラシをコントロールしたターンが出来なくなる。又、踏み込むとトップが切れ上がり安くなる為テールから一気にエッジが外れるのかと思います。 ★対応方法ですが、整地（荒れがひどくない斜面）で話をするとして ・ストックは５～７ｃｍ程短くする。 ・エッジコントロールし易くする為、板を多めにダリングする。 　（旧タイプの板から乗り換えた人にはとても有効です） ・スタンスは広め（自然に立った時位／肩幅位） 　（スタンスが広くなることで内足へも過重がかかるようになる） ・ポジションは以前より低め（いわゆるベンディング系のスキーを雪面から離さない柔らかな操作が必要です） ◆実際の滑りですが、雪面からスキーを離さないような滑りが重要です。（中～大回り） 上体はフォールライン方向に早く向け、ターン前半のスキーの捕らえを早めます。腰の回旋で早めにスキーを回し込み～外足のセンターを外側に押し出す感じでターンをコントロールし仕上げます。これで次のターンへの余裕が生まれます。Ｓ字のターンイメージです。スキーの前後差をつけ過ぎると回旋が遅れますので注意。 （小回り） スキーのセンターに乗ることが特に重要です。カービングでデラパージュが正確に出来るように練習して下さい。ソールも使い柔らかくエッジングする必要があります。カービングではセンター以外ではズラシをうまくコントロールし難いですから。センター中心に押し出しばエッジは外れない筈です。ストックワークが入りますが、後は大回りと大体同じ要領です。 注）カービングスキーだからといって余りエッジを立てるのはダメです。立てれば立てるほど特にアイスバーンでは外れます。センター中心にソールで捕らえてください。左右前後差を付け過ぎるのもダメです。又以前のような外足100％といった感じではなく、スタンスが広めですから内足も使うというのは、早めのターン方向付け・同時操作にも必要です。 ※交互操作は雪面コンタクトが悪くなるので余りやらない。
国境高原スノーパークでしょう。 ＜写真の山が一致＞　カバの後方に写っている建物も同じ http://image.blog.livedoor.jp/kunizakai/imgs/d/8 … ＜カバが一致＞ http://image.blog.livedoor.jp/kunizakai/imgs/7/6 … 一里野温泉↓は、　カバの（目が違う・鼻間が広いなど） http://ameblo.jp/ichirino-sam/image-10212668822- …
私もおろしたての板を友達にリフトで踏まれて傷が入ったことがあるので気持ちわかります。 新品の状態だとかなり気になったんですがその後、真ん中のところなんか自分のブーツで傷が付いてきますし（ハードブーツです）、気にしたらきりがないよ。 滑るのにはまったく影響ないって割り切る。 板も消耗品ですよ。 どうしてもやだって言うなら、その板のメーカー、塗装関係をやっている業者の順にかたっぱしから相談かな。 添付した写真をメールで送ってみたらどうでしょう？ それなりにお金は取られるだろうけどプロならかなりきれいにやってくれると思う。（やるならいくらかかったか教えてねｗ） 自分でやるなら、元どおりはまず無理だから、目立たないようにするってことで、車用のタッチペンで色を塗るとか、ステッカー貼って隠しちゃうとかはどう？
私のねじもしょっちゅう緩むのでビスロック使ってみたことあります。 固まらない粘土みたいなものを探したのですがホームセンターでは固まるタイプのしか売ってませんでした。（赤い半透明のでした） このタイプのビスロックはいったん抜くともう粘着性はなくなるので、ワクシング時ににバインを取り外すのであれば塗りなおさないとだめでしょう。 ただしあまり信頼できませんでしたので結局は滑る前にゲレンデで締めなおしていましたよ。
絶対に持って行きます！ 仲間とはぐれたときや緊急時などの連絡手段として便利です。 他の方もおっしゃられていように、電波がない場合もありますが、 持って行かないよりはマシでしょう。 持って行く際に注意することは 「落とさない」「濡らさない」「壊さない」 です。 ゲレンデで落としたらまず見つけられないでしょう！ 紛失防止として、質問者様のウエアのポケットの中にフックがついていませんか？（ないものもありますが） そこに車の鍵や携帯のストラップを繋げておけば 誤ってポケットが開いていても紛失することはないでしょう。 濡らさない方法はポケットのジッパーを必ず締める。 携帯をビニール系のもので包む…などでしょうか。 転倒により壊れるかも…と心配されるようでしたら、 ペンケースとかなんでもいいのでプラスチック系の硬い容器に入れるとかでしょうね。 防水にもなりますし。 …とまぁいろいろ対策を書きましたが、 基本的にはポケットのジッパーを確実に締めておけばほぼ大丈夫だと思います。 特に、休憩後・昼飯後・トイレ後などは開いているケースが多いので、 板を履く前に必ずポケットチェックをすることを心がければいいと思います。 私は過去の苦い経験から、板を履く前に「ポケット良し！」と指差呼称をするクセをつけています！ それ以来一回も紛失したことはありません！
バスや電車等の公共機関を利用する時や、宅配などでゲレンデに送る際、シーズン最後の保管などで利用するケースなら小さくなければ大丈夫だと思います。 シーズン中頻繁にボードに行かれたり、自家用車などでいかれる場合は 「ソールガード」を購入しておくと便利です。 かさばらないし、キャリアーにそのまま固定してもOK！複数で行く際ボードカバーがジャマになることがたまにあります。 シーズン終わりはソールガードをつけてケースに入れてます。 ブランドにこだわり無ければ量販店でオリジナルブランドの物が安くありますのでそれでもOKだと思います。 けどその際は結構伸縮性があると思いますので　140cmなら138～140くらいちょっとぴっちり目の物がお勧めですかね？ 最終的には好みになるとは思いますが・・・ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/egs06/10000412/
ＰＯＣはスウェーデン製のヘルメットですので、欧米人向けに設計されています。 しかし、日本人と欧米人では頭の断面形状が違うため周長が同じであったとしても、横幅と前後長はかなり変わってきます。 一般的に、日本人の頭は欧米人に比べて横幅が広く、前後に短いと言われています。 （統計によると、同じ58cmの周長でも、横幅が1cm近く違うというデータもあります） また、前から見た形状も、日本人は時計で言う2時と10時の位置が張っていて、欧米人は12時の位置が尖った形状になっています。 そのため、日本人が欧米ブランドのヘルメットを使用すると側頭部が当たって深く被れず、頭頂部が浮いた感じになったり、幅がきついのに前後にゆるいと言った問題が起こりがちです。 質問者様の場合、前後にゆるい以外にどこかに当たると言った事は無いでしょうか？ スキー用のヘルメットの場合、ゴーグルをする事が前提に設計されていますので、普通にヘルメットをかぶって、ゴーグルをつけた時に、ゴーグルとヘルメットの間に隙間があるようであれば、ヘルメットをきちんと被れていない可能性があります。 ゴーグルとの隙間が無くなるまで押さえつけて被った時に、当たって痛い所があるようであれば、残念ながら頭の形にフィットしていないという事になります。 ただ、ヘルメットの場合、ブーツのように当たる所を削って行くと転倒時の安全性を損ねる事になりますので、衝撃吸収ライナーを加工するのは危険です。 現状では、前後にずれるのであれば、スポンジなどを入れて隙間を埋めるくらいしか対策はありません。 根本的に解決しようと思うのなら、試着できるショップに行ってご自分の頭の形状にフィットした他メーカーのヘルメットを探すしか無いでしょう。
　ボード自体はレンタルされないのでしょうか。 　普段スキーをしない人と行って、スキーのレンタルをしたとき、ゴーグルがなかったので借りれますかと聞いたら、ただでその辺においていたのを貸してくれました。(^^; 　ボードそれも初心者なら、雪面に手をつくことが多いでしょうから、それなりに専用のものが必要になります。天候が急変して、濡れた手袋で吹雪かれたら、つらいですよ。 　ですので、もし私ならレンタル、もしくは購入します。 　今の時期はお店もかなり値下げしていますから、購入するにはいい時期かもしれませんね。でも、買うなら行く前に。スキー場でも売っていますが、値引きなしで高くつきます。
金属チェーンでもスピードさえ出さなければ切れる心配はほとんどありません（余程古くてガタが来ているものは別）。 凍結箇所に関してはムチャさえしなければ逆に安心ですらあります。 急発進、急停車、急ハンドルはしない、ローまたはスポーツモードなどの低ギアを使用するなどを低速で行えばそんなに心配要りません。 ただしどこでチェーンを装着するのかの判断は経験が必要です。早めに装着しないと場所がなかったり危険な場所での無理な交換になってしまいます。 私も普段はＦＦで、非金属チェーンですが問題ありません。事故している人は結構スタッドレス信仰派の方が多いですよ。 運転技術のほうが重要だと思います。
レギュラーかグーフィーかは実はどっちでもよく、滑りやすい方を選んでいる人もいると聞きました。 そもそも「恐怖心で」という自覚があるなら、基本姿勢から見直したほうがいいと思います。 ボードは前重心ではありません。両足フラットが基本です。ターンの体重移動も、足にだけ重さを乗せようとしても曲がりません。 ただ、後ろ重心になりやすいから前重心を意識するだけです。 怖いのは腰が高いのかもしれません。まさか足元を見て滑ってないとは思いますが。 フラットに出来ないと、パークどころではないと思います。 「スノーボード　基本姿勢　重心」で色々探してみましょう。
５年前後でスキーブーツは素材の加水分解による経年劣化で壊れる可能性が高いです。保存状況によってはもっと早く症状が出ます。 かかとだけ治しても今度はシェルが割れるかもしれません。買い換えましょう。
JRだと、びゅうの「驚きだね」などが安いです。 http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Pamp … 「お手軽」とか、「驚きダネ」などのパンフレットです。 バス利用だと、こちらが安いです。 http://meito.knt.co.jp/1/pt/M4518-200904/
並行輸入物→正規代理店を通らずに輸入 正規輸入物→正規代理店が輸入 どっちも同じ海外製品です。気にしなくても大丈夫です。違いは補償の有無です。因みに国産ブランドもサイズは同じです。大丈夫です。 逆に質問ですが、ネジってインチ、メートルありますか？ボルト・ナットの頭は日米で違いますが、小さなネジのタップって大体共通じゃないですか？
一般的には最初はフリースタイルの方が比較的に楽かも知れませんが、スキーの経験が長ければアルペンの方が良いかもしれません。 運動神経の良し悪しは成長するスピードの違いに出るかも知れませんが、ボードは諦めなければ誰でも乗れるようになります。 独断と偏見ですが、道具を一つづつ見立てると、 ボード　　　　F2 SPEEDSTER-GTS 153 ビンディング　F2 CARVE-RS ブーツ　 DEELUXE TRACK225 スキーボード（開放機能無しビンディング）にアルペンブーツは付きます。
カナダのバンクーバーです。 この間スケートの4大陸対抗の大会がプレで行われてましたよね。
こんばんは、ボードのチューンナップはどうしてますでしょう？。確かに、お昼を食べると、集中力がなくなるかもしれませんが、観点を変えてアドバイスです。試してみてくださいな。(1)靴の締まりが緩くなってないでしょうか？。(2)ワックスは、毎回塗ってますか？。ホットワックスをしていない場合、午後からは利かなくなってくるかもしれません。特に、雪が柔らかくなってる場合は、滑らなくなります。買ってから一度もチューンナップしていないとすれば、専門のショップでチューンするとすごく滑り、曲がりやすくなりますよ。エッジの調整も相談してみてはいかがですか？。私は毎回ホットワックスしています。
私は男ですが、 上はヒートテック+Tシャツ、下はプロテクター（尻パッド）のみですよ！ それで信州や妙高や湯沢に平気で行っちゃいますし、全然寒いと感じません。 ガンガン滑れば体はポカポカです！ むしろ「ヒートテックのタートル+普通の毛糸のタートル」なら汗ダラダラかも。。 ウエアの素材にもよりますが、ヒート+毛糸で十分かと思いますし、 それ以上着込んでもモコモコするだけですよ！ どうしても不安ならホッカイロっていう方法もあります。 腰に貼れば多少の寒さもふっとびます！ ただし皮膚へ直接貼るのは低温やけどの原因になりますのでやめましょう。 あとお尻と膝のプロテクターはかなりオススメです！ 転んで尻や膝を強打すると一気にテンション下がりますからね！ 安物でもプロテクターがあるとないでは全然違います！ 自分でしたらタイツ無しで履きますが、寒いなら履いても問題ないですよ！ あと初心者が寒いと感じるもう一つの理由は尻を着く時間が長いのと、 転んでウエアの中に雪が入ってしまい体温が冷えることにあると思います。 上手い人を見るとわかりますが、リフトから降りた後、立ちながら履いています。 あと転んでもすぐに立ち上がり滑走を再開します。 初心者はその逆で座り履き（←これは仕方ない。立ち履きは技術がいる。）で、転んだら寝転ぶ座り込むで余計体温が奪われます。 なので、初心者の場合は転んでも雪がウエアに進入しないような構造のウエアを選び、転んだらすぐ立つを心がければ良いと思いますよ！ その方が絶対上達しますし。 ちょっと脱線しましたがこんなことも参考にしてください！
15日に北海道のサッポロテイネに行ってきました。 北海道ということもあり、午前中から吹雪で前日が晴れていたためか多少アイスバーンになっていましたが、雪がすごく、昼前にはほとんどのコースは新雪でしたよ。午後には未圧雪のところはふっかふかでした。 本州は暖かいですし、これから溶けていくと思います。新潟や蔵王ならまだましかな？ 標高の低いところはこの先厳しいと思います。 白馬でも最高気温10度ですからね。これでは溶ける一方ですよ。 やはり北海道のパウダーを滑ると他の地域は行けなくなりますよ！笑 おかげで帰り滑走路クローズで4時間遅れで飛行機飛びましたけど… 東北や北海道は3月でも全然滑ることができると思います。
ＦＦでチェーンを持っていればＯＫですよ。 チェリーパークラインが、かなり長く急めで道路も細いです。標高も高いですから多少の凍結はしょうがないかも。２月末ですと天候が読みにくい時期ですね。 が、しかし南斜面側になりますので強烈な凍結やひどい積雪にはなり難いです。（大雪が降れば別ですが、元々降雪の多い地域ではない） 距離は短いですが、峠～スキー場内までが北斜面になりますから、そこは特に慎重な運転が必要です。
チェーンを付けるときは、動けなくなる前につけることです。 富士山の北側は、地形の関係で南にあるわりには雪が降ります。 山中湖のあたりなどは、急な降雪で動けなくなっている車を何台もみることがあります。 上り坂で登れなくなる。進めなくなったのでそこでチェーンを付け始めようとする人がいますが、後ろは大渋滞。もの凄く危険で迷惑です。 危なそうなところにはチェーン脱着場という路肩が広くなった場所があるので、そこで付けてください。 だいたい、走っていれば「この先はヤバイ」と分かります。 路肩の雪がどんどん増えていきますので。 ちなみに、ふじてんのある河口湖町は基本的には雪の少ない地域です。 （先ほど降雪があると書きましたが、これは南にある地域としては、というのが前提です） 恐らくノーマルタイヤでも行けるが、念のためにチェーンも持ってきてね。じゃないと帰れなくなるかもよ。という意味でしょう。 このあたりのスキー場は人工雪が殆どで、天然雪ではないですから。 国土交通省のライブカメラなども、路面状況の参考にしてください。 http://www.ktr.mlit.go.jp/koufu/michi_camera/ind …
私は使えないと思うけど、 シャトレーゼ・スキーリゾート八ヶ岳　に電話したら？
で、結局答えは“栂池”で正解だったのでしょうか？ 私も答えは栂池だと思ったのですが・・・ 鐘の鳴る丘は一枚バーンとしての横幅（670ｍ？かな）は国内最大級ではないでしょうか。 ◆他で目に見える範囲で横幅があり考えられるのは ＜新潟＞ 岩原600ｍ、苗場（結構急！）、湯沢中里（見ようによっては？） ＜長野＞ 黒姫高原、八方尾根（咲花ゲレンデ）、白馬乗鞍～コルチナ国際間 ★しかし空いていて横幅が最大１ｋｍ位というと“黒姫” （質問に記載の内容がこちらの方が一致します） 栂池なんですが、初級者が“楽しむ”という意味ではどうかな、と 鐘の鳴る丘は殺風景でどこを滑っていても同じところを滑っている感じになります。栂池の魅力は全コース（又は上部）を滑ってこそ！です。 実際、黒姫の方がいいような気がします。 私のお勧めなんですが、8，9年ぶりなら赤倉です。 （観光リゾート／赤倉温泉共通券で） こちらも初中級者主体のゲレンデですが、樹木が綺麗ですし、色々コースを楽しめアキがこないです。
ということは「目指せ脱初級者レベル」という感じですかね！ 実はこのくらいのレベルが一番選択に迷いそうです。 というのも初級者用の板だと上手くなったときに物足りなくなり、 中級者以上用だと値段もそれなりにするので、ちょっともったいない。。 また、板の特徴によっては上達の妨げになる。 でもこれからガンガン練習するなら中級者以上用でもなんら問題ないと思いますよ！ 今後も年に数回しか行かない程度でしたらコスト的にも初級者用をオススメします。 これからガンガン練習すると仮定して… 先ほどの回答にも書きましたがPOPSTARという板は、しなりと反発を最大限に生かせられる板です。 本当はオーリーができるようになってから乗ると良さが分かると思うのですが、別に順番は逆でも構わないでしょう。 グランドトリック（オーリーやグランドスピンなどのこと）のしやすさで言えば、K2のWWWの他に「011artistic」というブランドの板が良いでしょう。 ですが、これらはグラトリやレールなどのシーンで使いやすい設計になっているので、カービング（ターン）の練習では上達の妨げになります。 個人的には脱初級者レベルならオールラウンド+反発力が売りのPOPSTARが良いとは思うのですが。。。 高いと感じるならDRIFTって板も面白いと思います。 初中級レベルのフリースタイルにはぴったりだと思います。 ちなみに高けりゃ上級者じゃないと乗れないってわけじゃないですよ！ 高いのに下手だと宝の持ち腐れでもったいないというのが理由としては上です。 安くてもテクニックや脚力がないと使いこなせない板とかもありますし、一概に言えません。 BURTONはじめ、YONEX、OGASAKA、CAPITA・・・などなど、 有名メーカーからマニアックなメーカーまでたくさんありますし、板も相当数の種類があります。 正直ここでは書ききれないので、周りに上級者やスノーボードマニアみたいな人がいれば相談してみるのもいいでしょう。
問題ないですよ。 洗剤（石鹸も）はかなり薄めた方がいいでしょう。 良く水分を吸い取って直射日光をさけて乾かし、 脱臭剤か、10円玉（←よく皆さん言う）を数枚入れておきましょう。 インソール（中敷）はあまりゴシゴシやらないで下さい。 強度が弱くなると滑っていてズレたりしてくる可能性もありますから。
手袋は必須の装備です。 絶対持っていってください。 お手持ちのものでもかまいませんが 雪が降ってくるとすぐ使い物にならなくなります。 一番無防備な場所です。なれてくると転びませんが 何やかやいいながら、ポケットに手をいれてスキーは出来ません。 ストックは使いますからね。 バイク用など防水性のものをもっていると 形状もぴったりですが、もってないと、毛糸製などだと 乾かす必要がありますので最低２から３セットはいります。 安物でいいですから、水がしみこみにくいのを １つは買っておきましょう。 （バイクに乗るときも使えます。）
今年は雪量がかなり少ないですから、 スタッドレスがあれば大丈夫です。 もっとも除雪は効いていますから 雪量が多い平年でもスタッドレスがあれば大丈夫です。 もっとも当日もしくは前夜に大寒波がきて、 とてつもないドカ雪が降ったらその限りではありません。 圧雪の効いていないふかふかの雪の上では 四駆でもない限りはしっかりと走れないこともあります。
こんにちは。 170cmでR=17mというと、大回り重視板ですよ。 それで上級モデルなんて言ったら、板に乗せられた状態で暴走しそうな気がします。中にはかな～り重い板ありますよ。 基礎界で流行ってるんですよ。小回り用が一通り売れたので、今度は長め、サイドカーブ緩めの板でスピード出して大回りしよう！みたいな。 バッジにこだわらず、手っ取り早く技術の底上げをするなら、もっと短めでサイドカーブきつ目のオールラウンド板の方が向いていると思うんですけど…。 そういうのが嫌いな先生なんでしょうかね？ お金があれば160～165cmくらいの小回り向きと、170cm大回り向き両方買って、交互に乗れば技術の幅は広がりますが…。 私は型落ちや中古を利用して、サイドカーブの違う板に交互に乗ってました。 あと、スキー板にはヘタリがあります。 とりあえず、コントロールできる範囲の重さの中級板を履いて、物足りなくなったら上級板で良いと思います。 その頃にはヘタっているころでしょう。高い板＝ヘタりにくい板ではないですし。 そろそろ試乗会のシーズンなので、一度試乗してみては？ ひとくちに中級モデルといっても細身の基礎系（アイスバーンが得意）と、太目のオールラウンド（悪雪やゲレンデ内のちょいパウが得意）では乗り味が全然違いますよ。 また、上級レベルでも軽くて中級から扱える板もあれば、ズッシリ重い板もありますよ。 また、試乗目的レンタルがあるスキー場もあります。 で、継続モデルとかマイナーチェンジだけのモデルで、手頃な長さの板があれば今が処分価格。
スノボでストームクルーザーはあまり格好よくないし、 それよりももったいないです。 ボード用のウエアも探せば 非常に安いものが出回っているので、 これからも行くのであれば そろそろ替え時かもしれません。 といいつつ、 ドリュパーカーやドロワットパンツで スキー場に行くこともある私です。 おじさんだからいいのです（笑）
危険・問題のあるバスツアーなら知っています。 クラブツーリズムのツアーでは運転手自らが「クラブツーリズムのマーク入ってるけど、このバスも俺も『なの花交通バス』のモンだからよ」と語る丸投げ的な営業が今も行われています。ちなみに『なの花交通バス』というのは全国的にもかなり評判の悪い貸し切りバス会社のようです。 この時代、よくよくバスツアーの選択には御注意下さい。
天気次第ですが今年は例年になく厳しい状況です。今日（2/14）も多くのスキー場で雨です。雪が降らなければ雪質は期待できません。 蔵王は下部ゲレンデで閉鎖箇所が出てくるかもしれませんが大方滑れると思います。確かに横移動はきついです^^; 南東北だと大きい所はアルツしかありませんね。移動も問題ありません。しかし一部閉鎖箇所の出る可能性もありです。 規模が劣りますけど営業に問題なさそうなのは、グランデコですね。 他に猫魔、関東に入りますけどハンタマ辺りです。
メーカー名表記の板も少数ながら存在しますよ。 今期の世界選手権では ATOMIC:白赤２色 ELAN:緑白２色 FISCHER:黄黒２色（メーカー名はスゴク小さい） NORDICA:白赤２色 SALOMON:第一シード選手向けに黄青赤の３色モデルと白だけの１色表記の２種類有 VOLKL:白 全体的には黒にマークのみの会社が増えていると思います。 多分、コレが業界の流れです。
回答No.2です。 ゴーグルを買うのであれば事前に買うことを勧めます。 現地で買う場合、デザインの種類が少ない、価格がいわゆるゲレンデ価格になっており割高になります。 あと、スノーボードの場合はサングラスは止めたほうが良いと思います。特に初心者はどうしても転ぶことが多いので、すぐに壊すか失くします。 考えてみると私自身、スノーボーダーでは上手い人でもサングラスを掛けている人は見たことがありません。
こんなのもありました。 参考URL：http://www.sammytour.co.jp/ski/index_bus_kansai- …
このサイトにビデオレッスンがありますが、いかかでしょうか。 http://www.mayomo.com/6583-extreme-skills
#１の者です。 私が所有している物はコールドギアブリッツモックの一昨年の限定版だったと思います。 質問者様が検討されているのはそれよりさらに１つ暖かいモデルだと思います。 違いとしては内側の起毛と生地の厚さが大分違う印象がありました。 私の所有の物の感想としましては、単純に生地が暖かいという印象です。 ブレスサーモのような科学的な変化ではないので、劣化らしい劣化はあまり感じていません。 （強いて言うなら汗の乾きが若干悪くなった？） 実は私もスキー用にブレスサーモ～コールドギアを購入したのですが、私の場合は２月の福島で曇り～降雪くらいの場合で、 ・ヒートテック→綿Ｔシャツあるいはスエット（晴れならなし）→ウェア ・ブレスサーモ→綿Ｔシャツ（晴れならなし）→ウェア ・アンダーアーマー→（ナイターで吹雪いていれば薄手のＴシャツ）→ウェア といった感じで着用している場合が多いです。（下はタイツ着用です） 質問者様のモデルはさらに暖かいモデルなので、私ならナイターでない限りそのままウェアを着ると思います。（ウェアにもよりますが。） 私も一番暖かいモデルを実際所有しているわけではないので予想になります； 参考になれば幸いです。
私はスキーもスノーボードも滑りますし、多い時はシーズン７０回滑るので、初心者と滑った事も多いです。 「スキー初めて」とか、「スノーボードは初めて」のような超遅い人の場合は、「行きと帰りとランチは一緒だけど、一緒に滑るのは無理。別々ね」ってのは行く前に言っておきます。 上級者はシーズン中、何度もゲレンデに行くので、 「今日は同じレベルの人とガンガン滑る日」、 「今日は会社のみんなと一緒なので、のーんびり滑るレジャーの日」と分けて考えているものです。 私もそうだし、上級者の友人に聞いてもみな同じような事を言います。 ガンガン滑る日は薄着で行きますし、「会社のみんなと。。」の日は、ゲレンデで待ってばっかなので、いつもよりたっぷり着込んでいきます。 服装から違います。 何故、うまい人とばっか滑ってないで、ゆーっくり滑る初心者を誘うかというと、いつも同じ人とばっか遊ぶんじゃなくて、たまには違う人とも遊びに行くと楽しいからです。 初心者の人でも、うまくなりたい人は「連れてきてくれただけでうれしい。早くうまくなってみんなと一緒に滑れるようになりたい」とか言ってます。 会社の人の場合、あまりうまくなる事に興味がないので、ただ、ゆーっくり滑っているのでずーっと付き合います。だって、レジャーですから。 全然珍しい話じゃありません。 ガンガン滑る日は、他の日に行きますから。 あなたの場合、高い急なところに行くのがイヤなら、 「そこ急なの？イヤだ、行きたくない。ここですべってる」ってちゃんと言えばいいでしょう。
こんにちは。 LT＝基礎用ロングターン＝大回り向き（今年は「FR　TYPE－A」） ST＝基礎用ショートターン＝小回り向き（今年は「FR　TYPE-S」） GS＝ジャイアントスラローム競技用。 SL＝スラローム競技用。 DRIVE＝一般ゲレンデスキー用。（以前のIZOR後継） NOMAD＝一般ゲレンデ用だけどパウダーや悪雪重視のオールラウンド、サイドカーブ緩め。 今年カタログ落ちしましたが METRON＝一般ゲレンデ用だけどパウダーや悪雪重視のオールラウンド・サイドカーブきつめ。 レベルは 12＝トップクラス、エキスパート用。（純競技用は更に「RS」が付く） 11＝上級用。競技モデルなら競技入門用。 ９＝中・上級用。又は上級者でもゆったり滑りたいとかコブ重視。 ７＝中級 時々名前が変わりますね。 去年は基礎用と一般向きが「FR」で統一ラインになってました。 10、11、12あたりの数字が表すレベルは、年によって微妙に変わったりします。 D2はレベルの概念がないですし、ノマドはレベルよりも整地と不整地の割合で選びます。 あとは、付属ビンディングの開放値もレベルの目安として役立つかも。
こんにちわ、burtonのビンについてですかね？昨シーズンから今シーズンにかけて、けっこうな種類のburtonビンを使ってるので参考までに回答させていただきますね。 Ｑ１：どちらもフリースタイルに向いています。ただ、フリースタイルといっても、より重視するスタイルによって分かれるとかもしれませんがね。ベースプレートのサイズ調整箇所などが微妙に違い、missionのほうがcustomより多少、調整に柔軟性があります。体感上の最大の違いはハイバックの捩れに対する柔らかさですかね。customはかなり柔らかいですよ。（もっともmissionも硬いとは言えませんが・・・） これがcartel以上のグレードになると、明らかにレスポンスの違いが体感できますが、正直customとmissionは５０歩１００歩です。あと今シーズンモデルではmissionの方がcustomより15mmほどハイバックが高いですね。 Ｑ２：ブーツのトウ形状にもよるかもしれませんが、ちゃんとセッティングすればズレません。ビンの角度やセンタリング、リーンに気を遣う人でも、アンクル、トウのストラップの合わせは適当な人も多いと思います。文章では表現しずらいですがつま先前方にチョコンと前置きする感じはダメです。ベースプレートのトウストラップ根本は２種類ありますから、ちゃんとななめ上前方からグイっと噛むような感じの角度になるようにしっかり調整しましょう。（うまく文章表現できない・・・泣） Ｑ３：ラチェｔットパーツはcustomもmissionも同じです。特に緩みやすいわけではないですが多の中級グレード、上級グレードのburtonモデルに比べても、freestyle、custom、missinはエントリーグレードですから、構造的に簡素化されてるパーツなので多少は緩みます。 Ｑ４：定価では5000円ほど上ですが、現在40％オフが当たり前ですから差は2000円ほどでしょうか。さて？2000円をどう感じるかにもよりますかね？どちらでもジブもカービングも問題なくこなせますしね。どちらも値段と性能のバランスがとれた良質なビンだと思います。ただ、今までがmissionだったのならば、customにしたときに物足りなさを感じるかもしれませんね。
中々回答が付かないようですので・・・ ＷＥＢサイトで調べた方が早いんですけどね^^ 06-07年モデル 構造：Torsion Box. 基本材質: Wood Core. 幅：110-69-96(mm) ラディウス：R16(162cm). R18(170cm). ユニセックスモデル トーションボックス／ウッドコアは一般的な構造で、 このモデルは初中級者向きオールラウンドモデルになります。 最近のカービングモデルの中ではラディウス（回転半径）も 大きいですからとても乗りやすく、 荒れたところでも扱い易いと思います。
激しい打撲をして、今年は今期絶望的な３０歳です。 ある程度、いい道具を揃えることで、長く使えると思うので、あんまり、安い物　安い物　としない方がいいですよ！ まず、ウェアのおすすめですが・・・ メーカーのものがイヤとのことですが、やはり、メーカーの物の方が暖かくてオススメですよ。 ミズノのブレスサーモ、オンヨネのハイグレーター、デサントのチタンサーモを使った物が暖かいと思いますよ。 あと、見ておきたいのが、耐水圧です。多いやつだと２００００ｍｍとか書いてあると思います。　数字が大きければ大きい方がいいです。 次にボードですが・・・ 板は、ある程度うまくなったら、買い換える物として、今回は、柔らかめの板を買って、　ビンディングとブーツは中級者くらいまで対応できる物を買っておくといいですよ。 ビンディングはＦｌｏｗがおすすめです。　脱着がとっても簡単です。 ウェアでも板でも、各お店のプライベート・ブランドはいかがなものかと思うので、避けられた方がいいと思います。
私は、寒い地方のスノーボード上級者です。グローブは１万円ぐらいの物を使用しています。１０００円！！ってビックリ！！　いったいどんな物なのでしょうか、逆に気になります。子供用だったりして。 グローブの品質は金額相応だと思います。当たり前ですが、高いものは良い！　初心者はよく転ぶので必然的に手を雪面につくことが多くなると思います。安い→保温性が悪くすぐ手が冷える→冷たくてスノーボード自体のヤル気が失せる。そんな心配もありますね。 ただ、短時間しかしないとか、寒くなったらやめるとか、なら１０００円でチャレンジしてみては？　あと、大抵のものはゲレンデより街中のほうが安いですよ。
店頭では2000年の夏デビュー（試乗会等では2000年春）。 2002年3月まで２年間販売されていた大回転用モデル。 １年目と２年目の違いはプレート（１年目：銀色／黒　２年目：赤/黒） 大回転様に３機種ラインナップされていた板の中間機種です。 上位機種は10.22TI、下位機種は10.22PC。 10.22TIは大人向けの市販GS最上級モデル。 10.22PCは体重の軽い人向けにフレックスを柔らかく設定し、プレートを省いたモデル。 -------------------------------- 以下はカタログ(01/02)から ・操作性優先ながら戦闘能力の高いGSレーシング。 　タイム短縮を操作性のよさで実現するため、軽量カーボンパワーチャネルコアとSL寄りGSサイドカットを採用。 　フルフレックスベータプロファイル構造によるトップレーシングに迫るキレと滑走安定性で狙ったラインを思い切り攻めることができます。 -------------------------------- 当時のATOMIC板のラディウスはGS専用はR22、SL専用はR16。 この機種は両者の中間（実際にはGSに近いR20）を採用し、草レースレベルでは １本でSLもGSも使えるお得な位置づけモデルでした。 初・中・上級で表すのは難しいのですが競技用を上級とすれば上級です。
こんにちは。 アトミックもサロモンも、１ｍ未満のスキーボードをやめて123～125cmの「MIDスキー」にシフトしています。 ※サロモンは日本でまだ需要があるためか、スワロー社のスキーボードに開放式＆ワンタッチ調整のサロモンビンディングを取り付け、カタログ外のサロモンブランドとして販売しています。 ちなみに、日本仕様の廉価スキー＆廉価ジュニアスキーもスワロー製で、カタログ外扱いです。 ※今期のアトミック123cmもカタログ外になったもようです。内容は昨年までの123cmと同じなのですが… 思うに、ビッグフットとか短いスキーボードの時代は非開放ビンディングでも良かったのですが、スキーボードブームの絶頂期に99.9cmがバカ受けしました。 しかし非開放ギリギリの長さを求めたらテコの原理で変な怪我が多くなり、いくつかのメーカーは開放式ビンディングで発売するようになりました。 開放式ビンディングだとどうしても重くなるため、1m未満にこだわることなく、どうせなら120cmくらいの方が短いなりにも悪コンディションに強くなります。 同時に、スキーテクニック的にも120cmくらいあった方が、普通のスキー操作にも役に立つ…こんなところが120cmにシフトした理由かと思います。 私は60cm台の「ビッグフット」から、旧世代2mスキーまでいろいろ乗ってみましたが、ふだん使いは160cmくらいのオールラウンドスキー。子供と遊ぶ時＆小さなスキー場で気分転換＆技術の確認用に130cmMIDスキーになりました。
回答やお礼文の閲覧から、気になったのでアドバイスさせていただきますね。 グラトリというか基礎のジブトレーニングを練習したいようですね。ならば最初の内は、ＤＶＤや動画、How to本などでイメトレでしょう。ある程度は基礎トレをやってみて、問題点が出てきた段階になってないとスクールに入っても効果は薄いでしょうね・・・。正直、グラトリスクールに入る以前の状態と推測されます。 現状でスクールに入るのは効果的だと思いますが、それはグラトリスクールではなく、通常のスクールです。初心者クラスで基礎を完璧にしてもいいでしょうし、ステップアップクラスで次の段階のターン技術を学ぶのもいいでしょう。 現状から強引にトリック系にいっても、ほとんど成長できない気がします。 逆に、基礎の滑りをきっちり固めてからトリック系を覚えていく方が数倍も急成長するでしょうね。
　長野～白馬　特急バスですね。何度か乗ったことがあります。今年は１月１０日朝（三連休の初日）に乗りました。混雑しそうなときは、何台かバスを出してくれますから、乗れないことはないと思います。 　また、途中で渋滞した経験は一度もないです。 　 　
￥3,300で、リフト、ゴンドラ共に乗り放題です。
会場は屋外、夜ですので相当冷えます。 できればスノーボードウェア（ブーツも含む）が正解です。 市内観光をするならば、ウエアのパンツとブーツはバッグに入れて、駅を降りたら パンツを上から履き、ブーツを履き替え、首の後ろと腰にホカロンを張ることをお勧めします。 もちろんビーニー、グローブも忘れずに。
チュービングってタイヤみたいなものに乗るやつですか？ ・車山高原 ・小海リエックス ・富士見高原 なら休日でもできました。
スクールイントラです 年齢、体格、などにより上達の速さの違いはありますが、スキーをはいてストックで押しながら滑ることができれば練習次第でリフトに乗って滑ることができると思います。（初級コースですが・・・） コツは、 体の力を抜く（肩や手に力を入れない、ストックをしっかり握らない） 下を見ない。自分が行きたいほうを見る ターンをする時、ターンしたい方の足に体重をしっかり乗せ、なおかつ軽くひざを曲げる などです。 半日くらい歩いて練習すればいいのですが、そんな根性がないようでしたら、リフトを使い、なるべく緩斜面でターンの練習をしたほうがいいと思います。 変な癖がつく前に、きちんと教わったほうが早く上達するのは確かです。頑張ってください。
こんにちは。 田舎のスキー授業では頻繁に買い換えられないとか、お下がりで適正サイズより短い子は普通にいます。それでも平気でついて行きます。 プルークファーレンで直進暴走族の子ならともかく、緩斜面でしっかりコントロールできる子なら大丈夫だと思いますよ。 ただ、MIDを使ってパラレルに導くのは長さだけではありません。 サイドカーブ効果で傾けても安定するので、内足小指側の感覚を掴みやすいというわけです。 子供用スキーは概ねサイドカーブきつめにできていますが、あまりにもサイドカーブが緩くて短いスキーだと安定性がないかもしれません。 とりあえず、緩斜面で様子を見ながら使ってみてはいかがでしょう？
ツアー会社によりますが・・・・ あだたらだと、復路が昼行で、現地を夕方の５時とか６時くらいに出るツアーがほとんどだと思います。 それだと、１０時頃都内に着くと思います。 ただ、渋滞は考慮されていないので、確定的なことはいえません。 詳しくは、主催会社のパンフレットで確認してください。 一応トラベルインのアドレスを下に書いておきます。 参考URL：http://www.travel-inn.co.jp/ski/liner/gelandebus …
錆び止めになりますので塗った方が良いですよ。 ナイフも防錆のためにオイル塗りますが、切れ味とは無関係でしょ？ エッジも同じですよ。
質問者様の技術レベルがわからないので、あくまで一般論としてお答えします。 AC30は、ある程度の深雪にも対応できるオールマウンテンモデルで、DEMO-XRは基礎スキー用のオールラウンドモデルです。 トップ・センター・テールの３点幅で比較すると、AC30が118mm-76mm-104mm、DEMO-XRが117mm-67mm-99mmです。 トップ幅はほぼ同じですが、センターからテールにかけてDEMO-XRの方が細いので、より敏感なスキーと言えます。 そもそもカテゴリーの違うスキーなので、直接比較するのは難しいんですが、この２機種のみで比較するのであれば、DEMO-XRは小回りやコブ斜面向きで、AC30は大回りや深雪・悪雪向きと言えるでしょう。 長さ的にはどちらのスキーを選んでも問題無いと思いますが、質問者様の嗜好（コブを練習したい）を考慮に入れるとDEMO-XRの方が良いように思います。 ただ、２月の後半になれば各地のスキー場で来シーズンモデルの試乗会も行われますので、いろいろ試してみてから決めても良いのではないでしょうか？ ちなみに、私は身長176cm・スキー歴35年で指導員ですが、普段滑る時は165cmの基礎・小回り用と、174cmのオールマウンテン用を使い分けています。
３日間いて雪質が良く飽きない信州といったら もう志賀高原か、 チャオ御岳、開田高原マイア、御岳ロープウェイの ３日間サーフィンしかないでしょう。 チャオ御岳はゲレンデベースでも標高1800ｍを超えています。 普通に考えれば標高2000ｍクラスしかないです。 しかし天候は当てになりませんから、全国的に暖かくなって志賀でも雪が緩んでしまうことも有れば、３月でも思いがけず直前に良質の雪が降ることもあります。良い雪に恵まれるといいですね。
＞私が昔々教わったことが間違っていたのでしょうか？訳が分からなくなってしまいました。 単純な話です、昔とは板が違うので滑り方は変わったのです。 過去の私の回答が参考になると思いますので、よろしければ見てみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1907992.html?from=na … そもそも基礎スキーで言うところの「上手い」とは何かと言うと、 「どれだけ減速要素の少ない滑りができたか」と言えると思います。 減速要素を無くす事を考えると昔の板はずれやすかったので、カービングを目指すだけで減速要素の少ない滑りはできたのです。 現在のカービングスキーでは昔目指していたカービングの滑りが簡単にできるようになったので、より減速要素のない滑りを目指しているのです。だから昔の滑りとは目指しているものが違うと感じるかもしれません。 現在はより速い段階でターンに入り、より速くターンを終えることが上手さの基準となっていると思います。ターンを前半と後半に分けて考えた時に、ターンの前半部分（谷回り部分）でのターンは減速要素が少ないですが、ターン後半部分（山回り部分）に入ってからは減速要素が大きくなってしまいます。だから谷回りを終え、山回りに入る頃に切り替え動作に入れば、減速要素が少なく、しかも次のターンに速く入ることができ、そして次のターンもより速くターンを抜け出せるのです。 ＞・ターンするときに谷足一本で滑れるくらい、谷足に荷重すること ＞・ターンするときに谷足だけに乗っている（山足が少し宙に浮く）のをやめて、常に両足に乗るように。 これも板に適した減速要素の無い滑りを目指した結果です。 昔の板では谷脚一本に集中的に荷重してよりずれない滑り、カービングの滑りを目指したのでしょう。 現在ではそのような滑りをしなくてもカービングはできてしまうので、両足に均等に荷重することで雪面に柔らかく過重する方が良いとなったのです。 ＞ターンが終わると板が斜面と平行になってしまいます これは質問者さんが内倒なのでは？と思います。質問者さんは昔から谷脚一本で滑る練習をされているようですが、残念ながら練習が不十分だったのかもしれません。内倒の状態で両足均等荷重をすればより内倒が悪化すると思います。 スクールのレッスンでは参加者全員に一様なテーマでレッスンする場合が多いので、受講申込時に解決したい悩みを伝えておけばインストラクターが課題解決に適したレッスンを行ってくれるかもしれません。
来週は天気図から強い寒気は入らないと予想しています。 どこのスキー場も丁度１月末のゲレンデ状態に近いと思われますので硬いことは覚悟していた方がいいと思います。まして2/14-15は宿泊予約状況から見ても人出も最高になりそうです。 １月の最終週は晴天が続き、一旦解けた雪が凍りアイスバーン、又週末の気温も高く雨が降ったスキー場も多かったと思います。 たんばらは標高も高めで他のスキー場に比べたら良い部類だったのではないかと思います。 2/8現在、2/13～雨、標高の高いところで雪の予報です。 今の時期土日で通常なら柔らかそうな雪で滑れそうなのは、かぐら（田代エリア），妙高杉ノ原辺りですが、今回はきびしいかも。 天気の予想からお勧めは １．かぐら（田代エリア） ２．野沢（上部エリア） 　　ゴンドラで上がりパラダイスゲレンデ～上のエリアで滑る ３．志賀（焼額山など） ４．杉ノ原上部エリア ５．湯の丸（雪なら） ★少し遠くてもいいならチャオ御岳、開田高原マイアが雪質と柔らかさが良さそうです。 ※天気予想が外れて良いゲレンデコンディションで滑れてくれるといいんですけどね。空に祈りましょう！
6万あればいけます。 アルペンで購入しないように気をつけてください。
初めまして。よくユニクロのヒートテックの名前を聞きますが、私自身使用したことはないのでよくわかりません。ですが、ファーストレイヤーとしてどうなのかといったところで、レイヤーの役割が保温と汗を吸い取るといった機能があるかどうかです。 昨年は慌てて揃えたのでdepoに売っている「IGNIO」のレイヤーを上下着てましたが、安い割りに大変暖かく、汗も吸い取ってくれてとても良かったです。 今年は上のファーストレイヤーをvolcomに替えて、下は昨年のままですがさほど変わりはありません。ファーストレイヤーを着るなら「保温」「速乾」この２点は必ず重視したほうがいいと思います。 私の着方は上はファーストレイヤーに昨年はフリース、今年はジップアップのパーカーに替えました。パーカーでも汗を逃がしてくれるのでおしゃれとしても可愛く着こなせると思います。ライダーの女の子も皆さんパーカーでおしゃれしてますよね。下もファーストレイヤーに昨年は薄いスエットのパンツ、今年はレイヤーのみで直ウエアを着ています。 あまりにもゲレンデがガリガリのときはレイヤーの上にケツパッドを履く時もあります。今年は下のウエアが細身なのでスエットは履いてませんが、とても暖かいので特に変わりはないです。 あと、カラータイツだけはやめたほうがいいですよ。 ボードはあくまでもスポーツですから。ファーストレイヤーにボード用のソックスを履いてくださいね。
　長野県民です。 　今年は雪が少なく、例年の三分の一程度だそうです。少なすぎて予測が出来ません。まあ志賀だったら間違い無いと思います。 　ちなみに妻の実家が志賀の麓ですが、今年はまったく雪がありません(例年なら雪の壁が出来るのに)。
ＨＰを見ると「メンテナンスのため今シーズンは運休します」と書いてありました。 でも一昨年から動いてないらしいので、来年運行するかどうか微妙ですね・・・。
スキーヤーですが、マウンテンパーカーで滑っていましたよ。 特に不便は感じませんでしたが、春先の湿った雪の時期に防水性ではスキーウェア（スノボウェア）に敵わないなと思いました。
参照URLの通り、六甲山人工スキー場は3/22(日)まで営業してます。 2月末なら問題ないですね。 参考URL：http://www.rokkosan.com/ski/guide/index.html
ども　あれから試されましたか？ 自分は人に教わったわけではないので、自分の感覚を文章にしてお伝えしたつもりなんですが、なんせ文章力が無い物で伝わったかどうか気になってます。 その後どうだったかお知らせいただけると、幸いです。
大きめのブーツ履いてたら、フツー、カカトが浮きます。 うちの小学校、中学校、高校とかじゃ、 「カカトが浮いて滑りにくい」って話は、割とフツーでした。 「来年になれば、ちょうど良いくらいの大きさになる」みたいな。。。 ガキの場合、毎年、買ってられんし。 オトナになっても、ガキと同じように大きめのブーツならカカトは浮きます。 シーズンに数回しか滑らないスキーヤーなら、大きめのブーツでカカトが浮いてる話は全然珍しくありませんよ。札幌じゃ。
ヤフオクでよければ、こんなのみつけました。 何色も出品してありますよ！ 参考URL：http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/ygy …
マウンテンロックスター http://www.mountainrockstar.com/ なんてのは如何でしょう？
私も一度だけ経験ありました。購入するときはショップだけで履くので分からないケースもあります。個人の足の形やサイズの問題もあるかもしれませんが、シェルの硬さやブーツのかかとをホールドする部分の設計がいまひとつのブーツも有ります。（最近のブーツの設計はその辺りの設計はかなり良いとは思いますが・・・） まずはインソールですが、他の質問者にも回答しましたがシダス、スーパーフィートなどでしょう。足裏感覚は良くなりますが、浮きについては完全に解消できるとは思えません。 他に対応方法は、 １．インナーブーツの外側にパッドを貼る。アキレス腱部分両脇や 　　アキレス腱上など。（ウレタン系素材、ラバーなど） ２．厚手のソックスを切ってインナーブーツに履かせる。（１～２枚） 　　足先側、またはくるぶしの上の部分に１～２枚履かせる。 ※何回か滑りながら試してみたらよいと思います。
Keywordって曲では？？ VAMPIREというアルバムに入っています。
昨日行ってきました。 難易度の高いパークではなく、スキーヤーも飛んでいましたよ。 平日は空いているので、待ちも少ないです。 モーグルコースはほとんど人いませんでした。 川場モーグル＆フリーライドスクールは「今シーズンのFREERIDEレッスンは週末祭日のみ完全予約制とさせていただきますのでご了承下さい」とあります。 http://www.jocks.jp/ 念のため問い合わせてみてはいかがでしょうか。
そうですね、山頂目指すならいきなり中央RWに乗るより、黒姫まで移動したほうが早いです。 横倉から出発する山麓線は旧式のロープウェイなので土日は混みがち。平日でも晴天だと待ち時間が出るくらいです。 リフトを乗り継ぐ方法もありますが、慣れてない場合は黒姫まで行って一番奥のリフトに乗ったほうが早いです。 ただし、黒姫→百万人ゲレンデへの連絡コースの途中の、林の切れ間を見つけてフニテル乗り場に行かないと、苦労が水の泡になります。 滑りに夢中だとそのまま下に落ちてしまうので、ご注意ください。青い三角屋根が目印です。 それと、訂正。 サンライズと中森の間はかもしか大橋でした。 樹氷橋は大森ゲレンデの下の車道です。 天候にもよりますが、1泊2日なら片貝とパラダイスの間でマップを左右に分けて、それぞれのエリアを集中して滑った方が良いと思います。 勿論、晴れた日に右（南）エリア狙いです。 基本的に、コースの名前よりもコースのどの辺を滑ると楽かとか、どの辺から勢いをつけると楽かというコツがあります。 最初はわけがわからず、歩かせるスキー場だと思うでしょう。 しかし、二度三度通ううちにコツがわかってくるんです。 それこそが蔵王の醍醐味なんですが、どうしても歩かなければいけない部分は残ります。
サイドをエポキシでコーティングするのは傷の入りやすいサイド側をあらかじめ保護するためですよ。 トップシートがサイドまで覆うタイプの板はあまり気にしなくても良いと思いますが、 切りっ放しのの板の場合はエポキシを盛っておくことでトップシートの剥がれを防ぐことが出来ます。 ショベル側にはエッジごとコーティングすれば怪我の防止にもなりますよ。 エポキシは釣具屋さんで売ってるガイドのコーティング用のものが良いと思います。 フレックスコートとかＵ４０とかで検索すればヒットすると思いますよ。
おー、なつかしい。 岡山県北で生まれ育ちましたが、故郷をはなれて何十年も過ぎました。 いまでは、すっかり交通の便が悪くなり、蒜山へのバスはホントにすくなくなったのでは? 毎回、周囲のバス路線が廃止になった話をききます。 直接、スキー場に問い合わせるのが、一番です。 スキー場の掲示板 http://www.shok.co.jp/kawakami/cgi-bin/bbs39.cgi 岡山県真庭市蒜山本茅部644-105 TEL:0867-66-5333　FAX:0867-66-5224 テレフォンサービス：0867-66-5400 グリーンピア蒜山　TEL：0867-66-4661(冬季以外) 久世からだと、スキーツアーなど、地元でしないでしょうか。 地元のよくスキーしてる知人に車にのせてあげるように頼んであげたいけど、個人情報の関係でそうもいかず、残念です。
お茶の水ヴィクトリア本店辺りが一番いいのでは。 http://maps.google.co.jp/maps?sourceid=navclient …
1番で回答したものですけど、申し訳ない ＞意外と子供の中古は出てきますが大人用のが見つけられません 大人用をお探しでしたね、質問を読み間違えました。 私も近所のリサイクルショップに出かけたら、2番さん同様、見つけました。 私も自分用は持っていますけど、数年間使っていなかったので、今年久しぶりに使ったら、ビンディングの樹脂部分が割れて、使えませんでした。 形状も私が買った頃はストレートの板で、長尺が流行でしたが、今は短くてひょうたん型なんですね。 それと、あまり古いものは2番さんもアドバイスされているように、樹脂関係は劣化すると瞬時にばらばらになるので怖いです。 キャリアはセダンで使っていたマグネット式を持っており、当方現在はワゴンで室内に積むので差し上げたいくらいです。 あまり役にも立たないことを書いて失礼しました。
そうですね、キスマークなんてどうでしょう？ 質は悪くないですし、アルペンで安く売ってますよ！（安いもので上下で2万くらい！？かな。） 服で言ったらユニクロ的存在かと思います。 あと、初心者はお尻を着く回数が多いと思われますので、 パンツは防水性に優れたものがいいと思います。 「耐水圧：20,000mm」というように必ずウエアには耐水圧と透湿が表記されてます。 耐水圧は防水性を、透湿は発散性を意味しています。 一般的に耐水圧は10,000mmあれば十分と言われています。 ウエアではないですが、初心者は特にお尻パッド履いた方がいいですよ！ 安物でも、あるとないとでは全然痛みが違いますよ！ ある程度滑れるようになると、まずブーツや板などの性能に不満を感じてしまいます。 そしてさらに上手くなるとウエアもカッコイイやつが欲しくなります。 ということで、道具は一通り揃ったら練習あるのみ！！ ウエアが擦り切れる程滑りましょう！ 参考URL：http://www.kissmark.co.jp/products/wear_mens.html
＃３です（追記） 質問者さんの希望価格、補足を見ないで答えてしまいました。 ＞小回りもしやすく、それでいて気持ち良く綺麗に大回りも出来る ＞金具と板のセットで5～6万くらい 例）【OGASAKA】 （ALLラウンド）ケオッズ KS-E 170cm-116-70-101 R16.1 この例なんですが、長さ・ラディウス・幅の目安です。この位が違和感なく扱い易いと思います。旧式の板は定かではありませんがＲ25前後とかすごい数字だと思いますので、カービングの場合は大回りベースでも回り過ぎる位クルクル回ります。 ◆因みに今はメーカーの差より個別の板の差のほうが大きいです。自身がどういう滑りがしたいのかで選ぶのが大事ですね。ですから買ってみたいメーカーでいいと思います。正に“デモ系の板で中・大回りベース”でいいのではないかと思います。 ◆価格なんですが、たとえば１年前の同モデルならその価格で余裕でいけます。また板はＮＥＷが欲しいならビンディングを旧式にすれば安く出来ます。ビンディングの1～2年なんてそう変わりません。（変更不可のモデルは無理ですが） あとサロモンを例に取りますが、開放強度Z10／Z12／914と有りますが体重も軽めですし強度８以下で使用するならZ10で十分です。以前なら構造なども違いましたから12位がいいと思いましたが今は変わりません。ビンディングを１～２年前モデルにすることでさらに安くすることも出来ます。私も交渉で使う手です。（ショップも予算で考えてくれますし） 又、店頭で実物を調査しＷＥＢサイトで購入することも格安で済ます方法のひとつですね。目をつけたモデル名を検索すれば格安が多く出てきます。“良い買い物を”！
MRR Tiの記憶ですが、左右のコイルスプリングを支えているバーに刻みがあり、スプリング後端部のスクリューを回してブーツをセットした際にバーの刻み線をスプリングホルダーの端面になるようあわせたと思いました。
こんにちは。 スワローのS-ブレードですね。手元の資料だと、2004年のカタログに青い62cm（名前はS.BLADE-62)が載ってますが、大人用カテゴリーで紹介されています。 ネーミング的にサロモンのパチモンっぽい感じだったのですが、その後本家公認のサロモンブランドになってしまいました。（サロモンはスキーボードから手を引いたが、日本では需要があるのでスワローと契約？） ただ、写真で見るに、確かに「こんなビンディングで大丈夫なの？」という感じはありますね。 スキーボード（ファンスキー）ブームが下火なのに加え、お手軽さを求める人はギリギリの99cm（90cm以上）ばかり求めるようになり、超ショートは淘汰された感があります。 今期のカタログではトランソニックの72cmくらいしか見当たりません。
こんにちは。 http://www.rakuten.co.jp/real/1553770/1414728/15 … 非開放ビンディングで、規定ギリギリの99cmを求めてしまったからだと思います。 テコの原理で足に負担がかかるわけですが、小柄な人にとっての99cmは、中肉中背の男性に換算すると130～140cmに相当することになります。 スキーボードの中でも、開放式ビンディングが付いたモデルがあります。 http://item.rakuten.co.jp/websports/200sal-9sbgr … 非開放の簡易ビンディングに比べると重いですが、これなら大丈夫ではないでしょうか？ また、最近はスキーボードが下火で、120～140cmくらいの「MIDスキー」に移行しています。 このレンジだと全て開放式のビンディングです。 ただ、小柄な女性で初心者だと開放値3前後の場合があり、3から始まる大人用ビンディングでは下限ギリギリというケースがあります。 板の硬さ的にも、開放値2-7くらいのビンディングが付いたジュニアフリースタイル板も良いかも。
＃２です。返答があったので再投稿です。 私は関東ですので関西は少し勝手が違いますが・・・ 今ＷＥＢで10分程見てみました。沢山有りそうですが？？ 土曜日が一泊入ることを想定していますが、バス車中泊一泊、宿２泊 滞在中リフト券付、レンタル付、他コミコミで見ても格安の場合多くは2.2～2.5万前後では？ もちろんスキー場、宿、ツアー会社によってこれより上下します。 ↓一つ一つ見ませんが格安でお気に入りを探してみてください。 【参考】 http://www.hta.co.jp/kensaku/kensaku-ski-kan.cgi … http://www.mywaytours.co.jp/osaka_dep/tsugaike_k … http://www.mywaytours.co.jp/osaka_dep/madarao_ka … 【↑】http://www.travel.co.jp/senmon/jpn_ski/w_2man.html http://www1.ocn.ne.jp/~myojo/SKI/08_09_Shinsyou_ …
お一人ですか、そういう方好きです^^中級・女性向きに選定しました。 １．朝６時位に出るのでしょうか？選択肢が少ないかも 　　たんばら、ふじてん、セントレジャー舞子 ２．グランディ羽鳥湖、たんばら、赤倉観光、栂池高原 ３．アルツ磐梯、グランディ羽鳥湖、斑尾高原、チャオ御岳、 　　赤倉観光、栂池高原 ＜コース、雪質の良さ、施設内環境など＞ １．たんばら・ふじてんは晴れれば景色がいいです。たんばらは中斜面主体で雪質も良く女性向でしょう。 ２．羽鳥湖は中斜面主体で雪質も良く女性向でしょう。全コース滑れると思います。山の中に開かれ開放的です。赤倉、栂池は定番です。 ３．アルツは一番のお勧めです、ご希望の条件が全て備わっています。 　　大規模、中斜面ロングコースで景色も綺麗です。施設も申し分ないです。チャオは雪質No.1でロングクルージング、晴れたら絶景で感激間違いなしです。斑尾は女性一人でも宿泊先多いと思います。 詳しくはH.Pで、そのまま入力すればTOPに出てくるのでは。 ↓詳しくレポートされている方もいます。 http://skimt.s93.xrea.com/dangan/dangantop.html
【貴殿の1/18の投稿】↓ ＞東京からファイミリーで行けるおすすめのスキー場を紹介して下さい。子供は５歳と７歳です。群馬か新潟、東北で電車を使用して行けるところを探しています。できれば降雪が多く、雪だるまを作れるような場所がベターです。よろしくお願いします。 ※この質問の回答は「アルツ」との良回答をもって締め切られています。 貴殿の今回の質問は、前回の質問の「電車で」の部分が抜けただけのほぼ同じ質問です。いったいどういう趣旨でこの質問をされているのでしょうか？ ＜車で＞↓ たんばらスキーパーク（関越道沼田IC～） http://www.tambara.co.jp/ ＜電車で＞↓ 湯沢中里スキー場（越後中里駅前です） http://www.yuzawa-nakazato.com/index.html ガーラ湯沢スキー場（越後湯沢駅直結です）湯沢高原、石打丸山連結 http://www.galaresort.jp/winter/index.html 以上、降雪量も多くFamilyにやさしいと思います。
スキーボードやってます。 ＮＯ１さんがほとんど回答を出されてしまっているので、補足というか注意だけ・・・。 久しぶりのスキーと＆初めてのスキーボードという事なので。 ・後ろに体重をかけるとすっぽ抜ける様に真後ろに転ぶ。 ・常に体重は真下か少し前にかける。 ・深雪に非常に弱く足首くらいの深雪でもつんのめる。 この３つを頭に入れておいてください。
再度回答します。 ＞から松から第一ゲレンデへは一旦駐車場を歩いていくのですか？ いいえ、から松ゲレンデリフト乗り場からすぐ左の上のほうに視線を移すと「αライナー」というクワッド（４人乗り）リフトがありますのでその下を滑って（とても緩い傾斜です）行くと、第１ゲレンデに向かう第一リフトがあります。αライナーのすぐ隣のペアリフトです。それに乗って着いた先を左に回ると第１ゲレンデです。 また、乙女コースとパラダイスＡコースなのですが、乙女のほうが斜度も緩く幅も広いのでこちらのほうがより初心者向けです。 パラダイスＡですが乙女と比べると斜度があり、幅も乙女に比べると狭いです。充分慣れてからにしたほうが良いでしょう。是非挑戦してみてください。 パラダイスＡへは先のαライナーで行きます。乙女も同様ですが、繰り返し乙女に行くならγ（ガンマー）ライナー（クワッドリフト）で繰り返し滑ることができます。 楽しいスキーになりますように。 （補足：またご質問があれば答えますが、その場合は新たに質問を立てるのがここのルールですのでそうしたほうがいいですよ）
ひねりはシフティともいいますね。 例えば転がってきたサッカーボールを思いっきり蹴った場合 上半身と下半身がひねりの状態だと思います。 ひねったときの体が戻ろうとする反発で板を戻したりします。 言い換えるとひねりは先行動作に近い物がありますね。 上半身でひねりを入れておいて板をついてこさせる感じです。 このページにシフティの小技が乗っています。 丁寧な解説もあるので参考になると思いますよ。 参考URL：http://www.ll-ll---style-snowboard---ll-ll.com/
年によって差は有りますが、温暖化により年々積雪量が減っています。 今年は特に異常です。 一番先にやられてしまうのが標高の低いところです。関東甲信越で1000ｍ以下のところは余程降雪が多くないときついですね。戸隠は降雪は少なめですが標高は高めです。野沢は上部と下部は別のスキー場と考えた方がいいです。 ＜今年の予想雪解け順＞ 野沢下部（3月上～中）→戸隠（3月中～下）→志賀下部（3月下） →野沢上部（4月上～中）→志賀上部（4月中～下）
今天気予報をチェックしたら北海道は雨予報になってません。 北海道のゲレンデがお勧めです！！ 参考URL：http://weather.yahoo.co.jp/weather/
やっぱり、お茶の水がお店の数が多くていいと思います。 お店によって品揃えが違っておもしろいと思います。 新宿、渋谷は数件しかありません。
ビンディングについては、すでに他の方が書いている通りだと思います。 体重が１０キロ以上差があるので、板の堅さもある程度考える必要があると思います。お二人のレベルはいかがなものでしょうか？ あまり堅い板を買うと、体重が軽い奥様には扱いにくくなるし、かといって、柔らかい板を買うと、ご主人がスピードを出して滑るときにバタついたりします。 ２本買うことに躊躇されているようですが、収納スペースの問題でしょうか？　予算の問題でしょうか？ 予算だとしたら、前年とか前々年のモデルを買うことで、安く買えると思いますので、１人１本買われた方がいいと思います。
日帰りツアーには、大きく朝発の日帰りと、夜発（車中1泊）の日帰りがあります。 当然、夜発の方が滑走時間は長くなります。また、夜発のプランは東京から遠い不便なスキー場の方が値段が安めです。 もし、スノーボードをやる友達と一緒に行く場合、スノーボード積み込み料金を取る旅行会社もあるので、考慮する必要がありと思います。 朝発ツアーの主催会社 ブラボー企画　http://www.with-t.co.jp トラベルイン　http://www.travel-inn.co.jp/ オリオンツアー　http://www.orion-ski.jp/tokyo/ ビッグホリデー　http://www.orion-ski.jp/tokyo/ 札幌通運(上越方面のみ)　http://www.clubgets.com/j_ski/index.html 読売旅行　http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/kokunai/ski/inde … （行き先は限られるが、あっちこっちから出発できます） 夜発ツアーの主催会社 四季倶楽部旅　http://www.shikiclub.co.jp/ フジメイトトラベル　http://www.f-m-t.co.jp/ski/ サン＆サン　http://www.jtbsun.com/ これくらいでしょうか・・・（すべてバスツアーです） これ以外の会社のパンフレットをもらっても、結局この主催会社のツアーに乗ることになると思います。 値段で選ぶならビッグホリデーのミステリーツアーが安いと思います。 ただ、どこに連れて行かれるかわからないので、危険です。（しょぼいスキー場の可能性あり）
ニコニコ動画で見られます。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/
こんにちは、医療関係者では有りませんが、経験的なアドバイスです。 回答から先に言いますと、一回しか行かないスキーの為にゴーグルを買う必要はありません。(サングラスがあればOKですが、一日くらいなら晴天の日でも大丈夫だと思います) 雪目になった場合の対処方法は、矛盾しますが先ず雪目にならないように気をつける事、海水浴などのシーズンによく売っているUVカット目薬と言う商品が有るのですが、事前にこの目薬を差して雪目にならないようにする、そして雪目になった場合もその目薬をさしてください。 雪目になるか、ならないか。 何時間でなるのか。 晴れだと雪目になり、曇りだとならないのか。 この３項目に明確な答えは有りません。 ピカピカ、ギラギラで眩しくて目を開けていられないような日に、一日中ゲレンデにいても、雪目にならない人はならないです。 逆にどんよりと曇った日に数時間スキーをしただけで雪目になる人もいます。 問題は質問者様が前者か後者か、どちらなのかと言うところに有ります。 だいたいの目安は二つありますが、若い人の方が雪目にはなりにくく年齢が上がって来ると目が紫外線に弱くなります。(彼方が若者ならたぶん大丈夫？) もう一つの判断材料は、真夏の海水浴ジリジリと焼け付く砂浜、キラキラと光輝く水面、質問者様が過去に海水浴に行ってサングラス無しで遊んでいて直ぐに目が痛くなったり、海の家の中が紫色になったりした経験が有るようでしたらサングラスをした方が無難だと思います。 私も若い頃は泊りで海に行っても、スキーに行っても、どんなに良く晴れた日でも雪目になんてなった事は有りませんでしたが、最近は曇っていてもゴーグルかサングラスがないと目を開けているだけでも辛いと感じるようになりました。 大丈夫かどうかは、その日の体調や年齢、性別や体質などによって大きな個人差が有るという事になると思います。 一回しか行かないのでしたら、１００円ショップのなんちゃってサングラスでも十分だと思います。(サングラスがぶっ飛んで無くならない様に首から掛ける紐を付けておいた方が良いと思いますよ)
価格の差についてですが ・ゲレンデサイドのペンションや民宿で見られるのが、ツアー会社やプランによって、食事が違います。 ・また、宿が完全に指定される物と、「○○ホテル”他”」など、幅を持たせてあるものがあり、後者は安いです。 ・日帰りのツアーでもツアー会社により１０００円程度の価格差があるので、どの程度の利益をのせるかにもよると思います。 ・ボード積み込み料金を取る旅行会社は、他社に比べて少しツアー代金が安いと思います。 レンタルについては、宿で借りるケースと、レンタル屋さんで借りるケースがあると思うので、新しいか古いかは運次第ですね。 あと、ヤングリゾートという会社が便利と書かれていますが、東京発のツアーはオリオンツアーのバスを使っているようです。白馬以外のルートを利用する場合は、帰りに大宮・川越を経由するので、埼玉方面以外の方は、帰りが遅くなるので、この辺もポイントにしてください。
＃１です。 もう遅いかもしれませんが、先生に聞いてみてはどうでしょうか。 レンタルで貸してくれるのかもしれません。
こんにちは。 2000年頃に初心者はカービングスキーに乗せるべきか否かという論争やってました。 しかし、その次の年あたりに旧世代スキーが絶滅しました。もはや子供用もカービングです。もはやまっすぐの板は「普通」ではないんです。 カービングスキーは、元々ビギナー用として発売されました。 まず短くて良いので、絡みにくくて最初の1歩が楽です。 あと、スキーは水平方向に回してターンすると考えている人が多いのですが、実は角付けして板をしならせて回すのがメインなんです。 パラレルになるには、ある程度スピードを出さなければいけません。 カービングスキーは前後左右に伸びたエッジが支えになってくれるので、低速でも内足の小指側エッジのバランスを取りやすいので、パラレルになるのも早いんです。 ただし、カービングスキーに移行した当初はずらしにくい板がありました。今でもレベルに合わない競技用板などを使うと足に負担がかかります。 「初心者はカービングスキーに乗せるな」というのは、カービングスキーをひとくくりにして考えて、合わない板を使っていたからなんです。 今はジュニアベーシックの板を使えばそんなことはないですし、ひとつの長さで身長体重の許容範囲が広いので長く使えるというメリットもあります。 長さはパラレル完成まで120cmくらいでも良いのですが、来シーズンはもう短いでしょう。 普通はこのケースだと130cm前後を与える家庭が多いと思います。 あと、ビンディングは「アダルト/チルドレン兼用」をおすすめします。 22cmというと規格の変わり目ですが、今チルドレンブーツでも次がアダルト規格に変わると思います。（アダルト規格＝大人用ブーツではない） だからどちらも使えるビンディングだと長く使えます。 あと、板にあらかじめビンディングが付いた状態で売られている板は調整範囲が広く、長く使えます。 板に穴を開けてビンディングを付けるタイプの場合は、今使うブーツに合わせずに1cm大きなブーツ基準で取り付けてもらってから、今使うブーツに合わせて調整してもらってください。 こうすると最初は重心が前にずれ、体格に対して長めの板でも回しやすくなります。 2cm大きなブーツになった時は重心が後ろにずれ、短めの板でも安定性が稼げます。 ただし、地元密着の老舗だとやってくれるかもしれませんが、量販店だと理解してくれないかも。だから最初から付いた状態の板が増えたんですね。 こんなところも参考に 参考URL：http://blog.livedoor.jp/kodomoski/
手元にないため記憶の話で回答します。 ビンディングの金具をそれぞれ内側に押し付けるように倒すと 押し付けている間だけ前後に動くようになったはずです。 ブーツを合わせてみてブーツのセンターが合う位置に固定できていて、 ちょっときついかな？位に固定できていればＯＫです。
いつの話かはわからないのですが「4駈スタッドレス」も普通ですから、余裕というわけではないでしょう。 安全運転でお願いします。 今は道路に雪がないのですが、明日にでも雪が積もって凍結すると返って危険な気がします。 下郷町から１２１号を経て３５２号（中山峠）を越えるんですよね。 そういえば１２１で南会津町に入る手前が落石事故のため迂回していますから、ご注意ください。 それからいくら何でも平均速度25km/hでは後続車が追い抜きするので返って危険かと思います。 ある程度は流れに乗って、スピードが違うようでしたら道を譲ってください。 ２時間くらいで到着すると思います。 たかつえスキー場のアストリアロッジの１Fに休憩室ができましたが、何時から開いているかはわかりません。 スペーシアの中にもあったような。 お問い合わせください。 まあ、だいくらスキー場や南郷スキー場はたかつえより若干近いですけどね。 参考URLは中山峠にあるチェーン脱着所のライブカメラ。 たかつえスキー場からの向きからの撮影。 参考URL：http://www.fukushima-road.net/cam1000/camViewA.p …
RUNNING LENGTHは板を置いたときにノーズの地面に接している点から テールの地面に接している点までの長さ(接雪長)。 EFFECTIVE EDGEはノーズ最大幅部分からテールの最大幅部分までの長さ(有効エッジ)です。 接雪点は最大幅の手前にきているのでRUNNING LENGTHよりもEFFECTIVE EDGEの方が長いです。 一般に接雪長が短い方が操作しやすく、 長いと安定性が良いです。 よくパウダーボードなんかは全長が長いですが、 接雪長が短いので意外と操作しやすいです。 しかし全長が長いので、パウダーでも良く浮きます。 ですが、接雪長が長めでもサイドカーブとの関係で非常に曲がりやすいものもあります。 結局は全体のバランスが重要だと思います。
大人8人でとなると必然的にワンボックスで、例えば日産だとエルグランドという事になるでしょうが正直2列目、3列目でゆったりというわけにはいかないです。 それでしたらキャラバンのような10人乗りか小型車を2台借りた方が後列に乗る人間は楽だと思います。 あとスタッドレスは必須で、タイヤチェーンは保険としてあってもいいですが、よほどじゃない限り除雪もされているでしょうからいらないと思います。 日産で2日間借りるとしてエルグランド、キャラバンで考えると(料金は一緒です)、2日間で44.100円＋スタッドレス2.625円＝46.725円となります。 例えば小型のティーダクラスを2日間で2台借りた場合は17.325円＋スタッドレス2.625円×2台＝39.900円となりエルグラントを借りるより安くすみます。 (どちらも割引、保険料などは含まず) 参考までに。
>上はユニクロのフリースのタートルネックのやや厚手の長袖シャツで代用し（タートルネックの下の肌着は、普段着ている綿の袖なしのタンクトップをと思っています。） 長袖シャツ1枚とフリースかな。もう1枚、半そでシャツ着てもいいかも。綿のシャツは汗や雪で濡れると寒いので、化繊のシャツに。下着も。 売り切れてるかもしれませんが、ヒートテックが安いしちょうどいいです。 　 >家にはジーンズ素材のファッショナブルなタイプのベストしかありませんが、それでいいのでしょうか？ 濡れて乾かないようなのはやめたほうが。転んで雪が入るだろうし。 >タイツの上には、ズボンを重ねたほうがいいのでしょうか？ 心配ならタイツ2枚のほうがいいのでは。これもヒートテックみたいなやつがいいです。 ズボンはくと動きにくくて疲れます。ジャージならマシかな。 　 こないだ初めてのスキーに連れてった女の子は、上記の格好で、気温マイナス10度くらいでもちょっと暑かったそうです。もっとも、学校で行くと順番に滑るので、もう少し寒いかも。 　 あと、メガネとコンタクト両方使ってるようなら、コンタクトのほうがいいです。 メガネだとゴーグルつけるとてきめんに曇ります。 それと、あったかそうな靴下は用意しましたか？
NO1です。 リフトに乗っているときに首に沢山じんましんが出ます。どんなにガードしていても出ます。手袋をはずしてボリボリとかいてしまいます。滑っている時は気になりません。 ちなみにスキー派で転ばないので手などに負担はかかりません。
普通のベルトでOKですよ。 ただし、水に弱い皮製や バックルのところが外れやすいものは やめておいた方がいいと思います。 自分は、量販店でうっている ごく普通のベルト500円～1000円位のを 使用しています。
はじめまして 当方が回答した件を参考にして頂きありがとうございました。 結論から申し上げますと正解は ２ で半分正解です。 Ｋ２のＩＢＣやオガサカのＥｎｅｒｇｙ－Ｔｒａｃｋは三角形の頂点から底辺までの一部でも面位置にあればＯＫです。 ブーツをセットした状態で三角形の頂点が面位置に来ていなければ、明らかに前圧不足です。 三角形の底辺部分が中に入ってしまい、面位置に三角形の底辺が見えなければ前圧が強すぎます。 三角形の一部でも面部分に掛かっていれば適正前圧です。 ソールサイズの刻印値とプレートの目盛りの表記は信用しないでください。（でも目安としてはイケます） ブーツの刻印値は金型のサイズであり、流しこまれて加熱されたプラスチック（ポリウレタン、ポリイータ等）は完成後には収縮により数ミリ小さくなっています。 素材により収縮値も異なる上、使われた顔料によっても収縮値は異なります。 同じ金型から製造されたブーツであっても数ミリ単位でサイズが異なる事はざらにあります。 加えてソールサイズ刻印の為の測定位置もメーカーにより異なります。 Ａ社の刻印値ははコバ下のつま先からカカトまで、Ｂ社はコバ上のつま先からカカトまでを刻印していた場合、収縮を抜きにしても３～４ミリの誤差が生じます。 又、Ｃ社は数年前はコバ上、最近はコバ下を刻印、などと同一の会社であっても年式により刻印測定位置が異なる場合があります。 （Ａ社Ｂ社Ｃ社は、例えであって実際に存在する会社を指している訳ではありません） プレートの目盛りですが、コレは平らな机の上等にプレートを乗せた状態での数字です。 スキーには必ずベンド（アーチ）があります。（純競技向けでは極めて少ないのも存在しますが・・・） 板に取り付けられたプレートの目盛りはベンドにより、誤差が生じてきます。 ですから店では必ず、取り付けた付け後に前圧を確認します。 仮にブーツの刻印値が285であって、プレート目盛りを285に合わせても適正前圧で無い場合は前後へ移動して適性範囲に調整します。 良心的な店であれば後日、お客様が混乱しない様に受け渡しの際に「プレート目盛りは285では前圧不足の為、○○○ミリに合わせてあります。ご確認ください」とブーツをセットして前圧の状態をお見せします。 最後にアドバイスですが、板のベンドは経年による劣化で下がってきます。ビンディングのバネも弱ってきます。（一部、前圧用にバネを複数使用している機種もありますが、大部分は解放バネと兼用しています）コレにより当然前圧にも変化は出てきますので一年に一度位は前圧をチェックをして安全性の高いスキーライフを送ってください。
初心者（フリーランを練習する段階）は柔らかく短めの板がいいってよくいわれますしね。 まだそれ程高速でランディんぐしないなら 身長172cmでしたら150cmでもそれほど短すぎるということもないかなと思います。 割と妥当かな？ ご参考までで！
水戸からですと、(1)50号→桐生→薗原ダム（赤城山東側）→沼田→川場 と、(2)50号→桐生→353号（赤城南側-西側）→沼田→川場　(3)50号→前橋→17号→沼田→川場の3通りがあると思います。 距離では（短）(1)＜(2)＜(3)（長）の順ですが、凍結箇所は（多）(1)＞(2)＞(3)（少）ですかね。(1)で3～3.5h程度(2)-(3)は3.5h以上が目安ですかね。。。深夜走行ならもう少し早くなるかもですが。 4駆+スタッドレスなら問題ないと思います。というか、それでもNGな場所って悪条件が揃わない限り群馬界隈のスキー場では皆無に等しいと思いますが。深夜なら(3)ルートの方が快適に飛ばせるんじゃないですかね？
なるべく平らなゲレンデに行き体重を片側に乗せるようにしてみてはどうでしょうか？急な斜面だとスピードが出すぎてボーゲンにせざるを得ないと思います。ボーゲンがハの字型にして両足のエッジを効かせてスピードを抑えるに対して、パラレルは片足に体重をのせてエッジを効かせます。なるべく平らなゲレンデで試すようにしてください。
>こんな私に丁度いい板ってどんなものがあるでしょうか？ 後ろ向きに滑ろうとか、ジャンプしようと思わなければ、どれを選んでも大丈夫です。 ＞また、ブーツは専用のもののほうが良いですか？ ブーツは専用の方が良いのですが、スキー用でも柔らかく高さの低い物を選べば良いでしょう。 なお、スキーボードでボーゲンの技術は必要なしと私は考えていて、初心者に教える時にはボーゲンの説明はしますが、練習はさせていません。 普通のスキー（カービング含む）よりスタンスを広めにして腰を下ろして上半身を曲がりたい方向にゆっくり向けると曲がります。 平地でのスケーティングではなるべく片方の足で長距離滑れるように練習して下さい。
そうなりますが、宿でいったん購入手続きをすると割引が受けられることもありますので 購入前に宿で確認してみてください。
私はいつも、長袖Tシャツにパーカーを着てその上にダウンを羽織って行きます！着替えはダウンを脱いでウエアのブルゾンを羽織るだけ！あまり下に着こんでも滑っていたら熱くなってきますょ！ 下はいつもレギンスかタイツをはいてその上にジーンズをはくだけ！靴下は2枚重ねとかにすると滑るし、、、何よりもスノボシューズってかなり紐で締めあげるからあまり厚い靴下なんかをはいていくと…足がしびれてきます… ボードは借りてもウエアは持って行った方がいぃですょ！レンタルのウエアはかなりださいから(笑)
こんばんは、質問の内容とは違いますが。まず、自宅でくつを履いて慣れてください。足裏の感覚がわかるようになったらしめたものです。スキーの動きを練習していくと上達が早いですよ。あと、板はお店でホットワックスをかけてもらうと良いと思います。すぐ滑れる様に、余分なワックスは、はがしてもらってくださいね。本当は、チューンナップをすると、曲がりやすくなります。上達が格段に違いますのでお店に相談してみてください。
ソール、ビンディングの形状が違うので付きません。 違う規格であり互換性はありません。 最近、ＮＴＮ（ニューテレマークノルム　新しいテレマークビンディングの規格）とダイナフィット社の山スキービンディングが使えるブーツが出ましたが、 まだ出たばかりなので性能はよく判りませんね。 少なくとも、アルペンビンディングは使えません。
足首にある程度の自由が欲しいので、フレックスが柔らかめで、高さの低いブーツを使って下さい。 フリースタイル向き以外にも、呼び名が統一されてないのですが、ソフトブーツ、コンフォートブーツとか言われているタイプが良いです。
送った人かどうかは関係ありません。 宅配業者も、本人かどうかの確認はしないと思います。 要は、受け取りの伝票を持っているかどうかだと思います。 当然、伝票が必要だと思います。 スキーを送った人に、受取伝票をに郵送してもらえば、何の問題もありません。
キスマークスッテプインですか・・・。もう買ってしまったのでしょうか。 数年前初めてボードを始めるためアルペンにいった際店員に勧められ購入しましたが翌年バートンのバインディングを新たに購入しました。 購入時は、着脱速いというメリットに惹かれましたが（それ以外のメリットある？）実際使うとデメリットが多くて・・・。まず唯一メリットの着脱早いですが、友達と行くと友達はノンステップインなので当然自分だけ速くても意味なしです（一人なら別ですが）。また斜面で付けづらいの何の。さらにブーツをすこし大きめを買ったので、構造上板との密着性に欠けターンしずらい。 以上が一年で買い換えた理由です。 ただキスマークも安い悪いではないです。良いものは良いです。
期待を裏切る様で申し訳ありませんが対応できません。 Ｑ３００シリーズとＳ３００シリーズは供にサロモン社のオフィシャル・アナウンスでは子供専用です。 近年のブーツは２２．０～２４．５位が大人と子供の境界線になっている為、親は苦労しますね。 （境界線はブーツメーカーによって異なります） 子供と大人の違いはブーツのサポート形状だけでなく取り付けネジのサイズにも影響されます。 子供用のスキーは薄くできています。 子供用ビンディングは薄いスキーへ取り付けられる様に、ネジが短く設定されています。 対して大人用はネジ１本あたり、静止状態で１００ｋｇ以上の負荷に耐える様にネジが長くなっています。 店に来店されるお客の中には知識が豊富で 「子供の足のサイズが境界線なので将来的に（大きくなる事はあっても、小さくなる事は無い）長期間使用できるように大人用のビンディングを付けてくれ。でも子供だから短い（薄い）板でね！」 と要求される方がいます。 未熟な店員やアルバイトだと 「身長、体重から算出した解放強度だと大人用のビンディングを売っても大丈夫だろう」 と考え、販売してしてしまうヤカラがいます。 しかし取り付け担当者は板の長さより厚みを重要視します。 作業場に持ち込まれた板とビンディングを見て 「コレ、付かねーよ！　ネジ長いから滑走面まで貫通しちゃうよ！」 となり、店は大騒ぎです（笑） 成長期の子供さんをお持ちの親なら 「スキーに連れて行ってあげたいけど、道具代が・・・」 と考える気持ちは痛い程わかります。 私の経験と知識が少しでもマテリアル（道具）経費の節減に役に立つのであれば協力します。 「ウインタースポーツって面白い！！」（ボードでもスキーでもスケートでも構いません） と言える子供さんになる事を願っております。
私もpurakoiさんの意見に賛同です。 おそらく150か151cmがベストだと思います。 ボードを購入するならツインチップで柔らかい板を探しましょう。 011は高いですがそれだけの対価はあります。 モデルも一番バランスが良いとされる「ダブル」がいいと思いますよ。 参考になりそうなサイトを掲載しておきますね。 参考URL：http://www.ground-trick-shop.com/
こんばんは 基本的には、ＮＯ．１・２の回答のとおりで、ついでに言えば、兵庫や滋賀のスキー場のキャパシティー以上のスキー・スノボ人口がいるからです。 岐阜だけでなく、白馬や志賀あたりでも関西人スキーヤー・ボーダーは多くいます。
>小樽って運河とか裕次郎記念館とかしかなさそうですが >行く価値あるんですかねー せっかく、キロロにスノボーに行くのに、スノボーをしないのはもったいないですよ！ キロロのように雪質のいいところで滑る機会はあまりないでしょうから、ぜひスノボーをしてください！ どうせなら、別の機会に行かれてはいかがですか？ あと、どっかに行くと言うことで、１日目をつぶすのであれば、朝一番で新千歳空港に着くようなら、旭山動物園に行くこともできますよ！
現状ではスキー＝カービングスキーと考えて良いので、要は長い板か短い板か？ということですよね。 ところで、質問者さんが言う”ショートスキー”というのは、スキーボード（99cm以下の板）の事を指しているのかな？それとも、130cmぐらいの短い板（ミッドスキー）の事を指しているのでしょうか？ 普通の板と、ショートスキーと、スキーボードを比べると、スキーボードは別物と考えた方が良いと思います。ジャンプしたり、くるくる回ったりが目的なら、スキーボードでしょうね。私は、持ち運びが便利で小回りも利くので、お遊び用、子どもと滑る用の板として使ってます。子どもが転倒した時など、短い板なら近づいて助け起こしやすいですから。 スキーボードが一番お手軽ですが、立つのが簡単かというと、そうでもない気がします。普通ポールは持ちませんし、短いので真ん中に乗ってないと後ろにすってんころりんです。 ”手軽にパラレル”なら、ショートスキー（ミッドスキー）が練習にはうってつけと思います。 でも、バスツアーでレンタル前提なら、普通にレンタル出来る普通のスキーで良いのではないでしょうか。長さは身長ぐらいかやや短めで。
乗る前に右手だけストラップを外して、左手で右ポールを持ち、リフトの 衝撃に右手で（搬器を押さえて）備えています。 左手でポールをガッチリ持ちながら、リフトに乗った後に右手のストラッ プをまた通します。 手がかなり小さい方ですが、落とした事はありません。 マナー違反かどうかはともかくとして、自分はこの方が楽だと思って やっています。
オガサカスキーなど少量生産品は今でもウッドコアのサンドイッチですね、一般的にSL競技などの選手用スキーはウッドコアの手作り品です。 PU（フォーム）コアは多量生産が簡単に出来るので安価な製品はほとんどフォームコアです。
３月中旬なら冬の間に降った雪がたっぷり 積もっているので有名なスキー場であればまず 心配は要りません。 人が少ないゲレンデといえばコルチナですが、 広くて空いているのは栂池のほうでしょう。 ただ、斑尾も含めて全て標高は低いので、 天候が晴れれば雪質は非常に悪いです。 中級スキーヤーがいるなら栂池かな。 ここならみんなで楽しめます。
先日、横浜開催時に冬スポ行ってきました。 目当てのものは早く行かないとサイズが無くなる事があります。（特に最終日） 今週末に幕張メッセで行われますね。 ウェアーはいろいろなメーカーがあり、安いのから高いのまでありますが、 上下買って3万ちょっと～くらいでしょうか。選び方次第です。安いのは下だけ７５００円とか９８００円とかありましたけど、色が...わたしの好みでは無かったです。 わからない事は店員を捕まえて聞くと教えてくれますよ。 参考URL：http://www.wintersportsfesta.jp/kaisai.html
竜王の木落しコースは斜度が高くて圧雪していないので 初級者には無理です。中級者でも困難です。 やめた方がいいでしょう。 基本的に上級者と書かれているコースに 初級者が入ることを考えるのは無謀です。 無理に入っても上達の妨げにもなるだけなので コース表示は信用しましょう。 とはいえ栂池で２泊３日だと 一度行ったこともあるわけだし飽きるかも…… というのは事実です。 初級者が大丈夫で２泊３日で滑り飽きないというと志賀高原でしょう。 日本一といってもいいくらいのスキーエリアです。 初級者でもかなり広い範囲を回ってツアー的に楽しめますが、 初級の上くらいの腕前があれば、 さらに焼額山などの中級コースも滑ることができて ほぼ全域を楽しめるでしょう。 ただ、小規模のスキー場の集合体なので、 一部リフト接続の悪いところはありますが。 宿泊は一の瀬にすると移動しやすくていいでしょう。 すぐ近くの一の瀬ファミリーとタンネの森は緩斜面なので 初心者の練習も可能です。 奥志賀と熊の湯はスノボ禁止ですが、 一番端にあるのであまり大きな影響はありません。 SKI MAPPLEは、特に志賀高原を含む著名なスキー場については 単なるコース見取り図だけでなく、 リフトとコースが書かれた地形図に 各地点の滑走の際の注意点（狭くて危険等）が プロットしてあるものも載っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/439826504X/ これを買って、スキー場全体の構造をつかんで どういう風に回るか作戦を練るといいでしょう。 また、今回に限らずスキー場を探す参考になると思います。
私はWISDOMとGIROのOMENを使っています。 WISDOMストラップのつなぎ目（黒いパーツ）が現行（魚のヒレみたいな形）のものならそのままで装着可能です。 以前、つなぎ目が旧タイプのWISDOMを使っていたときはストラップが短いのでヘルメット用ストラップに交換していました。 ですがノーマルのストラップでも思いっきり伸ばせば装着できないことはなかったです。 現在は08モデルのWISDOMなので、そのままストラップを伸ばして使っています。
　滑走用のワックスということでしょうか。私はアルペン用の、普通 の液体ワックスを塗っています。滑り止めのワックス（グリップワッ クス）は、当然ですがクロスカントリー専用です。
そちら方面のゲレンデには詳しくありませんが、 ＞朝起きたときの洗顔や歯磨きはどこで 歯磨き程度ならセンターハウスでいいと思います。洗顔をする必要は無いですよ？仮眠ですので。 例えば女性はとっくにメイクして出かけて、適当に仮眠してるだけです。顔洗って化粧・・・の作業は現地でしないと思います。 日帰りに毛の生えた程度の行程ですので、不要な荷物や手間を増やさない方がいいです。 駐車場・センターハウスの時間は問い合わせましょう。
結構安くアルペンボードを購入できるかと思うのですが参考までにどーぞ！ 参考URL：http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/auc …
私は、初心者です。 先日、アルツにいきましたが、初心者には、よかったです。 コース案内の一番左側に、初心者用のロングコースがあります。 比較的空いていて、長いので、練習しやすいです。 たとえ部分的には傾斜のきついところがあったとしても、混雑していなくて、横幅が広く、パウダースノーであれば、初心者にも安心です。 猫魔は、上級向きが多く、初心者にはきついように思います。コースの長さからいっても、アルツの方が良いと思います。 猪苗代も、猪苗代湖のながめがよいです。 あとは、いったことはありません。
急斜面で下を向いたまま、ピタッと止まり続ける事が出来ますか？ まずはそれを練習しましょう。 次は、１０cmだけ進んでまた、ピタッと止まりましょう。 ズルズルじゃなくて、ピタッと止まってください。 １０秒間、完全停止してから、また１０cmだけ進んでピタッと止まってください。 この１０cm進んで、１０秒完全停止を続けてみてください。 慣れてきたら、１０秒完全停止じゃなくて、１秒停止にしていいです。 「あぁ、こうやってチカラを入れるのか？」ってわかってきましたか？ わかってきたら、急斜面をゆーっくり滑ってみてください。 ほら、出来るようになってませんか？ > プルークで緩斜面なみにゆっくり行くことってできますか？ はい、出来ます。 完全停止の状態から、ゆーーーーっくり進むだけです。 出来ます。 完全停止する方が簡単なので、まずはそこから練習しましょう。
基本的には現物を見ないで購入すること自体お勧めできませんが、 （中古の場合だと「実は滑走に支障を来たすキズ等がある」、「要修理な程の深いキズ」等を出品者も気付かない場合があるなど・・・） そのリスクも理解しつつということであれば・・・ (1) Burtonの板に他社のバインを付ける場合Burton用のベースプレートを用意する必要がある。 バインディングのネジ次第では板に対して長すぎて締めるとソールにはみ出しかねない場合がある。（この場合はその板に合ったネジを買いなおす） 購入したブーツによってはバインに入らないもの（ブーツのアウターが大きめに作られているメーカーや、モデルがあるから）があるので相性を考える必要がある。 くらいでしょうか。 実際にセッティングはその同僚の方等で詳しい人がいればやってもらえると思います。 (2) 初心者でまだ何もわからないのであれば、基本の「身長マイナス１５センチ」でよいと思います。 まだ好みとかわからないでしょうから。 初心者のために作られているモデルの板でその辺りの長さを買えば大丈夫かと。 (3) ブーツに関してはできれば一度履いてみた方がいいと思います。 せめて店頭で同じものを履いてみてから選ぶべきかと。 ちなみに、熱成型するタイプのもの（デンシレンジみたいのもので熱して自分の足の形にするインナーのついているブーツ）があります。、これは専門のセミナーを受けた人が型どりをやります。 こういうものはネットで購入しても自分ではできませんから、ショップでやってもらう必要があると思います。 そのお店で購入していないのですから、断られるか、有料かと思います。 （もしかしたら並行輸入ものなど保証がないものはやってもらえないかもしれないので、そういうのを買うならショップで確認しておく必要があるかと） また、熱成型でなくても低温熟成というものがあり、使用しているうちに足になじむタイプもあります。 こういった自分の足の形に合わせるタイプのものの中古はあまりお勧めできません。 (4) とりあえず、少し知識を手に入れることと、知っている人に相談することをお勧めします。 店頭販売されている「安ければなんでもいい人用の（？）なブランド板」等もありますから、せめてそういったメーカーくらいは知っておいたらいいと思います。 「安いと思って買ったらお店でも同じような値段で売られているものだった」なんてことにならないようにするといいと思います。
アルツ磐梯は、子供専用のスペースが多くあります。 休憩室も子供専用のものがあります。 郡山から送迎バスがあり、思いのほか、早く到着します。 もし日帰りでしたら、JRの「日帰りスキー」のパンフレットで、新幹線とリフトでかなり低料金のものがあります。 宿泊するにしても、ファミリーで低料金で泊まるところもあります。
国際スキー連盟（FIS：フィスという）が管轄 スタート順は「ワールドカップスタートリスト（WCSL）」と呼ばれるポイントで決まる。 （前年の種目別W.Cポイント）×（その年のその種目の残りレース数÷その年のレース総数）＋（その年のW.Cポイント） ※WCSLにはオリンピックや世界選手権での成績（ただし１５位以内）にもW.C同様のポイントが付与。 細かいスタート順の決め方は種目ごとに異なり、ややこしいので、基本的な部分（SL／GS）のみ。 ・WCSLの上位３０名をシード選手とする。 ・３１位以下は下位レースの成績に応じて与えられるFISポイント順にスタート。 ・上位３０名に入っていないが、WCSLの総合ポイントが４００点を越えている選手はFISポイントに関係なく、ポイント順に３１～３５番目のスタート順で滑る。 ※SL、GSでは上位１５人を第１シード、下位１５人を第２シードと区別する。上位１５人をさらに細かく分け、上位７人（トップシード）でスタート順の１番から７番を、下位８人で８番から１５番を、レース前日に行われる公開抽選会（公開ドロー）によってスタート順を決定。第２シードはポイント順に１６～３０スタート。 ※SL、GSの２本目は、まずタイムの上位３０名で足きりを行い、タイムの悪かった順に１番、２番とスタートが続き、１本目トップでゴールした選手が３０番目にスタート。 ＜国際スキー連盟＞（FIS：フィスという）H.P：FIShttp://www.fis-ski.com/ ＜スケジュール＞http://www.skichannel.ne.jp/alpine/index.html#wc ＜観戦基礎知識＞http://www.skichannel.ne.jp/alpine/07-08/chisiki … ★今のところ日本の選手は入っていませんが、１５位以内の第一シードに入ることがスタート順も有利になり、活躍できる目安です。 ★トリノでは日本３選手（皆川、佐々木、湯浅）頑張りました。 （SLの３人の順位ポイントではオーストリアに次いで第２位でした） その後しばらく低迷していましたが（皆川選手は怪我で）今年は期待したいですね。
一応、上村愛子選手の先シーズンのパンツが緑系迷彩ですが… 白系の迷彩は、悪天候の時にガスや雪の中に隠れるようなものです。 他のスキーヤー、ボーダーからの視認性を考えてみてください。
＃２です。 欲しいと思うデザインがレディスばかりなのか、デザイン→サイズでウーマンに分類されているだけなのか。 ＞身長１６３cmなのでサイズ的にもS、Mをみるとウーマンを記入されていたりします。 ユニセックスのモデルなのでしょうか？質問者サン的に、それが明らかにレディスなのかどうか、分かりますか？ オークションの表示でウーマンと記載されているのか、商品に記載されているのか、よく考えたら意味が違いますね。 例えばこれがいいんだけど、というのを一つ見せてくれたら分かりやすいんですが、買いバレするのが恥ずかしいでしょうか・・・。 ブランド・モデルの名前とかでも、分かる人には分かります。
No.1さんが言うように、やはり自力では難しいと思うので本かスクー ルを利用したほうがいいですよ。 そちらの方が我流のへんなくせもつきませんし。 と、あまり具体性のないアドバイスで終わるのもなんなんで、初心 者向け教材のページを紹介しておきます。ご参考にして下さい。 <http://www.infotop.jp/click.php?aid=116192&iid=2 …
私の子供も過去に同じ物を使用していましたが、確かアルペンで購入したと思います。 今シーズンもアルペン系列の店舗で、見かけた気がします。 アルペン系列の店舗に修理できないか相談なさってみてはいかがでしょう?
「滑る時に、どっちの足を前にしたいか？」を考えてもらいます。 スノーボードじゃなくても、例えば、すごい滑るスリッパとか、そーゆーのをイメージして、自分ならどっちの足を前にしたいか？を考えてもらいます。 ボールを蹴る足は右なんだけど、 滑る時は右足を前にしたい（グーフィー）と思う、 なんて事はよくある話です。 「どっちにしよう？？」なんて悩むのはよくある話です。 手の場合、右利きの人はずーっと右利きで生きてきたので、急に変えると大変ですが、足はたいした変わらないので、実際はどっちでもたいした問題はありません。 ボールを蹴る足などにこだわらず、本人の好きなように決めさせてあげるのが良いと思います。 リフトに乗る場合などを考えると、 圧倒的にグーフィーの方が不便な事が多いので、 「ん～、なんとなく俺、グーフィーのような気ぃするけど、グーフィだと不便そうなので、レギュラーでいいっか～」のノリで、レギュラーにする人は多いです。
グランデコだと、郡山市内に車をおいて、バスでゲレンデまでつれてってくれます。 ただ　リフト＋往復の交通費を考えると、バスで行く日帰りバスツアーの方が安いと思います。
こんにちは。私も現在小４の娘が３歳の時から毎年スキーに連れて行っています。 父親一人で連れていくため、omochimuchさんと同様に、いつもスキー場と宿との行き来や細かい事が心配になります。 (1)ガーラ湯沢 娘が３歳の時に初めて連れて行きました。 新幹線でそのままスキー場に行けるのは確かに便利でしたが、はっきりいってゲレンデがまったく子供向きではありませんでした。 この時は日帰りだったので宿泊はしませんでした。 (2)黒姫高原スキー場 夜行バスツアーで行きました。子連れでの車中泊はつらかったですが、スキー場はとてもよかったです。 レストランも広々して混んでいないのでゆったり過ごせましたし、ゲレンデも子供の練習用にちょうどよいと思います。 ただ、子連れの場合、宿との往復はペンション街とのシャトルバスを利用することになるのですが、吹雪の中、自分と子供のスキーセットと荷物、さらに子供を一人で抱えてシャトルバスに乗り降りするのは想像以上にきつかったのを覚えています。他の人にも気兼ねしてしまいますし、精神的にも疲れました・・・。 翌日のスキー場行きも、宿泊したペンションに事前に電話した時は「スキー場まで車で送迎しますよ」と言っていたのに、当日の朝になって「立て込んでいるのでスキー場に送っていけるのは昼頃になってしまいます」と言われ、結局また子供と大荷物を抱えて送迎バスに乗るはめになってしまいました。 (3)白樺湖スキー場 バスツアーで行きましたが、積雪が少なくガチガチに凍っていてほとんど滑れませんでした。 コースも急斜面で短いので子連れ向きではありませんでした。 レストランもタバコの煙がもうもうと立ち込めていて、とても子供を休ませることはできませんでした。 (4)湯沢パークスキー場 大人が満足できるスキー場ではありませんが、子連れの方にお奨めなのはここでしょうか。 新幹線で越後湯沢まではあっという間ですし、越後湯沢の駅前からホテルの送迎バスが出ていますので、ほとんど苦労することなくスキー場まで行けます。 ホテルの目の前がゲレンデなので、子供の体調や、当日の天候などに応じて、スキーをやめていつでもホテルに戻れるのはやはり安心です。 日帰りだったので宿泊はしませんでしたが、私が子連れで行った中では、一番苦労が少なかったと思います。 私の経験上、子連れスキーの場合、スキー場と宿泊場所の移動や、 バスの発着時間に行動をあわせるなどの、細かいところが想像以上に大変でした。大人だけなら何でもないことが、本当に障害になるんですよね。 「親もガンガン滑りたい」とか、「ゲレ食がうまい方がいい」とか、いろいろ欲が出るかと思いますが、「子連れでいかに安全で楽ができるか」に絞ってプランを立てることをお奨めします。
表面にシールを張って傷をふせぐタイプのはみかけますが・・・ スキーガードテープ http://kakaku.livedoor.com/item_info/20851582461 …
ほとんどボードケースに突っ込んじゃいます。 いれる物を小さくまとめるのには、圧縮袋おすすめですよ。 あるとないとでは全く違いますよ。 １００均とかにも売ってたりしますんで、試してみて下さい。
昔、本で読んだことで回答しようとしていた内容が ココ↓にありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一式で安く揃えたいならおすすめは月寒のゼビオドームなんかいいと 思いますが、残念ながら札幌中心部ではないんですよね。 でもイベントでアクセスサッポロに行く位ならゼビオのほうが 品揃えもいいですし、イベントで販売している物は物の割には 大して安くもないしダサいのでオススメしません。 セット物も結構充実してるので覗いてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.supersports.co.jp/shop/supersports/299/
無理はお止め下さい。 え～と、連結と言っても運営主体が同じになっただけで、物理的には連結していません。 将来的には、連結も視野に入れているのでしょうが国立公園内ですので 簡単ではないでしょう。 ちなみに、アルツ磐梯のサイトには 以下引用 「アルツスノーアカデミー」で開催予定の「峠超えレッスン」を、諸事情により中止させていただきます。 皆様方には、ご迷惑をおかけしましたことを深くお詫び申し上げます。 また、アルツ磐梯と裏磐梯猫魔スキー場間の猫魔ヶ岳を越えての往来はできませんので、ご注意ください。 ここまで。 との発表文がありますね。
ちょっと修正です。 レディースで担ぐのに重いほどの板はまず少ないです。 ユニセックスの場合は重さに注意しましょうということで。
初めまして。 私は前にk2のwwwを乗っていたのですが、フリーラン（グラトリ含む）は調子よかったです。 しかも安いですし！ キッカーは私もあまり入るほうではないのですが、wwwに乗って入ったボード仲間（結構うまい）いわく 「まぁ飛べるけどキッカー向きではない」 と言っていました。 ですが、キッカー1ぐらいでしたら気にならない程度だと思います。 BLUNT、DOMINANTはパーク用の板ですので微妙なのではないでしょうか・・・ グラトリ３、フリー５、キッカー１でBURTONでしたらカスタムがいいのではないでは？ AGENDAも乗りやすそうですよね。実際乗ったことはないのでなんともいえませんが。（汗 まだ候補を挙げている段階で決まっていないのでしたら、面白いサイトを見つけたので見てみては？ http://www.beginnersboarder.jp/gear/ 本当かどうかわかりませんが、 質問に解答すると自分に合ったボードが出てくるらしいのです。。
普段片側3.7kgの板を履いている私から見れば、2.4kgは板に羽が生えているようです。（3.7kgの板でも滑り出したら全く気になりません） 切り替えの勢いでジャンプしながら空中エッジ切り替えしてみたり。 付属のプレートを外して初級ビンディングを直付けすれば2kgを切るかもしれません。 外したビンディングをオークションで売れば初級用が買えるかも。 ただ、持ち運びに問題なかったら下手にイジるよりも、慣れてしまうほうが良いと思いますよ。穴を増やすのも良くないし、プレートでフレックスやたわみ具合を調節している場合もありますから。 飛び系のスキーヤーは3kg前後の板で飛んだり回ったりしているわけで。
戸狩の方はいった事が無いのですが、 私は小さい頃から北志賀の竜王に行っています。 初心者向けのゲレンデから上級者、 またロープウェイで上がれば眺めが良く楽しめると思います。 ロープウェイは基本的に上級者向きですが、ただ眺めを 楽しむ為に上がるのもいいと思います。 アイスバーンになってしまうのは 3月中旬頃のナイターや早朝だと思います。 2月末～3月上旬は大丈夫だと思いますよ。 何よりゲレンデが広いので初級者も楽しますよ。 バレーゲレンデ（ロープウェイで上がらないところ）でも 上級者も十分楽しめる滑りやすいゲレンデだと思います。 リフトの種類も沢山あるのでお勧めできます。 他のスキー場に何度か行きましたが私の中では やはり竜王が一番いいと思います。 何処に行くにも是非楽しんでいらしてください！
４番さんの方は、色んなパタンを熟知されているようですね♪　コブの滑り方は１０人１０色です、自分の体力筋力・・・などに合わせてお楽しみ下さい。　また、コブに入る前にウエーブコースが有ったら直滑降でコブの抱え込みでコブを吸収下半身だけが上下、頭が直線上になる練習と、ウエーブに合わせて膝の抱え込みと膝を振って見てください（膝を廻す感じ慣れてくると振ってる感じになってくると思います）私の感覚ではコブは波長の短いウエーブを滑ってる感覚です。 ＞"初めはゆっくりコブの横腹から谷へかけて左右同時操作で腹を削るようにデラパージュ（横滑り）" 　デラパージュの意識は私は有りません、また、スキーはSL競技用のカービングスキーを使っています。 　あぁっ　書いてる間に思いつきましたが、やはりウエーブコースが有ればウエーブで練習コブで確認を繰り返しながらが良いように思います、それと、コブでも立ち上がり抜重と抱え込み抜重で滑れますが、見た目と言うかコブをコブらしく滑るには抱え込み抜重がお奨めですが、取りあえずは、滑りやすい方法で滑れるようにしてから色々と挑戦してみて下さい。 　※　一つだけ心がけて頂きたいのが、コブの上を通るライン取りでは、コブの上を通過するときは、スキーが振られてる状態にしておくことです、コブを自然に吸収しやすくなります。直線状だとスピードが出ると飛ばされます。 　アドバイス等理解出来ないとは、否定せず頭の片隅にしまって置いてください、技術が身について来ると言っている事が分かってきます。分かるところから徐々に進んで下さい。
志賀高原で何度か修学旅行生にスキーを教えたことがありますので、参考になれば。。 志賀高原のホームページ　http://www.shigakogen.gr.jp/　です。ライブカメラなど、時々覘いてみてください。 雪山に来るといっても登山をするわけではないし、バスはたいてい宿泊するホテルのすぐ前に着くので、スキーをするときを除きホテル外を歩き回ることはほとんどありません。したがって、暖かい服装にできるようであれば、革製品でも問題ありません（ヒールの高い靴はお勧めできませんが）。革製品にとっての難敵は雪よりも雨の方です（スキーグローブは基本的に革製品）。志賀高原はゲレンデの標高が高い（１６００～２０００ｍほど）ので、１月に雨にあうことはまずないでしょう。気になるようなら、予め防水クリームを塗っておけば十分です。 学校によっては、例えば期間の前半を志賀でスキー、後半を東京へ（ディズニーランドなど）というところもあるので、志賀以外での行動も考慮してください。 志賀高原エリア内にはコンビニはなく、もっとも近いところでも麓の湯田中のローソンぐらいです。ただし、スキーに必要な小物類（日焼け止めクリーム、リップクリーム、使い捨てカイロ、ネックウォーマーなど）はホテル内の売店で買うことができます。 私は現在もスキーはもっぱら志賀高原です。一の瀬、高天ヶ原、丸池、熊の湯などで多くの修学旅行生を観ますが、「またスキーがしたい！」と思ってくれれば良いなと祈念しています。 現地では担当のスキー教師に遠慮なく質問してください。高天ヶ原では野生の猿に気をつけてください（晴天の日によく出没します）。西舘では日本カモシカが観れるかも。 しっかり楽しんできてくださいね。
シーズン券についてはよくわかりませんが・・・ 岐阜県下での一番のおすすめスキー場は ズバリ『めいほう』です(^^♪
私は群馬県の前橋市在住ですが、オグナ武尊がおすすめですよ。理由は、１．距離がダントツに近い。（前橋市から約５０キロ弱　２．値段が安い　平日火曜と木曜はリフト代２０００円で駐車場無料。土日祭日はネットからプリントすれば昼食付きで３８００円。でも駐車場代１０００円かかります。３．ゲレンデのコーデネイトがコンパクトにまとまり上級から初級まで満足できることをお約束できますよ。頂上から下部までたしか？３．５キロぐらいいっきに滑れますよ。４。すいてますよ。　欠点は、シーズンが短いのでいまがいいと思います。後はホームペイジで確認してください。あと、言い忘れましたがボードもOKです。
3月上旬であれば、白馬五竜、苗場どちらでも滑ることができますよ。 雪質も問題ないと思います。 ただし、新雪を期待されているのであれば、 天気次第というしかありませんが。 どちらのゲレンデがお勧めかというのであれば、白馬五竜です。 白馬五竜のリフト券で隣のHakuba47も滑ることができるので、 状況に合わせて五竜、47とゲレンデを行き来できます。 47は北向きの斜面のため、雪が溶けず比較的雪質がいいことが多いです。 またきちんと圧雪しているのでレベルを問わず滑りやすいですね。 苗場は午前中に日当たりがよかった場所が、午後から日陰になることが多く、カリカリのアイスバーンになることがあります。これは結構疲れます。 そんなことを気にしない方にとっては、 いろいろなコースがあり楽しいゲレンデだと思います。 その他のゲレンデということであれば、 裏磐梯方面（グランデコ、猫魔）は雪が多いのでお勧めです。 運がよければ3月上旬でも新雪を滑ることができるかも。
別にフェイキーの練習はしなくてもいいと思いますよ。 グラトリで180したって、すぐにレギュラーに戻してあげればいいんです。 確かにフェイキーでどこまでも滑れる人はいらっしゃいますが、やっているうちにできるようになりますよ。 それとビンディングは左右対称というかダックのほうがグラトリには むいているかもしれませんが、正直それもほとんど関係ないです。 それよりも 「レギュラーでは、もうほとんどこけずにすべれるんですが、グーフィーでやると、必ず逆エッジになってこけてしまいます・・・」 グラトリを楽しむのも結構ですが、もう少しフリーランをしっかりと出来る様にしたほうがいいと思います。板を思うように取り扱えるようになったら、意外とスイッチしても大丈夫だったりするものです。 頑張って下さいね。
レザー使用グローブ 耐久性、使い方にもよりますが、他の素材のものに劣るようなことはありません。メンテナンスをすれば、他の素材のように経年劣化も少ないので長持ちすると思います。 利点、フィット感が良い、バックカントリーではストック等を使用しますが、山頂の非常に気温が低い場所でも滑らない。 他の素材と比べて機能的に劣るようなことはありません。 メンテナンスですが、靴屋さんにあるミンクオイル（数百円）を定期的にレザーに刷り込んでやれば大丈夫かと？私の場合レザーに水が染みる様になったら、ミンクオイルを塗ります。 ただ、レザーが黒色以外の場合変色します。 AKとは、BU--ONの製品だと思いますが、過去の経験ですが、値段が高いだけで素材、造りとも悪いです。 お勧めは、Black Diamondのガイドかプロディジー、他にはTHE NORTH FACEのグローブ 参考URL：http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail_v …
あまり深く考えず、初心者用の軟らかい板で長さは152cm辺りでいいんじゃないかな。 あまり長さが短すぎると板の幅も狭くなる---->ブーツが板からはみ出て・・・・・滑っている時にブーツが雪面に直接当たってぶっこけます。 あと、安い価格帯の物がお勧めです。高い板は滑走面が高級な素材になっていて手入れが大変。
こんにちは。 ピアッシング後、大概の方は腫れや痛みを伴い 時間が経つにつれて引いていきます。 消毒用アルコールや、市販のスプレー消毒薬は せっかく出来上がった皮の細胞をこわしてしまいますので 使用しないようにしてくださいね。 また、逆に消毒薬で正常な皮膚までかぶれたりする事があります。 ケア方法は1日1～2回薬用石鹸を泡立て箇所に乗せます。 2、3分置き動かします。(痛みがある場合は無理に動かさずそのままで)よく洗い流します。 温めのシャワーを優しく当て暖めると痛み、腫れも少し和らぎますよ。 スノボはわかりません。ごめんなさい。
No.1です 質問者さんはショートターンにおいてリズムにこだわっていますね。 リズムはショートターンの巧さに関係ないと思いますよ。 早いリズムでショートターンを刻めば刻むほど巧いという考えは、どのような滑りを目指すかはその人の自由なので否定はしませんが、基礎スキー的にも一般的にもそのような考え方はしません。 特に2級検定の前走の滑りを見ていただければ、私の言っていることも伝わりやすいと思いますが、2級検定前走のショートターンは限界に近いぐらいゆっくりなリズムでショートターンを滑ります。 ラインは真っ直ぐか、左右の弧は均等か、ポジションは正確か、上から下まで同じリズムか、板は揃っているか、ストック操作は、 上記のような観点の正確なショートターンが2級検定では求められており、どれだけ攻めれているか、と言った技術選的な要素はまったくもって求められていないのです。 そのような技術選的な滑りを披露する場としては、基礎スキーの草大会が各スキー場で行わていますので、1級未満の方でも出場できる大会を探して挑戦してみると良いと思います。 ちなみに、質問者さんが速いリズムのショートターンに憧る事はとても良いことだと思います。 私も憧れの選手のように滑りたいと考えて、その選手と同じ滑りを目指しますし、時にはその滑りが基礎スキー的に時代遅れになって点が出なくなることもありますが、それでも憧れの選手の滑りを追い求めますしね。 ただし、速いリズムのショートターンは質問者さんのレベルでは明らかに挑戦するには早すぎますし、成長も遅らせるうえに危険でもあります。そこのところはご考慮お願いいたします。
質問者の方はまだ見てる・・・かな？ 最近はボードか、ショートスキーが多いですね。 年配の方ならカービーングをしてる方もいらっしゃいます。 若い人は・・・スノボ、ショートカービング、スキーボード（ファンスキー）が多いです。 自分はスキーボード派です。 何年かカービングをしてましたが、試しにスキーボードをしたらはまりましたｗｗｗ ビンディングの開放システムが無いから怖い。と思いますが キッカー等で飛んだ衝撃で誤作動してしまう可能性があるから無いらしいです しかも、最近のスキーボードは昔のと違って簡単です。 初心者でもカービングより簡単に曲がれるので 種類も沢山あります。ツインチップ、ラウンドカット、テールカット・・・ ラウンドカット、テールカットは従来のスキーに近い形なのでターンもしやすいです 平地でも簡単に回れるし、曲がれる、ジャンプ出来るとかスキーボードも楽しいですよ ただ深雪などだと埋まって滑れません。その時は普通のカービングスキーをしましょうｗｗｗ つまり・・・目的によって変わります。 カービングスキー　→　直線の安定、スピード重視 スキーボード　→　曲がる、回る、飛ぶ楽しさ ボードは全くわかりませんが、スキーとは別物なので根気入れて練習しないと友達と滑るのは難しいかもしれません・・・
私も経験が有ります。一度ずれてしまったものは中々改善できません。コブ斜面を滑る時などは特に気になってしまいますよね。インソールを新しくしてもまた同じになる可能性もあります。 そこでシダスやスーパーフィートといったインソールに変更されてはいかがでしょうか？ （私はいつもオリジナルの物は使用していません・・・） ブーツ屋さんで足型を取り、熱を加え成型します。 費用は大体￥7000前後位～と思います。 土踏まずを始め、足裏に均一に圧がかけられるようになり易いです。 まずはブーツ屋さんに相談してみましょう。
スノボ初心者の20代女性です。 今年から始め、ゲレンデに5回ほど行き練習しましたがなかなかうまく滑れるようになっていません。 ボードを縦にして滑り出すとスピードがでて怖くてなかなか上達しません…。 お恥ずかしいですが…先日ようやくリフトから転ばずに降りられるようになったばかりです。成功した時はとても嬉しかったです☆ 他の方も回答していらっしゃいますが、私もうまく止まる練習をしろと言われました。止まれれば怖くないから、と。 へたくそだけど、上達したいと思って滑るのがとても楽しいです！ スクールにも入ったことがあります。 私が入った時は1回3000円でした。（参考までに） やはりプロが教えてくれるので分かりやすかったです。 ボードの装着方法から、片足だけ取り付けて移動する方法、リフトの乗り方、降り方、滑る時のチカラの入れる場所など…イチから教えてもらいました。 ゲレンデは、有名な所よりもちょっとマイナーな所の方が、混んでなくて初心者には滑りやすいと思います。 混んでると他の人に迷惑をかけてしまいそうでなかなか集中して練習できません…。 女性が一人で滑りに行くのもぜんぜんありだと思いますよ！ お互い上手くなれるようにがんばりましょう！
板やバインの整備、メンテではなくてスタンスの調節のことですか？ だったら、自分でできますよ。 というより、現場で少しずつ自分に合うスタンスを探すのがいいと思います。 バインティングの板への取り付けはプラスドライバー１本でできます。 ゲレンデには大抵板の調節台が設けてあるので手持ちでドライバーがなくてもできると思います。 気をつけることは締めるすぎるとソールが凹んでしまい板にもあまりよろしくないので、力任せに締めすぎないことでしょうか。 また、５年間なにもメンテしてないのであればメンテナンスに出すのはいいと思います。 しかし、バインの取り付けはそういったメンテのショップでは多分やってくれないのではないでしょうか。 専門のショップだとバインは外してメンテに出します。 大手のスポーツ店では買った商品を取り付けてはくれますが、そういったスタンスの調整専門に部門を設けてやってるのはあまりないような。 よくスタンサー（でしたっけ？）といったもので「あなたの正しいスタンス幅を測定します」といった感じの機械がありますが、それも好みがありますから、そこで測った数値が必ずしもよいとはいいきれないと思います。 やはり自分で滑りながらベストを探すのが一番だと思いますよ。
義足でやっている人もあります 足首を傷めないようにがんじがらめにするので足首が動かなくても出来ます
神奈川のどの辺りにお住まいかわかりませんが、 ＃１の回答に次ぐのはこの辺りでしょう↓ ＜カムイみさか＞中央道・一宮御坂から8km http://misaka.kamuisp.com/top.html ＜サンメドウズ清里＞中央道・長坂I.C～20分 http://www.sunmeadows.co.jp/ ＜富士見パノラマ＞中央道・諏訪南～7分 http://www.fujimipanorama.com/snow/ ＜佐久スキーガーデンパラダ＞上信越道・佐久平Ｐ.Ａ直結！ http://www.saku-parada.jp/ ＜ノルン水上スキー場＞関越道・水上ICから3km http://www.norn.co.jp/
質問者さんはもしかすると非常に混乱されているのではないかと思いました。 ＞外側のひざを内側のつま先のほうへ重心移動させ ひざが主語になっていますが、ひざに重心はありません。重心はへその下と言われています。 ＞内側の足に体重をのせつつも内側へ重心移動 ？？ スキーの基本は外脚で滑ることです。外脚だけに体重を乗せられないレベルの人は足を肩幅よりも広くしてバランスをとりやすくして滑ります。これがプルークボーゲンです。 上達して外脚に体重をのせて滑られるようになってきたら、徐々に内脚をそろえれば良いのです。 質問者さんは外脚に体重を乗せる意識を持っていなかったようなので、外脚に意識をもって滑ってみれば、劇的に上達するかもしれませんよ。
パインリッジリゾート神立はいかがでしょうか？ 初心者でも滑りやすい、適度な幅広の斜面がありますよ！ 私も、初心者の頃、神立（当時は神立高原という名前でした）で練習しました。 ただ、初心者のお二人は、一応、スクールに入った方がいいんじゃないかと思います。そこで、きちんとした基本を学ぶことで、後の上達が全然違いますから・・・。 アフタースキーは神立にクアハウスがあるし、新幹線利用なら、越後湯沢駅の中の温泉なんかもいいと思います。 参考URL：http://www.kandatsu.com/
ブランシュたかやまがいいのではないでしょうか。 そり専用のスノーウォーカーがあるようです。 また、キッズスクールにも力を入れています。 参考URL：http://www.blanche-ski.com/
質問１の回答 フレーム代別途１～２万といった感じでしょうか。 質問２の回答 僕はサングラスをお勧めします。 ある程度の悪天候を想定するとしても、滑走の無いスノーシューでゴーグルが必要なほど吹雪く場合は、まず中止にするでしょうし。 サングラスの方が当然視界が良く、ゴーグルの鬱陶しさが無いので爽快です。 ただ、度付きのサングラスはあまり詳しくないですが、僕なら使い捨てのコンタクト＋普通のサングラスにします。 ただ、ツアーの必須装備としてゴーグルがある場合は必要になりますね。 質問３の回答 メガネの上からかけるゴーグルということです。 質問４の回答 シングルレンズに比べて格段に曇りません。 温度差を遮断する目的だけではありません。 内側だけでなく、レンズ間にも風が通る仕組みになっていて、 通気性の良いものが曇りません。 ただし、自然換気するタイプのものは風が入らないスノーシューでは曇る時があると思います。 メガネもすぐに曇りますよ。 曇りの原因の一つに自分の息が入るというのがあります。 バラクラバやフェイスマスク併用時に完璧に曇らないゴーグルというのは今のところありません。 質問５の回答 北海道在住なのでこれについてはなんとも・・・ ただ、バックカントリー用品の店は札幌よりも多いと思うので探すのに苦労しないと思いますが。 たとえばグリーンライフスポーツとか。 http://www.greenlife.co.jp/index.html 行ったことは無いのでお勧めするわけではないですが、 検索などで良くヒットするし、行ってみたいお店です。 質問６の回答 サングラスについては装着感と自分に似合うか？という要素が大きいため、つけてみて合う物を選ぶしかありません。 ゴーグルについては環境使用時に曇りにくい最善のものとして、ＳＷＡＮＳのゴーグルはお勧めです。 ファン付きで眼鏡対応なゴーグルはここしかないと思います。 http://www.swans.co.jp/snow/products/science.html 長期のツアーで電池の持ちを考えると自動換気システム付きが快適で断然お勧めです。 ここのサングラスもなかなか良いですよ。
スノボを始めましょう。 理由は『将来の選択肢を増やすため』です。 パラレルターンができるなら、スキーの腕前は中級～上級者でしょう。 スノボは初心者ですね。 今からスノボを始めれば1～2年後には中級まで上達します。 例えば数年後に スキー：上級者、スノボ：初心者 よりも スキー：中級者、スノボ：中級者 の方がオールマイティーに対応できます。 高校生、大学生になるとゲレンデに行く機会が増えます。 特に大学くらいの年代になると、サークルであったり バイト先の友達と遊びに行く機会がむちゃ増えます。 その時にスキー、スノボのどちらもできれば、 スキー仲間に加えてスノボ仲間とも一緒に遊べます。 ぜひスノボを始めて下さい。
サロのSYMBIOですと最近のブーツの中では比較的柔らかめです。 どんなブーツでもそうですが、馴染んでくると緩くなってきます。 柔らかいブーツは特にその傾向が顕著に表れます。 ブーツをシッカリと締め、前後・左右方向に力を入れた時に指先（特に小指）やくるぶし部分が痛くないようであれば間違いなくジャストサイズ（27cm）を選んだ方が良いです。 また、ジャストサイズ＋1cmを選んで踵が浮かないって事はありえないです。力の入れ方が弱いと思いますので、もう少しお店で履きこんでみてください。
当方３０代後半、スキー暦１４年、ボード暦４年です。 シーズン３０日ほど滑りに行き、 ほとんどスキー、ボードはシーズン３・４日ほどでしょうか。 普段はこれといって運動もしてませんし、体も硬いし、 運動神経もいいほうではありません。 初めてボードをした初日は半日スクール、昼からフリー。 こけまくりましたね・・・少し泣きが入りました。 翌日は筋肉痛と打ち身で動けませんでした。 でも、４・５回目からコツを掴み、中級斜面ならかなりスピードを出して気持ちよく滑れるようになりました。 よくボードはスキーより体力がいるといいますが、スキーと同じですよ。 必要な運動神経も自転車に乗れる程度あれば十分です。 ただ逆エッジで、転倒したしたときのダメージは大きいですが。 スキーもボードも板を使い斜面をすべり降りるスポーツ（遊び？）です、 体の動きこそ違いますが、板の使い方・滑らせ方は同じです。 両足固定という事で、最初は違和感がありますが、 慣れれば逆に固定されている為、下半身は常に正しいスタンスを保つので、両足がバラけてしまうスキーより簡単な部分もあり、 スキーで滑る感覚に慣れている人なら、すぐに上手くなると思います。 とにかく、最初はスクールに入って習う事です。
こんばんは ＮＯ．１の回答者です。 交通機関についての追加回答です。 東京からのアクセスなので、北海道までは当然航空機利用になりますが、北海道の空港からはほとんどのスキーツアープランで「スキーバス」での移動になります。 ルスツの場合は、新千歳空港からホテルまで、バスで２時間かかります。 http://www.goodbus.jp/whiteliner/destination/rus … 富良野は、新千歳空港を利用すると確かに遠くて不便ですが、旭川空港を利用すると空港からホテルまで１時間もかかりません。 （私は富良野に行くときは旭川空港を利用しています。下に添付したサイトで、旭川空港と表示されている箇所をクリックしてください。） http://www.goodbus.jp/whiteliner/destination/fur … 冬の北海道でレンタカー移動はありえないでしょうし、もちろん鉄道もトマムへのツアー以外は利用しないでしょう。 結局バス利用なら、空港から近いほうが便利だと考えます。（２歳のお子さん連れなら、バスの利用時間は可能な限り短いほうが良いと思います。） また、滞在中の交通機関ですが、新富良野プリンスホテルなら、富良野駅前や旭川までバスも運行していますし、富良野駅前の飲食店ならタクシー往復という方法もあります。 念のため、現在東京在住で、北海道スキーはルスツ、ニセコ、富良野、キロロ、テイネ（札幌泊）にそれぞれ複数回行っていますが、子連れでの経験ではないため、一般人としています。
スキー業界で仕事をしています。 スキー・スノーボードを習うのであればやはりスクールに入校することをお勧めします。知り合いや身内だと、どうしても私情等が入ってしまうことや習う方も甘えがでてしまう場合が多いと思われます。 それと上達においての第一条件は何と言っても雪質とゲレンデの斜度が重要となります。 私は札幌に住んでいますので、札幌近郊だと札幌国際スキー場、本州だと晴天率も高い長野（佐久方面）がお勧めです。
正規取扱店の中でも限られたお店にしか出ないタイプですね。 通常のカタログには載らないものです。 レイトモデルで検索すると取り扱ってるお店が出ると思いますよ。
私が行ったことのあるスキー場で 探してみたのですが ノルン水上スキー場では、３～５歳の子のクラスがあるようです。 たんばらスキー場は、ボードの場合プライベートレッスンだけ のようです。 少なくて、しかも群馬だけですみません。 参考URL：http://www.revic.jp/,http://www.tambara.co.jp/sk …
錆はどんなに頑張ってもキズなんかのヘコみ部分などから多少はついたりするものです。 行って帰ってくる間にもついたりするのは普通のことです。 長期保存する場合にはホットワックスなんかでも保護できると思います。 多少の錆なら錆用の消しゴムなんかでもサッとおちます。 ただ、あまり気にしすぎて錆を取りすぎるとエッジをどんどん削り取ることになるので、特にチューン後にはあまりやりすぎないようにするべきかと思います。 また、シーズン中の錆であれば次回滑れば落ちると思いますよ。 長期保存後のサビでなければあまり気にすることもないかと思います。 「錆がついたら板はおしまい」というわけではないでし、 錆だらけになっても、気にせず滑る人もいますから、あまり敏感にならなくてもよいかと思います。 板のコア材が見える程のキズやエッジ折れなんかは気にした方がいいと思いますが・・・
こんにちは。 ちょっと情報に振り回されているようですね。 10年前のブーツならいざしらず、3-4年前のブーツなら今のスキーに合わせているはずです。 ブーツのセンターが横にずれているとか、つま先が外を向いているモデルはありますが、上級者の「好み」で、絶対必要だとは思いません。 R=10mのスキーでもプルーク（ハの字）はできます。（ボーゲンと書いてますが、ボーゲンは円弧→回転の意味です） 昔のスキーではトップを内側にひねってハの字を作る感じでしたが、サイドカーブきつい板はトップを外側に押し出すようにして内側に回りこむ力とつりあいが取れるようにします。 むしろ短い分、昔の板のプルークより楽ですよ。 （カービング移行途中の試行錯誤的な板で「ずらすことは許さない」みたいなエッジグリップのモデルに当たったら大変かもしれませんが、最近はそんな板は少ないです） 私の板はアトミックのメトロンB5というちょっと変わった板ですが、有効エッジが長いのと面積が広いのとズッシリ重いこともあり、152cmでゲレンデ内の常識的な速度までなら充分飛ばせます。パウダーを食い荒らされたあとのボコボコ斜面も得意です。 172cmはパウダー専用で、普通のゲレンデはもてあまします。 （メトロンはサイドカーブが変化する「Ｄ２」という板にバトンタッチする形で生産中止になりました） そうかと思うと「長さを感じさせない軽い作り」で、170cmくらいがベストサイズという板もあります。どれくらいがベストかは板によってまちまちです。 この辺は試乗するか、本屋で試乗リポート付きのカタログ雑誌を読んで参考にすると良いと思いますよ。 プルークを後回しにしたダイレクトパラレルは、実行できるゲレンデ・環境が限られています。平日のガラガラスキー場で、初心者ゲレンデの状況が良い時だけ可能です。 実際うちの母親でやってみて、1日でほぼパラレルで滑れました。 この場合は120～130cmくらいの板を使います。 それで滑れるようになったら、もう少し長い板に乗り換えてもOKだし、お気楽レジャースキーならそのまま短めサイズでもOKです。 スキー修学旅行を見ていると、男性160cm、女性150cmくらいの板を使って、従来どおりプルークファーレン、続いてプルークボーゲンから教えているスクールが多いです。 中級以上のスクールだと、カービングが得意な人にはずらす操作を教え、昔の操作が強い人には今の滑りを教えているみたいです。 私はどっちが良いとか悪いとかではなく、状況によって使い分ける物だと思ってますが、スクールや先生によってはこの辺がちょっとわかりにくく、受講生が混乱しそうな部分がありそうに思います。（先生によって好き嫌い・得意不得意もあると思います） 短めでサイドカーブがきつい板に乗ったほうが、手っ取り早くマスターできるレッスン項目もあることはあります。（私は120～140cmを「練習用」にしてます） 最後に、ビンディングは板を選べば自動的に付いて来る物が多いです。 ビンディングの開放値をみれば、その板のレベルがだいたいわかります。（例外はあるけど）
私も運動神経は悪い（というよりそういった神経が元々ないかもしれないと思う程）です。 日数的には１日で緩斜面でのターンはできました（できただけ）が、 じゃあ「滑れる」と言える程になったのはいつか、というとかなりかかったと思います。 私の時はそんなに集中して滑ることはできなかったので、年でいうと２、３年はかかったんじゃないでしょうか？ また、できるようになったと思ったら急斜面は苦手で、サイドスリップで降りるようにしていたら、緩斜面でもターンできなくなったこともありました。 （体は覚えていなかったということですね） そのときはやり方はわかっているわけですから、１ターンずつ止まって復習しながら降り、そういう方法でとにかく「どんな斜面も左右のターンをし続けて降りてみる」を一人黙々とやっていました。 ちょっと彼氏さんはスパルタですね。 そういう練習が自分にあっていないのであれば、少し彼にも対応を変えてもらいましょう。 私は褒めて伸びるタイプだし（しかられるとやる気をなくす・・）一人でコツコツやりたいタイプなのでそういう時はほっといてもらいます。 また、「平らなところで転ぶ」とありますが、 初心者は緩い、本当に緩い斜面の方が転びやすいと思います。 どちらかにエッジをかけると止まってしまう程の斜面だと 板をずっとフラット（エッジをどこにもかけていない状態）にして滑らなくてはなりません。 でもそれが一番感覚的に難しいんです。 まずはどちらかのエッジを使ってターンをする練習から始めるわけですから。 また、フラットだけは本当に回数を重ねて感覚で覚える必要があるので大変なんです。 始めて７日の人にそのセリフは厳しいですね。 急斜面でターンできないのは腰が引けているためだと思います。 頑張って前へ前へ、かなりのスピード出てもターンが終えれば止まれると信じ、広いところで人が来てないかを確認して、ちょっと怖いのを我慢してやってみて下さい。 また、ボードは転べば止まれるものなので、プロテクターをしっかりして「最悪転んじゃえ」と思うのもいいと思いますよ。 なにはともあれ、嫌いになる前に楽しめる方法を見付けることです。 私は運動神経の悪い私がこれだけはできる （他のスポーツと違って練習に相手が必要じゃないので「相手してもらう」必要がなく気持ちが楽だった）というのがあったので、頑張れました。
お勧めはイエティーです。 安いし、北陸や上越に行くより近いです。 上級者コースもあります。大会も行われてますし。 http://www.yeti-resort.com/info/service.html ここからは予想ですが、ゲレンデでリフト券を買うより 近くのコンビニで買う方が少し安かったりします。
自身の足型に整形させる為の一番の方法は「家履き」です。 散歩時にブーツを履く。自宅で暇な時にブーツを履く等、正直履き込むしか方法はありません。（キッチリ紐を締めた状態で。） 下手に揉んだり温めたりするとブーツが痛みますので、ひたすら履く事をお勧めします。 早く馴染ませて快適なスノーボードを楽しんでください。
フリーランくらいなら大丈夫だと思いますが、ジブとか飛びとか やると危険だと思います。 （もし、板が折れた場合足にかかる負担がかなり強いものになります） 安心して、滑りたいのなら買い替えを検討した方が良いかも しれませんね。 高いので、躊躇する気持ちは十分わかります。 が、芯材（コア）まで水がはいるといずれは駄目になってしまう と思いますよ。
パインリッジリゾート神立はどうでしょうか？ 湯沢駅にも近いし、クアハウスが併設されてます。 参考URL：http://www.kandatsu.com/index.htm
どちらも正解です。
今更遅い情報ですが.....新品のスノーボードはワックスがほんの少ししか入っていない板が多いです。ですので、とてもソール焼けしやすく一発目のホットワックスは慎重に行う必要があります。 焼けてしまった部分は凹凸が出来ていると思いますが、まず触ってみて出っ張りが無い事(凹みはほっときましょう)、そして滑っても気にならないぐらいであれば修理はシーズン終わりで良いかと思います。 修理する場合はチューナップ店に持っていき板とお金を渡せば直してくれます。一般的に５千円ほどでソール全体の削り直しとエッジチューンをしてくれますよ。 もしその板を競技で使うのでしたら速攻でお店に駆け込んでください。 ソール焼きなんて誰もが一度orそれ以上経験するもんなのであまり気にしない方がいいです。
歩行と滑走で長さが違うので、伸縮式の方がよいのでは？ １７１ｃｍの僕で滑走時が１２５ｃｍ、 歩行時は１３０～１３５ｃｍです。 ＢＤのフリックロックの２段式使ってます。
防寒の重ね着は、最近はきちんと考えられた構造があります。 一番下に着るものは汗を吸ってもすぐ乾く素材がよく。 そしてその上に着るものは、その水分が抜けるよう蒸気を通しやすい素材のものを選ぶとよいです。 私の場合は、「汗を吸って発熱し速乾性がある」MIZUNOの「ブレスサーモ」にしています。 こちらはスポーツショップなどにおいてありますが、厚さが何種類かあります。 私はこの中の一番薄いものを着ています。 その上にプロテクター内蔵（ひじ、背中、脇腹）の上着を着ます。（この素材はフリース素材でしょうか？専用のものなので蒸気を通す素材ですね） このプロテクターは着るだけて結構暑いので、この上に３レイヤーのウェアを着て終了です。 下も同じでブレスサーモのタイツにブレスサーモの靴下、足首まであるプロテクター、そしてウェアです。 これで本州では普通に１日過ごせます。 天気のよい日中は暑いくらいで、その場合はウェアのベンチレーションで調節しています。 逆にこれでも寒い場合は（北海道以外では殆どありませんが）、プロテクターの上にさらにフリースを着ます。 最終的に汗を逃がさず吸収する綿等を着ては意味がないだろうと思い、フリースを選んでいます。 私は末端冷え性で、手足はどうしても厳しい時があります。 でもカイロ等を使うと今度は低温やけどをしそうに痛くなるうえ、温度調節がしずらいので使いません。 リフトに乗っている時に指や手首を動かしたり、足首を回したり、腰を動かして血の巡りをよくするようしています。 ちなみに、ブレスサーモはちょいとお高いです。 同じような機能で違うメーカーからもたくさん出ています。 さらに、ユニ○ロでもお手ごろ値段でそういった商品はあります。 特に今年は話題になっているようですね。 しかし冬用の商品は、男性用は「速乾」とあるところ、女性用はその代わりに「保湿」となっています。（今年のものはちょっとわかりませんが・・・） その為私はこちらの商品で代用するのをあきらめています。 また、私はボードなので、ウェアの構造や動きが若干違う分、スキーの方とは微妙な差があるかもしれないですね。 ボードの方がウェアやブローグの防水加工が強いと聞きますし。 一応参考程度にお役に立てればと思います。
うちの子供達もヘルメットを着用しておりますが 以下の様なサイズになっております。 49～54cm　5歳の娘 57～58cm　8歳の息子 ですが、二人ともそれぞれメーカーやブランドによって形も違うので かぶってみて頭の形に合わず被れない物など沢山ありましたので 実際被らせてみて購入することをオススメします。 頭は大事な部分ですからヘルメットもしっかり選んで下さいね。
「リーシュコード」と言います。 検索をかけていただければ、楽天など様々な通販サイトがヒットします。あとは金額などとの勘案で吟味していただければよろしいかと存じます。 くれぐれもスキー用をお買い求めくださいね。サーフィン用などもありますので。
４年も前のステップインの「有償新品交換」は無理です。 そんなに在庫をおいとく訳がない。 そいから、もし出来たと仮定しても、 保障期間の過ぎた商品の「有償新品交換」は定価です。 定価,,,ってか、フツーの販売価格での購入になります。 「ヒビが入ったので普通より安く」はあり得ません。
私的な感想ですが、、 バートンは全体的に硬いと思います 手っ取り早くグラトリでプレスを楽しみたく、 板を買う余裕があるなら去年モデルとかで安く柔らかい板を 買うのもよいと思います。 （高速走行やカービングとかを楽しむときはジェレミーを使用すれば） なるべくなら試乗してから購入することをお勧めします。
今年は派手な柄がはやっているように感じます。 （山で見る感じでは） なので、逆にめちゃくちゃ地味なウェアを着てる人が目立ってるように 感じます。 シンプルなデザインが飽きが来なくて流行にも左右されないので いいと思います。 あとは、好きなスタイルですね。 メンズのS着てるってことなので、ルーズに着こなしたいのであれば technineってブランドがオススメです。 メンズのMくらいで着るとかなりルーズにきれると思います。
こんにちは。NEOX614持ってます。 まずプレートというかビンディングの真ん中の目盛りがあるところのカバーのネジを緩めます。 そしてトゥとヒールを手動でずらし、左右の覗き窓を両方290にします。（おおまかな調整） 真ん中のネジを締めます。 ブーツを装着します。 ヒールピースの前圧調整ネジがツライチになっているか確かめ、ズレていたら回してツライチにします。（微調整） ２～３度、ブーツを脱着して確認します。 開放値は検索してみてください。 自分で調整した場合は、何があっても自己責任です。
兄が教えてくれるならスクールに入る必要ないんじゃないですか？ 兄の方があなたの事を理解しているでしょう。 上達スピードや癖等をふまえ、つきっきりで教えてくれるでしょう。 兄がうまいなら的確なアドバイスをしてくれるはずです。 スノボはある瞬間からすぐに滑れるようになります。 スクールは時間制で少人数コースです。 スクール入る料金があるなら飯をおごってあげたり、 リフト代を出してあげたりすれば良いんです。 兄も喜ぶでしょう。 1人でする練習としては『滑る練習より停まる練習』が効果的です。 停まれるようになればスピードが出てもこけずに停まれます。 恐怖心もなくなってきます。 頑張ってください。
私も10足位履いていますが雪の付きやすいものと付きにくいブーツの差を感じていました。もしいやなら次に買い換える時はソールののっぺらしたものにするしかないですね。 さて私もブーツソールどころか、形状によってはスキートップに雪が大量に付着してしまい、たしかにいやですね。 車のスプレーワックスやガラスコーティング剤を塗って若干良くなった気がしましたが、やはりビンディングで雪を払い飛ばす技術を磨きました。（笑）
一概にはいえませんし、その人その人によって感覚が違うので何ともいえませんが、参考意見と言うことで… 私も以前アイスバーンが苦手でした。当時のことを（といっても10年以上前ですが）振り返ると こけたらめちゃめちゃ痛かった→腰が引ける（後傾ですね）→スピードオーバー→エッジをたてて何とかがんばる→エッジ効かない→さらに腰が引ける… こんな感じだったと思います。現在は、アイスバーンにのってエッジが効かなくても、スキーがずれても、そのまま板の真上にのってやり過ごしていると思います。つまり、私の場合はポジションがよくなったので、多少板がばたついても状況のよいところまで我慢ができるようになったため立て直すことができるようになったのだと考えています。もしも、この感覚であっているなら、必要なのはポジションの確認です。いろんな方法がありますから、自分に合う方法を探してみてください。 アイスバーン上でターンをする必要がある場合（ポールトレーニングなど）では仕方がないので、いつもより丁寧にエッジングをしますが、それは通常ではないトレーニング場面でのことです。今でもこれはへたくそだと思っています。
こんばんは、ぴったり合っている靴なら、しびれる事はあっても、後から痛くなることはありませんよ。考えられる理由は、(1)すねとふくらはぎが圧迫されるのは、くるぶしやアキレス健の部分がフィットしていない可能性があります。(2)踵が、浮いている靴の履き方をしている可能性があります。靴の履き方、バックルの締め方、順番は微妙です。踵が浮かないでぴったりつく様な履き方があります。(3)靴が大きくて緩く、すねとふくらはぎの部分だけに圧力が集中している様な気がします。緩い場合はインソールを厚めにすると0.5センチ分くらいは調整できますよ。いずれにしても、専門家にフィッティングしてもらうとスキーは快適になります。蛇足ですが、私のスキー靴は、普段のサイズよりも1センチ位小さいですよ。レグザムのアキレスフォームと言う、インナーフォーミングでくるぶしとアキレスの部分に隙間が空かないようにしてもらってます。靴の寿命は保管状況によりますが約３年です。５年以上は、安全のために使わない方が良いかもしれません。
こんばんは、初心者が一番不安なことは、止まれないことだと思いますよ。そこで、(1)転び方、山側へおしりから転ぶ。起きる時は手をグーで雪面を押すと起きやすいです。(2)プルークでのブレーキのやり方をスキー靴や板を履く前に体の動かし方を覚えると良いと思います。部屋の中で、スキーに行く前にやって見てはいかがでしょうか？。(3)プルークでのブレーキのコツは、いつも強い力でガンバルのではなく、だんだん強くギューッて感じですかね。(4)スキー靴の履き方や、板に靴をセットしたりはずしたりに慣れておくとか。(5)入門のＤＶＤ等があればみんなで一度見てからなら、イメージがわくので上達が早いと思いますよ。(6)初心者の方は、エッジを立てると、ブレーキがかかるとか、横に歩けるとかの感覚が理解しにくいみたいです。スキー楽しんで来てください。
アルペンだかビクトリアだか、２０００円程度のがあった気がしますが・・・ 初めて滑った時、バスタオルを畳んでウェアの下にそれなりな感じで付けたことがありますが、動くし、ずれてきて気になりました。 座布団ね～。結構かさばるような。あとうっかりトイレで落としそうですね。 スノーボードって板履く時必ず座るし（初心者では立って履けない）、立ったり座ったりコケたりで忙しいので、あまり気になるような装備はしない方がいいと思いますよ。 まあ試しに座布団してみるのも面白いかも知れませんが・・・。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/alpen/69200500183938700/
再度回答です。 質問者様が挙げた以外で挙げてみます。ハチ＆ハチ北高原をぐるりと回りこんだ分遠くなりますが、ニューおじろスキー場も魅力です。 まず、駐車場からは８人乗りゴンドラで行きますが、駐車場までは雪がないことが多く、アクセスの点で非常に助かります。（大雪ならその駐車場も積雪しますのでチェーンは必携ですが） コース長自体はそんなに長くないのですが、幅が広いため割と自由度がありボード向きに感じました。上部はコブもありますが迂回路もあるので安心です。中間部分はかなりの幅があります。 ニューおじろの先、国道４８２のドン突きに近いところにあるミカタスノーパークも規模は小さいながら左右に大きく広がる２つのコースがあります。ベースは１つですので集合はしやすいです。何より空いていることが多く、リフト待ち時間はゼロもしくは若干待つだけでいいでしょう。 あと、コース長が短いながら幅が広いところといえばアップかんなべですが、北壁コースはコブ斜ですし、緩いところは本当に緩いので足に自慢の方にはものたりないでしょうね。混雑もしますし。
フルオーダーのウエアを作ってくれるところや市販品に文字やロゴをプリントしてくれるショップは結構ありますよ。（ただしメーカーロゴは著作権や商標権云々があるのでやってくれるかは微妙ですが） 取り敢えずフルオーダーのショップのサイトを貼っておきますね。 参考URL：http://www.s-urban.com/ski/
4シーズンノーチューンで使用した板をチューンに出せば、丸くなっていたエッジが立ちますので当然引っ掛かりを感じます。 エッジを落とすこと（ダリングといいます） カーヴィングスキーは余りダリングしないで使用することを前提にしていますが、貴殿の使用方法を前提（左右を履き替える事有り）にアドバイスします。 １．センター～前後70％位の範囲はダリングしないで下さい。（何度か滑ればすぐ落ちてしまいますし） ２．トップとテールを接雪面（注：最先端・最後端ではない）よりセンター方向へダリングします。貴殿の使用方法からするとトップ15cm,テール10cm程度が良いでしょう。手で触って引っ掛かりを感じない程度でいいでしょう。もしまだ引っ掛かるようならさらに5cm程度落としましょう。 （※接雪面はスキーの形状によって違いますが、最先端から7～10cm、最後端4、5cm位でしょうか） 因みに毎回のようにチューンされているような人は内側は少なめ、外側は多めで、テール5cm前後～トップ10cm前後程度です。
友達を作りやすいという条件が入ると、 ＣｌｕｂＭＥＤサホロなんかはいかがでしょうか？ 値段はかなり高いですが、ツアー代金がオールインクルーシブ（現地で必要な費用が全て含まれている）ですので、スクールなどに入れば、元は取れるかな！？という感じです。 往復の交通費＋全ての食事＋バーでの軽食とお酒＋リフト券＋スクール代という感じです。 食事は円卓に８人くらいで食事をする形式で、スタッフが適当に詰め込んでいきます。言葉の通じない外国人と一緒にならなければ、話し相手がいるので、楽しいと思います。 また、肝心のスキーですが、スクールに入ることで、コミュニケーションをとりながら、やっていけると思います。スキーはレベルに合わせて１０前後のクラス、ボードは４クラスです。 昨シーズンは、外国人のお客さんが多かったですが、今シーズンこれだけ円高になるとどうかなと思います。
すみません、回答ではないので本来ならば違反回答の部類に入ってしまうかもしれませんが、あまりにも気になったので・・・ SAJ一級を取るレベルのような方がリフト下を好んで滑るなんて止めてください。　完全に違反行為ですし迷惑です。
2008年8月に，2005年Rossignoグループを買収したスポーツアパレルメーカーのQuiksilver（クイックシルバー）がウインタースポーツ事業縮小に伴い，元ロシニョールCEOのBruno Cercleyが率いるChartreuse&Mont Blanc（シャルトリューズ&モンブラン）にロシニョールグループ（「Rossigno」，「Dynastar」，「Lange」，「Look」など）を売却することが合意されたようですが，この数年有名選手のロシニョール離れや，Quiksilverと日本側代理店との方針も意思疎通に欠けるなど，取扱量も減っていたことも影響しているかもしれません，行きつけのI○Iでもロシは隅の方にちょっとおいてあるだけで積極的な売り込みはしていませんでした．
宅配便を受けているコンビニでスキーを送る用の袋を買って手持ちのベルトやストラップで縛り上げて肩掛にすればいいのでは。
傷の深さにもよりますが，心材に水がしみこむと後が大変なのでリペアプラスチック（キャンドル）で補修しておきましょう． 刻刀などでキズ口を整形し，補修剤が付き易いようにサンドペーパーでケバだてた後，リペアプラスチックを溶かし込みます． ススが混ざらないようにメタルスクレーパーでススを取りながら，キズ口に出来るだけ近づけて流し込んでください． 補修剤が冷える前にメタルスクレーパーの平らな面で上から押さえつけ形を整えます． 流し込んだ補修剤が完全に冷え固まってから，メタルスクレーパーで平らに削ります，一度に削ろうとせず少しづつ仕上げましょう． 参考URL：http://blog.loco-hakuba.com/?month=200610
身長的には１５６はアリです。確かにほんの少し長いですが、過ぎる程ではありません。ただ、体重を考えると１５４か１５１辺りがベストだったのかもいれません。まぁ食えばＯＫですよ。 他の方が言われている様に、バートンの中ではＰ１は真ん中ぐらいの硬さですし、Customに対してどうのこうのは無いですよ。 で、ブーツですが。 >ブーツは５足ほど自分で履いてみて一番良かったものを購入しました。 なら、これで決まりです。彼方に一番合うのが一番いいブーツです。 同メーカーですからバインとの相性も良いですし、なによりBurtonのバインは他社と比べても調整出来る箇所が多いんですよ。 って事で、そのすばらしいNewアイテムで楽しんで来てください。 最後に、 >購入した板はワックスもかかってるし、今シーズンは購入状態で使用しようとかんがえていたのですが、友達が駄目だと言っていました。チューンアップ（？）とかワックスとかをお店でやってもらえと・・・ 難しいところですが、お金に余裕があるならやった方がいいです。まぁチューニングについては以下のサイトが分かりやすいかと。 http://www.hakuba.jp/yukizo/mame.html
スタンス幅は自分で何度も変えて一番しっくりくるのがよいと思います。 参考に私は身長168cm/板150cm＠54cmくらいです グラトリとパークメインですね またスタンス角度によりまた変わってくると思いますのでいろいろためしてみるといいと思いますよ。
帽子は自分の身を守るためにも必ずかぶります。 できればヘルメットにしてもいいくらい。 私も髪が気になりますが、帽子をかぶるのが嫌いなわけじゃないので、 レストハウスでかぶる用のものをウェアにいれておき、休憩時はその乾いたものをかぶります。 行きかえりにかぶる用のものも、服に合わせて用意します。 目的は滑ることなので、そのために帽子は必須だと思っているので、こういった対応をしています。 それでも嫌な場合は、雪が降っている時はウェアのフードをかぶるのはどうでしょうか？ あれはふわっと頭にかぶっているだけなので、髪がつぶれることもかなり少ないです。
旅行の主催会社が休みになっているので、不可能だと思います。 ただ、スカイマークやエアドゥを使うツアーだと、締切５日前とかあるので、探してみてはいかがでしょうか？
オークリーのWISDOMというモデルがおすすめです。 私も愛用しています。 ○理由 ・視界が広い 　→鼻周りに仕切りがなく、レンズ面積が広いので 　　滑っていて不快感が少ない。 ・カラーバリエーションが多い 　→フレームカラーが20種類くらいあるので選び放題です。 ・ずりおちない 　→ストラップとフレームの連結部分が360度動く唯一のゴーグル。 ・一流ブランド 　→何人ものプロをサポートしている。 　　ゴーグル界で3本の指に入るくらい有名です。 ○お勧め 【レンズ色】 ・イエロー 　→雪の凹凸が、裸眼で見るよりはっきり見えます。 　　晴れていてもまぶしくありません。 　　特に吹雪や曇りで視界が悪い時に最高の力を発揮してくれます。 　　（外から目が見えないレンズは暗いのでお勧めしません） 【予算】 ・10000～15000円 　→ネットで見ると少し高いですが、店を何件か回れば 　　イエローレンズのモデルが上記の値段で買えます。 　　私は神田の店で8000円で買いました。 いいゴーグが見つかるといいですね。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
すでに遅いかも知れませんが、 愛媛発の信州方面行きバスで前日予約が可能というと バケーションくらぶがあります。 http://www.vacation-club.jp/use/index.html すでに手遅れかも知れませんが、参考までにお知らせしておきます。
＞セットバックが2.7センチにしているのですが この状態からセットバックを０にするのですか？ デフォルトのセットバックが2.7ｃｍなのでしょうか？ だとしたらディレクショナルツインではないような気がしますが。 セットバックがついていてもジブ・グラトリは出来ますよ。 もちろんディレクショナルツインの板でもフェイキーは可能です。 無理にディレクショナルツインをツインにする必要もないと思います。 ディレクショナルツインはディレクショナルとツインの両方の特徴を持ち合わせています。
私の情報源は主にグラトリチームのHPによくあるハウツー・YouTubeです 始めた頃はその場でオーリーやノーリー・プレスの練習をよくしてました 緩斜面で連続してやると感覚がよくつかめると思います スクールは入ったことないですが、名称がわかるようになってからでもいいかと思います グラトリはフリーランと違って逆エッジにかかりやすいのでケツパットやメットなどして焦らずトライして下さい 参考URL：http://www.ex-snow.net/snowborardtricks/groundtr …
お金にゆとりがあればぜひヘルメットを着用してください。まったくの初心者であれば“安全な転び方”出来ない場合が多いので安全のためです。ヘルメットを着用していれば防げたと思われる死亡事故も少なくありません。最近はレースをしない一般のゲレンデスキーヤーのヘルメット着用も増えていますし、ヘルメットを扱うショップも増えました。現地でレンタルできるところもあります。料金は調べないとわかりませんが…
「田代みつまたかぐら」は曲がりなりにも一応は滑れる人のためのスキー場です。また、標高が高いだけあって、寒気が入って風が吹くと痛いほど寒いです。（私は、ここには、妻とそこそこ滑れる子供２人連れて毎シーズン２回ほど行きますが、初すべり＆春スキー限定です。） ここは、「３歳と５歳、初めての雪遊び、スキーをさせる予定は無し」には全く向いていません。おやめになった方が良いと思います。 （追伸） 今晩からの雪で、予定していたスキー場も年末にはなんとかオープンできるのではないでしょうか（多分・・・）？
八方尾根は斑尾と比べると相当に広いですが、 やや斜度がきついので中級以上なら楽しめるでしょう。 初級者だと微妙です。 志賀高原なら幅広いレベルの人が楽しめるでしょう。 実は小さなスキー場の集合体ですが、 共通券で境界を意識せずにすべることが可能です。 ツアー的に回って楽しむことができて、 ２～３日でようやく全山制覇が可能です。 なお、スノボだと奥の方のごく一部（熊の湯と奥志賀）は滑れません。 宿泊は一の瀬にすると移動しやすいです。 http://www.shigakogen.gr.jp/ 初級者なら栂池もいいでしょう。 初級者向けの広大な緩斜面がある他、」 4kmのゴンドラもあって結構広いです。 http://www.tsugaike.gr.jp/winter/
そーゆー感じでしたら、 近くのショップを何店か廻り、 安くしているウェアの中からお好きなものを選び、 何点か試着してみて、 気に入ったものを買うのがいいでしょう。
こんばんわ。 僕はずっとアウトドアブランドの布製？のベルトをしていました。 今はボードショップに行くと革みたいなのも多く見かけますね。 ちなみに僕は今はベルトナシで、ズボンに付いているストラップで調節しています。 ベルトをしていると、こけた時にベルトとズボンの間にガッツリ雪がつまってしまうので。 知らぬ間に腰が冷えてしまいます。 革風のベルトは詰まらないのでしょうか。 ご参考になりましたでしょうか。
個人的には、苗場はスキーよりは恋人とのアフタースキーを楽しむのに向いているところと思います。雪質はトップシーズンでさえイマイチだと思います。雪質を追うならドラゴンドラで田代へ行ったほうがいいと思います。もっとも、苗場のリフトの中でこのドラゴンドラが一番待ち時間が多いですが（他はそれほどでもないと思います）。トップシーズンに田代から帰ってくるときでしたが50分ぐらい待ったことがあります。 初級者向けのコースもありますが長いコースがあまり無かったと思いますので初級者コースだけ滑るなら飽きると思います。 苗場にもう一回行きたいかは微妙なところです。 もし初級者でガンガン滑りたいなら長野県の菅平なんかいいと思います。
基本的に今風のゴーグルで曇ることって皆無なのでしょうけど、スキー仲間のＡ氏も質問者様同様に「曇り止めが・・曇り止めが・・」と騒いでおりまして、ある日発見したのは カー用品だった というオチがあります。クリンビューを裏に塗り、表にはガラコだったりします。何か化学反応でも起きレンズが痛みそうで私は絶対にしませんが・・・・。
レベルがわかりませんが… 日帰りと言うことですので、12月中旬までの状況では、群馬の近場ですと玉原が他に比べて圧倒的に良い状態です。例年群馬ですと丸沼と玉原が一番早くから始まり一番遅くまで良い状態で滑れます。丸沼は今年はどんな状態か知りません。遠すぎて…　近場の信州ではアサマ2000、高峯までの道路が心配ですが…こんな質問から考えるとスキーと車の腕前がわかりませんが、玉原がよいのではないかと思います。
バインが黒だと地味すぎますよ。 私はフラックスのSTREAM SFのグリーンです。 http://plaza.rakuten.co.jp/snow86/diary/20071208 … バインで黄緑はほとんどないので目立ちますよ。 爽やかなカラーですし、何色のウェアにも合います。 黒ボードと相性がいいです。 黒ボード＋純白バインもかっこいいですよ。 ボードとバインでメリハリができてパンツがだぶついていても 足下がすっきりします。 http://item.rakuten.co.jp/groovystore/g080113/ ピンクのバインはやめた方がいいです。 黒ボード＋ピンクバインだとウェアの色と合わせにくいです。
昨年，子供が始めたのをきっかけに，２０年ぶりにスキーに復活したものです。 他の回答者とは，ちょっと違うのですが，参考にしてください。 私の居住は雪国ではないので，質問者さんとは違うかもしれません。今年の３月に，バーゲンを狙っていたのですが，アルペン等大手は，ほとんどやりませんでした（せいぜい，今付いている価格から１割引きくらい）。４月に入るとバーゲンをやらずに，店舗から片付けが始まりました。 （２０年前は，５割引きは当たり前，７割引，８割引きもあったので，それを期待していたのでがっかりです。） あまり流行のない子供用なら，なおさら，今購入しても，１月，３月に購入してもほとんど変わらないはずです。 ＞ スキー、スノーボード未体験 ということで，一言アドバイスを。 スキーの場合，スキーブーツが足に合うかどうか一番大事です。 これは，運動靴を買うように，普段22.5cmだから一緒でいいよねとは，なりません。 お店で，できれば，色々履いてみて，一番足に合った物を購入すべきです。足に合う合わないと値段は，まったく関係しません（運良く，足に合うものが安かったらラッキーですが）。また，できれば，お店で３０分以上，履いたままで様子を見てください。長い時間，履いていると，足に馴染んでくるか，痛くなるかはっきりします。 と，言うことで，数量限定のバーゲン品で上記の買い方が出来れば良いのですが，いきなりサイズを言って購入する方法は，絶対お勧めしません。じっくり時間を掛けて買ってあげてください。
こんにちは。 まずスキーブーツですが、22～23cmくらいを境に「アダルト規格」と「チルドレン規格」に分かれます。 一方、ビンディングはアダルト専用、チルドレン専用、兼用型があります。 だからもし今履くブーツが21～22cmチルドレン規格でしたら、次はアダルト規格になる可能性があるので兼用ビンディングが付いた物が良いでしょう。 ブーツ自体は、初心者なら5千円ので充分です。 大人だと足形に合う合わないがありますが、子供の場合は成長するのでピッタリ合う物を買ったらそのシーズンしか使えません。 だから足のサイズと合わせながら1cmだけ大き目を買い、1年目は中敷とつま先に詰め物をして合わせます。 この辺は店員さんと相談して購入するのが一番です。 2年経って上達したら、次はフロントバックルのブーツが良いと思います。 板に関しては、最初は短めが良いです。 少し滑れるようになると身長-10cmくらいですが、次のシーズンは短くなってますね。 パラレル完成するか中級コースくらい滑れるようになったら、成長を見越して身長と同じくらいの板が使えます。 本当は最初の２回くらい思いっきり短めのをレンタルして、ある程度滑れるようになったら買うのが良いのですが、授業だとレンタルとはいかないかもしれません。 ストックは、アルペン/デポに行くと伸縮式のジュニア用が2,500円で売られてます。（最大105cmまで） 幼児から買う場合は何度か買うより安上がりになりますが、既に95cmがベスト長さとなると微妙かもしれませんね。 少しでも安く上げるには… まず最寄のお店に行って、ちょうどいいブーツサイズを選び、ソール長さをチェックしてください。 続いてオークションで、そのソール長さに近いサイズの120cmくらいの板を購入します。 （レール式のビンディングが付いた板ならかなりの範囲で合わせられますが、そういう板は人気で割高になると思います） その板を持って行ってブーツを買います。そしてお店でビンディングを調整してもらいます。 ちょっと面倒ですが、大抵ブーツを買うと調整無料ですので。 それが面倒であれば、やはり近くのお店で同時購入でしょう。 ちなみに我が家はまだ幼児ですが、2年前の超暖冬セールの年に「来年使う板」を購入しました。ビンディングがあらかじめセットされたもので、一流メーカーで7,800円くらいでした。 長さは発育曲線から予想です。 次の年にその板を持っていってブーツを購入しまして、その場で調整＆チェックしてもらいました。 昨シーズン、無事スキーデビューできましたよ。 この機会に一緒にやってみるのも良いと思います。 うちの婆様は、60歳ちょっと前で始めました。 130cmの板を使って私が教え、結構すぐスイスイ滑れるようになりましたよ。（最初は短めが良い）
ラチェットは使い込んでいるうちに緩くなってくるものですよ。 私のバインもよくそうなります。 さぁ滑るぞー！って時に閉められなくなると困るので、 早めにバインを買うか、ラチェットの部分だけ交換、どちらかしましょう♪
「なるべく安く」の条件ならば、量産店のアルペンでしょ。 ってか、あんま「アルペン」をショップとは言わないけど。 あ、「キスマーク」だけは絶対買わないよーにね。 「ダイエー」や「ジャスコ」と一緒。 どんなにモノが良くてもどんなに気に入ってもどんなに安くても、「ダイエー」の板は、どしても乗ってはいけないのと同じ。
まずはスノーボードのカタログを買って、わかる範囲でチラッと読む。 ショップに行って、店員におススメを聞いていろいろ質問する。 家に帰ったら、ショップの店員が言っていた板を確認する。 少なくても５店以上のショップで同じ事を繰り返す。 　　（全てのショップで違う事を言うから） で、これらを５店、繰り返すと結構詳しくなっているので、 自分で選べるようになっている。 「そんなの面倒」と思ったら、 １軒目のショップで言われたまんま、買うんでもいいし、 グラフィックだけで選ぶんでもいい。
全体を覆っているシールは内側にコーティングしてある ミラー加工の保護シールです。剥がして使いましょう。 小さい丸いシールは特殊な通気口ですから あるならば剥がしちゃダメです。 参考URL：http://rakuken.sumihiro.biz/genre/407907/%E3%82% …
六甲山人工スキー場に行った後、有馬温泉なんてお手頃ですよ。 人工スキー場なんで狭いですが。
タイトルが質問なのか、本文が質問なのかわかりません。 回答しやすい質問に書き直して再度質問することを 推奨します。
「初スキー」ならば、ゆるい斜面しか滑れません。 ゲレンデで、「一部オープン」の場合、最初はゆるい斜面からオープンします。 だから、一部だけでもオープンしていれば、 「初スキー」ならば充分でしょう。
水分が板の芯の部分まで浸透してしまうと、良くありません。 その為、エポキシパテとエポキシ樹脂等でリペアが良いと思います。 手順等はサーフボードのリペアと同じ方法で大丈夫ではないでしょうか。 私も今度、この方法でリペアする予定です。 参考URL：http://www.mars.dti.ne.jp/~y-syoji/skimskim/repa …
足が22cmってことは、ブーツは25cmとかありますよね？ ウエスト幅22.5cmで充分だと思いますけど？？？ 135cm前後ってゆーたらジュニアですね？ 私は、足が22.5cmで身長153cmです。 最初の板が145cmでウエストのぶっといやつで、ブーツが板からはみだしませんでした。うまく曲がれませんでした。 リフト待ちでみんなの板を見たところ、 「ブーツが板よりはみだすのがフツウなんだ！」と気付き、わずか１か月で135cm位のジュニアに買い替えたところ、いきなし滑りやすくなりました。 板よりブーツがはみだしてうれしかった。 ちなみに、その後、何枚もの板に乗った結果、153cmの私が140cmの板でちょうどいい、という実感を持ってます。 　　（身長差13cmで、アゴです。若干短めです） > 身長145cm、足のサイズが22cmの場合、適した板などがありましたら教えて頂けると非常にありがたいのですが…… BurtonのFeelGood Small 134cm 定価34,650円。 http://www.burton.com/Gear/Default.aspx#/gear/pr … 今シーズンのFeelGoodのグラフィックは私の好みじゃないので、来シーズンにかわいいグラフィックなら、新しいFeelGood140に買い替えたいんだけど...
だいたい身長-15～-20cm位の板を選んだ方が・・・。といいますね。 基本的に板が長いとスピード出した時の安定性が増し、短い板だと操作性が増すと言われています。 そして板が柔らかいと板の反応が遅いが扱いやすい、硬いと反応は早いが扱いずらいとも言われています。 簡単に言うと、、、 長め&固めの板はパウダーやキッカー、ハーフパイプ、スピード出したフリーラン、スノーボードクロスなど。 短め&柔らかめの板はグラトリやジブ、スピード出さないフリーラン、地形遊び。などに向いてる傾向にあります。 これは全てあくまで個人的な意見ですが。。。。。 たぶん160の板だと短いと思います。最初は扱いやすいと思いますがちょっと上手くなってきてスピードを出せるようになると板が安定しなくなってきそうな気がします。 そこそこ滑れるようになった後、グラトリやジブのみをやるのであれば良いと思いますが全てをこなすなら断然164をおすすめします。 今年モデルのBurtonにこだわるのであればDeuce Wideの167でも良いと思いますよ。 今シーズンでの自分のおすすめは K2　 http://www.k2snowboarding.com/product/format_wide　165 http://www.k2snowboarding.com/product/anagram_wide　163 Burton http://www.burton.com/Gear/Default.aspx#/gear/pr … http://www.burton.com/Gear/Default.aspx#/gear/pr … K2とBurtonしかわかりません、、、ごめんなさい。。。 やはり2008ELFさんがおっしゃっているように今年モデルのレベルの低い板よりも1～2年落ちのトップレベルの板を探した方がいいと思います。。。 また、新品の板でもフラットが出てなかったりするので同じ板でもチューン出すだけでだいぶ変わります。板のチューニングは出した方が良いです。ストラクチャーも入れるとさらに良くなりますよ。 （お店によってかなり値段、内容、仕上がりの具合が違いますのでチューン出す時にはお店選びが重要です！！！！） 後は滑れるようになってきてからどのような事をやりたいかによって板の長さや硬さは変わってくると思います。バインディングの硬さなどもいろいろあるので友人に借りるなどしていろいろ試してから購入した方が良いと思いますよ。 自分も用途によって3本の板と2個のバインディングを変えています。 自分的には板をしっかり選ぶよりブーツにめちゃめちゃ時間もお金もかけてしっかり選んだ方がこれからのためになるし上手くなる近道だと思っていますが。。。 自分の場合ですが、今のブーツ（DEELUXE　ID 熱形成サーモインナー）とインソール（CONFORMABLE　成型インソール）だけあればどんな板でもどんなバインでもあまりにも合ってない場合を除きある程度の事は何でもできますので、、、、、、、 板に関しては試乗会などに行けばいろいろな板に実際に乗ってメーカーやショップの方に板の解説を聞いて滑れるのでかなり参考になると思います。
ここまでに回答されている方達が言われているように、年２回程度ではほとんど上達するのは難しいでしょう。 口で説明するのは難しいことですが、センターを中心に力強く雪面に圧力をかれられないと思いますし、おそらく板のトップとテールもブレてしまうのだと思います。 そこで年２回程度の人がそこそこにパラレルターンをしたいと思った場合、自宅でスキーをいらなくなったマット等の上で履き（古いスキーがあればそちらで）、ストックを使ってジャンプしてスキーを左右に振る練習をしてみたらいかがでしょうか。センター中心に45度前後振ってみる。 上手に平行に振れるようになったら今度はテールを振る練習、次はトップを振る練習。これを何度も反復練習してください。 ゲレンデに立つ日数は少ない、でもうまくなりたい人にはいいと思います。
66歳のシニアスキーヤーです，普段使っていない筋肉も使うので初日は筋肉痛が出るのは仕方ないと思います，わたしは老人なので無理な滑りを控え，落差を利用してサイドカーブとスキーのたわみを利用してスキートップをターン方向に向ける気楽な滑りをしています．
トラブルは手持ちがないですが、ツインチップのフリーライドスキーの場合滑走重視の取付位置（TMの場合はスタンダード）にビン付けてもコブだとテールが邪魔に感じるかも知れません。 K2のセスにMID位置（滑走重視の取付位置）でビン付けてましたがテールが引っかかる感じがありました、4cmセットバックさせたらコブはかなり楽になりました。 反面、整地でかなりトップエッジが逃げるのでミドルターンがやりにくくなりましたね（189cmの板なのでショートターンは元からどうにもならないです）、高速ロングターンは良い意味でルーズになったので特に問題は無いです。 160cmならセンターにビン付けてもコブでテールが引っかかる程の長さはないと思いますが、逆にトップが短くて刺さるかも・・・
今年は雪が厳しいので、年末はあまりおすすめしませんが・・・ 足は、どうする予定ですか？ 私は、スキーバスで行くのですが、初心者の時練習したのは、 ・パインリッジリゾート神立　　（旧　神立高原） ・サンアルピナ鹿島槍 がおすすめです。 神立は越後湯沢駅からもバスで１０分ほどで着き、新幹線でもバスでも便利なところです。 コースも長い緩斜面があり、練習に適してるといえます。 鹿島槍は、４００ｍほどの初心者専用斜面があります。 どちらにしても、安全なスノーボードを楽しむために、スクールに１日入ることをおすすめします。 自分の怪我も防げますし、他人との事故も避けれると思いますよ。
そうそう、まず、本屋に行って、 スノーボードカタログは買ってきて読みましょう。 ショップで勧められた、 ネットでおすすめを聞いてみる、 じゃなくて、本を勉強しよう。 あと、ショップも１店じゃなくて、少なくても５店は行こう。
なるほど、「年末年始は泊りでどっか、その後、日帰りもいいな」って感じですね。 いっつも行く訳じゃなくて、「大事な１回」....となると、近場のチビッコが行くような小さいとこじゃなくて、有名なビッグゲレンデいいですね。 年末年始でも雪がいい、有名なビッグゲレンデというと、 ニセコ、ルスツ、札幌国際、キロロ の４つくらいです。ホント。 ニセコ 　　１人でも泊れる。温泉はたくさん ルスツ 　　ゲレンデはいい。温泉ではなく大浴場。１人で泊りはすごい高い。 札幌国際 　　年末年始は激混み。定山渓温泉はちょうどいいけど。 キロロ 　　年末年始は１人じゃ泊れない。小樽に泊る手はあるが....遠い。 となれば、ニセコに決まりしかないかなと。 　　　（小さいとこなら他にもたくさんあるけど） ニセコに行くなら、有名なヒラフか、初心者ならばニセコアンヌプリがいい。 中級者ならば、全山のリフト券にして、ヒラフ、アンヌプリ、ビレッジの３カ所共通のリフト券がいい。 ニセコは他に、ニセコワイス、ニセコチセ、ニセコモイワがありますが、違う山。 なお、レースイは、「年末に行ったらガリガリでスケートリンク状態でひどかった」という話は私も経験あるし、よく聞く話なので、問題外です。 勿論、年によっては大丈夫な年もありますが、今年は雪が遅いし暖かいので、ガリガリだと思います。１月下旬か２月ならOKですが、年末年始はマジ、避けてください。 じゃらんで１２月３０日１名で検索した結果の宿についてコメント。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?lrgCd … ニセコワイス寶亭留：温泉は結構いい。ホテルの廻りには何もなく大自然。有名なヒラフから２０分くらい離れてますが、ヒラフで滑ってここまで来てもいいかも？ピカピカではないが、そんな悪くない。おススメ。遠いけど。 交流促進センター　幽泉閣：ココもヒラフから遠い。ワイスとは逆方向に離れている。やはりヒラフから２０分くらいかかる。だから、安い。結構キレイ。安いし。温泉には日帰り客がいっぱいだけど悪くない。ここもおすすめ。遠いけど。 ホテルニセコスコット：ヒラフに歩いてスグなので場所は最高。ただ、やや古いホテルなのに、28,675円とは古いくせに高過ぎ。でも、ヒラフのゲレンデにめちゃ近い。 温泉ゆころ：１／１に空いている。きれい。ヒラフに近い。けど、歩くのは辛い。ってか私には、無理。ここもススメる。 月美の宿　紅葉音：１／３にあいている。ヒラフから遠くて、やっぱ１５５分くらいかかる。古いし、高いんだけど、ドロ湯は素晴らしく、食事も素晴らしい。ココもイイ。すごい贅沢した気分になる。 ちなみに、じゃらんでNo.1に輝いた宿。 > ニセコは距離が遠すぎるように思います。 tom4649さんへ ルスツは良くて、ニセコは遠過ぎですか。 30分くらいしか変わりませんが....
板とビンのブランドの相性は考えなくても大丈夫です。考えるならブーツとビンです。当然同じブランドがいいでしょう。 ただ、板とビンとブーツで考えなくてはいけないのは、例えば「硬い板、サポートのしっかりしたブーツ、柔らかいビン」のような組み合わせでは性能を発揮できませんので、板とビンとブーツそれぞれの性格を考えて選んだ方が賢明だと思います。バートンのビンといってもCitizenとEscapadeでは全然違いますから。
こんにちは。 こないだの日曜日に初すべりに行ってきました。 福島のグランデコです。 １００％滑走可でアイスバーンも少なかったです。 今年はまだ雪が少ないですね。 私もゲレンデ選びには苦労しました。 グランデコ周辺は道路にも雪が沢山ありましたよ～！ ゴンドラは長くて１５分待ち位でした。 参考になれば嬉しいです（＾＾）
東京から新幹線を使うのでしたら、ガーラ湯沢はどうでしょうか？ スキー場にガーラ湯沢駅があるので、乗り継ぎするより楽だと思いますよ。 http://www.galaresort.jp/winter/
＃横レスですが。 > 倶知安にもＢＯＯＭというショップがありますよ。 > 悪いという噂は聞かないですね。 「しょせん、数が少ない。やっぱり倶知安だ」という噂なら聞いたことがあります。 近くにあるので、寄ってみるのは止めませんが。 > ほとんどの量販店で、店員さんが商品を良く判っていないと言うのが実情です。 ところが、「ショップだとわかっている」という訳ではありません。 ショップでもとんでもない商品を勧めたり、ビンの設定する位置を間違えたり、合わないビスで止めたり... ショップならいい、量販店ならダメ、という訳ではなく、 ショップでも量販店でも、いい店員はいいが悪い店員は悪い、という事になります。
スキーでは足は、滑走ラインに沿って前に進んでいくのみです。実際は上半身が今のターン弧から次のターン弧の中へと入れ替わっていくのです。斜面の上での動作は外から見ると錯覚を起こさせます。その理由、そのメカニズムを詳しく理解するためにはホームページ「ヘッドポジションスキー術」の理論編を読むと理解できるはずです。実践編を読むと上手になれます。グーグル、ヤフーともにページタイトルで検索できます。お勧めします。タイトルで検索できます。 参考URL：http://www.potato.ne.jp/ajak1010/
こんにちは。 下越で希望に沿うのはわかぶな高原だと思います。 ただ、下越地方はここ数年、正月の雪がギリギリです。 一昨年は遂にシーズン通してまともにオープンできないスキー場までありました。 まず雪が充分にあるところというのが第一条件になると思います。 その点ではわかぶなとNINOXが比較的マシな方かなと思います。 雪さえ充分にあれば胎内も面白いんですが… 下越地方は結構人口も多いので、オープンしているスキー場が限られてしまうと混むのは仕方ないと思います。 場合によっては会津方面まで遠征しないといけないかも…
プラスチック製の物をイメージされているようなので「スキーホルダー」のことではないでしょうか。 一般的には、もう少し簡易なベルクロタイプの物が使われているようですが・・・。と言っても、それも最近ではほとんど見かけませんね。 板は手に持つより肩に担いだ方が断然楽だと思いますよ。 参考URL：http://kizaki.ailesys.co.jp/product_16.html
出発地がわかった方が、回答が沢山くるとおもいます。
グラトリ、キッカーメインならもっと柔らかい板でもいいんじゃないですか？ LOVEはどちらかと言ったらオールラウンドな感じですから。
身長１５３cmの私（女）に、身長が近いですね。 Featherは充分、やわらかいので、これよりやわらかいと逆にオーリーがしずらいと思います。 Featherより、やや反発がある板の方がオーリーしやすい。 （うまくなれば、そんな変わらないが、下手なうちは柔らか過ぎるとオーリーが出来ない） 153の私で、139,140くらいがちょうどいい気がするので、 152のあなただと、138でもいいし、もうちょい長くてもOKです。 当たり前ですが、 長くすれば高速で安定するし、キッカーの着地も安定する。 短くすれば廻しやすい。 （廻すのは１cmじゃそんな変わらないけど、高速滑走時の安定性は１cmが関係する） 今の板より、もっとどうしたいか？ 安定したいか？廻したいか？オーリーしたいか？ を考えて、次の板を考えるといい。 ちなみに私、Burton FEELGOOD140　を気に入っています。 Burtonの140前後の板を丸２日かけて何度も試乗した時、一番オーリーしやすく、高速時に安定しました。 同じ、[Burtonの140前後の板]でも全然違うものです。 しかし、あなたの場合、長く138に乗っているようなので、140だと慣れるまでイヤかも？ その辺、微妙だから、自分で考えるしかないんだよねぇ。 FEELGOODの　ジュニアGIRLS用だと　FEELGOOD　Smalls137があるし、定価34650円で安いけど、今より短くするのは勧めない。 キッカーの着地で安定しないので、ますますキッカー嫌いになりそう。 FEELGOOD140は、定価78750円だけど、去年のを探せば半額くらいで買える。 しかし、どんな板を買うんでも試乗会で乗ってから買うのが一番。 買ってから、「失敗した。前のより滑りにくい」と思う可能性は結構高いもんです。 みんな、そう思っても頑張って乗る。乗ってるうちに慣れるけど。 けど、出来たら、買った最初から「今よりいい板」を買いたいものだよね。
[フレキシブルな柔らかい板]で何がいいかって？　（笑） そのレベルならなんでもいいよ。 好きなグラフィックで選ぶといい。
アプローチは完璧です。空中で体勢が崩れてるので着地の時の90°回転しているのだと思います。 【悪い点】 (1)　ボードの底（オレンジ色の部分）がカメラマンに見えている 　　オーリーではボードの底は地面と平行でなければダメです。 　　asanotosihiroさんの横にいるカメラマンに底が見えてはダメです。 　　膝が変な方向に曲がっているため着地の時に板が曲がるのです。 (2)　キッカーを出た瞬間、手がばたついている 　　姿勢が安定していないと自然にこうなります。 【改善策】 (1)　高く飛ぼうとせずアプローチの姿勢のまま抜けるイメージで挑む 　　 (2)　プローチ姿勢は完璧なのでその体勢を空中で維持する 【練習法】 (1)　オーリーせずにキッカーをまっすぐ抜ける練習をする 　　これにつきます。 　　両足が固定された状態で空中にいる感覚に慣れるためです。 　　慣れてきたら徐々に高さを意識すれば良いと思います。 (2)　(1)の練習をすればばたつきがなくなります。 　　ばたつきは直そうと思っても、体勢が崩れている限り 　　直りません。 　　アプローチ→空中姿勢維持→安定するため手がばたつかない 　　→着地で板が曲がらない→クールに着地→もてる 色々なアドバイスを一気に飲み込むのは無理なので、地味な練習一つずつ実践して下さい。 動画を見る限りあと一日滑ればまくいくはずです。 http://jp.youtube.com/watch?v=al4qV-9Efps http://jp.youtube.com/watch?v=P1n91fkZupE
神田のロンドンスポーツに行けば　型落ちが安く買えますよ！ それでなくても、大体　前のシーズンの物は４０～５０％引きが普通です。 同じ質問が、前の日にもありますのでＵＲＬを参照して下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4542449.html
バートンのホームページに行きましょう。 自分のブーツのサイズがビンのＳ／Ｍ／Ｌどれに合うか確認しましょう。 たくさんあるバートンのビンの中から値段とやりたいことを考えて選び買いましょう。 ちなみにお安いカスタムビンでも十分な性能です。
さんこうに http://www.sunobo.org/erabikata1.html
ホットワックスをかけると臭いはあるでしょ。初心者でしたらプロにオーダーするのが一番いいですよ。色々HPやブログで説明書いてありますけどそう簡単ではないですよ。ただ溶かして塗るそして削るなんて誰でもだけますが、専門の人達はちゃんとした技術と機械で100%に仕上げてくれます。自分は友達にやってもらいましたが汚くなって帰ってきました（汗　お金出してもプロにやらせるのが一番でしょう。 参考URL：http://www.gaiasnow.co.jp/index.php?data=./data/ … http://snowcarve.com/mart/course.shtml
価格の面で考えると、神田のロンドンスポーツ（２階）に勝るところはないと思います。 シーズン落ちのウエアーになりますが、７０％オフくらいです。 小物でもいいので何か１度買い物をすると、さらに１０％引きになるカードがもらえるので、か～なり安く買えます。
雪の状況にもよりますが、水ヶ塚公園や富士山こどもの国でもソリ遊びが出来ますよ。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B9%A5%CE%A1%BC … スノースクートですね。あとは解りません。
宅急便やペリカン便では　スキーやスノーボードのサイズの扱いは１２０サイズが適用されます。 宅急便では、東京から北海道だと、前々日に発送。 ペリカン便では　さらに１日早く発送しないと間に合いません。 ゆうパックも同じように特別サイズの設定がありますが、宅急便やペリカン便の方が安いのでいいと思います。 また、往復宅配便だと、さらにお得になりますよ！
あらかじめスノーボード入門的な本やＤＶＤなどで下調べしてから、はじめれば大丈夫ですよ。 とりあえずインターネットで無料で参考になる情報です＾＾ 「はじめてのスノーボード＆初心者でも楽しいスノボ」 http://snowboard.iinaa.net/
モグラです。 ＞何かリカバリ策があれば教えてください スピードが多少のる＝滑ってきたコブを吸収できていないという事になります。 リカバリ方法を練習するのではなく、ひとつひとつのコブを制御する事が大事です。 コブで練習するのもいいですが、パーク内にあるウェーブも結構練習になります。 （始めはウェーブの頂上でターン。出来るようになったら直滑降で吸収。これがハイスピードでできるようになったら、その頃には縦のカービングターン、縦の吸収が自然とマスターできている事でしょう） ※始めは１つ１つのコブをきっちりと攻略する事が大事ですが、「目線は遠く」という事を忘れずに！ 整地でできてコブで同じ事が出来ないという人は大抵目線が整地の時よりも落ちてしまっています。 後、モーグルレッスンをしている講師の板は基本的にモーグル用の板を履いています。見た目はカービングっぽいですが、中身は全く異なる板です。受講して為にはなると思いますが、真似できないと思いますので注意を。
今シーズンからということは今までスキーを履いたことがないということですね，その場合なら120～125cmくらいのカービングスキーをレンタルされ様子を見たほうが良いと思います． 今のスキー(カービングスキー）は昔のノーマルスキーのように身長より長い板でなく，大回り専用でも身長なみ一般用なら身長マイナス10cmの長さで十分です，大事なのはブーツですきちんと足にあっていないと思うような操作が出来ません，大きなサイズを購入し厚手の靴下2枚履きなど最悪です，小3では足も固まっていないのでもったいない気もします． 来年は成長し身長も140cm位になると思うのでそのときに130cm前後の板の購入を検討されたらいかがでしょうか． ちなみに私は身長164cmですが大回り系160cmと小回り系154cmの板を使っています．
スノーボードを売っている店なら、どこでもやってくれます。 その店でやる場合と、業者に出す場合がありますけど。 値段は微妙に違います。当然ですが。
初心者から上級者までというと難しいですが、 志賀高原なら問題はないでしょう。 小さなスキー場の集合体ですが共通券で接続を意識せずに滑れます。 一つのスキーエリアとしては日本最大といってもいいでしょう。 一部端の方にスノボが滑れないエリア（奥志賀、熊の湯）がありますが、 ほとんどは大丈夫です。 宿はいろいろあるので何とも言えませんが、 一の瀬で泊まるといろんなエリアに移動しやすくていいでしょう。 ただ、初心者だと広さを体験できるところまで上達するかが問題ですね。 初級の上くらいの腕前になればツアー的に回れて非常に楽しめます。 焼額山 http://www.mapple.net/ski/ski.asp?TGUID=20011049 中央部 http://www.mapple.net/ski/ski.asp?TGUID=20011048
自分も高校生で、１人でボードしにいったりします^^ トラベルインというツアー会社ですと、申し込みした後にファックスで保護者の同意書が送られて、そこにサインしてもらってファックスで送り返せばそれでおっけーですね。 あんまり厳しかったりはしないです。 送り忘れたときもあったり・・・^^; まあ要は何かあったら親が責任取って下さい、という感じなので送っておくべきだとは思います。
ボードのバイン取り付け穴がボードメーカーによって、深い・浅いがあるみたいです。自分も浅いメーカーのボードを買った事がありますが、そのメーカーはバインの下に敷くスペーサー（薄いシート状の板）が付属で付いてきました。結局、そのシートは使わずにショップで短いネジを買って使いました。 1回、古い板にネジだけを手締めで底まで入れてみてボードから出ている寸法を測定して、新しい板にも同じ事をして、古い板の寸法から新しい板の寸法を引いて、ネジの全長から上ででた値を引いて、その値より短いネジをSHOPで探せば大丈夫です。　 shopでも2種類位はサイズの違うネジを置いていると思います。 あまり長いネジを締めているとソールが膨らみっぱなしになっちゃうので気を付けたほうがいいですよ。
> バインが簡単にカチャカチャ動くのは正常ですか？ いや、ヤバい。ってかかなりヤバい。ってかあり得ない。 ってか絶対にそのまま乗ったらダメ。 カチャカチャ鳴る状態では、絶対に乗ってはいけません。 > ネジを外さなくても、バインを左右に動かせば、スタンス幅が変更できます。 なんて、ほんと、あり得ません。 その状態では絶対に乗ってはいけません。 > ある程度、力を加えればすぐにスタンス幅が動くって大丈夫なのでしょうか？ いや、あり得ない。 > 素人考えですが、滑っている最中にスタンス幅がどんどん動いていきそうだと不安に思ってしまいます。 その通り！ ビスが合ってないのだと思います。 フツーは合うんですが、不幸でしたね。 板とビンのビスが合ってません。 しゃーないから、ビスを買ってきましょう。 ホームセンターで探すのが一番安い。 スノボのショップに持っていって、ビスを売ってもらうのもアリ、と思う。 ＃なんでこんな簡単な問題、他の人、教えてくれないかねぇ。。。
白に白、白に黒という組み合わせって逆に避けたほうがいろんな意味でいいかと・・・・ 色的にはベージュ系とかがオシャレでいいと思いますがいかがなものでしょうか？　汚れも目立ちにくいし
同じ回答になっちゃいますが、自分もブーツ　ドライバーXでサイズ２４，５　バインC60　Sサイズと使っていて、友達（27,0）にバインだけを売ろうとしましたが、ストラップが両方とも全然届かなかったので売れませんでした。Lサイズ以上じゃないと無理じゃないかな・・・。
スタイル的には上ダウンってのもアリだとは思いますが、ダウンジャケットのほとんどは脇繰りが浅く体を捻った際にスソや袖が引っ張られてずり上がってしまいます。 これが雪の進入原因の一つなんですね。　ですのでダウンの下に着るインナーを工夫することで少しだけマシになります。　具体的には摩擦が少ないもの、ダウンの裏地と摺れたときに滑りやすいものを着てみてください。　そうすると体の動きにダウンが引っ張られにくくなり、少しですがマシになるはずです。 最近は安いウエアでも結構いいもの多いので、がんばってそれを買うのが一番ですが・・・・（＾＾；
私が載せた質問ですが詳しいご回答を頂いています。 ご参考ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4512745.html
皆さんがおっしゃっているように平日。学生がいないときですね。 それに加え、各ゲレンデでのイベントが何もなく、レディースデーなどのない曜日でしょうね。
とりあえず比較的近くで初心者・初級者向けのスキー場として 羽鳥湖があります。 http://www.hatoriko.com/index.html ただ、スキー場のホームページを見ると JR経由だと１日１往復の「羽鳥湖ライナー」にアクセスが限られるようなので 往路の新白河9:20発に間に合うようにするには 小山まで水戸線で行って小山から新幹線使用で新白河まで行くとして 水戸を6時20分頃に出発する必要があります。 あとは磐梯のグランデコも初心者・初級者向けにいいでしょう。 http://www.grandeco.com/ こちらはバスの本数があるので 羽鳥湖のように時間が限定されません。 ただ、福島まで新幹線で行って磐越西線に乗り換えるので 羽鳥湖よりもちょっと遠くなります。
初心者ということでしたら、最初の板は柔らかい物をおすすめします。 長さも、身長－２０～２５センチくらいのものが、扱いやすくていいと思います。 最初の板は、ある程度、滑れるようになるための物と考えて下さい。 柔らかい板では、スピードが出せるようになったときに、板がバタバタとなるのがわかると思います。　その段階で、中級者用の板に買い換えればいいと思います。 私も、最初の初級者用の板は１万円でした。２本目は中級者用で４万円。今使っている３本目は１０万円です。レベルに合わせて、板もステップアップしていけばいいです。 スノーボードでは、スキーと違って、ビンディングを簡単に新しい板に載せ替えられるので、ビンディングとブーツは　あらかじめ、いい物を買った方が、いいですよ！
とにかく、ショップで試着です。 足へのフィット感が良ければ、ショップで30分以上履いて、歩いたり滑る姿勢をしてみましょう。
滑走性能も違いますが、何よりワックスの持ち方が違います。　簡易ワックスは頑張っても数時間程度ですが、ホットワックスならば半日から一日は持ちます。 厳密に言うとホットワックスも半日持てば・・・というレベルですが、普通に滑りを楽しむ程度のレジャー的なレベルならば一日持つといっても過言ではないかと。 イロイロ面倒くさいワックスがけですが、取り合えずベースだけでもきちんとしておいて、後は簡易ワックス重ね塗りでも十分滑走性能は得られますよ。
高いって、値段が？(笑) 鹿島槍は標高低いですよ。 鹿島槍は行ったことないですが、隣のサンアルピナ青木湖、さのさかにはよく行きます。 どちらも比較的空いていて斜度も適当で、、練習にはいいゲレンデです。 （サンアルピナの３スキー場は共通券で行き来できます） でも暖かくなるとてきめんに雪質が悪くなります。 北志賀竜王スキーパークも、ロープウェイで上がると雪質はいいですが、上部だけだと滑るコースが限られますね。 栂池は大きなスキー場なので、人が多くてもあまり混んだ感じはしません。 コースにもよりますが。 五竜とよんなな（４７）は、どうだっけな？ けっこう楽しめたコースだった記憶があります。 あとは行ったこと無い。 ３月でも雪がいいという条件だけなら竜王の上部ですが、 よんなな五竜や栂池の方がスキー場全体が大きいので、一日滑っても飽きないと思います。
この時期でも白馬はオープンしてるスキー場が多いですね。 ただ、滑走できるコースが上部のみなので、初心者には厳しいコースばかり、なんてこともあったりします。 そこで、ちょっと遠い福島県になってしまいますが、グランデコをおすすめします。 ここはもうほぼ滑走可能でして、標高も高いので雪もなかなか良いです。 調べてみれば分かるとは思いますが、高速リフトとゴンドラがあって、初心者でもゴンドラで上って下まで降りてこれます。 初心者だった自分はグランデコで上達しました。笑 中級者以上のコースもオープンしてる様ですし、一度行ってみてはいかがでしょうか？
＃１さんもおっしゃっていますが、施設やレンタルの違いは旅行会社ではなくスキー場によるところがホトンドです。 基本的に旅行会社専用のレンタルや施設があるわけではなく、全て共通ですので。（施設でいうならば、たまにスキー場の有料休憩設備を旅行会社が抑えていて、それを使えるといったような＋α的要素はありますが） ですので、旅行会社を選ぶ際にはいかのポイントで選ばれるのがよいかと思います。 ○料金：これは言うまでもないですよね ○交通手段：バスや電車などで結構ネックとなるのが時間だと思います。安いツアーは出発時刻が結構早すぎたりして、現地にいる時間が短くなってしまったりするので要注意です。　またバスの場合、所有している台数が異様に少ない所は避けたほうがいいです。　無理なピストン輸送に頼らざるを得ないので、先のツアーでトラぶった場合は最悪乗るバスが無い！なんてことも。 ○割引サービス：最近はどのツアーでも一般的になってきましたが、レンタル○％引きみたいなサービスも重要ですね。
こんにちは。 自分も同じ高校生で、以前同じ様な経験をしたので回答させて頂きます。 五竜について話されているようなのですが、自分はあまり五竜はおすすめしないです^^; まだやっとターンできるという程度で五竜に行ったのですが、ゴンドラで上がって下まで降りてくるのには、途中とても狭い迂回路を通らなければならず、大変苦労しました... 上部も基本的には中斜面なので、正直初心者が楽しむにはちょっと厳しいかなと思いました。 下のとおみゲレンデでずっと滑っていれば良いのなら大丈夫でしょうけどね。 あと、人気なので混んでます^^; なので、自分は栂池か妙高杉ノ原をおすすめしたいです。 栂池では、初心者は鐘の鳴る丘ゲレンデあたりで練習して、上達したらハンの木コースで爽快に滑れる様になりました。 何よりデカいんで、飽きないです。 妙高杉ノ原は、初心者でも上部から下までロングランができるってのが素晴らしいです。 ただ、宿はいまいち良い所がなかったような。。。 グランデコも設備が整っていて初中級者には最適だと思います。 温泉を楽しみたいとなると赤倉かもしれないですね。 あまり迷わずにこれから色んなとこにいって経験するのも良いと思いますよ。 参考になれば幸いです。
メーカー推奨がSならばMはやめましょう。バインの中でブーツが動きいいことがありません。ネットで並行ものや去年ものでもSを探しましょう。
こんにちは。 毎年試乗会に参加していますが、ゼノンで試乗に出るのは昨季７と９、今期は８と１０でした。 私は似たスペックのメトロンＢ５という板に乗っているのですが、９は幅の広さとレベルの割りにタッチがものすごく軽く戸惑いました。１０は改良されて多少しっかり感を持たせてきたように感じます。（雪質の違いでそう感じるだけかもしれませんが） ゼノン８でも初級者から乗れる感じなので（性能を引き出せるのは中級以上としても）、５ってよっぽどの初級モデル！？と思ってしまいます。 エランのフロウは試乗に出ず、スピードウェーブとマグファイアだけでしたが、こちらは私的には１０では物足りない、１２でちょうど、１４だと重さを感じました。 いずれにしても、試乗には出回りませんがスペックから読み取れるのは特に何用ということもない普通の初～中級モデルです。 深雪を不得意としているなら、もう少し幅広のゼノン９/１０、マグファイア１０、或いはYオークションに出ているメトロン９/１０あたりにすると新しい世界が拓けてくるかもしれませんよ。 一見ものすごく幅広くて戸惑うかもしれませんが、１日も乗っているとこれが普通になってきます。整地で普通のスピードまでなら、ぶっ倒して肘すりカービングターンも可能です。
ん～ 1番の方がおっしゃっているソフトブーツというのは、2000年頃に数社から出ていた大人用のソフトブーツ、或いはフレックスの柔らかいブーツを指しているように見受けれられます。 キッズ用のソフトブーツ（私のいうハーフソフト）は足首の固定が足りないため、かえってスキー操作が難しく、怪我もしそうな気がします。 雪遊びが主体で、緩斜面でちょっと滑ってみる程度なら使えると思いますが… 18cmだと「ラスペチア」というブランドがリヤエントリーの割りにコンパクトで軽量に感じます。（ヘルトの16～17cmとソールサイズが数ミリしか違わない） http://www.kodomoski.com/product/124 アルペン/デポの「KAZAMA」もリヤエントリーでサイズの割りにコンパクトですね。（カザマになる前のブランドはなんだっけ？） 我が家では、次にフロントバックルがダメだったらこの辺かな…と思ってます。 確かに、私も使っているブランドのほうがかっこ良いとは思いますが、子供用はブランド2の次で考えてます。 あと、我が家ではスキーから雪遊びに切り替えるたびに、長靴に履き替えてます。 だから駐車場の近いスキー場を選ぶか、休息所に長靴持ち込んでます。 ちなみに、大人用のソフトブーツはいつのまにか廃れました。
板、ヤフーオークションで売れば？ 今なら、「新品」だから、結構高く売れると思う。
ここなんかどうですか？ 10年程前からの老舗スキー場情報サイトですよ。　施設や目的別で調べることが出来ます。 因みに証拠って何の証拠でしょうか？ 参考URL：http://snow.gnavi.co.jp/
遅れました。金額の安いセット板とバートンなどの量販品との差？ という質問と捉えます。 まず回答は、左程変わりはないでしょう。どちらを買ってもいいと思いますが、これからの自分のスノボに対する姿勢で何を買うを選択すると思います。 理由はまずバートンほどの1流メーカーは低、中モデルにはそれほど拘っているものは少なく大量生産ではっきりいって粗雑、粗悪なものが多いです。またセットものもしかり・・・ここに大きな差はないでしょう。メーカーのブランド力でバートンの方が値が高いといった感じですかね。 私なら2シーズン位、型落ちした板でもトップモデルのものをお勧めします。理由はまず、価格的に前者と同じ程度ですし、内部の構造、滑走面の性能が普及モデルとは異なり自分に力が付いてきた時の板から自分への答え方が全然違うからです。今はまだピンと来ないかもしれませんが力が付いてくると板そのものの構造や性能が頭打ちになり実力が出せない状況になってきます。そういったときに、詰らないと感じたりしては少し残念です。例え型落ちしている板でも、いいものを使っているという自信や誇りは使用者を成長させる要因の一つと私は考えています。 私は少しいい振りこきかもしれませんが、やると決めた趣味のものはボードに係わらず最初はトップモデルを買い自分にプレッシャーを掛けます。そしてそれを自分で理解したと感じた時に、自分に合ったものを探し更なる高みを追求しようとしています。 話からレンタルから所有へ変わる時に選ぶものが一番大事だと思います。金銭的な事もあるでしょうが一気に揃えようとせずに、毎年一つ揃えればいいのです。私の使用している靴は１５年ものですよ。（訳ありですが）ウェアーは６，７年前のもの。流行りも気になりますが、自分が滑って楽しければ私は周りなどさほど気になりません。いかにそれを自分が楽しめるかを考えればいいと思います。 怪我なく楽しいスノボライフを・・・。
質問しているのか回答したいのか意味不明ですが、取り合えずベースすら面倒くさいというのであれば錆なんか気にしなくてもいいんじゃないですか？ 帰る前に雑巾でエッジを拭くだけでも随分違いますよ。　次に滑りにいくときに多少錆がうっすら浮いていますが、１本滑れば消えてますｗ
今の時期でしたら山形蔵王がいいのではないでしょうか。 今のところ全リフトは稼動していませんが、ロングコースも楽しめます。 こちらのページ(特に個人のブログ)を参考に http://www.zao-spa.or.jp/ http://www.zao-ski.or.jp/snow/ 移動手段としては仙山線で山形駅までという手もありますが本数も少なくまた蔵王までのバスとの連絡もあまり良くないので、仙台～山形までの 高速バスと蔵王までの路線バスを利用するのが一番かと。 http://www.yamakobus.co.jp/jikokuhyou/index.html http://www.yamakobus.co.jp/jikokuhyou/index.html ただし今週は雨の予報になっていますのでゲレンデ状態、天気が心配ですが。
難波ならスポタカ（スポーツタカハシ）はどうでしょう。 http://www.spotaka.com/ 安く、多くという事でしたら、堺筋沿線ではありませんが、 京セラドームのJSBC SNOW TOWNでしょうか。 http://www.jsbc.jp/snowtown/ 地下鉄堺筋線、長堀橋駅で長堀鶴見緑地線に乗り換え、 ドーム前千代崎下車です。
こんばんは こんな感じですかね http://snow.gnavi.co.jp/guide/htm/r0083gf.htm 去年の情報ですが http://blog.livedoor.jp/kandatsublog/archives/51 … たしかここって冬しかオープンしない温泉だった気がします 行って見たいけど、ちょっと不安で行った事ないんですけど
茶色よりもワインな色がいいですね。 かわいっぽさ優先ならピンク系
ファナティックの板に、バートンのビンで乗ってました。 > ホールパターンがあっていれば大体のものでも大丈夫なのでしょうか？ そう思ってました。 > ホールパターンが違うことは分かっているのですが、ファナティックのUNAFFECTEDにバートンのビンディングは付けることはできるのでしょうか？ はい。 バートンのビンのプレートが対応しています。
こんにちは。 まず、長さですが　概ね身長の９０％が適当です。 それから、スタンス１５－１５ですが、レギュラーもスイッチも両方同じくらいに滑る人が必要なスタンスで１００％　トリック向けのスタンスとなります。 ボードを教えてくれる人にもよりますが、 結構若い子でやりこんでいる子だと、自分のスタイルNO.１!! 的なところがあるので 教え方が、偏ってしまうケースがあります。 効率的に上達したいのだったら、基本的なところからスタートしないと 当たり前ですが、ケガするし、上達しないしで　肝心の　“楽しむ”ことができないでしょう。 さて、適正なスタンスですが、 １、先ず　しゃがみやすく　たちやすい　幅にする（結果＝肩幅より少し広いくらいになると思います） ２、そのときの　つま先の開き具合が　自分のナチュラルな　バインディング角度となります。 ３、その開き角度を保ったまま、均等に進行方向に角度を変えてゆきます。 上記で説明したように　５０％－５０％でしたら　同じ角度ですが、 例えば、すべりの中で　スイッチの使用率が３０％程度でしたら、開き角度を　７０％－３０％適度にするのがお勧めです。 一般的には　女性の片の場合　内股のケースが多いので、 前　１５程度　で後ろ　－３程度　が　（開き角度方形18度）多いようです。
ノルン水上スキー場はどうでしょうか？ 関越道水上インターから4kmですし、検定はクラウンまで行われています。 コースはフラットバーンで練習に良いと思いますよ。 多分スクールさんが、コース脇にコブ練習用の人工コブなどを作っていると思います。 ここの検定対策コースの受講も良いと思いますよ。
オールラウンダーなら、カスタムやSEVENでいいと思いますよ！ 自分的にはLOVEだオススメです！ただ今年はグラが・・・・。 ボードの長さは150くらいが丁度いいと思いますよ。
> スノボーってスキーより難しいですよね？ はい。スキーの場合、全くの初心者でもあまり転びません。 板を「八の字」にしてればなんとか曲がっておりてこれます。 しかし、スノーボードの場合、最初は転んでばかりで大変です。 スキーならば２分程度で降りられる斜面が３０分以上かかったりします。 とにかく、転んでばかりです。 > 初心者でも感覚つかめば直に連続ターンできます スグに連続ターンが出来るのは、学校でもかなり体育が得意だった男の場合です。 フツーは転んでばっかです。 フカフカ雪ならば転んでも苦になりませんが、雪がガリガリの場合、痛くて痛くて、「１回だけ滑ってスノボをやめる人」ってのは、ガリガリ雪でスノーボードを始める人です。 半日で滑れる人、２日も３日もかかる人、５日もかかる人....それぞれです。 一番最初は独自に行ってスクールに入って練習しておくか、みんなと一緒に行ってもスクールに入った方がいいと思う。 みんなの足手まといになると思う。 > 板ってこんな大男が乗ったりして割れないのでしょうか？ それは問題ありません。 自分の身長、体重に合った板を買えばよいです。 > 先日、板を見に行ったのですが意外にゆがみますよね・・・ かなりゆがみます。だから折れないんです。 ゆがまないと、ポキっと折れちゃいます。
シールがついていないからといって、全く性能は違いません。 むしろ、平行輸入品でも性能は全く変わりません。なぜなら同じ商品なんですから。販売元が違うだけです。
今の板でも、充分、グラトリ出来ます。 で、今の板に比べて、 　　長くしたい、短くしたい。 　　固くしたい、やわらかくしたい。 　　反発が欲しい、軽さが欲しい、安定が欲しい、、、 と何が自分の希望なのか？を考えて、次の板を選ぶとよいでしょう。 「この板ならば誰でも満足する」という板など存在せず、 みな好みはバラバラですから、 自分で自分の好みを見つけるのが良いと思います。 今に板に比べて、○○したい、ってありませんかね？ まずはそれを見つけましょう。
http://www.jsbc.jp/snowtown/category/lift
> そういったものを修理やチューンアップに出す場合は問題ないですか？ 全く問題ありません。 > 取り付けだけをお願いできる店はありますか？ どこの店でもやってくれます。 が、自分でも出来ます。初めての場合、説明書を読んだ方がいいと思いますが、並行輸入の場合、説明書が英語で読みずらいとは思います。 説明書が親切ならば、絵だけでもわかるでしょうけど...
質問者さんがどちらにお住まいかにもよりますが、東京エリアでしたら尾瀬岩鞍はいかがでしょうか？ ゴンドラ降り場から乗り場までの2.8kmを平均14度（最大18度）の斜面が楽しめます。 夕方は下山する客の大半が滑って降りるので混みますが、それ以外の時間帯は比較的空いています。
> ロームのグラフト151ｃｍを買おうと考えているのですが、短すぎでしょうか。 身長差23cmは短いと思います。 でも、「好み」ですから.... 今より、高速滑走時の安定性は格段に落ちると思います。 パウダーも格段に滑りずらくなるでしょう。 でも、ショートターンはしやすくなると思います。 通常は、「アゴから鼻の間」ですよね。 その通常を外れた板を持ちたいとなると、それはもうその人のスタイルですから...
フソウスポーツ 神田小川町3-5 TEL:03-3293-8965 フソウは今でもスキーを扱っています。私は何十年も板と靴はフソウです。 ボードの方が早く遊べるようになるようですね。しかし、コブから新雪まで、さらにはロックスキー(スキーによる岸壁下り)とスキーの応用力は極めて高く、ボードは応用力ではスキーに遙かに及びません。その代わり時間がかかりますが…一生つきあうつもりならスキーの方がよいのではないかと思います。還暦を過ぎた老人スキーヤーからのアドバイスでした。　
> スノーボードってもっと自由なハズなんですけどね、身長マイナス○○cmなんて無根拠な俗説に縛られてどうするんでしょう？ けど、 > その子はオーリーでネットやらロープやら簡単に飛び越えるような凄腕ですが・・・ とか、 > 2mオーバーのボードを軽々と操る技量とパワーのある人 という特殊系の話をして、 「だから誰でもなんでもいい」というのはあまりに乱暴。 そりゃ、身長より長い板が好きな人、胸までしかない板が好きな人、はいるよ。そんなの当たり前じゃん。 でも、だから、「標準」とか「一般的」とはない。 「だから誰でもなんでも自由」というはあまりに乱暴。 「ジーンズの長さはどれくらいがいいんですか？」と聞かれて、 「なんでもいい」としか返答しないのと同じ。 そりゃ、なんでもいいといえばなんでもいいけど、 けど、質問者が聞いているのはそーゆー事じゃない。 一般的な「目安」ってものがある。 「目安なんてない。誰だっていつだってなんでもいい」というのはあまりに乱暴。 「目安」があった上で、目安から外れるのは自由。
「規制」はありますが「日本全国全面禁止」ではありません。 県別では分けられません。区市町村の条例による「規制」です。 又、条例による一律の規制を掛けている地域もありますが一部可としている地域も有ります。 例として私の住んでいる市は原則禁止ですが市内の山間部のさらに限られた一部地域に限り今でもＯＫです。 ただ、ＯＫの地域からＮＧの地域へ車で向かう際にタイヤ交換が必要となる上スパイクタイヤの入手が困難（有る所には今でもあります）な現状ではスタッドレスの方が楽なので皆スタッドレスです。 仮に地域別にＯＫとＮＧの箇所の地図を作ろうとすると市町村単位より、もっと細かい地図になります。 （○市△町■地区はＯＫで、○市△町×地区はＮＧとか・・・・） 条例によりＯＫとされている地域でも禁止されている事があります。 それは乾燥路面でのスパイクタイヤの使用です。
東京からのツアーの主催会社は ・ビッグホリデー ・トラベルイン ・オリオンツアー（ＨＩＳグループ） ・サン＆サン（ＪＴＢグループ） ・富士急トラベル ・四季倶楽部 こんなところでしょうか？ 上の四つはどこでも、パンフレットを手に入れることができると思います。 小１の子供がいるとのことですが、ビッグホリデーとサン＆サンの出発はサンシャイン、他は新宿都庁など　駅から少し歩きます。 東京からとのことですが、オリオンやビッグホリデーは日程によって、千葉、横浜、町田から出発できるバスがあります。特に町田は駅から近いところから出発できて便利です。また、朝発のバスを出している会社もあります。 年末年始の出発だと、ツアーの代金に大差はないと思いますので、シャトルバスで、サンシャインや都庁まで乗せていってくれますので、家から便利な出発地が選べるツアー会社をお選びになるといいと思います。
こんにちわ。２番です。 ケツパッドは俗名です(^_^;) 通常はヒップパッドとかヒッププロテクターっていう名称で販売されていますヨ。 2日前に滑りに行きましたが、11月なのに雪が降ってとても寒かったです。。。
上は化繊のロンＴに薄手のジップアップフリース 下は薄手の化繊タイツ ウェアは中綿無いので保温性皆無です、ゴアなので雨や風は通しませんが ネックウォーマー付けて妙高のハイシーズンずっとこの程度でした。 厚着しても滑れば暑くなるので・・・ ニセコの場合は 上をロンT１枚追加するか厚手のフリース着るか 下はタイツ2枚か薄手のフリースパンツかハーパン追加ですね
３年前か？　マイアで車中泊して朝おきると未開封２Ｌの六甲のおいしい水ペットが芯から凍っていました。　初め見た感じ　あ～ブーツで踏んだら砕けて中の水飲めるだろうと思ってたけどブーツ履いて最高に力入れて何度踏んでもビクともしませんでした。　芯から凍る環境で寝てたのか～　と我ながら関心したのです　でも眠りは快適でしたよ
スキーはベテラン、ボードは初心者のおじさんです 私もボードは１回しかやったこと無い基本も出来てない初心者ですが、 昨年、職場の仲間と軽井沢プリンスに行きました。 ここは頂上からは、斜度の有るコースと、斜度の少ないファミリーコースに分かれますので、初心者でも無理の無いコース作りになってますので、楽しく滑れました。 アクセスがとても良く、長野新幹線でいけるので間違いなく楽です、また駅から徒歩10分または送迎バスで便利なのは良いです。 ただ、ファミリー向け定番スキー場なので、混んでいることが欠点でしょうか。 プリンス系ですので、昔から金にもの言わせて（笑）スノーマシンでガンガン降雪させますので問題ないと思います。（スキー場に聞くと積雪情報は教えてくれます） 隣接するアウトレットモールやボーリング場や食べるところもあるので、ボードに飽きた場合の事考えると、よい場所だと思います。 ただ、ほぼ、プリンスホテルに泊まることになるのが欠点でもあり、利点でもあります。 タクシー使えば他の宿でも良いと思いますが、せっかくプリンス系ならではの駅前スキー場なので、遠くに泊まるのは惜しいですね。 プリンスホテル、コクドの回し者では有りませんが、系列は大半が電車でのアクセスが良い様に思います。 参考URL：http://ski.princehotels.co.jp/karuizawa/
141cmで全然問題ないと思います。 板が短いとレールは擦りやすいです。 でも、プレスしづらいからグラトリが難しくなります。 フリーランの時にギャップで吹っ飛ばされちゃうので、あんまりスピードが出せなくなります。 ikmyさん体重軽いですけどＧ７だったら板自体が柔らかいから大丈夫。 板、長さとも良い選択だったと思いますよ。 フリーラン、グラトリ、ジブ、頑張っちゃってください！
スキーのビンディング調整は安全の為の調整ですからボードのビンディングの様に滑りの為のセッティングではありませんので「とりあえず滑ってみて判断すれば」というのは通用しません、本当はPL法の絡みもあってユーザによる調整もメーカーとしては否定的な状態ですので、自己責任の上で慎重に行って下さい。 まず解放値は基本的に大まかに体重基準で設定し、あと、スキーレベル、身長、ブーツソール長で若干の補正を掛けますので5mm程度のソール長の変更なら大概そのままで大丈夫です、心配なら下記URLに数値を入力してみて調整して下さい。 http://www.snowland-net.co.jp/ski/kaihouchi.htm 前圧は基本的にブーツソール長の変化量だけヒールピースを移動すれば自然に規定値に収まる可能性が高いですが確認はした方が良いと思います。 下記URLに確認方法が載ってますので （ウチのブラウザからだと一部写真がリンク切れしている様ですが説明の文章で判らなくはないと思います） http://www.rakuten.ne.jp/gold/websports/look.htm
自分も今回ウィール付きボードケースを購入しようと考えていたんですが、色々調べた結果やめてリュック式の背負えるものを購入しました。 やめた理由としては、まずウィール付きボードケースを重からです。 転がすから重さは関係ないと思われがちですが、ボードケースは長いためにケースをかなり寝かせて運ばなくてはいけない為に腕への負担が大きいです。 また、人通りの激しい駅や雪が積もっているところでは転がすことが出来ないため大変です！ 質問と少し違ってしまいましたが、参考にしてみてください。
その時期は非常に微妙な時期かと思われます。。 妙高など新潟方面のスキー場は、降り出しが遅いのでその時期だとオープンしてないなんてこともよくありますね。 オープンしていても、よほどの寒波が来ない限り、全面滑走というのはおそらく無いと思われます。 その時期でしたら、長野の白馬などのスキー場がおすすめです。 白馬五竜などはもうすでにオープンしてますからね。 あと杉の原の状況はここをチェックしてみたらいかがでしょうか。 http://blog.princehotels.co.jp/myoko/
大変でしたね。　自分も以前WJで肋骨にヒビを入れてしまった経験があるので人事とは思えません。　（私の場合はスキーですが） 因みに私も右ひざ半月板損傷の上に外側靭帯を伸ばしてしまった（これはシーズン中のキッカーで）ので、スキー時には必ずスポーツサポータをするようにしています。 私が愛用しているのは以下のものです。 http://www.zamst.jp/goods/knee01.html#3 また素肌に上記を装着するのではなくCW-Xを着た上につけるようにしています。　これでかなりマシになります。 http://www.cw-x.jp/p_index/supportgear.html 因みに私の外側靭帯と違って十時靭帯は痛めてしまうと、治療がかなり大変なのでくれぐれもムリをしないようにご注意ください。　痛みでいつもの滑りができていないと感じたときは、休憩をいれて膝を冷やすか　もしくは勇気をもってその日はやめるくらいの勇気が必要です。 ムリにすべってシーズンまるまるムダにしてしまうよりはマシですしね。 お互い大変ですが、すばらしいシーズンにしていきたいもんですね。
20日で関東近辺だとイエティ・狭山・軽プリ・丸沼・鹿沢、ですね。 初心者いるならコース幅広くないと危ないです、となると丸沼か狭山くらいですね。 ウィングヒルズもホワイトピアも1000ｍで8～15mとイエティとほぼ同じ程度のようですし鷲ヶ岳も1500ｍで15ｍ程度の模様、とても岐阜まで行く価値があるとは思えません、北海道まで行ければ状況は違うかも知れませんが・・・ 22日なら野沢・アサマ2000・かぐら・苗場が追加されますけど、この時期にロングクルージングを望むのは時期尚早です。
横浜市民です。 スノーヴァ新横浜に行ったとき、質問者様が言うようにボード一式持って市営バスに乗りましたが、別料金は取られませんでした。 確かに大荷物で邪魔になってしまいますが、ラッシュ時間帯でなければ大丈夫だと思います。 参考URL：http://www.city.yokohama.jp/me/koutuu/guide/otoi …
以前白馬に住んでいました。 白馬は山道とは言えず、車で非常に行きやすいです。 エコーランドですごされてはいかがでしょうか。 http://e-echoland.net/ http://www.hakuba-net.jp/in/map/town_map/t_echol … http://www.echo-land.com/ また、白馬八方尾根に着く直前の道路沿いには、沢山のお土産屋さんや飲み屋が沢山あります。（車の場合、ここは道が狭いので注意です。） http://www.jinstep.com/hkk/3dtizu/tizuindex.php
ポールにも色々な種類があります。大別するとストレートポールと可倒式ポールです。 可倒式ポールはスプリングが付いていて、倒れやすく倒れてもスプリングで戻ります。 http://www.sanei-kaihatu.co.jp/game_goods/game_g …
富良野は例年、雪は遅いです。 最悪なのは、積雪より「雨」です。 山が低いので、年末年始でも暖かいと「雨」が降ります。 昼間、雨が降っても、夜中は確実に零下になり、全山スケートリンクのような状態になります。 昼間でもスケートリンク状態は何日も続きます。 「富良野の正月のスケートリンク」って結構有名で、何年かに１度、こうなってます。 （私が知っているだけでも３年なので、結構な頻度。） 12月20日だともっとその確率は高くなるでしょう。 雪は「たまたま」なので、12月24日に最高の雪だった年もあります。 ちなみに、キロロ、札幌国際は12月20日になれば問題ないです。どんなに運が悪くても、「全山スケートリンク」は絶対になりません。 ルスツ、ニセコもまず問題ない。 夕張マウントレースイは、富良野と同様に、年末年始に全山スケートリングの可能性があります。 なお、無料バスは乗ったことないので、知りません。 その情報ならば、プリンスホテルに電話した方が詳しいと思います。
あだたらと、信州方面のスキー場が候補に挙がっているので、東京発ということで、アドバイスしたいと思います。 スキー旅行のパンフレットを見るとわかりますが、 磐梯方面や上越方面は、帰りのバスが現地夕方発しかありません。 しかし、信州の方からは、現地夕方発と夜発が選べます。 それだけでも、だいぶ、現地での滞在時間が変わってくると思います。 行ったことある範囲でおすすめは、サンアルピナ鹿島槍です。 全体的に、なだらかな斜面で、スノボ初心者が多くいます。 また、白馬方面では、いちばん、東京よりのスキー場なので、 帰りのバスの出発時間が遅いです。 ただ、ほとんどのツアーで、大町市内でバスを乗り換えなければなりません。 候補には挙がっていませんが、練習なら、神立高原です。 １２月１２日オープンなので、コンディションはどんな感じかわかりませんが、 なだらかな長い斜面があります。 私も初心者の時ここで練習しました。 帰りのバスの出発時間も上越エリアでは、遅い方になります。
ブーツのチューンナップに定評のあるショップで足を見て貰って購入するのが良いでしょう。 新規購入されたHEADブーツのくだりを読むに、どうもブーツの選び方のイロハを理解されていないようですから・・・
　はじめまして！こんばんは。。。 　前回答の方もおっしゃられておりましたが、自分もサイズとメーカー共にBURTONかFLUXをお勧めします。。。 　どのレベルのモノを欲しいかにもよりますが、相性というよりはK2の年式によっても大きさが違うために、ショップに持ち込んで合わせてみるのが一番かと思います。以上参考になれば・・・。
デッキパッド自分は貼らないので何とも言えませんが、大きいサイズの1枚タイプの物ではなく、ドットタイプの物であれば好きなとこに貼れますしスライダー部分の邪魔にもならないと思いますよ。 ジャンプは絶対にしない!!と誓って使用しなければならないほど弱くもないと思いますし、万が一割れてもバートンはパーツ安いので(ICSは分かりませんが普通のプレートは2枚で525円だか840円くらいだった気がします←1050円はしなかったはずです)特に気にしないで使用してて良いかと♪ 質問者様が滑りに行く際のゲレンデ周囲のBurton取り扱い店の有無や頻度や費用等を存じ上げませんが、もし不安であるならスペアパーツを車かバックパックに入れておけば問題無いです。
(1)スノーボードの入門本やレンタルＤＶＤなどで、基本的なことを十分に理解して友人達とまずは始めて見る。 (2)お金はかかるが、スノーボード・スクールに入って基本的な事をしっかり教えてもらう。 ひとまずインターネットで無料の初心者の方向けのスノーボード情報をご覧になってみませんか！ 「はじめてのスノーボード＆初心者でも楽しいスノボ」 http://snowboard.iinaa.net/
バートンのHPは？ http://www.burton.com/Region.aspx?return=%2fdefa … あと、ショップに行けばバートンのカタログもらえます。（まだあれば）
既出でないものを挙げさせていただきます。 http://www.e-kanagu.com/ ↑の型落ち特価品や、ヤフオクが種類豊富で安いです。 予算や好み等お教えいただければもう少し詳しくお教えできますが…。 また、経済的・時間的に余裕があるのでしたら津田沼に「gleems」、柏に「ROYAL MAGIC」、八千代に「LOWER EAST81」、千葉に「SOL laboratory」等のプロショップがありますので足を運んでみてはいかがでしょう？(詳細は店名で検索かけて下さい) ムラサキスポーツも今の時期スノーブースが拡大されていますが、店員さんに当たり外れがあるので余りお勧めはしませんが…
板の長さですが 一般的に身長から15cm～20cmを引いた長さが最適と言われています。 この場合　初心者であれば少し長いと思います。 しかし　その方のレベルによっては多少長くても対応は出来るでしょう また　どのような滑りを求めているかでも違ってきます グラトリやキッカーで遊ぶのであれば 短めの板（－20cm～適応）・軟らかい板・軽い板 バッカンやパウダー・単純に滑りを追求されるのであれば　 長めの板（－15cm以内）・硬い板・重めの板 ご参考に（北海道ボーダー）
面接で正直に話して受かったんなら、心配することない。 最初は手伝い程度の業務でしょう。ちびっこのトイレ担当かも？ こっちのスクールのイントラ面接で、A級イントラを持っている人が落ちて、１級を取ったばかりの人が受かってました。 １級の人はよく喋りひと当たりが良い明るい人で、A級イントラはボソボソと喋るあまり明るくないタイプでした。 A級イントラは結局どこのスクールでも雇ってもらえなくて、レストランの皿洗いをしてました。 スキーがどれだけうまいかって事より、明るく喋れるかの方が重要みたい。 他に、サーフィンはうまいけれど、スノーボードは５回程度しか滑ったことのない男もスノボのイントラ手伝いに受かってました。 彼の場合は、顔がかなりかっこよくて、ジャニーズみたいにさわやかでした。 あなたがスキーがあまりうまくないのに受かったのは、キャラが良かったせいでしょう。 あまり評判が良くないと、レッスン時間が減っていくと思うので、 自信を持ってチャレンジして頑張ってください。 なお、英語は、中学生レベルの英語で会話は通じます。 中学英語をちゃんと理解していれば問題ありません。 まずは、辞書を片手に、必要そうなスキーの単語をチェックしましょう。
せっかく高いお金を払ってゴーグル買ったのに、ショックですよね。 レンズにはジャパンフィットという扱いはありませんよ。 フレームのスポンジの鼻の部分が盛り上がっているのがジャパンフィットです。 スペアレンズ買う時は正規ディーラーのお店がお勧めです。 ダブルレンズの間が曇りやすくて補償交換したって話は時々聞きますので正規ディーラーの方が安心です。高いのは安心料って感じですよね。 安く済ませたいならオークションもアリです。 ネットショップは沢山あるのでどこが最安値か分からないですけど、参考までに購入したことがあるネットショップのURL貼り付けますね。 参考URL：http://www.s3store.com/product/product_list.cgi? …
ＡＮｏ．１です。 >ちなみに「つなぎ」って何ですか？ 通常ベースワックスは低温で溶けるやわらかいものから高温で溶ける硬いものの順に入れていきますよね。 （表面から硬化し内部が硬化する前にソールの縮みが発生すればより奥まで浸透するといった効果を狙ったものです） 高温で溶解するカリカリのベースワックスはシーズン中ベースバーンを起こさないための要となるものです。 しかし、その上に低温で溶解する滑走ワックスを塗っても持続性が余りありません。 そのため目的の雪面温度域の滑走ワックスと、最後に使った高温で溶解するベースワックスとの中間域のベースワックスを入れてから滑走ワックスを入れます。 この、高温で溶解するベースワックスと滑走ワックスを「つなぐ」ワックスのことです。
私も以前はFeelGood使ってました。そのときはCustomを使っていました。 確かに相性って大事なんですが、何と何の相性が重要かというと、 私はどちらかというとヴィンディングとブーツの方が大事じゃないかと思います。 どこのメーカーのブーツを使っているかによってはヴィンにはまらないってことがあります。 当時私はDEELUXEのブーツを使用していまして、DEELUXEはちょっとアウターが大きいんですね。 それで、ヴィンディングをはめる際に、必ず踵がひっかかる。 ゴキュッとはめ込む感じに力で入れ込まないと、正しい位置に入らなかったんです。 抜く時もするっとは抜けず、やっぱり引っこ抜く感じでした。 今のはどうかわかりませんが、そういう相性もあると思います。 ブーツと合うメーカーの、自分の滑りと合うモデルを選ぶといいと思います。 ちなみに、Burtonの板にBurton以外のヴィンをつける場合は、恐らくBurton用のベースプレートを用意する必要もあると思うのでお気をつけくださいね。
こんにちは オレンジは武田奈也ちゃんが着ていたような気が オレンジ＆黒だったようですけど 選手の好みとか肌の色とかもあるのかな?と思いました 参考URL：http://icy-fairies.com/
こんばんは、カービングスキー用に昔の靴では本来の性能が発揮できません。また、その逆の組み合わせもです。カービングスキー用には、レグザムなどのコンセプトの靴がよいと思いますよ。レグザムのホームペイジを参考にしてみてください。前傾したときに膝がまっすぐ入る靴を選んでください。カービングスキーでのコブの滑りは、カービングスキーなりのテクニックがあります。エッジの角度調整も重要です。名人のいる店にこだわらず、骨格のことなど、あしを見てもらって経験のあるこだわりのお店をさがしても良いのではないでしょうか。名人の店は、靴に高額な費用を取られる場合もあります。それでも不満が出る場合もです。私の場合も、最初は名人を探したのですが、あまりの費用にあきらめました。購入したのはインソールとフォーミングで約８万です。今まで、シェル出しなどしながらぴったりくるまで２シーズン位かかったのが、シェル加工無しで一発ＯＫでした。足に合った靴を選び、シェル加工は強度が落ちるのでなるべくしない方が良いとのことでしたよ。
１本ストラップのほうがサイズが小さいはずですよ。 ホールド力も弱い感じですが、 初めての子には手軽い物といった感じですので、 ステップアップ＆サイズアップに対応するものではないと思いますよ。
http://www.burton.com/RiderServices/Emails.aspx? … このバートンの公式サイトにメールするのが一番正確で 速いと思います。
マツモトワックスからトップシートクリーナーが出てたような…。 http://www.matsumotowax.com/catalog_4.html ステッカーはドライヤーで温めて接着を弱める方法もありますよ。 紙に貼ったシールとかはこれで取れます。 参考にしてください。
スキーイベント（検定）カレンダー２００８－０９は以下のＵＲＬで http://www.skichannel.ne.jp/info/kente0901.html 参考URL：http://www.skichannel.ne.jp/info/kente0901.html
補足です。花見山は高速道路を降りてからが結構大変です。米子道沿いで一番アクセスが楽なのは、蒜山ベアバレーです。さらに、高速道路を使わないで中国山地越えは慣れていないとＪＡＦを呼ぶことになりますよ。
姫路にアルペンがありませんか？ スキーのイメージが強いですが、 スノーボードのウェアもあると思いますよ。 無くても取り寄せたりできますし。 大きい会社なのである程度安心して選べると思いますよ。
ロンドンスポーツはよく利用しています。 まぁ、私もそれほど流行とかには気をかけないので、、 モノ的にはメーカーによりますが、普通に使えるものです。 メンズですが、A7、BLUEBLOOD、BD、241、BONFIREなどがありますね。 旧モデルですが、探したり店員さんに聞けばGORE-TEXやいい色のが 見つかったりしますよ。
私は土日にしか行ったことがないのですが、うんざりするほど待った経験はありません。確かに、キロロは強風などで天候が悪い場合もありますが、それはどの山にも言えることだと思うのです。私はルスツでホワイトアウトのようなひどい吹雪を体験して、前が見えなくて仲間とはぐれたこともあります。キロロでは強風でゴンドラが運休となってしまった経験もあります。12月下旬ですし、今言った話はいろんな山でもありえることなんだと思います。2日間、晴れるといいですね！それを願います。ちなみに私は本州で滑ったことがないので周囲の人の話になりますが、本州のゲレンデはリフト待ちがすごいみたいですね。土日にもなると激込みになるとか。そう比べると、北海道は土日もそんなに気にならない程度だと思います。確かに平日の方が空いてはいますが。私は平日も土日も行くので。。。どちらかというと平日が好きですね（笑）以上体験談でした。長くなってしまってすみません。何かお役に立てれば。。。と！
冬道の運転に慣れていないのなら、ルスツの方がいいと思います。 キロロへの途中の毛無峠が、道路改良の途中でまだ、危ないと思われるからです。
今時、ある程度名の知れたメーカーなら品質的に問題ある事なんて無いと思うので高いBurton買うよりマイナーメーカーの型落ち（オールラウンドモデル）を買った方がいい気がします。 個人的には高校生なら板にお金かけるより1回でも多く滑りに行った方が良いと思います。 私はオフトレ用に聞いたことの無いメーカーの中国製をヤフオクで６８００円で買いましたが乗りにくさは感じませんよ。（品質は中国製でしたが...） どのメーカーでもオールラウンドモデルの性能なんて大差無く味付けが若干違う程度だと。 その味付けもオールラウンドモデルなら大概の人の許容範囲だと思います。 それからオールラウンドモデルは全てのジャンルにそれなりの性能という事で上級者用という概念は無いと思います。 上級者用は各ジャンルに特化したものだと考えます。 って事で私のお勧めはメーカー問わずで価格の安いものです。 おまけ ソールの素材には種類が有り、物によってはホットワックス必須だったりするのでその辺も考慮して選んで下さいね。
ボード暦はありますか？ ゲレンデでは何をやりたいですか？フリーライド？ジブ？キッカー？ こんな事をやりたい！というのが薄っすらとでもあるのなら、最初からその用途に適した板を買う事ができるので、後で後悔せずに済みますよ。 よく初心者には「柔らかめ」「短め」と言いますが、私は一概にそうとは思いません。 最初は柔らかくて短い方が操作し易いと思いますが、滑っていればすぐに「初心者」から「中級者」になります。 そうなった時、柔らかくて反発のない板は物足りなくなります(私の場合はそうでした)。 ですので私は友人に勧める時は少し先を見越して板を選んだ方がいいよ～と助言しています。 あと個人的にですが、良い物を使えばそれだけ上達も早くなり、それだけスノーボードを好きになれると思います。 同じ料金払って滑るんだからどうせなら気持ち良く滑りたいですからね。
白樺湖畔の「池ノ平ホテル」が適当です。 「ブランシュたかやま」にも近く、「スキー＆スノボパック」として、たかやまのリフト券付きの宿泊プランがありますので、お得です。遊園地も付属しており、小さなお子さまには最適かと。 http://www.ikenotaira-hotel.co.jp/plan/index.html ただ、一点。ブランシュたかやまは中級者コースが充実しており、ゲレンデコース巾も狭いので初級者の練習場としては適しません。お子さまには広々としたゲレンデの「車山高原スキー場」の方が練習に適しています。ご検討下さい。 http://nagano.cside.com/kurumayama/gelandeguide/ …
入ると思います！長さは166cmですが、ちゃんと厚みがある構造なので、大丈夫かと思います。あと、オマケの質問。。。これはデッキパッドです☆
スキー・スノーボード保険で以下条件は最低クリアしている必要があると思います。 ・対人死亡：無制限又は1億円程度 ・対人障害：2000万円程度 ・対人物損：250万円程度 ・本人傷害：100万程度 ・本人携行品：30万程度 特に対人については出来る限り高い額を保障している必要があります。　自動車に限らず、スキー・スノーボードだって衝突してしまった場合それなりの怪我が予想されます。　死亡事故も珍しくありません。　交通事故の慰謝料を見れば判るとおり、とてもじゃないですが自分で払える額ではありません。　これらを全額カバーしてくれる保険が必須です。 因みに、、、スキー・スノーボードに限定しないでレジャー全般をカバーするものもオススメです。　これならば旅行の時の怪我や盗難などもカバーしてくれるものも多いですし、ものによっては日常生活でもカバーしてるものもあります。 取り合えず比較サイトを載せておきます。 http://tetsutaro.fc2web.com/hoken.html
取り付け方はドライバーでネジを締めるだけです。 なので、とても簡単です。 では何が難しいと感じるか？ それは自分に合ったセッティングを出すことです。 よくショップにスタンサー（という名前だったかな？）というその人のスタンスを出す機械がありますが、それはやはり目安です。 その人のクセや好み、レベル、滑り方、雪面の状況（オフピステとか）によってそれぞれ違ってきます。 取り付け方だけわかれば、少しずつ自分に合うスタンスを出すのが一番よいと思います。 私は新しく買った板やバインは半日くらいかけてセッティングします。 １本滑ってみては、「スタンスをもう少し広げよう」とか、 「角度を少し上げよう」とか、「セットバックかけよう」とか・・・ ということで、わからなければショップで店員さんに自分でやりたいけどセッティングの仕方がわからないからと、教えてもらえばよいかと思います。 大抵のショップの店員さんはボード好きのかなりのライダーさんばかりなので、手があいてさえいればたくさんおしゃべりしてくれますよ。 よく「今年もう行きました？」とか「どの辺よく行くんですか？」なんて、買いもしないのに長々と世間話してたりしています。 注意事項としては、締めすぎるとソール部分が凹んできてしまうこと、 締めなさすぎるとすぐゆるんで危ない。ということ。 ネジには緩み止めが塗ってある（青いペンキみたいなの）のでそれがなくなるとすぐ緩むようになること。 ゲレンデで取り外したりするから錆等に気をつけること。 くらいでしょうか。
ゲレンデ内ではＴシャツにネルシャツ、ジャージ、パンツまでも普通のデニムで滑る人、Ｔシャツになっている人もいたりします。 確かに暑いし、ウェアだとキツいとは思いますが、 人口雪とはいってもそれで滑ることができる程度の寒さがある場所なので、 朝夕、日が陰った時、汗をかいた後には寒くなることもあります。 上に着るものを用意して、寒かったら着る、ということが面倒なのであれば、ウェアを着ることをお勧めします。 ベチャ雪なのでぬれますし。 私はこの時期や春は、中は半袖Ｔシャツにして、暑い間はウェアの前をかなり開け、ベンチレーションを全開にして滑ります。 寒暖の差が激しいので、前を閉める、ベンチレーションを開閉するなどで調節の幅が広い状態にしておくとよいと思います。
基本的にはあんまり関係ないと思います。（個人的感覚で） 板との相性だけ気をつけて選んで、デザインも自分が”いい” って思ったものを購入すれば愛着がわくので、長く乗れます。 買ってしまったらあとは、イメトレをしっかりして、メイクできるまで やりこむだけです。 がんばってくださいね。
本来の質問から外れますが、ハイランドロッジ、トラベルロッジの件。 同じルスツリゾートのホテルですよ。 ハイランドロッジはゲレンデから一番近くて、いわゆる本館という建物です。ノース・サウスウイングが繋がっています。昔、ルスツ高原ホテルと名乗っていた時代の古い施設で、今でも入り口に”ルスツ高原ホテル”って看板があります。部屋はさすがに狭くて古くさく、リゾートって感じではありません。トラベルロッジは、ハイランドロッジの裏側に建っている別棟で、部屋はハイランドロッジと同じみたいです。10人以上泊まれる２段ベッドの部屋もあるみたいです。合宿なんかに使うのかな？こちらはさらに、見た感じリゾートの雰囲気から遠ざかります。 でも、部屋が古いだけで、ルスツリゾート内の施設はタワーやサウス・ノースウイングと全く同様に使えます。ショップ、レストラン、メリーゴーランド、プール全てです。つまりは、同じホテルで部屋のグレードが違うだけです。 値段が安い分お得感がありますが、リゾートの雰囲気を楽しみたいなら、部屋に帰るたびにちょっとがっかり、って感じでしょうか・・・。 ちなみに、旅行会社各社がスキーツアーを発売開始する９下旬～１０月以前に、ホテルに直接予約すれば、部屋は取りやすいです。移動手段など自分で手配する必要がありますが、旅行代金全体では安くなりますよ。来シーズン以降のご参考まで。 参考URL：http://www.rusutsu.co.jp/summer/hotel/original/i …
こんばんわ。 試乗するのが一番なんですけどね。 僕の感覚ではＬＡ－Ｆは素晴らしいです。 まさにオールラウンドです。 サイズは好みになりますが、 僕は174がピッタリですね。 あくまで試乗した感じですが…。 実際に使用してるのはディナスターのトラブルメーカー165cmです。 センターを4センチ前出ししてます。 雪が固くなると物足りないですが、 今のところ満足してますよ。 参考にしてください。
毎年富良野に行っています。 確かに富良野のボード人口は確かに少ない方だと思います。 ただ、野沢温泉とか草津もそうですが、元々その地元がスキーに力を入れているようなところはスキー対ボードの比率が違うのが見て取れます。 後は中高生の研修シーズンになると、北の峰のナイターゲレンデには大勢の学生さんがスキーをしているので、より一層スキー率が異常に高くなります。 ただ、少ないからボードに不向きか？というとそういうことでもありませんし、どこにもボードの人がいない！なんてことはありません。 新富良野から北の峰に戻る連絡コースが少しスケーティングが必要になりますが、他はほぼ問題ないと思います。 富良野ではナイターではダイヤモンドダストも見れますし、景色もいいのでお勧めします。 ただ、防寒対策だけは万全に。 日中もマイナスの日もあります。
大晦日から元旦は、宿に泊まらない人の出足は鈍いので、宿さえ取れればスキー場の混雑はそれ程ではないでしょう。志賀高原も昔に比べると空いていますね。 2日や3日は、地元の人が日帰りで出てきますので、大晦日や元旦に比べると混みますけど、シーズンでもかなり混む日になることもあるめいほうの2日や3日に比べると空いていると思いますよ。
はじめまして どうしてもその板のグラフィックがよいのであれば問題ないと 思います。 私はディレクショナルの板をセンターで乗ったことがありますが 多少の違和感で、滑っているうちに慣れました。 気になるようでしたらやはりたくさん板を見てディレクショナル でグラフィックが気に入った板を見つかるとよいのかもしれませんね。
世田谷からだと関越道が便利ですね。練馬ICから乗るとして、意外と時間が掛かるのはICまでの都内の道かもしれません。　お住まいの場所にも寄りますが環八は真夜中出発でも結構混みますので計画時に考慮したほうが良いかもです。（環七経由の方がまだましかも） さて関越道周辺のスキー場ですが、ICで言うと沼田IC、月夜野IC、湯沢ICがオススメです。　それぞれオススメを挙げておきますね。 【沼田IC】 ○ホワイトワールド尾瀬岩鞍 　もともとはスキーヤーオンリーでスキー部の練習なんかに良くつかわれていた硬派なスキー場です。　ボード完全解禁になった今でもその流れからか、スキーもボードもレベルの高い人が多く、またマナーも良いです。　コースレイアウトも豊富で、男子国体、女子国体などの圧雪やぶなの木などのコブ斜の他、ゴンドラ降り場の頂上から延々数キロ滑走が楽しめるミルキーウエイなど色々あります。 　初心者からエキスパートまで楽しめ、またそれほど混んでいないのも魅力です。　欠点としては古いゲレンデなので遅いリフトが多いのとコース幅がちょっと細めなこと、それからリフトの割引券があまり出回っていないことです。 　宿はゲレンデ脇に数件とスキー場近くに数件あります。　四駆＋スタッドレスならば基本的には問題ない道ですが、スキー場駐車場までの最後の道がかなり傾斜が高いので早朝の凍結時には注意が必要です。 ○丸沼高原 　ボードが圧倒的に多いスキー場です。　パークもそれなりに充実しています。　オープン時期も周りよりも比較的早く長期にわたって楽しめるゲレンデです。　初心者上級者ともに楽しめると思います。 【月夜野IC】 ○苗場スキー場 　＃１さんも薦めておられますが、私も質問者さんの要望にかなり近いスキー場だと思います。　ゲレンデも広く、三国峠の反対側に位置する同じ国土開発経営のかぐら・みつまた・田代スキー場にドラゴンドラで渡れるので、雪不足や悪天候で苗場が滑れなくても最悪逃げることが出来るので、せっかく行ったのに滑れないなんてことが少ないのも魅力です。（苗場・かぐらみつまた共通券が必要）　　泊まりで行かれるのであれば初日二日目とそれぞれのスキー場を楽しむのも良いと思います。 　宿もプリンスならばゲレンデの中にあるし、また周辺には民宿やペンションもたくさんあります。 　ゲレンデは連休などは結構混みますが、普通の週末であればそれほどでもないです。 　 ○かぐらみつまた田代 　苗場でも紹介しましたが、ここだけでも十分一日楽しめます。　田代は初心者向き、かぐらは中上級者向き、みつまたはパークが充実です。　月夜野ICよりも湯沢ICの方が近いと思いますが、湯沢トンネルの通行料が高いので私はいつも月夜野で降りて三国峠を走ります。（苗場から20分位） 　宿は数件だけですがあります。　またみつまたゲレンデの中の和田小屋という山小屋にも泊まれます。 　ゲレンデ全体で言うとそんなに混んでいませんが、かぐらゲレンデの高速クワッドはそれなりに並ぶ覚悟が必要です。　また三つのスキー場が連なっているので全部制覇しようと思うと横移動が結構あるので、事前にコースマップで予習しておくことをオススメします。 【湯沢IC】 ○神立高原スキー場 　湯沢ICから超近いです。　下道をあまり走りたくない方にはオススメです。　斜度の緩い広い斜面が多く一日滑ってたらちょっとおなか一杯になるかも・・・？ まだまだありますが、とりあえず・・・・・・・（＾＾；
ANo.1です。 こちらでラインナップをご覧になれます。 http://www.conformable-jp.com/products/index.php ウインタースポーツ用だとスノープラスがありますが9000円近くするようです。 道具にお金をかけすぎて滑りに行くお金がなくなっては意味がないので、 試しにクッション辺りを入れてみてはいかがでしょうか？ DEELUXEのインソールとあまり変わらない値段だと思います。 ですが、クッションは成型しないタイプですので、成型タイプよりパフォーマンスは劣ります。（よくブーツに元々入っているものより良いとは思いますが）。 成型はインソールのタイプにもよりますが、足を診断してからインソールを熱してその上に乗って足型を取ります。それから成型したインナーに入れます。 http://www.conformable-jp.com/about/fitting.php 僕は最初はブーツに元々入っているインソールを使っていましたが、 DEELUXEの使用をきっかけにシダスのインソールを入れるようになりました。 今は他社のブーツですが、やっぱりインソールは入れかえています。 専門店でシダスのモジューロコンセプトを作ってもらいました。 http://www.conformable-jp.com/moduloconcept/inde … 18000円近くしましたが、確実に体のバランスが良くなったのが体感できました。 お金かかりますねぇ・・・
80年前後にスキー宿でよくバイトしていた者です。あなたの感覚は正しいですよ。その当時若者だった(バイト仲間も含めて)僕たちのファッション(ライフスタイルも)の関心事はいかに人と違うか、でした。だから、街に帰るとダウンジャケット(当時スキーヤーか登山家しか持っていなかった)を着て、春スキーをする時は普段着(スタジャンとかGジャンで一般スキーヤーと差別化したかった)を着たり、とにかくオシャレを心がけていました。ぜひ、トレンドリーダーになってください。
ホットワックスは専用のリムーバー以外では灯油で溶けます。 私はスクレーパーの汚れはペーパーに灯油を染み込ませて拭いたりします。 ワックスは熱で溶けるので、お湯ですすいだ暖かいタオル（蒸しタオルを作ってもいいですね）でも少し落ちやすくなるとは思います。 デッキパットの残りはステッカー剥がし、シリコンリムーバー等で落ちます。 このシリコンリムーバーは油分も落とすので、今後またデッキパットやステッカーを貼る前にこれでデッキを拭いておくと剥がれにくくなります。 このシリコンリムーバーはワックスカスを落とすのにも利用できると思います。
わたしがよく行くスキー場ですが条件に当てはまりそうなもので。 ■Naebaスキー場 Naebaプリンスホテルからゲレンデまで徒歩０分 　プリンスホテルのスキーパックがめちゃ安いくてお得です！！ 　コースはバカでかいです（笑　 　一枚のリフト券で３つのスキー場を楽しめることができて、スキー場を繋ぐゴンドラが通ってます。 　ナイターでのあの開放感と景色は最高です。シーズン中土日には打ち上げ花火が上がります。 　ピークシーズンになると週末はちょっと混んでるですが＾＾； 　⇒http://www.princehotels.co.jp/ski/naeba/course.h … 　⇒http://www.princehotels.co.jp/naeba/snow/plan/in … ■上越国際スキー場 　雪質もよくコースのパークも充実してます！ 　⇒http://www.jkokusai.co.jp/ 【白馬方面】 ■白馬八方尾根スキー場 　⇒http://www.hakuba-happo.or.jp/winter-resort/ ■白馬五竜スキー場 　⇒http://www.hakubagoryu.com/ski/ ■Hakuba47 　⇒http://www.hakuba47.co.jp/ 　(五竜とHakuba47は共通リフト券があります) 　白馬は雪質もいいし、なにより景色がやばいです！！ 　八方尾根は長野オリンピック時に使用されたスキージャンプ台があるところです。 ■ハンターマウンテン塩原スキー場 　おそらく一番近い？スキー場かと思われます。 　何度か行ったことありますが、ほとんど人口雪なんで微妙です・・・ 　滑れればいいやってならお勧めです。 　⇒http://www.hunter.co.jp/winter/ 　 　　
スキーってどちらかというと持久系の運動ですからね、マラソンに近いかな？ 十分痩せると思いますよ。 ノートラックパウダーのために6時間ハイクしたりとか、クロカンで15Kmとか30kmとか走ればそれはもう・・・ え？リフトに乗って登って滑り降りるだけですか？ そんなんで痩せるわけ無いと思いますけど
東北出身で過去週1～2回ペースで滑りに行っていた者です。 名古屋の方面はどうかは分かりませんが、 東北で雪道を走行していた時の経験でアドバイスさせていただきます。 まず2つ目のご質問にはお答えできないことをご了承ください。 1つ目のご質問に関しましては、何月であっても、雪の積もっていたり、アイスバーンになってたりする可能性のある時期はノーマルタイヤではなく最低でもスタッドレスタイヤを着用してください。 雪が積もってなくても、実は路面が凍っているということがあります。 特に、日の当たりにくいカーブなど。 ノーマルですと圧雪された雪上・アイスバーン・春時期の雪の何れでも、タイヤのグリップが失われ、立ち往生しやすくなってしまい、結果hirarno36さんの仰っているように、『ベテランや周りの方の救助に頼る』という形になってしまいます。 東北に住んでいた時、雪の余り降らない方面のドライバーがノーマルタイヤで雪道を走行し、スリップ・立ち往生され、何度も迷惑を被った事があります。(酷い時は横転され、交通整備が必要な状況になる。) こうならない為にも最低限スタッドレスタイヤは着用してください。 また、チェーンに関しては、雪道を走行するなら絶対携帯すべきですが、使うのは圧雪された雪上を走行する場合のみで考えてください。 この場合以外ではチェーンによっては切れることがあります。 (私は春時期の雪上で使用した時に切れました。) 上記を守れば、乗車人数から車重が重くなるのでタイヤのグリップはより得られます。 あと雪道走行時の常識ですが、車の駆動方式がFF(前輪駆動)なら、前輪の方に重心が掛かるようにしてください。 FR(後輪駆動)なら、その逆で後輪に重心がかかるようにする。 4WDなら前輪または後輪のどちらかがベースになっている場合(前輪6:後輪4のパターンなど)があるので、ベースの方にある程度重心が掛かるように乗る人の配置を考えた方がいいと思います。 また燃費は悪くなりますが、走行時は常に力のあるギアを使うことをお勧めします。何かあった時、直ぐに強力なエンジンブレーキが使えるためです。 (下りは傾斜にもよりますが2速ギアを使い、アクセルやブレーキは極力踏まないようにするなど。) 移動時に関しては上記を参考にしていただけたらと思います。 事故に気をつけて、スノーボードを楽しんできてください。
個人的な意見ですが…、 フィッシャーのプログレッサーの８がいいですよ。 ９は硬すぎるので…。 サンドイッチ構造でサロモンとは違ったまったり感が 個人的には非常にいいと思います。 もしくはヘッドのスーパーシェイプスピード（ＳＳＳ） こちらも落ち着いた乗り味で体に優しいです。 人気のある板なので在庫は少ないかもしれません。 サイズは170ｃｍが最近のアベレージですね。 参考にしてください。
スノーボードで大切なのは足首、膝、股関節って習ったような。。。 でも足首を意識したことないです、私は。 リカバリーするときに棒立ちになるとうまくいかないと思います。 キッカーで棒立ちだと死にます。。。 足首よりも膝の方が大切だと思います。 ちなみに私は足首柔らかいです。 股関節もすごくやわらかいです。 手首とかいろんな関節が柔らかいので逆に怪我をしやすい。 って人から言われたことあります。 滑る前にしっかりストレッチをしたらいいですよ～ これからシーズン始まるの、楽しみですね♪
多くは語りません。絶対（言いきっちゃう）170cm。 162cmはちょっと短いですね。
スキー場で後ろ側に転んでしまう人を見ていると、そのほとんどは体が遅れている状態になっています。簡単にいうと（恐怖心からか）引け腰になっているということです。 特にレールの場合は思っている以上に滑りますから、最初のうちはかなり「前へ前へ」という意識を持ってやらないと体が遅れて、オシリから転ぶようになってしまいます。 あとは棒立ちになってしまっている人が多いようにも思えます。ちょっとオーバーな言い方ですが、中腰で滑るくらい膝をやわらかく使えると安定します。はたから見ていると棒立ちっぽく見えますが、実際にはけっこうしゃがんでいるという意識をもって乗っているものです（他の人はどうか分かりませんが）。
No.2です。 私がよく使う通販型チューンのＵＲＬをご紹介しておきます。 只今キャンペーン中のようでお得です。 一応お断りしますが、私とこのＳＨＯＰは何の関係もございません。 参考URL：http://www.esports.co.jp/esports/2005tuneup/2005 …
スノーボードはレンタルで２回やっただけなので、一般論になります。 まず、雑誌はある程度知識がある人向け、また技やギアについても一部だけが取り上げられているため、最新の情報を手に入れるためには良いかと思いますが、一から十まで知りたいという方には向いてないと思われます。 そのような目的ならHowTo本の方がお勧めです。また、トリックなども知りたいというのであればＤＶＤ付き（ＤＶＤメイン）の本が分かりやすいかも知れませんね。 amazonから「スノーボード　本　DVD」検索すれば、そう言った本がたくさんありますし、本屋さんで実際に手にとって見られるのがいいかと思います。 参考URL：https://www.amazon.co.jp
両ゲレンデとも11/1オープンですね。 でも、人工雪の幅10～20ｍの廊下のようなコースです。 その時期にオープンするスキー場はほとんどなく、 待ちきれない人たちが押しかけますので、週末はかなりの混雑です。 で、鷲ヶ岳は1500ｍでクワッドリフトが稼動 ホワイトピアは1000ｍでペアリフトが稼動 これだけ見ると効率がよく距離も長い鷲ヶ岳がよさそうですが、 皆考えることは同じで、大変混み合います。 じゃあ、ホワイトピアか？ですが、 ペアリフトはやはり遅く、こちらも混み合います。 ただリフト効率が悪い分、コースの混雑度はマシかも知れません。 私も昔、我慢しきれなくなって、11月にホワイトピアに行きましたが、 長いリフト待ちに辟易し、 狭いコースに相変わらず座り込む人、 いきなり廻りも見ずにグラトリして転ぶ人、 コースアウトして土の上で転んでる人 なんかもうめちゃくちゃでした。 午前中で４本滑って、ろくなもんじゃないと妙に納得して帰った覚えがあります。 土日に行くのならそれなりの覚悟で行って下さい。 もし質問者さんが初心者なら、行かない方が無難です。 平日なら、気持ちよく足慣らしが出来ると思います。
ワックスについては他の方が書かれているので他の事を少々・・・ 使用アイロンはどの位のレベルの商品でしょうか？ アイロンのダイヤルに刻まれた温度を信用してはいけません。 ７千～１万位の市場では高価なアイロンでも設定温度は結構いい加減です。 特に５千円以下の商品だと「欠陥品じゃないの？」と言う位テキトーです。 （ホットワックス上級者でも安いアイロンだと焦がす可能性が高いです） 量販店で３８００円で販売されていたアイロンをサーモテスターを当てて測定した事がありますが 高温（説明書では１２０度）に設定して測定したところバイメタル（温度を感知して通電・遮断する金属） 精度が低いらしく１４６度まで上昇した時点で遮断後、本体が冷えた事を感知して再び通電させる 温度は９４度で前後約５０度の差がでました。 つまり１２０度でアイロンをかけているつもりでも、場所によっては１５０度近い場所もあれば １００度以下でかけている場所もあるのです。 高価なアイロンとは設定温度との誤差が少なくて、金属面全体が均一に近い温度になるアイロンと断言しても差し支えありません。 安価なアイロンは温度設定がいい加減なだけで無く、金属面中心部しか高温になりません。 私が知る限り、誤差の最も少ないアイロンはホルメンコールやブリコ等（形状が同じなので多分製造元は一緒）が 販売していた６万～８万位のアイロンです。これでも前後５～７度くらいの誤差は出ます。 このアイロン精度は高いのですが重くて使いにくい為、現在はプロのサービスマンでも使用している方は少数です。 現在サービスマンが使用しているアイロンは１万～２万５千円位の商品が主流です。 精度は低くても使いやすさを重視した場合、この価格帯の商品が一番コストパフォーマンスが良いようです。 アイロンの移動速度はどれくらいでしょうか？ 最低でも毎秒８～１０センチは移動させてください。 コレ以下だと焦がす可能性が非常に高くなります。 初心者にはキツイ言い方かもしれませんが、ワックスは大量に使った方が焦がし難いです。 ケチるとアイロンが直接滑走面について焦がしやすくなります。（ペーパー挟んでいてもです） プロのサービスマンはサイドウォールからドバドバ垂れる程、ワックスを使います。 （滑走面を焦がす可能性を低く抑えるためです。焦がして粒界が無くなった滑走面は修復不可能だからです） 同じワックスで何度か失敗すると滑走面の面積に対して使用するワックスの量と移動速度が判って来ます。 異なるワックスを使用する場合は又一から勉強です。 勉強だと思ってがんばってください
ベース作りには１＋２の次にブラッシングが必要です。 ブラッシングで奥にあるゴミなどをかき出しをします。 それを繰り返すことでベースＷＡＸが奥深く浸透をします。 古いＷＡＸを削らずに使用すればゴミが取れません。 そのゴミなどに雪が付着をして滑りが悪くなります。
Motoじゃないかな？柔らかいモデルだからこれでいいと思う。 Rulerは普通か、ちょっとだけ硬い方。 FreeStyleは良く分からんが、価格帯から考えてもMotoとどっこいな 固さじゃないかなぁ？ MotoとRulerは今季もラインナップに入ってますが・・・ 中古との事ですが、通販ですか？ ブーツは履いてから決めた方が良いですよ。 ショップか友達からというなら、安心ですが・・・ ソックス持ち込んでじっくり両足履かせてもらいましょう。 通販の場合で一度も履いた事が無いなら、賭けになります。 m(゜- ゜ )カミサマ! はっきり言って、良く分からない人には、あんまりお勧め できませんです。 ちなみにブーツは未使用でも３年程度で劣化します。 ゴムが劣化して賞味期限が切れますが、消費期限ってわけじゃ ないので、妥協できるなら気にする必要なし。
プレスのしやすさは主にフレックスですから、トーションが硬いことに神経質にならなくても良いでしょう。 トーションが硬いとターン中にエッジが逃げにくいので、フレックスが軟らかい割に安定するとか軟らかい板なのにズラしにくいなどと感じます（良い方に感じるか悪い方に感じるかは人それぞれですので何とも・・・）。
こんにちわ！ ・選び方のポイント １、近年　細身傾向になっている。 ２、上下のどちらかが派手な柄をチョイスしている。 （特に女性のウェアーに関しては、デザイン性が高い） おすすめブランドは、好みなのでなんとも言えませんが 上下で６万以上出せばそれなりの機能を持ったウェアーが 手に入ると思います。 特に日本のブランドに関しては、機能がいいと思います。 海外ブランドは、日本の気候を考慮していないブランドが多々ありますので国内ブランドをおすすめします。 オススメのショップに関しては、量販店よりは、専門のショップで購入した方がよろしいかと思います。いろんな意味で！
普通の使い方している限りは、ソールへのダメージはアイロンに比べれば無いと思いますが、ワックスは何をお使いですか？ ナノワックスとか使用しているのであれば、間違っていないと 思いますが、アイロンで溶かすワックスという事であればお勧めできませんね。 ＞＞ワックスを削らなくても滑れるようになるのですが、これってどう思いますか？ 見た目では、ワックスのかかった跡が分からなくなるということですよね？それでもスクレーパーやブラシをかければ余分なワックスがかき出されてきます。無駄なワックスは返って滑走性を妨げます。 ただし、求めている効果がどこまでなのか分かりませんので、 何とも言えませんが・・・ 滑走性は求めない。とにかく板を焼きたくない。ちょっと保護できれば それで良いというならば良いかと思いますが・・・ ホットワックス http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … 簡易ワックス http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … tomzo00さんが、手間隙をかけたくないというならば、無理にホットワックス用のワックスは使用せずに、簡易ワックス等を利用してはいかがでしょうか？ ホットワックスに興味があるというならば、ちょっと検索すれば色々出てきますので、興味がある分野を調べてみてください。 何故面倒なホットワックスをかけるのかについてですが、簡易ワックスは確かに作業が早く簡単に工程が完了します。 しかしながら、持続性がホットワックスに劣ります。 スプレータイプであれば、１～２本滑れば効果は終わってしまう位です。 その為、板の奥深くまで浸透してくれるホットワックスをかけます。 何度もホットワックスをかけてベースを作っていくのは、一回のホット ワックスでは充分では無いからです。 ２０回くらいのホットワックスで満タンになると言われていますが・・・ 燃料と一緒なので、滑れば満タンになったワックスは減っていきますので、再度かけていきます。 ワックスは滑走性能を上げるだけではなく、ソールの保護という重要な 役割も果たします。 滑走後に再ワックスする際には、ホットワックスでソールクリーニング する事もできます。 スプレーワックスは1～2本滑っただけで取れてしまうと紹介しましたが、取れてしまった後は無防備なソールになりますね。 そうなると板は・・・ 慣れてしまえばホットワックスもそんなに大変ではありません。 ちょっと試してみてはいかがでしょうか？ 最初はベースワックス１回 →滑走ワックス１回　位からで 良いですよ。 ※ソールを焼くのが怖いなら、やり方を事前にしっかりチェック。 ワックスペーパー使う。 ただし手間である事は確かなので、後はtomzo00さんのスタイルで 選んでみてください。 追伸 　たまにワックスを剥がさずに滑っている人も見かけますが、きちんと 剥がしましょう。滑走性が台無しになります。保護はされるんでしょうが・・・ 顔にファンデーションが盛り上がった人が向こうから歩いてきたら どう思いますか？つまりはそういうことです[電柱]_￣))ソォ－
前回の回答は10年以上昔の話ですから、最近の板は細板と言っても当時ほど細くはない様なので、190cm～185cmくらいで良いのかもしれません。 私は200cmから190cm、185cm、180cmと変遷し今はレース用181cmツアー用174cmを使っています。
No,2です。回答のお礼を見て再レスです。 他の方のレスにもあるように志賀高原もとても良いスキー場です。 自分も毎シーズン何泊かします。 ただ、あそこは小さいスキー場がたくさん合体していて 共通リフト券でガンガン滑れるというスキー場なんです。 ですから、お礼の話しの様に同じ場所でずっと滑っていると 良さがなかなか解らないかもしれません。 色々な場所に移って滑るスタイルだととても楽しいスキー場です。(ツアー) ただ、それには連絡通路などを考えると、 ほとんど、スキーやボードを履いたまま移動は出来るのですが、 スキーヤーメインの移動レイアウトになっているので、 初心者ボーダーには結構な運動量になりきつい所があるかもしれません。 それなので敢えて候補に揚げませんでした。 でもそこをクリアできれば、ゼヒ行きたいスキー場ですね。 志賀高原のコースをよく知っている人がいたら、なおサイコーです。^^ これまで出てきている、安比、苗場、蔵王、志賀高原、八方、野沢は どれも行ったことがありますが、どこも数日間行って 十分に楽しめるし、条件にあったスキー場だと思いますよ。
オスプレー／スイッチ グレゴリー／ドリフト ドイター／フリーライダー・レーザー ブラックダイヤモンド／コバート 有名どころだとこんなもんですかね。
買った方がいいです。全然違います。 新しい板を買った時って、 エッジがいいんで、斜面でちゃんと止まり、ちゃんと曲がれて、「あ、道具がいいと、こんなに簡単なんだ。わたしが下手なせいじゃなくて、道具のせいだったんだ」と思います。 板がいいんで、緩斜面もよく滑るようになり、「気持ちいい～～」と思います。 「今まで、変な板で我慢してないで、さっさといいのを、買えば良かった」と思います。 古い板をメンテするのは高い料金とられますし、新品同様にメンテするのは無理です。 新品の場合、メンテしなくてもかなり長い間、良い状態です。 > そんなことよりも新品を買え！ です。安い板はたくさんあります。
ご家族連れと言うことなら、芸北のスキー密集地帯とはインター一つ分お隣りの吉和ICから３分（福岡から３時間らしいです）の女鹿平温泉スキー場はどうでしょう。 スキー場隣接の宿泊施設がホテル風のクヴェーレ吉和と修学旅行風のロッジ観山荘があります。どちらも泊まりましたが、平日ならお得なパックの観山荘、祝祭日や土日なら大して値段に差がないのでクヴェーレ吉和がお勧めです。 また、その名の通り温泉もついていますが、お子さんがおられるなら水着で入るクアガーデンもありますので、水着を持って行かれることをお勧めします。 スキー場としても人工降雪の設備がかなり整っているので、年末年始積雪が不安な西日本でも比較的安定しています。（芸北はどこも人工降雪が強いですけど） ただ、スキーレベルが高くがんがん滑りたいご家族向けではないと思います。 参考URL：http://www.megahira.co.jp/pc/index.php
ＮＯ．１です。 ワックスのブレンドは両方たらしてワクシングするのが一般的でしょうね。 僕の場合はペーパーを使わず直接アイロンを当てる（９０～１００度位）ので生塗りしてソールを保護する必要があるので、やわらかいＳＳＦ４９を生塗りしてＳＳＦ２５をたらすというやり方が多いですね。 ＳＳＦ２５のたらす量で温度調整するようなイメージです。 マツモトワックスもいいみたいですね。 使ったこと無いですが、滑走後のクリーニングと滑走ワックスの塗布でＡＮＴＢＢをクリーニングに使うのでしたら滑走ワックスもＥＸＴＲＡを入れてみてはどうでしょう？ 滑走ワックスにＳＳＦを選択する場合はＡＮＴＢＢでクリーニングするのが意味のあることかというのは？？？です。 僕ならガリのブルーでクリーニングします。 メーカーが違っても材質が同じなら入るというのはそのとおりなのですが、粒子の大きさがＡＮＴＢＢは大きいので、ガリのグリーンでベース完璧にを仕上げたソールにはほとんどなじまないと思うんですよ。 ただし、ベースの仕上げにつなぎでブルーを使っているのでその後にＡＮＴＢＢ→ＥＸＴＲＡと使うというのはありでしょうね。 ベースバーンが起き初めの初期に効率よく手当てをする、タッチアップ目的でもＡＮＴＢＢはいい選択だと思います。 ということで、シーズン初期はガリウムオンリーで、シーズン後半はマツモト仕上げでというのはどうでしょう？ まあ、基本のベースが出来ていれば、滑走ワックスは色々試してみると良いと思いますよ。 裏技がいっぱいあるようですし、地域性もありますし、滑走時間も人によりまちまちですからね。 お気に入りの仕上げ方法が見つかると良いですね～。
これの回答、わたしも楽しみにしてて、そろそろ回答増えたかな？と戻ってきましたが、やっぱし、ニセコに匹敵するとこはないのね... そーっすよね。 日本で有数の雪のいいところの北海道でも、その中でも雪がいいところは、札幌近郊（小樽、ニセコ含む）か、旭川近郊（大雪山含む）しかないですもんね。 大雪の旭岳のロープウェイより上をハイクするか、 黒岳のリフトより上をハイクしてみるのもいーかも？ どっちもきつかったす。 ロープウェイやリフトのある部分の斜面は、旭岳の方がおもしいですが、3泊4日だとニセコと違ってあきるかも？ 1泊2日くらいがちょうどいい。 けど、年末年始は知らんけど、GWは激混みしてロープウェイの待ち時間がひどい事になるらしい。したら、ダメか。（謝） ニセコは年末年始でもうまく滑れば、ガラガラだもんね。 あ、ニセコでも、ニセコワイスとかニセコチセは行きましたか？ そっちも楽しいと思うな。ってか、旭岳よりそっちの方がいいかも。 ニセコチセは低い山で私は全然おもしくないですが、ワイスは楽しめると思います。
ステップインにするかストラップビンディングにするかの選択からです。 アキュブレードはお試しになりましたか？ 違和感が無ければお勧めです。スノーシューがステップイン化可能ですしね。 そこそこの出費になりますが、板の値段からして出費は気にされなそうですね。 欠点は１、ブーツがやや重い・２、シマノがいつまで製造するか。です。
技術レベルと用途次第ですね、長さだけではなく硬さとの組み合わせも考える必要があります。 身長基準のような選び方はしません、初心者に押しつける場合に身長基準にすると楽なんですけどね・・・説明短くて済むので。 長い板 操作性が悪い・スピードに強い・対応ターン弧大 短い板 操作性が良い・スピードに弱い・対応ターン弧小 硬い板 重い・操作性が悪い・スピードに強い・操作に脚力が必要 軟らかい板 軽い・操作性が良い・スピードに弱い・操作に脚力は不要 最近はオールラウンド用途で170～175cmの板を履く上級者（男性の場合）が増えてきました、まあ2nd・3rdスキーとしての選択ですが。 190cmとかの板を楽々操作できるような技術レベルの高い人達の選択なので初・中級者なんかが何も考えずに真似するとロクなことになりませんけど・・・。
八方スキー場は広くて雪質がいいですよ。近くに温泉宿はいっぱいあります。休日は空いてます。白馬から長野まで1時間弱で行けて善光寺に寺参りに行けます。 　 混浴は難しいけど、貸切風呂があるとこはあるんじゃないかな。　
http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … 身長も重要ですが、体重も重要です。 まー、乗らせてみて感想聞くのが一番良いと思います。 何も無いよりはあった方が、良いしね。 パウダー用はかなり長めの板使ったりしますが、取り回しは しづらくなります。ただし、直線安定性が上がりますんで、 一長一短です。 最初は柔らかめの板で、体に合った物の方が上達は早いでしょうが、 欲しいと言うならあげても良いんじゃないかな？
大学在学中に１級を取得した経験があります。 今は股関節変形症のため極力無理をするな、と主治医からの指示を得て大人しくしておりますが。 私もサイズ23.5で足首が細く、甲低で幅はかなり細いです。 いわゆる「あのブーツ素敵！」と思って履いても半分は脚も甲幅もパカパカでブーツの中で脚が泳ぐ損なタイプです。 甲高幅広の人を何度羨ましいと思ったことか…（笑） ですから質問者様の「LANGEのジュニアレーシング」を履いていました。 確か当時はそのシリーズの中で一番サイズが大きいものが日本サイズの23.5だったと思います。 私のは白にピンクの文字でLANGEと、いかにもジュニア（笑）。 でも、そんなの関係ね～！っていうくらい足にフィットしました♪ 仰る通り、ホールディングの心地よさが断然違いましたので。 当時も今同様47kg,162cmでしたけど、私的にはまるで問題がありませんでしたよ。 検定試験ももちろんそのブーツで乗り切りました＾＾ なかなか日本では手に入らず、当時はもっぱらフランスで買い求めてました。 逆に言えば、大切に履かないと、買い換えようとしたときに「これだ！」というものに出会えなくて困るわけです。 ちなみに夫もLANGE（同じく１級保有、でもまぐれパスの私と違い真剣に上手）です。 夫は甲高幅広なので、同じLANGEでも男女、大人とジュニアそれぞれに微妙に足の木型が異なるシリーズがあるのでしょう。 何しろあの締め付け感がたまらなくて…（笑） 私なら何よりもホールド感の安定したものをお薦めしますけどね。 体重の１～２kgオーバーくらい大丈夫じゃないですか？ ヨーロッパの人々がそれほど真剣に体重と照らし合わせて履いているとはとても思えないし…。 enjoy＆good luck!
安さで言えば断然ツアーだと思いますが、 私は車での旅行をおススメします。 楽天トラベルなどで希望するゲレンデ近くの宿屋を検索してみると、 温泉付き、朝晩二食付、リフト券付きなど様々なオプション付きなど 意外と格安であったりします。 私は九州の佐賀に住んでいて友達4人で広島までレンタカーで旅行しましたが、あまり高いとは思いませんでした。 正確にいくらかかったかは覚えていません、すみません。 私を含め友達も時間に縛られるのが苦手なので、車が気楽です。 帰りにその土地の観光も気の向くままに、色々な場所に立ち寄れるので 楽しかったです。 スノーボードやスキー板など、荷物になるものは先に宅急便で送ってしまい、広々とした車内で騒ぎながら旅行したことを覚えています。
「全くわからない」という状態のようですね。 ココで、５～６枚勧められたからって、じゃあ、それ買おう」なんて絶対、思えないよ。 それから、経験２年程度なら、次、どれに乗ってもほとんどおんなじ。 （ある程度以上のお金を出せば） そのレベルでしたら、まず、本屋に行って、スノーボードカタログを買ってくるのがいいかも。 それから、何店かのショップに行ってグラフィックの気に入るやつを探しながら、ショップの店員の話を聞いてくるのがいい。 少しずつ、勉強しましょう。 それから、「スキー場のコーチにJSBAの２級に受かるって言われた」って話はあまり人にしない方がいいですよ。 ショップの店員が「かわいいですねー、よく似合ってますよ」って誰にでも言うのと一緒で、スキー場のコーチが「２級に受かるくらい」ってのは誰にでも言うお世辞ですから。 「店員にかわいいって言われたさー」って言っているのを同じ状態になってます。 本当に検定を受けて、受かってからにした方がいい。 教本も勉強せずに、いきなし受けて一発で受かる程、簡単じゃない。
過去にX-TRAIL JAMに来場した際にアンケートに答えると、特別先行販売の案内が来ます。 サイトに掲載されているので、そこからも申し込めると思いますが。 まず、９月２６日～９月２８日に１次先行受付をして、残券が出たら１０月に２次先行という形式です。 Ｓ席、Ａ席以外の席は、基本的に一般発売はしない様です。 ＳＪの席の件ですが、私は毎年１階ＳＳで観戦してます。 アリーナＳで観戦した事が無いので、比較は出来ませんが 十分楽しんで観戦しています、盛り上がりを求めるならアリーナ かと思いますが、恐らくあの位置だとキッカーから飛び出して来た後しか見えないのかな？
1級です． 8年ならブーツは変えましょう．危険です． ブーツの底が割れ，バラバラになったことがあります．滑走中なら大変です． メーカーは5年と言っています．保管方法とはまったく無関係です．経年劣化と言い，時間で変化するのです．メーカーの常識ですから，それを否定するのは無責任です．車のスタッドレスタイヤも走行距離ではなく時間で劣化するというのと似ています． 腐るというのは昔の革製のブーツでしょうか．カビのことですか？ 技術的には，カービングは回転し易く，昔の技術では，時に回り込み過ぎることになります．山回りが山に登ってしまうわけです．カービングに対応する今の技術がありますから，習うのがよいでしょう．
> ３.週に１度ぐらいは行きたいのでシーズン券などリーズナブルな方法を教えてください シーズン券を買う場合、早割で夏に買うのが安いです。 例えば、キロロなら、以下です。 　　第２期、１０月３１日までの早割期間にご購入の皆様は、 　　２５％OFF（大人料金）でご購入いただけます。 　　（大人通常料金\64,000のところを\４８,０００で。） http://www.kiroro.co.jp/kiroronow/index.html#00228 48000円÷21回だと、１回2285円なので、この価格ならばシーズン券も悪くないかも？
やっぱりドライヤーが良いんじゃないでしょうか？ 大抵のデッキパッドは少し強力な両面テープで固定するタイプなので、 ご自身で接着剤で取れなくしている場合を除いて、熱により 糊部分が柔らかくなるタイプが多いです。 ドライヤーで暖めながらゆっくりと剥がせば綺麗に取れますよ。 ラジオペンチとドライヤーがあれば充分です。 ※ラジオペンチは暖めながらだと、手が熱いので私は使います。 無くてもＯＫ。 他の方法としては ステッカー・ガムテープ剥がしを散布し、時間をおいて充分浸透させた後に剥がす方法もあります。 あとは、ガソリンとかでも糊が溶けるので、取れるとは思います。 が、ボードトップ素材によってはボードのデッキ部が変色・色落ちする事もありますんで、あんまり私はオススメできませんね。 ドライヤーで充分だと私は思いますし、ドライヤーで取れなかった デッキパッドは今までありませんね。
行ったことはありませんが、 マウントジーンズやハンターマウンテンよりはなだらかで初級者向けと思われますが、 羽鳥湖の方がさらに初級者向けであるとは言えるでしょう。 手持ちのガイドブック（SKI MAPPLE）で確認すると、 第２ファミリーペアリフトからの二つのコースは初中級程度のようです。 第１ファミリーペアリフト沿いで練習した後で 第１、２クワッドリフトで降りてくるという感じになるでしょう。 ただ、第１ファミリーペアリフトと レストハウスの間の距離が遠いのが気になるところです。 シーズン前（11月？）になったら 昭文社から新しいSKI MAPPLEが出るので研究してみるといいでしょう。 参考口コミサイト http://www.st.rim.or.jp/~tom-boy/snow-ski/
fanaticねぇ.... むかーしの板に乗ってた。ショップで勧められた高い板だった。 その頃、まだまだ下手でオーリーがうまく出来ないレベルで... 板をBurtonのFEELGOODに変えた途端、簡単にオーリー出来るようになった。 ターンもスムーズになった。 板変えると、こんなに違うんだ...って感動したっけ。 むかーしの話だけど...
サーモバッグやった上で、まだ下地を作ろうとしているのが 良く分からないんですが・・・ サーモ → トップワックスじゃダメですかね？ せっかくサーモで、アイロンあてる回数減ったのにベースを自分で 作っていったら、結局板焼けちゃうんじゃ・・・！？ お金かけてサーモをせっかくかけたんなら、ベースもトップも統一 してしまえばいいんでは？ ※今こうして、若干気にされる位ならその方が良いと思いますよ。 ところで、サーモのワックスは何でやってもらったんですか？ この時のワックスがドミネーターじゃないなら、そもそも既に メーカー相違が出てしまっているので、今更気にしても仕方ないですね・・・ ところで、ショップでチューンに出したんですよね？ もし、サーモの機械をお持ちなんでしたら話変わってきますんで すんません。 ※あんな高いの普通は持ってないと思いますが・・ もちろん私も持ってないです。 とにかくサーモやるくらいですから、こだわる人のようですので、 下記リンクなんてどうでしょうか？ http://www.geocities.jp/board_w06/newpage56.htm http://www.geocities.jp/board_w06/index.html 個人的にはやっぱり私は、メーカーが混在しても問題ないと思います。 メーカー記載で、ベースからトップまで自社製の使えと記載するのは 当然ですが、他メーカーのが混在しても問題が発生するとは思えません。 特殊なワックスでも乗っけていれば別なんでしょうが、YGucchiYさんの ワックスはありふれたワックスですから問題ないんでは？
その条件なら、北海道に行っちゃった方がいいですよ。 コミコミでもツアーで4万円台でも見つかりますから。 ニセコならナイターもありますし。
ちなみに、板にも寿命がありますんで、その辺も参考にしてみては？ http://www.swcswc.com/snow/itakanri.htm 滑走で、６０日使用したら。 使用してなくても４年くらいでキャンバーが逝かれるようです。 別に、全く使えなくなる訳じゃないけどね。
ファットスキーでテレマークしてます。 センターで言うと、110mm、85mm、80mmの板を持っています。 ちなみに私はアルペンスキーからの転向組です。 ブーツもビンディングもかなり硬いものを使っています。 ・センター110mm、190cmのツインチップ板（アルペン用） 　元々ベロベロ柔らかいのでずらしやすいですが、これはThe Day専用ですので、年数回しか稼働しません。 　面白いように浮きますが、浮きすぎてスピード出ないです。浮遊感を楽しむだけ。緩斜面パウダーは板の重さでつらいです。 　ツインチップなのでスプレーがあがりまくります。 　シールも持っていて登坂可能です。左右にぶれにくいので、慣れると細い板より登坂がラクです。 ・センター85mm、180cmのテレマーク専用板（ツインチップでは無い） 　少し沈む分、110mmの板より走ります。 　オールラウンドとしてはとても良い板です。 ・センター80mm、170cmのツインチップ板（アルペン用） 　元々テレマークでモーグルやワンメイクをやりたいと思い、アルペン用板を移植しましたが、これでも一般的なゲレパウレベルでは全く問題ありません。 ・この板もシールを持っています。この板が一番使用頻度が高いですね。 私も八甲田やニセコの裏山でテレマークをやっていますが、正直センター85mm～100mm程度で十分ですよ。 ビンディング位置については、メーカー推奨位置で問題ありません。 個人的には浮く=抵抗がありスピードが落ちるので、浮きすぎるのも正直問題だと思っています。
恥ずかしいと思うかどうかは個々によりますね。 私は恥ずかしいとは思いませんが・・・ ただビンディング部分はソールカバーでは覆えませんよね。 金属部品が剥き出しであり、形も複雑なので、 混んでいる車内や人ごみの移動中に、 他の人の服やかばんに引っかかったりするかも知れません。 もしかしたらケガをさせてしまうかも知れません。 出来ればすっぽり覆える袋状のケースを買った方がいいと思いますよ。
板買うんなら、出来れば、試乗会に行って決めるのがベスト。 「この板はこんな感じ」って思うのは人によって違うから、 ショップの人間の話や、ネットの情報をかき集めても 結局は、自分の感覚と違うんだ。 私もそれで、何枚失敗したことか。。。 板は何枚も買った事あるけど、やっぱ、人の評価じゃないんだ。 他の人が「ダメ！」と断言しても、自分が気に入ればいいんだし、 他の人が「最高！」と評しても、自分が気に入らないとしょうがない。 今買うのは我慢して、 シーズン始まってから、ゲレンデに電話かけまくって、 　　（試乗会って突然にやる事も多いから、 　　　ネット検索だとなかなか全部を探せない） 試乗会で乗ってから決める事を、勧める。
http://www.jsbc.jp/ ここは毎年各地でやってます
平日でしたら、この時期でも空いている事は多いですが、 金曜日の夜は激混みなので、止めた方が良いと思います。 運転下手だと駐車場から出れなくなるかも・・・(；´Д｀) 残念ながらこの時期は混んでいる時期ですので、(金)の夜はあんまり オススメできません。 平日の他の曜日であれば、夜でも比較的空いていますが、 できれば、19：00前には上がれるような感じでスケジュールを 組むと良いと思います。 見た目じゃ分からないので分かりませんが、学生さんも 結構居るんじゃないですか？ 10代や、20代前半の人もたくさん居ると思いますよ。 ※学生かどうかは分かりませんがね・・・ シーズン入っちゃえば、かなり空くので、気に入ったら冬場に 行くのもありですよ♪ スケジュールのリンク貼っておくので、見てみてください。 http://www.snovashinyoko.co.jp/schedulen9.htm イベントもちょくちょくありますんで、まずは滑りたいなら かぶらない様にした方が良いかもです。 手ぶらパックは手ぶらでもほぼ平気ですが、ソックスと着替えや タオル位は持ち込んだほうが良いと思います。 ヘルメットは無料で貸し出ししてますので、フロントで借りてください。普通の人はＭサイズでＯＫ。 まずはちょいと楽しみたいなら基本滑走券でＯＫ。平日は120分。 割引券 http://www.snovashinyoko.co.jp/ticket.html せっかく来たので、ガッツリならロング券をどうぞ。 因みに腕はどの程度で？ あんまり自身がないなら、平日の午前中～14：00位にinするのを オススメします。 混んでくると、自由に滑れないからね・・・ オイラは(金)の14：00位にinする事が多いですね～ 周りに上手い人がいても気にする必要はありません。最初はみんな 下手ですから、恥ずかしいとか、場違いかなとかは思わなくてＯＫ。 ２Ｆはフリーコーナーです。お金払わなくても自由に入れます。 まずは、フロントを素通りして２Ｆでゆっくり観察してみては？ 人の混み具合とか、雰囲気が何となく分かったらフロントに行って 券を買えば良いと思います。 見た目が怖い人もいますが、良い人いっぱいいてホノボノしてる 方じゃないかな？新横は。 ほいでは、怪我しないよう無理せず楽しんでください。
専門のレッスンコースと言うのは、検定前に２時間実施される事前講習の事ではなく２級受験のレッスンと２級検定がセットになったツアーに参加しての受験ということですよね？ 正直な所２回もレッスンを受けて受験したのに残念ながら落ちたという事はきっと質問者の方は２級に求められる滑りがどういうものなのか頭で理解出来ていないのだと思います。 一度２級検定用のDVDを買って「テールコントロール」とはどういう滑りなのか理解いただきたいと思います。 ２級の場合スピードとリズムをしっかりコントロールして「テールコントロール」で滑れれば合格点を出すことは十分可能です。要するズレズレの滑り（スピードコントロール最優先）でもしっかりとしたリズムで滑れれば良いのです。無理にカービング的なすべりを意識する必要はまったくありません。 それを理解した上で検定を受けるスキー場のスクールで一度レッスンを受けた上で受験してみてください。 なお、スクール以外の練習方法としてはビデオで自分のすべりを録画して見てみるのが非常に効果的です。DVDの滑りとどこが違うのかが良くわかるので何を直せばよいのか理解しやすいと思います。 それではがんばってください！ 参考URL：http://www.skijournal.co.jp/search/detail.php?ID …
私も以前FLUXではないのですが、少々大きめのバインディングで 同じような状態になりましたので、ショップでセンター出しをしてもらいました。 そのショップではセンターディスクをトゥーエッジ側に2段くらい出す感じで調整していました。 この場合、センターディスクでのスタンス幅の微調整が出来なくなりますが センターが出ないよりはマシですし、この方法しかないと思います。
同年代、女性です。 数年前に1級を取得しましたが、特別バッジテスト用の練習をしたりオフトレを やったことはありませんので、そのあたりについては語れないのですが… 大回り系を考えるとRは14か15くらいの板が使いやすいと思います。私はR12の 中級板で合格しましたが、「大回り」の弧の大きさを維持するのが大変でした。 取りあえず今の板で08-09シーズンを滑り倒して、物足りなくなったら新しい板を 買えば良いのでは？ 試乗会に参加して、自分に合う板をみつけた方が良いと思いますし。 乗り比べてみると「操作しやすい・しやすくない（もしくは好み）」は割とハッキリ 出ます。 私が選ぶなら、重くて安定感がありスピードを出してもバタつかない、硬めの長い板に しますがそれは個人的な好みです。 08-09シーズンに1級合格!と思ってなければ、今は自分の脚力に合った板で十分だと 思います。 スクールに通って、先生に板を見繕ってもらうという手もありますね。　
電車だったら湯沢はどうですか？温泉街だし、スキー場はたくさんあります。 もちろん年末年始なので混みますし、値段も高いですが、なにより帰りが新幹線なので速いです。
宅急便は、どこのスキー場でも利用可能だと思いますが送り先などが問題なのでしょうか？ 私が通っている岩手県の安比高原スキー場はスキーセンター内に宅急便カウンターがあるのでそこで受け渡しが出来ます。 でも、宿泊を伴う場合は宿に送ってしまって、スキー場よりも宿に先に行き着替えて送迎してもらうのが楽です。 どこの宿も対応してくれると思います。スキー場のすぐそばの宿なら送迎の事も気にしなくても良いでしょう。 また、行きたいと思っているスキー場に宅急便で荷物を送る場合の宛先を聞いてみれば答えてくれると思います。 例えば、「スキー場のクラブハウス」宛とかです。 また、よくある事なのですが、送ったはずなのに届いていないというトラブルが良く起こります。 必ず問い合わせ番号もしくは、送り状の控えを持参するようにしましょう。 携帯のカメラで伝票番号を撮影しておいても良いと思います。 そのほかとしては、スキースクールに入る予定があるのであれば、 スキースクールに受け取りをお願いする事も出来ると思います。 いずれにしても、行きたいと思ったスキー場に直接電話で聞いて見るべきでしょう。 スキー場によって事情が違うでしょうから、現地の事は現場の人に聞くのが一番です。 ちなみに、安比高原の場合下記のURLに宅急便カウンターがスキー場への送付先として書かれています。 http://www.appi.co.jp/guide/area/
当方男性ですが、自分の周囲にDEATH LABEL TRUST GIRL乗ってる娘が多いです。(もちろん07-08モデルですけどｗ)竜ヶ崎なんかでもよく見かけます。 全員『良い』としか言いませんよ♪ 『イマイチ』『買わなきゃ良かった』という声は聞いた事無いです。 08-09も良いという事です、ライダー曰く(当たり前ですがｗ) 予約特典付きで買った方がお得ですよ～ｗｗｗ
ブーツ http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … ビン http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … ついでに板 http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … フロントで3回せるのに、選び方が解らないとは・・・・ あんまりギアには興味なかったのかな？ 上のリンクは分かり易いと思いますよ。 一番初めにブーツを決めたほうが良いと思いますが・・ 決まりなんてないんで、好きに選べば良いんですが個人的には ブーツを初めに選んだ方が良いと思います。
ニセコ　遊牧民　 男女別の相部屋で、朝夕食付きの4,800円 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … 自炊でもないし、B&Bでもないか（照）
パイプ・エア・ジブ・グラトリ・フリーランと何でもやりたいなら何でも出来るスキーが良いですね。 キングオブ何でも出来るスキーとなるとやはりDYNASTARのTROUBLE MAKERにトドメを刺すでしょうか、K2のEXTREAMEも良い板ですけど。 フリー系のマテリアルを選ぶ際に重要なのがビンディングです、意外と知らなかったり軽視する人が多いのですが・・・ 安物のビンディングでキッカー飛ぶとランディングでヒールピースが吹っ飛んだりもげ落ちたり割れたりします、安物でなくとも超軽量なビンディングであれば同じですが。 目安としては最大解放値（DIN解放値）が12未満のビンディングは選ばないことです、例外として、サロモンのZシリーズは解放値に関係なく選んではいけません（軽量化しすぎて強度が不足しているため）サロモンから選ぶならSTHシリーズにしましょう、もう一つの例外として、マーカーのビンディングの場合ですが、M11.0 FREEはダメですがM11.0 TC FREEならば強度的に問題ないです、似た名前なので選ぶ際には良く確認を（値段が全く違いますが）、ATOMICのFFGシリーズはサロモン製OEMなので余程知識がない限り選択しない方が良いでしょう（今期どうなるか不明ですが07、08モデルの在庫が・・・）。 板とビンディングはカタログスペック頼みの通販やオクで買ってもさほど問題ないですが、取り付けはフリースキーの知識のある専門店に任せましょう（最低でもセットフロント・セットバックと言って理解できないようなショップには任せない方が良いです）。 取り付け位置の指定をする場合には現物（板）を前にしてココと指さして指示しましょう、「コアセンターから4cmバックで」なんて指示だと想像したのと違う位置にビンディングが取り付けられてたりします。
同じような経験があります。 まず、夏のこの時期、一番シェルが柔らかくなる時なので、実際の雪上と感覚が全く異なるということを認識したほうが良いです。 > お店ではリベロ９５で膝もうまく入っていたのでいけると思いました これが、例えば冷凍庫で10分くらいブーツを放置したすぐ後ならばそれでも良いと思いますが、単なる店先での話ならば全く参考になりません。 私の経験上、 ・足形が合うかどうか ・ブーツの脱ぎ履きの容易さ（≒バックルの少なさ） ・シェルの柔らかさ（≒バックルの少なさ） の3点を重視したほうが良いと思います。 力がないと、脱ぎ履きって意外とつらいものなんですよね。 私の場合はバックルが3つで、スノーボードのソフトブーツみたいにヒモで調整するものもありますが、そういうのを買ってありました。 もちろん足形が合うのが前提ですが。 テニスをやると言ってもどの程度のレベルかは分からないですが、力の入れ方が分からない人に2級レベルのブーツを勧めてもつらいだけと思いますが・・・本格的に行うならば別ですが。
長野県菅平スキー場の根子岳へリスキーなら運行しているかもしれませんよ。 ただし、コースはパウダーとかではなくて、 らくちんコースだと聞いた事があります。 ホームページがあるようなので問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ 春になれば、かぐら苗場のヘリスキーなども イベントとしてあるようですよ。 そのほかにもいくつかあるようです。 お正月あたりは天候も安定していないので、 無理はしないほうが良いと思いますねけれど・・・。 ヘリコプターに乗りたいだけなら、 東京ナイトクルージングなどがお手軽ですよ。 時々夜空を見上げると、よく飛んでいます。 参考URL：http://www.ueda.ne.jp/~ogino/
参考までに 私の行きつけのチューンナップショップではワックス製造セットやフッ素ワックスにできるブースター（パラフィン系ワックス混合用として合成された特殊有機フッ素化合物）をオリジナル商品として販売しており、ハンドメイドフッ素ワックスの作り方をサイトに記載しています。 参考URL：https://www.mmjp.or.jp/ssl.bigbangnet.co.jp/hanb …
パウダー専用ならドカンと張り込んだ方が良いです。 どうせパウダー食い終わったら板を乗り替えるんでしょうから。 お勧め:K2　PONTOON、K2　HELLBENT、LINE　PROPHET 130 上記のモデルはパウダー以外使い物にならないのが玉に瑕ですが・・・ 下記は頑張ればコブも何とか滑れるかもしれない板です、その分パウダーでの性能は落ちますが・・・ お勧め：K2　obSETHed、DYNASTAR　BIG TROUBLE、VOLKL　Mantra サイズ展開と入手難度で選んでます、極端にフレックスが硬いことも無いです（金に糸目を付けずに手間を惜しまないならプラス50モデルくらい紹介しますが・・・）。 信じ難いことに上のグループから選ぶなら「K2　PONTOON」、無難に下のグループから選ぶなら「VOLKL　Mantra」。 有り得ないことですが・・・ パウダー食い終わってからも板を乗り替えずにずっと滑り続けるなら「VectorGlide　Cordova（SoftFlex）」 アイスランティックは所詮キワモノ、言わばネタのために存在する板です、そもそもがトリック系の板ですから純粋な滑走目的には向きません。 妙高のパウダーで165cmなんてやたら短いFat乗ったことはありますが、それですらロクなもんじゃなかったです（同モデルの185cmに乗ったときは別のスポーツだと感じるほど）、あの時は前転の恐怖に耐えながらおっかなびっくりパウダーをチョッかりました・・・実際前転しましたがナニか？
かなり個人的ですが、ＨＥＡＤが良いと思います。 フィッシャーは軽すぎる感じがしていまいちなので・・・。
ご質問の趣旨からは少し外れてしまいますが、 よく野球場やアイスアリーナで流れる曲を集めたCDであれば、 こんなのがあります。 http://www.amazon.com/Music-Sporting-Events-Vari … ただ、試聴していないので、アレンジがどうなっているかなどは全くわかりません。どこかで試聴できればよいのですが。
毎年、スキーシーズンになるとＪＲから「スキー往復きっぷ」 と言うのが販売されます。 しかし、上越方面ですとＧＡＬＡ湯沢までの切符になります。 東京～越後湯沢ですと、通常の値段よりも２０００円位安かったと思います。 窓口に出せば指定席も取れますし、利用日から4日間有効だったと思います。 車内に板と荷物も勿論持ち込めますが、混雑時に荷物用に席を使うのは マナー違反ですので、気を付けて下さい。 車両の1番後ろの席でしたら、背もたれの後ろに荷物を置く事が出来ます。
クラブフィールドは，センター８０ｍｍ以上のスキーがおすすめです。 フェローツアーでしたら，地元ガイド付きなので，上げ膳据え膳で， アドバイスしてくれると思いますので，心配ないです。 クラブフィールドは，毎年行っています。 昨年，Mt.Olympusには，露天風呂ができました。スキー場をみながらのビールは，最高です。 http://www2.hobbynet-jp.com/nazocon/ の「クラブフィールド」でみれます。 Mt.Olympusは， http://www.boduk.net/nz2003/ その他フィールドは， http://www2.hobbynet-jp.com/nazocon/web/nz2004/ 参考にしてください。
浅田真央選手のエキシビジョン・プログラムの前半はCarlos Gardel　(カルロス・ガルベル)　作曲の"Por Una Cabeza"「首の差」です。　この曲は1992年アメリカ映画”Scent of a Women”「夢の香り」のサウンドトラックからだと思います。　後半のステップのところ（曲がにぎやかになるところ）からはJulian Plaza（フリアン・プラザ）作曲の"PAYADORA"（パジャドーラ：吟遊詩人）に変わります。曲を聴いた限りでは、特別のアレンジは無いようです。　 特別のアレンジが無いので、そのものずばりのバージョンも無いと思います。　サウンドトラックで無い場合、個別の曲の演奏者については、関係者から発表されない限り、聴いただけで特定することは不可能だと思います。　 なお、　曲名の ”Por Una Cabeza”「首の差」と言うのは「鼻の差で勝つ」とか「首の差で勝つ」とか言う競馬用語です。　映画では男が僅差で恋に敗れるという意味で使っている様です。
有効期限はありませんよ。 数年ごとに検定内容が変更になりますが、 過去の検定合格が取り消しになることもないです。 ２級の合格証のみ、１級受検の際必要になるので 無くさないようにだけお気をつけ下さい。
試乗会へいって実際にはいてみて選ぶのが一番なのですが ウェーデルンのような板を振る滑りをしたいのであれば軽い板がいいと思います FISCHER FUSE HEAD XENON SALOMON DEMO XR がお勧めです １級程度までは問題なく使えますよ
長野市に滞在すれば志賀・野沢・妙高・白馬が概ね1時間圏内です。 最近はニセコのパウダー競争率の高さに嫌気が差したオーストラリアの方々が白馬のパウダー目指して・・・なんてことになってるようです。
「板の長さ＝身長－15cm」などはあくまで目安です。 私は179cmで156cmの板に乗っていますが、問題はありません。 ホームページを見て板を確認したところ、良い素材が使われている板（←羨ましい）でミドルフレックスぐらいということなので、これからのshimaさんの滑りを上達させてくれるのではと思います。 色々遊べそうな板だと感じました。 板選びの検討要素ですが、長さだけでは一概に決まりません。 自分がどんな滑りをしたいかが一番大きな要素で、それが決まって、長さ・フレックス・トーション・ウェスト幅・その他、などの要素を考慮して板を選ぶと楽しいシーズンが送れると思います。
ハードオフ系でスポーツオフとかあとはリサイクルショップ廻りくらいでしょうか？それとやふおくチェックですね。
私の場合は疲労によってアーチ（土踏まず）の筋肉が下に下がった状態（一時的な扁平足）により凝りが発生していました。 純正や安いインソールはペラペラでアーチの低下を止めることが出来なかった為、若干固めのインソールを入れたところ 症状は改善されました。 凝りの可能性は多数考えられます。 #1の方が書き込まれた「サイズによる可能性」のありますので、まず専門店で足の状態をチェックされることをお勧めします。 #2の方が書かれた「インソールの形状による可能性」の他に当方のように「インソールの固さによる可能性」もあります。 もちろん#3の方が書き込まれた運動前のストレッチも忘れずに行ってください。
#1の方が書かれている様に自称です。 他の例では FIS(国際スキー連盟)公認コースをスキー場内に所有するケースもあります。 逆に国際スキー連盟公認コースを所有しながらも「国際」と名乗っていないスキー場も多数存在します。
テストエッジ持っています。 現在ではコンパルが廃止されたため販売はされていないようですね。 コロネーションなどフリー用のエッジとは形状が違いますが、単にサークルを描くだけなら問題はありません。 高難度のコンパルを描こうと思ったら、フリー用エッジでは限界がありますが…。
リンク先の記事に誤りがあったので訂正 シンタードは焼結（Sintering）させる製法なので、ポリエチレンを溶かして液体になどしない。 粉末や粒状のポリエチレンを融点よりも低い温度で加熱しながら加圧するのが正しい製法。
Oneillとかどうでしょうか？ http://oneill.jp/snowlp/
板が届いたらプレチューンに出した方が良いですね。 本当はレースやるなら自分でソールもエッジも弄れた方が良いのですが・・・ ワックス塗って剥がしては何十回やっても良いので、暇を見てはやっておきましょう。 ソール作るためにワックスかけてるのかワックスかけるために板買ってるのか解らないような人も中には居ますが・・・。 トレーニング時のワックスはベースのみでも十分です、フッ素が残っているとワックスの浸透を邪魔するので。 まあワクシングの前にクリーニングするでしょうから別にどっちでも良いんですが。
ジャンプの種類は飛ぶ向きや着地する向きなど沢山の種類があります。 詳しくはこちら http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/skate/figure …
スキー板をレベル分けするのはかなり難しいですが、 あえて分けるとすれば、上、中、初みたいなものになると思います。 違いとすれば、板の硬さです。 硬さにも二種類あって曲げ強度(フレックス)と 捻り強度(トーション)があります。 フレックスは主にスピード、トーションはターンの切れにかかわります。 細かい事は抜きにするとフレックスは硬ければトーションも高いです。 同じ素材でできているものなのであたりまですよね。 でも、カービングスキーの場合はゆっくり滑ってもターンは切れてほしい。 そこで各メーカーがいろいろな構造を考えているわけです。 初級者用の板を使っていると上達しないとゆうことはありません。 しかし、初級用は板が柔らかいので低速ではターンがしやすくても 中速、高速になると板がスピードに負けてしまい、 思い通りのターンができなくなったり 足元は不安定になってしまいます。 結論はレベルにあったものが一番って事です。 硬い板だと板の曲がろうとする力が弱いので無理な力を使ったり 変な体の動きをしてしまうのでよくないと考えます。(レベルにあっていればいいのですが・・・) 安いから悪い、高いから良いってわけじゃないので店員さんと話をして見てください。 この時期だと受注会とかやっている店も多いと思うので情報収集にいってもよいのでは？
ホッケー経験者です。ホッケーならば以前ありました(ラングというスキーブーツも作っているメーカー)が、 フィギュアやスピードは、靴の重さが勝敗に直結するので、理論上ないような気がするのですが…。
> わざと、短いものや長いもの？を選んだりする人もいますよねなぜですか？ え？好みですよ。 板が短いと、曲がりやすく、でも、高速や、ジャンプの着地時に不安定になるのはわかりますか？ 逆に、長くすると、曲がりずらいですが、安定性は増します。 となると、「板が短いのと長いのとどっちがいい？」と聞かれたとしても、「どっちがいい」なんてものは存在しなくて、「好み」だというのはわかりますでしょうか？ > 硬い板や柔らかい板の違いはなんですか？ 板が柔らか過ぎると、硬い雪の時にしっかりとしたカービング（ちゃんと曲がること）が出来ません。 オーリーしても、柔らか過ぎるとあまり飛べません。 硬過ぎる板もオーリーするのにすごい力が必要になってしまいます。 オーリーは板のしなりで飛ぶ訳ですから、小学生が硬い板を使ってもチカラがないので飛べないし、怪力男が柔らかい板でも飛べないんです。 自分の脚力と、実力に応じたちょうどいい硬さを選ぶ必要があります。 初心者の頃はうまく飛べないので、やわらかめの方がいいです。 うまくなってくると、遠くへ高く飛ぶためには少し硬くした方がいい。 > 有効エッジの長さとか弧の大きさ？とかは何なのでしょう？ 「有効エッジ」とは、「ライディング時に、実際雪面に接するエッジの長さ」です。 当然、長い方が安定します。 ターン弧の大きさとは、曲がる時の弧の大きさです。
フィギュア観戦歴約30年のオバサンです。 理由として考えられるのは、 １．骨格の問題 ２．アピール度の問題 この２点ではないかと思います。 まず、男子・女子ショートプログラムの要素を見ますと、 男子は「異なる2種類のステップシークエンス」が必須で、 ストレートライン、サーキュラー、サーペンタイン、スパイラルの４種類のうち、任意の２種類を選ぶということになっています。 それに対し、女子は、「スパイラルシークエンス」「ステップシークエンス」、つまり、 スパイラルは必須、他は任意ということになっています。 このことからもわかるように、女子にはスパイラルのような、 柔軟性をアピールする技が必須であり、美しさの点からも認められているのだと、 私は判断してきました。 また、ビールマンスピンは、1980年前後に活躍したスイスのデニス・ビールマンという選手の技だと知られていますが、 結構背中の筋肉に負担がかかり、この技のせいで逆にジャンプが飛べなくなるなど、 相当リスクの大きい技です。 現在のジャンプ重視のルールの中で、背中の筋肉や股関節の固い男子選手には、 わざわざこのスピンやスパイラルに挑戦して点数を稼ぐより、 ジャンプを磨いたほうが、おそらく現実的なのだと思います。 余談ですが「スパイラルシークエンス」という要素も比較的新しいものです。 この要素がペアや女子で必須になってから、プログラム全体がまったりしたような気がします。 これは好みの問題ですが、私のようなオバサンがフィギュアに夢中になった80年前後は、 ディスコ・ダンスのようなはっきりしたビートを刻むような音楽が主流でした。 ちなみに、その昔ながらのテンポで新採点方式のプログラムを組んでいたのは、 私の感覚では、イリーナ・スルツカヤ選手が最後だったように思います。 現在のようなクラシック路線は、やはり技の要素も大きく関係していると思います。
フィリップじゃなくてフリップ(flip)じゃないですか？ フリップ30とかフリップ15とか
実際に現場で比べてみるとTracker DTSは捜索範囲が非常に狭いです。 デジタル系ではＤ３っが一番よかったです。 アナログは範囲が広いものが多いですがＳＯＳは非常にコツがいります。 道具の使いやすさと選択は現地の天候によるところが大きいので、最初はレンタルでもいいのでガイドについて経験を重ねながらいろいろ試してみるといいと思います。
滑走のフォームにもよると思いますが、その状態でも 滑走できないことはないと思います。 しかし、滑走中やリフトでの移動時などに消しゴムがずれるかもしれませんから、 お店でフィッティングサービスを受けたほうが安心かな、と思います。 購入したお店でならレシートを持っていけば無料でできるところもありますから、お店に確認をとってみられては如何でしょうか。 そんな太い足なら～・・とありますが、かかとが浮いたりつま先 が余ったり　というのはよくあることだと思いますよ。 私も市販のブーツが足にぴったり合った　ということは1度もなく、 いつも調節して履いています。
スケート靴といっても、エッジも別にそろえなければなりません。 フィギュアスケート用の靴であれば、初心者ならなんでもいいと思います。（私は、ZAIRASというのは聞いたことありません。）エッジも種類がありますが、初歩用としてコロネーションなどがいいのではないでしょうか。 フィギュアスケートのコーチに聞いてみるのもいいでしょうし、ショップに行って聞くのが一番いいかもしれません。
YGucchiYさんに色々誤解があるようなのでまず日本のスキーに関する団体について説明しましょう。 スキー検定を実施している団体は以下になります。 (1)　財団法人全日本スキー連盟（SAJ) (2)　社団法人日本職業スキー教師連盟（SIA） (3)　日本テレマークスキー協会（TAJ） その他の団体としては、日本プロスキー連盟があります。 日本プロスキー連盟と、日本テレマークスキー協会（TAJ）（テレマークスキーの団体）は、今回の質問に関係ないようなので省略します。 さてSAJとSIAの大きな違いは、アマチュアの競技団体と、プロの教師集団です。 (1)の全日本スキー連盟（SAJ)は、アマチュアの競技団体で、JOCと国際スキー連盟（FIS）に加盟していますので、オリンピックや、ワールドカップへの選手派遣なども行っています。 スキーの検定は、指導者検定と、スキーバッヂテスト、ジュニアバッヂテスト、クロスカントリー検定（説明省略します）があります。 スキーバッヂテストは、5級から1級までのハッヂテストと、プライズテスト（テクニカルプライズ・クラウンプライズ）に分かれます。 指導員検定は、準指導員（各県連主催）、指導員検定（全日本主催） 指導者資格と、テクニカルを受検するには、1級取得している必要があります。（年齢も関係あり） 詳しくは、取りあえずSAJのこのページみてください。 http://www.saj-edu.ne.jp/education/license.html (2)の社団法人日本職業スキー教師連盟（SIA）は、スキーだけでなくスノースポーツの技術指導を目的とした専門家、プロの教師集団という事になります。 国際職業スキー教師連盟（ISIA）に加盟しています。 詳しくは、SIAのページをみてください。 http://www.sia-japan.or.jp/profile/rinen.html SAJのバッヂテストにあたるのが、インターナショナルテスト（IT）です。 ISIAでは、ブロンズ、シルバー、ゴールドの3段階の国際レベルの検定です。 日本だけ、セミブロンズ、セミシルバー、セミゴールド、スーパーゴールドを合わせた7段階になっています。 SAJの検定は、国内限定であるのに対して、ITの3段階はISIAの国際基準でジャッヂされます。 とはいっても、人間の目で判断しますからバラつきはあります。 さて検定のレベルの話ですが、種目が違うので一概に言えないのですが大体こんなところです。 SAJの2級受かる人は、SIAのITシルバー（逆はちょっと？？） SAJの1級受かる人は、SIAのITセミゴールド（逆はちょっと？？） SAJのテクニカルプライズギリギリ落ちるレベルで、SIAのITゴールドは、大体受かります。（逆はちょっと？？ただしゴールド合格レベルがあれば1級は受かります） SAJのクラウンプライズでもよっぽどうまくないと、SIAのスーパーゴールドは受からないと思います。。 理由としては、検定の演技の要素がデモンストレーション能力重視であるからだと思います。 スーパーゴールドは、06/07シーズンに初めてSIAフェスティバルで実施されましたが、30数人が受検して2名しか合格しませんでした。07/08シーズンは、何名合格したかはわかりませんが、そのくらい難しいようです。
この時期だとまだ受注会のところが多いですね。 ８月くらいになるとお店に徐々に品物が入ってきます。 でも、欲しいものが入荷しているかどうかは・・・。 有名メーカーでないと、数が極端に少ないことがあるので 今から問い合わせてみて納期はそのときに確認してみるのが一番だと思いますよ。 入荷する予定が生産中止なんてことも小さいメーカーとかだとありますし・・・。 業界自体が未成熟なところがありますしね。
北海道在住です。11月はオープンしている山があまりないので、レーシングキャンプはないのではないかと思います。比較的早く誰でも参加出来るのはキャンプダンガリーです。12月初めからだと思います。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~dungaree/ あとは中山峠は早めにオープンし地元のチームが3チームほど（年配の人が中心）やっていますが、ここは会に入会しなければなりません。年会費は5000円程度です。
DOI2006から今年で3回目、毎回スーパーアリーナに座っていた者です。 建前では撮影禁止、プレゼント手渡し禁止で、受付に各選手用のプレゼント預かり場所があり箱に入れておくのですが、フィナーレではそんなのおかまいなしに選手のほうからがんがん寄ってきてくれます。ハイタッチしながらのリンク周回はお約束。海外招待選手は自分からハグしてくれたり、ほほにチュってするあいさつをしてくれたりしてファンは号泣ものですよ。 日本人では高橋選手、村主選手は最後までずーっと残って、両手に抱えきれないくらいのプレゼントを何度も裏に置きにいっては、握手、ハグ、写真撮影も快く応じてくれるのが印象的です。 あふれる思いをぶつけるファンひとりひとりに丁寧に声をかけていて、立派だと思います。世界のトップは違う、と思います。 他のアイスショーにくらべて、リンクの上に座席を作り狭くしていることと、リンクと客席の間にフェンスがないことから、かなりフリーダムな感じです。 しかし、そうはいってもやはり「節度」が大切であろうと思います。 演技中のフラッシュ使用の撮影は大変危険なので、絶対にやめてください。ショーが終わっての撮影も、選手に許可を得てからにしてほしいです。基本的に「禁止」ですから、本来はカメラチェックも主催者側がすべきだとは思うのですが。。。 ファンがきちんとしていないと、DOIならではの「選手と触れ合える」アットホームさもなくなってしまうと思いますので、ぜひ良識の範囲内で選手に接してほしいなと思います。 自分も夜の最終公演に行きます。楽しみですね。
Nassauは聞いた事ないので、ネットで検索したところ、初心者用の安いものみたいですね。正確な事はわかりませんが。 ちなみに、私のフィギュアスケートは定価で2980円で、普通のスポーツショップで買ったものです。 フィギュアスケートはかなり安く買えます。
アレだけ人気のあるＤＣがスノボ展開とは・・・。どう予想していいか分かりませんが。私ならば実績のあるバインを選択します。また、板、ブーツもメーカーで購入するのは危険です。本体素材や滑走面の素材、デザイン、自分の体系、体重、スタイルに合っているかで判断した方がいいですよ。私はスノボ歴１５年で数本所有してますが、ブーツは未だに１２年位前のエアーウォークとディーラックスでバインはサロモン、ヨネックス、フラックスです。今までに数え切れないほど乗り、履きましたが、自分に合うものを見つけるのは本当に苦労します。特に靴は古く履きつぶし、ヘタッたエアーウォークの方が気に入っています。 （無理をせず、通常の滑走や軽いジャンプ、トリックならばメーカーをさほど気にせず、お気に入りのメーカーとデザイン、スタイルでいいと思います。ですが、今までに出来ない技が出来たりするのはやはり板やバインの性能もあると思います。 あなたの方向性でギアを選ぶことをお勧めします。が、やはり楽しくて何ぼ！好きなブランドのギアで滑るのもまた良し！けが無く楽しみましょう。 答えになってませんが、お許し下さい。
信じられない程、重いです。 6kgって、何の用途でしょうかね？特殊な用途のような？ わたしのボードケースは、超計量で、多分、200gないと思います。 目的は、「友達の車に乗せた時、友達の車を汚さない」です。私の場合。 なので、そんな重い固いしっかりしたボードケースは必要ないです。
まずは、お近くのショップを手当たり次第に訪問し、書かれている ことを相談してみましょう。 その中で、話してみて一番フィーリングの合う店員がいる店を選ぶ のがベストだと思いますよ。 家から遠くなると色々面倒だし、いくら腕の良いショップでも店員 の対応が悪いと、良い気分はしないですよね？ ブーツは、日陰でよく乾燥させて保管で問題ないと思いますよ。 （型崩れには注意ですが・・・）
８０年代中期から９０年代中期まで技術系の女王でしたね。 ＮＨＫでの中継や一部の雑誌ではフレニ”ー”と延ばさずに「フレニ・シュナイダー」と呼んでいました。 年間１５勝は男女併せても年間最多優勝記録で今も破られていないギネス記録だったと思います。 VRENI SCHNEIDER か VERENA SCHNEIDER で検索すれば海外のサイトは結構ヒットしますよ。 Wikipedia の海外には載ってます。 http://en.wikipedia.org/wiki/Vreni_Schneider 日本語での経歴や写真はコチラが詳しいです。 （コチラのホームページの索引は日本語表記（苗字＋名前）の形をとっていますので「シュナイダー・フレニ」となっていますので注意） http://www.skinet.co.jp/ski-and-ski/work/Biograp …
初めまして、こんにちは。 確かに144はちょっと長いかもしれないですね。 140がいいのではないでしょうか。 身長150cmでフリーランメインなら140がベストの長さだと思いますよ。 4cmの差は操作性に大きく影響するので、デザインよりサイズを重視した方がスノーボードを楽しめると思います。 参考URL：http://snow.boy.jp/
フィギュアスケートは現在、アマチュアという言い方をせず、エリジブルと表現しています。エリジブルはISUが主催する競技に出場できる資格のある人、という位置付けになっています。いったんプロになっても八ヶ月おいてエリジブルに復帰することが可能で復帰は一度だけ認められています。 なのでもし荒川静香プロがバンクーバー五輪出場を目指すことになり、全日本選手権で規定順位に入れば出場は可能です。テニスの伊達公子選手のように復帰があってもおかしくないほど、いまだに高度な技、圧倒的な滑りののうまさ、そして表現力を持っていますから復帰してくれたら、という思いはファンの中でもまだ根強いようです。 さて、エリジブルであっても金銭的謝礼を得てショーに出場することは可能です。ただしそれだけにならないよう、ISUの競技に出ることが義務付けられており、特にランキング上位の選手への「縛り」はISUの規定で明文化されています。またISU主催のショーも優先的に出場しなければならない等 いろいろ決められています。ISU主催のショーに出場すれば当然出演料は支払われます。民間のショーで収入を得ることも許可されています。 かつて五輪金メダリスト、特に女子シングルの選手が若くしてプロに転向し、荒稼ぎをする傾向が続きました。ISU会長はこれを阻止するためいろいろ画策してきました。またIOCのような金満組織に変質したISUに反抗してプロ選手が主体で新しい団体を立ち上げたときも、ISU主催の試合（世界選手権、グランプリシリーズ等）に出場できないと規定し、その組織を力でつぶしました。ようは「ISUを一番に考えなさい」ということでしょうね。 裏が取れていないのであれですが、Dreams on ICEというアイスショーは「日本人選手の壮行会」という名目で実施されており、ジュニアやノービスの選手だと「出演料」は交通費ていどだそうです。 昨年の中野友加里さんで５万円という噂を聞いたことがあります。 逆にロシアの五輪金メダリスト、エフゲニー・プルシェンコさんなどを「特別招待」としてよぶと数百万かかるとか（一説によると300万円）。 DOIは日本スケート連盟公認のショーで出場することが名誉、みたいな位置づけになっているのとCICという会社が元スケ連の関係者の立ち上げた興行会社であるため人気選手はコネでどうしても出場しないといけない、みたいな噂も聞いたことがあります。 グランプリシリーズも選手がプロに転向せず生活していけるよう賞金を出し、各国をまわることでフィギュアスケートの裾野を広げるのが目的でした。しかし巨額のテレビ放映料を上納していたアメリカ、ヨーロッパで人気にかげりが見え、賞金もこれまでの半分ていどまで下げられており、質問者さんがおっしゃる通り、金銭的なみかえりの非常に少ない競技になっています。 浅田選手はスポンサーが何社もつき、優勝賞金も入りますし表彰による経済的支援もありますが、これほど賞金の少ない試合にもかかわらず、１日数時間以上氷に乗って練習し、学業もほぼ犠牲にしている現状、選手たちがもっと報われてほしいと私は願っています。
#2です。 ご紹介のマップで、少々思い出しました。パノラマ第2リフト沿いのコースを下りると、男女回転コースのトップにあるピークを迂回するような形で南林間コースにつながる連絡路がありました。歩くほどではなかったと思いますが、ほとんど平坦だったように思います。ボーダーには嫌われそう。 行き来の不便な隔離されたコースでした。
向き／不向きがあるので、ゲレンデのレンタルで乗ってから決めた方がいいと思いますが、 長いスキーを乗った事があれば、ファンスキーならば最初、そんなに転びません。 が、スノーボードならメチャクチャ転びます。フカフカ雪のゲレンデで始めた方が良いでしょう。 「スノーボードは（転ぶと）痛いから」って理由で挫折する人がほんと多いですが、フカフカのゲレンデなら痛くないです。 新雪や深雪なら、スノーボードなら簡単です。ファンスキーならかなり難しいというかほぼ無理。 私は、長いスキー、スノーボードはマジでやっていて、ファンスキーは遊びでやってます。 一番好きなのは、スノーボードです。滑りやすいし、飛びやすい。 友達には、「長いスキーはダメだったけど、スノーボードなら平気だった」って人と、 「長いスキーはダメだったけど、ファンスキーなら平気だった」って人がいます。 だから、どちらもアリらしいです。
> 楽しそうに見えますが、実際滑っててどうですか。 レンタルだけでしたが、難しかったです。 飛べるようになると楽しいんだろうと想像しましたが。 > あと、白い目で見られたりしませんか。 白い目っすか.... 白いか黒いかよくわかりませんが、人にはかなり見られます。 珍しいから近くを通れば誰でも見るでしょう。 > リフト乗る時、焦りませんか。 すぐに慣れました。 が、ゴンドラ１台にスクート１台しか乗せれないので、友達とバラバラになって、知らない人の中でスクートを降ろすのはかなり照れます。 あと、買った場合、乗用車じゃ運べないのでそこも悩みです。 車からゲレンデまで運ぶのも重くて大変だし。 スクートのイントラやってる友達は、どれも平気だと言ってますが...
スキーブームが始まっている中国にスキー板を送るプロジェクトがあるようです。 毎年募集しているようですので、今シーズンも募集を行うのではないでしょうか。 参考URL：http://www.avis.ne.jp/~nihao/07ski-okuru.htm
ボードを１５年やってます。 板は、試乗会で乗ってから決めましょう。 評判だけを聞いて買ってから、「あれ？違う」の後悔、多数です。 後悔多数なのに、去年も試乗会で出ていない板を買って失敗しましたが。。。 試乗会でも、面倒くさがらないで、 ゴンドラ１本か２本で板を変えてたくさん乗るといいですよ。 ほんとに板で滑りが変わる。
はじめまして。 リボンテストですが、私のいるリンクではやっていませんし、友人のところでも聞いたことがないです。 質問者様のお嬢さんがいらっしゃるクラブ独自のテストではないですか？ 独自の基準でテストを行っているリンクはいくつかあるので、その類ではないかと思います。 なので、基準が知りたい場合はお嬢さんを教えられている先生に聞かれるのが一番です。
本当にそんなに違うと思います。 論より証拠、初心者向けのレッスンビデオが発売されています。このビデオで初心者が本当に1日でパラレルで滑れるようになりました。 旧来のスキー板ではできなかった奇跡です。 ノースランド出版　驚き!初心者が1日でパラレル達成 http://www.showtime.jp/app/detail/contents/c03sp … 参考URL：http://www.showtime.jp/app/detail/contents/c03sp …
truemarineさん、回答者の皆さん、こんにちは。 ランビエール選手は本当に素晴らしい演技をしますよね。リンクマナーも大変よく、オフアイスでも素敵な好青年です。私も大好きです。彼の出場するショーには必ずスイス国旗持参で見に行っています(笑)。 ランビーエル選手は、2006-2007年シーズン、「モチベーションが低下した」という理由でヨーロッパ選手権をスキップし、東京で開催された世界選手権も棄権といわれていました。しかし畢生の名作、フラメンコをひっさげて出場、会場を大きな感動の渦に巻き込みました。来てくれただけで嬉しい、というファンの感謝に応えるべく、最大限の魅力と根性を発揮して会場を酔い痴れさせたのは記憶に新しいところです。フリーのPCSも彼が最高得点をつけられていました。 高度な芸術性を誇る彼のプログラムは、しかしあれだけ動きまくる激しく難しい振り付けとジャンプの共存がなかなか困難で、2008年のイヨテボリでの世界選手権ではほとんどのジャンプをミス、かつて世界選手権を連覇した王者も表彰台から転落しました。 彼は「あなたにとってフィギュアスケートとは？」という質問に「自分の情熱、感情を伝えること」と応えています（カーニバルオンアイス2008より）。 そんな彼には規定の技においまくられて誰もが似たりよったりの忙しく一瞬も休めない今のプログラムには我慢がならないのかもしれないですね。 ただ、採点をこれほど細かくほとんどイチャモンをつけるようなやり方であら捜ししていくのなら、もう選手全員を最初から数値化して、偏りがないようにすれば？　という彼一流の痛烈な皮肉だと受け止めていました。 身体的違いを考慮するなら、たとえば女子シングルのキーラ・コルピ選手やサラ・マイヤー選手のような圧倒的な美貌を誇る選手は出てきただけでいきなり10点くらい入りそうです。 そういうばかばかしいことも採点範囲にするつもりですか、という意味だったのではないでしょうか。ランビエールのような選手が、「自分に有利にしろ」と発言することはない、と私には思えるのです。 それから、海外の選手のインタビュー記事は、それを翻訳して配信していますので、本人の意図する内容と違う内容になってしまうこともあるようです。たとえば2008ワールド後のフランスのブライアン・ジュベール選手の発言も物議をかもしましたが、複数のフィギュアスケート雑誌などから現場にいた方の受け止め方を比較してみると、決して「自分が優勝できなかったから、優勝したカナダのジェフリー・バトルが4回転なしに優勝したことを批判した」のではないようです。 質問者さんが、ニュースを御覧になって「引っ掛かる感じ」をおぼえられたのも、やはりランビエール選手を昔から愛して応援されてこられたので、彼のイメージにそぐわないからだったのではないでしょうか。 彼は真摯にフィギュアスケートに向き合っているし、偏った発言をするような人ではないと思います。 なので、「ステフったら、お茶目なこと言ってるなあ」くらいに思ったのは私だけでしょうか？
フリーラインとTボード両方持ってます。私も雪板のオフトレアイテムとして購入しました。簡単に特徴を言えば ●Tボード：雪板フリーランでしっかり板を踏めるようになりたいのなら間違いなくTボード。ラバーウィールは食いつきが良いのでカービングが楽しい。ただし坂でないと意味が無い。ウレタンウィールは平地のトリックにも向いてるが、Tの醍醐味は何といってもダウンヒル！ ●フリーライン：平地で遊べるし手軽。軽くてどこでもOK。坂を登ることもできます。回転系が得意。私の印象では雪板のイメージで乗ればオフトレになりそうですが、確かに自走で漕ぐ動きは雪板とはかけ離れてます。トリッキーな動きをするため、乗り始めは戸惑いますが、横乗り経験者ならすぐに慣れます。 ★どちらも一長一短です。フリーラインの売り文句はサーフィン、スノボ、SK8、インラインなどの良いとこ取りなのですが、逆に言えば全てが中途半端な印象もあります。あくまで好みですが私はカービングで気持ちよくダウンヒルするのが好きなので、断然Tボードオススメです。フリーラインはオフトレアイテムとしてよりも全く別な乗り物として楽しんでます。 ★ちなみに私は、平地用にスケボーを雪板仕様にして「踏み込む感じ」をトレーニングしてます。余談かもしれませんがこれって以外にお勧めです。私的にはスノボオフトレにはこれが一番向いてるのではと思えるくらいです。　⇒デッキは大きくてツインチップのもの　大きくて柔らかめのウィール　幅と高さのあるトラック（ソフトブッシュ）　ショップで組んでもらって2万位からできると思います。オーリーやプレス、フェイキー、グランド180、360などのイメトレにも使えます。 ちなみに、雪板に乗るとき、まるで雪板の下に４つのウィールがついているような錯覚を覚えることもあるくらいです。　 長々と書いてしまいましたが、参考になりましたでしょうか？ 私も以前オフトレアイテムで悩んでいたので他人事とは思えず、ついついお節介してしまいました。
私はシーズン終了後はスキーを水洗いして汚れを落とし、ベースワックスを軽く掛けます、エッジにもワックスが付くので特に錆止めペイントを塗ることはしていません。 保管時はビンディングの設定値を2目盛程度弱くして普通に2枚重ねて（ブレーキ部を交差させ）物置に立てて保管しています、湿気がこもるのが嫌なのでポリ袋は使っていません。 （昔はスキーのベンドを保つため重ねたスキー板の間に5cm程のコルクなどのブロックを挟んでいましたが　今のスキーは其処までやることもないでしょう）
さいたまスーパーアリーナのイベント詳細情報には、 13:00から始まる「木下工務店カップ　フィギュアスケート　JAPAN OPEN 2008 3地域対抗戦」は、 終了 16:00 予定 18:00から始まる「Carnival on Ice 2008」は、 終了 21:00 予定 と書いてあります。 参考URL：http://www.saitama-arena.co.jp/modules/pical/
自分は観戦はショー、競技含めて１０回以上の経験があります。 競技の場合、選手が名前をコールされてリンクに入ったら思いっきり応援してあげてください。拍手、声援、なんでもアリで。これは嬉しいものだそうですよ。特にショーだと声援＝人気なので主催者にアピールしてあげる意味でも騒いであげたほうがいいと思います。 口笛はよく通るので、ヒューっと鳴らしてあげるといいかもしれないですね。 で、お願いがあります。 選手がポーズをとって音楽がかかり、演技が始まってしばらくは、できるだけ静かにしてあげてください。 この「最初」の場面が選手は猛烈に緊張するものだそうです。 選手経験のある方によると、ここでへんなかけ声や間抜けな拍手があると、集中力が途切れてしまうこともあるそうなので。 競技中は拍手や声援は思ったとおりに表現してもいいのではないでしょうか。ただ「どのくらいの応援が適度なのか」は、なかなか難しいと思うので、お目当ての選手の演技の前にまわりのようすを観察なさるのもいいと思います。 できれば選手の名前の入ったバナーなんかも持参されるとより気持ちが伝わると思います。 Ａ４くらいの紙を手でかざすのでも、選手の名前を濃い色でハッキリ書くとけっこう遠くまで見えるものですよ。 ただ毎年ジャパンオープンが開催されるリンクはとても大きく、アリーナ以外は選手が豆粒みたいに見えますからご注意ください。 また、ステップで自然と手拍子をしたくなりますが、２階席以上の場所からの手拍子はリンクまで届くときにけっこうズレるものですよ。 迷惑にならないていどに一所懸命・・・節度を保って必死に応援、こんなかんじでいかがでしょうか。 saykunnさんが応援されている選手を含め、いい演技をしてくれるといいですね。 どうか楽しんできてください。
同じく足が少し大きめです。 スノボ板の太さが足のサイズ－１ｃｍがいいというのは、あくまで目安ですが、２ｃｍくらいの差があってもいいかと思います。 私は女性ですので、あてにならないかもしれませんが、身長１５８ｃｍ、２５ｃｍの足に対して、サブリナの１４２ｃｍ（女性向ですので、ウエストは細めの２３．１ｃｍ）を使っていますが、違和感はありません。 身長も１８５ｃｍですので、それ相応の板となると、長さの面でも限られてしまうのかもしれませんが、個人的に足が大きい人向けの板ですと、「Ｔｈｒｅｅ　Ｑｕａｔｅｒ　Ｄｉｓｉｇｎｓ」というブランド（初心者ですので、少しセットバックのある、Ｌシリーズ）がお勧めになるかと思います。 長さは最長で確か１５９ｃｍまであったかと思いますが、女性向け１４２ｃｍでも太さが２４ｃｍありますので、１５９ｃｍでしたら２８ちかくあるかもしれませんね。 国産ボードですので、少し値のほうは張りますが、ソールが少し丸くなっていますので、それがターンを決めやすい要素でもあります。
Supermodel 155cmは並行輸入ですか？ データはバートンのWebサイトで掲載しているのでそれをチェックしていただいたほうが早いです。 この2つの板は値段帯が一緒ということがあり、ほとんど一緒ですが、一番違うのはシェイプです。 Customはトップとテールの幅が一緒ですが、SupermodelはトップはCustomより広く、テールはCustomより狭いです。 これにより、Supermodelはパウダーでの浮きと、テールの抜けの良さを実現していますが、ターンの切り返しの容易さはトップが狭いCustomの方が若干上でしょう。 また、Supermodelの方がセットバックしています。 ということで、Supermodelはどちらかと言えばパウダー向けの板でしょう。とは言っても抜群な浮きがあるわけでもなく、抜群にパウダーで走るようなシェイプをしているわけではありません。先代Supermodelはとても良い板でしたが、現行Supermodelはとっても中途半端な板に成り下がってしまいました。 安くなるのも理解出来ます。パウダー向けの板で155cmなんて価値無いですし。 ちなみに板の堅さは両方ともほぼ一緒です。 まぁ、Customを持っているのであれば、脚力をつけてCustomでがんばったほうがいいと思います。ジャパンフレックスもグローバルフレックスも堅さの差は気休め程度ですから。
板は定価で買うもんじゃないです。（ブーツもビンもそうですが） 「最新」にこだわる、お金のある方なら別ですが、 今までレンタルボードだった方なら、「最新」の「最低でも7万」じゃなくて、シーズン落ち（勿論、新品）で探しましょう。 30%オフなら簡単にあります。7万の30％オフなら4.9万。探せばもっとオフしてますし。 私の場合、「最低でも30%」が基準です。 仲の良いショップを見つけたいのならショップ買いがいいですが、じゃなくて量販店で買うんなら、ネットで買った方が安いです。 ちなみに、ヤフオフでなら新品YONEXがだいたい、４万、５万。 ￥63,000→￥31500円ってのも見つけました。これ、いいんじゃないすか？ 買う時期って、４月が一番いい時期です。そのシーズンの最新がまだ残ってるし、売り払うために安くなるし。 だから、今がいいと思いますが、都合で夏が良ければ、今のうちにチェックして買う板を決めておいて、夏にネットで買うのが良いと思います。 YONEXは私もいいと思います。あのしなり、いいですよね。安定感もあるし。 そいから、板が先でも、ブーツが先でもどっちでも良いと私は思います。
子供と一緒に滑るって楽しいからぜひ教えてあげてください。家の娘は１年生から教えましたのでアドバイスって言うか経験上の参考意見なんですが、小学校の低学年までに教えるのは雪山で滑る楽しさだけだと思います。一般的な大人に教える事は理解できません。ただこうやって遊ぶんだよ～って見せるだけで後は勝手に出来てきます。親が教えると出来ない我が子に対しスパルタっぽくなったり厳しさが先にでたりと楽しいより訓練になっちゃうんで注意してください、嫌な感触は上達が遅くなりますよ。親がやってる事に必死についていこうとする子供と、認めてもらおうと頑張る子供と色々な子供のタイプってありますから親もそこを理解しながら遊んであげてくださいね。
No.1です。 エッジの調整は自分でもできますよ。 もちろん本止めも。 ブレードと一緒に予備のビスも梱包されていますので、それを使います。 でもやっぱり、最初は何をどう動かせばいいのか難しいと思うので、フィギュアの先生か長くやってる経験者の方に直接見てもらったほうがいいです。 もし東京の方に出てくる機会があるならオオタスケートに行ってみてください。 毎日滑るのでなければ、そんなに急いで位置を決めてしまわなくても大丈夫ですよ。 スリージャンプくらいなら仮止めのままで跳んでも問題ないですし、じっくり自分の癖を見極めてみてください。 特に最初のうちは、真っ直ぐエッジに乗れないのは靴のせいなのか自分の技量のせいなのかわかりにくいですからね(笑) 楽しく滑れるといいですね♪
私の知識の範囲で、考えられることを書きます。 北欧に骨粗鬆症が多いということですが、これは質問者さまがお書きになっているように日照時間が少ないからです。 日照が少ないとビタミンDの生成が体内で行われないからです。（ビタミンDはカルシウムの吸収を促します） つまりカルシウムも取らず日にも当たらなければ骨粗鬆症にもなりますが、運動選手はカルシウムも取るし屋外でのトレーニングもするので、この病気にはならないのです。 北欧の国民全員が骨粗鬆症になるわけではないことからも、この理屈はおわかりになると思います。 フィンランド人は心臓病が多いからスポーツ選手は存在しない…という理論がおかしいのと同じです。
やはりお勧めはバートンがいいでしょう。価格相応なので… ヘタな国内ブランドだと価格が高い割りにあまりよくないものが多いので。 グラトリだとツインでやわらかめで少し短めの板がいいでしょう。 ブーツとバインもやわらかめがいいでしょう。 ウエアーはバックカントリーなどをしない限り自分の好きなデザインを着たほうがいいと思います。そのほうが楽しいので。
私もジャパンオープンでフィギュア初観戦です。 質問者様より遅い4/8にチケットを購入しましたが、S席でロングサイドの真ん中寄りが確保できましたよ。 前の方とは言えないですが、キスクラが見える位置を狙っていたので、まあまあかな？という感想です。 先行予約で購入して失敗したというレスもネットで見ましたので、必ずしも早ければ良いというわけではなさそうです。 ネット販売だと購入前に席を確認出来るシステムもありますし、良い席が出るまでまめにチェックするとそこそこ満足のいく席が確保できるかもしれませんね。 ただ、席数の多いたまアリの話なので、他の会場ではどうなんでしょうね。 私も気になります…。
とりあえず ナニ言ってるんだかさっぱり解りません（ナニが言いたいのかは何となく解りますけどね）、用語の意味と使い方を一から見直してください。 なので質問に対する明確な回答は避けます。 最近の板は勝手に回ってくれるので、膝や腰を過度に捻る必要は皆無です（むしろ不要なほど）、板が勝手に回ってくれないとすればポジションに問題があります。 1～2級だとバッジテスト後の講評で必ずポジションのことを言われると思いますが、スキーで一番大事なことですのできっちり正しいポジションを探しましょう。 正しいポジションに常に乗り続けられるのであればスキー操作はかなりどうでも良いです（マテ まあむしろ、その為のスキー操作とすら言えますが。 カービングと言われると軸を倒して内傾角を・・・となりがちですが、スキーの基本は今でも外向・外傾・外脚加重です（カービング以前のスキーとはフォームが変わっていますが）。 軸を左右に倒すだけのターンは楽ですが・・・それでは2級が精々ですョ。 まあ、まさか板を踏めない所為で遠心力に負けてずれてるだけなんてオチは無いことを祈りますが・・・。 最後に バッジテストなんて種目毎に良いターンが2ターン連続して出来れば受かります、そう考えればマグレでの合格もありそうでしょ？（有り得ないけど・・・）、大回り系のコツは前半は捨ててスピードに乗った良いターンを４ターン刻むことですかね、私の場合は前走も含めて他人の滑りは絶対に見ないで脳内イメージだけを便りに滑るというコツも使いましたが。
下記のDVDを見てみてください。まさに質問者さんがおっしゃる >まず何処を通ればよいか判りません。 という悩みは間違いなく解決できるはずです。 私はスキーを教えるのが人よりも上手いななどと自惚れていた人間ですが、やはり教えることのプロであるデモンストレータは違いますね、脱帽です。まさかそんなアプローチでこのような超初心者をすいすいコブを滑れるようにするとは！（DVDで全くコブを滑れない初心者をレッスンし、実際に滑れるようにしています。） 兎に角、お勧めですので見ていただければ、決して後悔しないと思いますよ！ 山と渓谷社　粟野利信　3日で滑れるコブテクニック http://www.yamakei.co.jp/products/detail.php?id= … 参考URL：http://www.yamakei.co.jp/products/detail.php?id= …
Ледниковый периодというTV番組ではないですか?　毎週土曜日にやっていて、私も毎週見ていました。 http://www.1tv.ru/ice2/ 彼らは毎年、ヨーロッパでも色々な都市で公演をしていますよ。 プロでない人は女優、俳優、バレエ、歌手などです。 ロシアの小学校では授業でスケートがありますし、冬はよくスケートに行ったりしていますよ。　大人になると滑れなくなったりする人もいますが、子どもとかはほとんど滑ることができます。　 冬は外でサッカーとかできない分、スケートとかに行っているんだそうです。 参考URL：http://www.1tv.ru/ice2/
＞どうしてうまくの乗れないのですか オガサカの板で整地をカッ飛んでる人はたくさんいます。 キレキレのターンしてる人もたくさんいます。 コブを華麗に滑り降りている人もたくさんいます。 新雪を楽しんでる人もたくさんいます。 オガサカの板と言っても、いろんな指向の板があり、 その中で入門用から上級者用があります。 質問者さんの滑りの指向と技量が板と合ってなかったのかも知れませんね。 ＞どうしてあんなに重いのですか 重い板を好む人、軽い板を好む人、いろいろいます。 また手に持って重いのと滑って重いのとは違います。 ポジションによって、重いと感じてた板が、急に軽く感じる事もあります。 メーカーによりベストなポジションは微妙に違います。 まずはいろいろ試してみて、質問者さんの使ってる板のベストポジションを探してみてはどうでしょうか。 ＞何でみんなはあんなにオガサカの板をほしがらるのですか 確かにオガサカ人気ありますね。特に基礎系の人に。 （基礎系と言っても、コブ好き、パウダー好きといろんな人がいますが） 純日本製で日本の雪に合っていて、 高性能というブランドイメージが強いのではないでしょうか。 もちろんイメージだけではあれだけ売れないので、 それに見合った性能を持ち合わせていると思います。 ＞雪質が悪くなるとどうして板が暴れるのですか これはあまりオガサカとは関係ないと思います。 悪雪はキレイな圧雪バーンと比べれば、 誰でもまたどんな板でも滑りにくいし疲れます。 上級者はスイスイ滑ってるように見えますが、 微妙にポジションを変え続け、暴れる板を抑えつけて滑ってます。 当然難しいし疲れます。 ＞ポジションが悪いのですか はっきり言ってしまえば悪いと思います。 いろいろ書きましたが、どこのメーカーの板でも、同指向の板なら 味付けが微妙に違うくらいです。 板の構造が違っても、板に見合った足前があれば、 オガサカだからと言って、 極端に乗りにくいってことはないと思います。
新品の板は性能を十分に使える状態にはなっていないと思います。（最近はそのままでもＯＫな板はありますが・・） エッジなどが引っかかりやすい状態になっています。 チューンなどに出してフラット出しやエッジのビベリングしてもらう事をおすすめします。チューンの評判のいい所に出すと安心です（ネットの激安チューンはやめましょう。ためしに出した事がありますが・・） チューンすると格段に滑りやすくなります。上達も早めてくれると思いますよ。 　 質問と少しずれてますね（笑） 始めによくスクレイプしてブラッシングしてを数回くりかえしてワクシングでよいと思います。 ワクシングですが、いきなり硬いアンチＢＢをいれるより極上を使う予定なら一番やわらかいワックス（イエローだったかな？）ワクシング→スクレイプ→ブラッシングを繰り返し、なくなったら次にピンクとすすめて最後は白（アンチＢＢ）でベースは出来上がると思いますよ 時間とやる気があるならこれをシーズンオフの時にやっておくとシーズンになってから楽ですしね。ワックスもはがしやすいです。 新品ですから、シーズンを楽しみにいじるのもまたイイのではないでしょうか？ 保管はやわらかいワックスを厚塗りしておくとイイです ワックスは人によりいろいろ考え方があると思いますので、自分の苦にならないで程度でよいと思います。 楽しく滑ることの方が大事ですからね！ 私はそのためにワックスしています 最近は低温でワクシングできる商品もあります 私も年々マニアックな方向に・・・滑りはついてきませんがね 参考になれば
日本語のページではありませんが、公式ホームページに各国の対戦スコアが出てます。 http://www.seasonofchampions.ca/2008worlds/index … ついでに「日本カーリング協会」のホームページ http://www.curling.or.jp/
おっとgoogleで検索してみたら出ました 1992から2002年まで各年代毎にＡＳＹＭ ＡＩＲはあるようです こうなると特徴が判らないと年代は特定出来ませんね 西暦でボードのどこかに刻印されていませんか？
初心者の場合、買った直後の状態で、充分よく滑る状態になっています。 初心者がもっと良くしようと思って、リムーブしたり、ワックスを塗り直すのをひとりでちゃんとやるのはまず無理です。 買ったばっかの状態より遥かに悪くなります。 ワックスにとても気を使う中級、上級の方なら別ですが、 初心者の場合なら、買った直後の状態で充分よく滑ります。 そのままで充分です。 何回か滑ったら、リムーバーとワックスを買って、自分でやった方が良いと思いますが、面倒な場合、速乾性のすぐに乾くワックス1000円位で間に合わす方法もあります。 ワックスに気を使う方なら「あり得ない」と怒る方も多いですが、初心者の場合ならその程度で充分です。
オークションは平行輸入物が多いため、安いということ。 それから、これはオークションに限らず、ネットで 買うと大抵のものは店舗販売している店より安く買えます。 これは、店舗の運営費用、平日の閑散としている日も 常に従業員を在中させなければいない人件費、商品を常に ディスプレイしておかなければいけない在庫管理費・・・ 等々、店舗販売には様々な付随費用がかかってきます。 それが、ネット販売は、店舗は倉庫だけで十分ですし、 人件費もある一定で済みます。ディスプレイに至っては いりませんので、そういった部分で大幅に 費用を削減することができます。 店舗販売の費用は最終的には商品の価格となって 反映されますので、値段は必然的に高くなります。 その代償といってはなんですが、ネットですと 商品を手にとって選ぶことができませんので 店舗で商品を確かめて、同一商品をオークションで 購入するというのが、失敗のない買い物に なるかと思いますよ。
ISU（国際スケート連盟）によって発表されたガイドラインによると，ジャンプ着氷でのステップ・アウトによる減点は， ・GOEは-1から-3 ・基礎点から-2（コンビネーションまたはシーケンスのときは，第一ジャンプがステップ・アウトなら-3となる場合もある） とされていたと思います。 参考になさってください。
類似の質問があったので、貼っておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2011729.html ケースバイケースなので、簡単には言えないのですが、 1.触ってしまったストーンを無効にしてしまう 2.触らなかったらこうなったはず、というのを相手側の判断に委ねる 3.そのままにする という選択肢から、相手チーム(反則を犯さなかったチーム)が選ぶ、と考えておけば大方大丈夫でしょう。
左右のターンの違いに悩んでいた経験者です。 私の場合は、質問者さんと逆の左谷足（右ターン）で同じような症状で長年悩んでました。 それが解消したのは、ブーツ専門店でブーツを購入しフイティングして貰ったからです。専門店の店長が私の足を見るなり「左足の土踏まずが崩れているので、膝が内側に入る滑りになる。そうするとエッジは立つがしっかり踏めないので、本能的に急斜面では急に力を加えるようになる。そうすると必要以上にスキーが山側に走るので、滑りが不安定になる症状が出るでしょう」と指摘し、左足の土踏まずの崩れをカバーするようにフイティングしてくれました。 左右のターンが異なる原因は、千差万別なので上記が質問者さんの当て嵌まるか否かは判りませんが、何れにしてもカービングスキーの場合、エッジを立てて強く踏むほど切れ上がります。また、苦手な方向のターンでは、自分でスキーを回しすぎて質問者さんのような症状になることもあります。 根本的な解決は、上記のように原因がどこにあるか突き止める必要がありますが、取りあえずとして、通常の斜面では、症状が起きないと言うことなので、急斜面ではスピードコントロールをしようとして、特にターン後半にスキーを強く抑えてはいませんか？ もしそうなら、ターン前半（エッジの切り替えからフォールラインまでに）ズラシを使ってスピードをコントロールして後半はあまり強く踏まないようにすると右谷足の症状が緩和されると思います。
オーストリアの選手が商標を買ったようですね http://blog.worldcupskinews.com/archives/cat_100 … 国内での販売は現在どこかの量販店が国内だか中国で作った初心者用の板にケスレーの商標を付けてたようですがその辺は契約終了したんでしょうかねぇ？クリアしていないと国内代理店扱いでの購入が難しくなりそうですが。 あと技術者はそのままノルディカに異動したはずなので昔のケスレーの血が濃い板が出来るのかが気になりますね、ツルブリッゲンが新生ケスレー側のアドバイザーに付いたらぐらっと来そうですが
サーフスケートボードをしています。 バランス感覚を維持、鍛えるには抜群です。 普通のスケートボードよりもスピードも出てとても爽快で楽しめ、友人に貸すとみんなはまっています。 2～4万円くらいかかりますが、長く使えますのでお勧めです。
友人の指導員がTigershark 12 Feet Power Switch KROMICA後継モデル？（2009モデル　175cm）に乗っていますがテールのダイヤルをPowerとCruiseに切り替えるとフレックスを変えられるので便利だと言っていました、体重60kgの私には柔らか設定のCruise位置でも固かったです。
ジャンプを決めた、という意味もありますが… 演技の構成に入れられるジャンプの種類と回数が決まっています。 まったく同じジャンプは二回跳んではいけないなどのルールがあります。だからジャンプの種類と回数は常にカウントしており、解説の「アクセル入りました」は（アクセルはもう跳べません）という意味を暗に含みます。 ちなみに単独の三回転ジャンプは一回限りなので、例えばトリプルアクセルが入ったなら、トリプルアクセルのコンビネーションにすればもう一回跳べます。 余談ですが、このルールに引っかかって先ほど高橋選手が大減点食らいましたね…
フィギュアスケートの本番で着るコスチュームは、生地は色々です。 安藤選手がオリンピックでシルクの衣装だったり、荒川選手がかつて合成皮革の衣装で「蒸れて暑くてたいへんだった」というエピソードもあったり。 防水にするというのは聞いたことはありません。本番の数分間の演技で何度も転ばないし、濡れるといっても氷の削りかすがつくくらいでびしょびしょにはなりません。 何より本番の演技中は冷たいとか感じないと思いますよ。 転んだりしても演技中は痛みなんて感じる余裕はないといいますし。 練習中のコスチュームは寒さ対策や、濡れたらすぐ替えるなどするのかもしれません。
ケーブルテレビのJ-sportsチャンネルで観ていたら、解説の人が＃１さんの仰るとおり「music violation」と言ってました。
#1です。 教えていただきありがとうございました。 これまた個人的意見ですが、日本のそのシステムってばかばかしいと言うか、悪い意味で日本的感じました。 もし世界戦もそんなシステムなのであれば、安藤選手も仰られるような所作を採ったのではないでしょうか。そんなシステム、世界には無いのかもしれませんね。 そんなシステムが世界にあったとして、安藤選手が「滑れないのだから棄権した」ならば、フェアと言うか、潔く、好感が持てます。女性ですが、サムライと言ったところでしょうか。 ありがとうございました。
コマの回転をイメージしてみてください。 軸が真っ直ぐで一カ所で回る時、一番抵抗が少なく、回転をきれいに保てます。 軸が傾いたコマはすぐ転んで止まってしまいますよね。 ジャンプも三回転、四回転となってくるとコマのようにきれいな回転を長く保たないと回り切れませんし、軸が傾くと着氷の姿勢が取れずに転んだりします。 スケートでは、スピードとタイミングで真っ直ぐな軸になるように踏みきりますが、このどちらかが失敗した場合に軸が傾きます。
高速を使ったほうが楽ですね。 定山渓～国際スキー場通過～朝里で1.5～2ｈくらいかかります。 最寄のインターまでどのくらいかかるか分かりませんが 大谷地から高速で朝里まででも40分あれば余裕です。 しかも道路状態だと30分くらいでいけるのでは？？ ということで定山渓経由はありえないルートです。
確かに、新採点方式になってから、演技がどれも似たり寄ったりになって面白くなくなったという専門家の意見もあります。 しかし、公平にジャッジするには良いシステムになったと思います。 中野選手は一見パーフェクトに見えますが、ジャンプの回転不足もありました。また上位３選手が入れている、３－３ジャンプを入れていません。例え３Ａを跳んでも、今は３－３を入れないと上位に食い込むのは難しいと思います。 それに、巻き足もネックです。 外国人ジャッジは巻き足にはかなり厳しいと聞いています。 個人的には、姿勢の悪さも直した方がいいと思っています。 私は、今回のワールドの点数は妥当というより、かなり検討した方だと思います。 そういう点で、中野選手も現在の採点方式の恩恵を受けている選手だと思います。 旧採点方式なら、４位に食い込むのも難しかったかもしれません。 旧採点方式の時代は、今以上に見た目の印象も重視されていたと思います。 日本人はどうしても欧米人に体型で負けてしまいますし、表現力が乏しいという点もあります。それにあの巻き足。 かなり点は抑えられてしまうと思います。 旧採点方式で中野選手が勝つには、ジャンプで点を稼がなくてはならないので、３Ａ以外にも、３－３はもちろん必要ですし、巻き足、姿勢の悪さも直さないとさらに難しいと思います。 旧採点方式で、欧米人に体型で劣る伊藤みどりが何故勝つことが出来たかというと、突出したジャンプ、スピード、速いスピンがあったからだと思います。何か突出したものがあれば、勝てる可能性もあります。 新採点方式で中野選手が勝つには、３Ａを入れる事はもちろん、３－３を入れること、巻き足と姿勢を直すこと、もっとしなやかなスケーティングをすることです。 ３－３をいれずに勝つには、巻き足と姿勢を直し、突出した（たとえばジェフリーバトル並みの）表現力を身につけること、これ以外にはないと思います。
これをご覧ください。http://static.sportresult.com/sports/figureskati … 彼女の演技は完璧ではありませんでした。 彼女の冒頭の３アクセル、中盤の３フリップが回転不足で２回転判定になっています。 また、他の上位選手が飛ぶことのできる３回転３回転を持っていないため、点が伸びません。 でも演技がすばらしかったことは言うまでもないでしょう。
国際スケート連盟のサイトにもう詳細なスコアが掲載されています。 女子ショートプログラム http://static.sportresult.com/sports/figureskati … 女子フリープログラム http://static.sportresult.com/sports/figureskati … これを見ると、中野選手のトリプルアクセルは、残念ながらダブルアクセルと判定されているようです。 1 3A＜ (Base Value) 3.50 (GOE) -1.26 (Score) 2.24 となっていますが、トリプルアクセルと認められていれば、Base Value 7.50 となります。 放送では、「転倒しない＝成功」と受け取れる言い方をしているので、わかりにくいですね。
ツアー及びリフト券は春スキーの時期になると安くなる所が多いですが、 地域にもよりますが、4月上旬で営業を終了してしまうスキー場が多いです。 5月まで営業しているスキー場でも、残雪状況にもよりますが コースを縮小して営業したり。 ネットと代理店の価格ですが、コースや日程にもよりますので、 （例えば、ネットの方が安いけど、代理店の物だとオプションが多いとか） 一概にどちらが安いとは言いにくいですね・・・。 まず、行き先と日程を決められて、ネットとパンフレットを比較されては、いかがですか？ 3月いっぱいで、申込終了してしまう会社とかもありますので。
多少の汚れですと、台所用の中性洗剤をスポンジ等に染み込ませて擦っています。 個人的には、クリーニングに出すと防水性が落ちるし、完全に汚れが落ちる保障も無いので、 ゴーグル等で有名な山本工学が代理店を行っている、ＮＩＫＷＡＸを使用しています。 参考URL：http://www.yamamoto-kogaku.co.jp/nikwax/
スノボに必要な持ち物から服装、滑り方、転び方、注意すること、春先の雪質などこちらのサイトは参考になるかと思います。 スノーボード初心者の疑問、不安、悩みを解決します。 http://snowboard.iinaa.net/ 参考URL：http://snowboard.iinaa.net/
ＦＦでも小型車や普通の乗用車ならまずまず問題はないと思います。 問題はミニバンなどトラクションのかかりにくい車の場合です。 ちょっと凍結路面の登攀などが厳しい場合があります。 きそふくしまは急傾斜がないので、まったく問題はないと思います。 おんたけも駐車場直前くらいが怪しいくらいです。 この時期は積雪より早朝の凍結などに気をつけるところですね。 夕方の凍結もありますが、これは気をつければまずまず大丈夫でしょう。 奥美濃に比べれば国道などの道路事情はよいほうです。 ただ、長距離のトラックなどは圧倒的に多いですから、 貰い事故が一番怖いといえば怖いところですね。 それと帰り道左側にある赤い看板のラーメン屋は、 私が過去に経験したラーメンの中ではダントツにまずい ラーメンをだしてくれたところですので、要注意です。(笑) それとおんたけから国道にでる手前にある林の中にある 蕎麦屋はうまいです。冷たいやつがお奨めです。
こちらで見られるそうです。 ＪＴＶが良いようです。 ↓ 韓国テレビサイト http://kajiritate-no-hangul.com/TV_RADIO/
行き先は苗場で練馬ICから出発すると想定して 高速料金が練馬ICから月夜野ICで片道3.550円×2=7.100円 ガソリン代が片道約165Kmですからレギュラーガソリンでリッター150円燃費が約9Kmとすれば約2.800円×2=5.600円 交通費だけで13.000円弱かかります。 ただ複数で行けば当然一人当たりの負担は少なくて済みます。 リフト代が週末1日券を購入したとして5.000円、食事代が途中休憩の飲み物などを考えて2.000円程度です。 4人で行ったとしても最低10.000円程度はかかりますし、板やブーツ、ウェア、小物など数年おきに買い替えも必要になり、その費用もばかになりませんから、 どう判断されるかはお任せします。
実際使っていました。使用感は非常にいいと感じました。フィット感はご存知通り最高ですよね。 しかし、通気性の悪さが乗じてシーズンが終わると非常にニオイが・・・笑 あとは、インソールを作って入れることをオススメします☆ 年間80日以上滑るスキー好きでした。
#1 です。 ラクロアはフランス製でした。 間違えてスイマセンでした。
多少道のりは遠くなりますが、志賀方面なら、「志賀高原 焼額山スキー場」の方が、ボトムも1500m以上ありますし、最低気温も-7℃程度なので、高井富士よりコンディションはいいと思います。 去年の３月末に焼額山に行きましたが、予想に反して雪質が良かったです。 この時期になると、あまり期待できるところは少なくなりますが、「かぐら」とか「野沢温泉」あとは白馬方面になると思います。
今年は行っていませんが、昨年の3月中旬にスキーに行ったときは辛かったです。日本の山は至るところに、杉がありますからね。 「志賀高原　杉」でググッてみたら、志賀高原に春スキーに行って、スギ花粉による花粉症が発祥したという日記を公開されている人がいました。 舞い上がる花粉は少ないでしょうが、周りが発生源だらけというゲレンデもあるでしょうから、取れたてのほやほやの花粉がたくさん飛んでいるのでしょう。
購入したのが日本製か外国製か、男性用か女性用かそして質問者さんの性別もわかりません。国や性別で同じＳサイズ表示でも大きさは違いますからなんとも言えませんけど、日本人男性向けで　164cm-50kgの男性ですと　適正サイズはＭと思われます。 自分は身長は同じくらい、体重はもうちょっとありますがほとんどＭサイズです。　アメリカとか海外のヤツだとＳサイズです。
NIKWAX(ニクワックス)という洗剤があるのですが、結構撥水効果が戻ると思います。汚れもきれいに落ちますし、クリーニングに度々出すよりは安上がりかと・・・ ちなみに私はLOFTテックウォッシュを使っています。 http://www.amazon.co.jp/NIKWAX-%E3%83%8B%E3%82%A … 新しいウエアを買うのであればゴアテックス(Gore-Tex)のものをおすすめします。SESSIONSにもゴアあったと思いますよ。
もしも汚れがどうしても気になるのであれば、 レンズを外して洗ってみては？ 高温で洗うとスポンジの接着が弱くなる可能性があるので 低温の方がよいと思います。 でも、あまり洗わない方がいいのかも知れませんね。
同一メーカーでも形状により長円の縦横の寸法が微妙に異なり、同じ呼び寸法でも緩かったりきつかったりするので、実際に被ってみて決めるしか無いと思います。 私はジェットヘルメットタイプを買うとき4種類の中からこめかみの締め付け感が無く、ベルトを軽く締めただけでぐらつかない物を選びました（結果的には国産メーカーになりましたが）
雪質を追求するなら，奥美濃方面はダメだと思います。 でも，ザラメを楽しんだらどうでしょうか。 全てが適度の斜度及び圧雪したバーンではなく，急斜面やこぶ斜面の障害があ るから楽しいと考えれば，ザラメは，ザラメとして攻略を目指すのも，楽しい ですよ（粉雪より自分が下手になったと感じるかもしれませんが，それは，も ともとが勘違いで，ザラメでは，その腕前だったのです。） 今年の奥美濃方面は，雪が多くて，まだまだ楽しめるんじゃないでしょうか。 ＞また春スキーで冬スキーとは違う注意すべき点は何かありますでしょうか？ 恐ろしく焼けます。昔ホテルでみんなで水タオルを顔に載せて，苦しんだことが あります。日焼け止め（強力なやつ）を，しっかり塗るか，いっそ，目だしマス クが，お勧めです。
汚れが原因なのであれば ブラシを掛けることで滑走性は良くなりますよ。 あとは高フッ素含有のワックスですね。 価格が高いので難しいですけど。 ブラシはかなり効果があります。
キム選手、徹底的な食事制限で体重を43キロまで抑えているという記事を読んだことあります。そしてその体重が超えないように普段の食事に気をつけているそうです。ダイエットが趣味の人にとって、この数字はちょっと頑張ればなんなくクリアできるようなダイエットかもしれませんが、とてつもない運動量で大量なエネルギーを消費するアスリートにとって、体が消費した以上のカロリーを摂取しようと求めるので、食欲をコントロールすることは想像以上に大変なことです。 また人間の体の摂理に反するダイエットを続けると、体が飢餓信号を送り少ないカロリー摂取でも脂肪を蓄えようとします。 キム選手の身長で43キロというのは、アスリートして戦うためのほとんど最低ラインに近い体重です。去年のグランプリシリーズの状態では、腕や胸、腰のラインを見てると生理すら止まっている状態だと想定できます。 女性の体は子供を産む為に、成長期になると脂肪を蓄えようとします。出産はとても体力がいるので、この脂肪はとっても大切です。生理があるということはいわゆる、出産の準備が出来ているという体の合図でもあります。また生理は女性ホルモンを活発化させ、脂肪を蓄え女性らしい体系をつくるので、体に丸みが帯びます。成長期の女性が生理を向かえ、少女から女性らしい体になりますよね。 しかしこの脂肪が十分ではないと、出産よりも自分の生命を維持する方を優先し生理がとまります。生理が止まると女性ホルモンが分泌が減り、その代わり男性ホルモンが活発化します。男性ホルモンが活発化すると、体の丸みはなくなり、ひげが濃くなることもあります。 女性アスリートの場合、特に跳躍力や身軽さが必要なスポーツでは、脂肪を蓄える女性ホルモンは大敵です。 器械体操などのトップ選手などは、過度の食事制限で生理がないのが当たり前です。旧東ヨーロッパのある選手は引退して、体重が増え数年してから生理がきたそうです。 女子フィギュアスケートの場合、成長期前の選手が難易度の高いジャンプが飛べ好成績を残し、成長期後には飛べなくなってしまうケースが多いことでしょう。これは脂肪率・ホルモンに密接な関係があるからです。 キム選手の陣営も、ジャンプを飛ぶ為に器械体操選手並みの体重管理を強いていると思います。今期グランプリシリーズでの彼女のジャンプを見ると、精度は前年よりも上がっているように思えました。 ただ女性が無理な減量をして、脂肪率を極限まで抑えるということには弊害もあります。脂肪率を抑えるぎると確実に生理は止まり、そして更年期障害を同じ症状を及ぼします。骨がもろくなったり、疲れやすくなるといわれています。将来生理が戻っても、不妊症になる可能性も大です。 世界選手権でのキム選手の姿は、相変わらずほっそりとしているものの、やや丸みを帯び魅力的な女性になっていたので驚きました。
一級、二級の場合だとそれなりの板をはいていれば 合格できます。 オーバーマテリアルって言葉耳にされたことはありますか？ 技術レベルよりも道具のほうが勝っている状態のことです。 硬すぎるブーツや硬すぎたり専門性が高い板を使うことです。 これではスキーをしているときに しっかりと体を動かすことができなくなってしまいます。 上達も遅くなってしまいます。 特に二級の場合ですが、スピードもそれほど速くないですし カービング的な要素はそれほど意識しなくても合格できるはずです。 しっかりとよいポジションで板に乗り込むことができれば 合格すると思いますよ。 一級を考えた場合でも中級レベルの板で大丈夫だと考えます。 男性の方なので170センチくらいで15～17mくらいのサイドカーブ の板を選ぶといいと思います。 そうなるとゼニスは少しサイドカーブがきつくないですか？ 切れ上がりが強くなるので一級で求められるスピードが ある中でもコントロールしていくようなターンは 難しいと思います。 中回りでは特に滑走性のよいすべりが要求されますので、 このあたりを中心に板を選ぶといいかと思います。 デモリミテッドよりLT9のほうがいいかもしれませんね。 その他だとサロモンのXRやXTあたり （06-07はRが小さいので07-08がお勧め） エランのスピードウェーブ12の168ｃｍ オガサカのユニティーＴＤ1の170ｃｍ メーカーに好き嫌いがあると思うのであくまでも参考ですが セカンド、サードモデルがお勧めですね。
ＮＸの場合だと上のレバーを操作すると動くはずです。 レバーのところにLOCKって書いてあると思いますが、 それとは反対側にレバーを端っこまで動かします。 そして板のトップ方向に金具本体をスライドします。 これで外れると思います。 もしこのタイプでないなら、トゥ側とヒール側をつなぐ プレートがあるタイプかな？ こっちのタイプだとしたら マイナスドライバーでトゥ側の付け根のところに 外れそうな場所（ドライバーで押せそうな溝）ありませんか？ そこを押して外してください。 ケガなどに気をつけてがんばってください。
長野・ソルトレイクシティ・トリノ　過去3大会 スノーボード代表選手に「せきさん」って方は、いないと思います。 長野オリンピックのスノーボードチームのヘッドコーチは、 関　規明　さん　でしたけど・・・。
参考ＵＲＬ参照（といっても，私はここを利用したことはありません，クルマで行くので。また，旅行会社の回し者ではありません。たまたまヒットしました。） 　朝発日帰り：奥美濃方面 　夜発・夜着（2日間）：白馬方面 当然，奥美濃より白馬の方が，雪質は，良いと思われます。 奥美濃方面なら，高鷲スノーパーク 白馬方面なら，白馬岩岳 が，個人的には好きです。 参考URL：http://www.upon.co.jp/ski/tokai/asa.html
Andrei Lutaiが2008年のロシア選手権のExhibitionで使った音楽は、「Shalandy」というロシアでかなり有名なポピュラー・ソングです。この曲は1943年に製作されたロシア映画「2機の戦闘機」のために、Nikita Bogoslovskyが作曲したものです。それはXX世紀初頭ストリート・ロマンスと言った特定の形式で歌われています。 「Shalandy」と言うのはボートの型名です。 これは、ロシアの港町オデッサでよく知られているコースチャと言う誰もが慕う漁師或は船員についての多少からかい半分の歌です。彼が嘗てソーニャと言う女の子に偶然出会うが、彼女は全く彼に気が付かない振りをして、彼は無分別に彼女に恋をするといったストーリーです。 本来の歌は俳優で歌手のMark Bernesが歌いましたが、他の歌手も歌っています。 このExhibitionの歌の歌手が誰かはわかりません。
高級旅館ではなく、お手軽、交通便利でいくと、 空飛ぶウサギは、ロケーションがよいです。 http://www3.ocn.ne.jp/~soratobu/ 建物横をリフトが通ってます。 この至近距離は、スキー場のロッジのようなものです。 ランドマーク妙高。 24時間営業の温泉、仮眠室あり、レストランあり、コンビニあり、ネットカフェも合わせたようなものです。 通常の宿泊施設も向かの建物で、あります。 ここは、高速バスのバス亭もあり、車でない人には、便利です。 http://www.alpen-blick.com/
先行動作についてですが、 状態は常に谷方向を向くのは 今も昔も変わってないです。 ショートで説明します。 上体を谷側に向けたまま板が体の回りを 動くことを上から見た感じで想像してください。 ターン前半は体の後ろから板が回って来る感じになります。 中盤では体の横にきます。 後半は体の前にきます。 体を中心に回りますが、もちろん身体との距離は中盤が一番離れることになります。 体（主に腰）の向きは変わってないですが板の向き（進む方向）が変わります。 前半はターンの内側を向いています。 進行方向よりも内側を向いているので内向。 これが一般的に言われる先行動作です。 中盤は進行方向と同じ向きなので正対。 このときが一番内傾角が深くなります。 後半はターンの外側を向いているので外向です。 そしてこの外向のまま板と身体の位置を入れ替える。 そうすると次のターンの内を身体が向いています。 ターン後半の外向が次のターンへの先行動作動のきっかけになります。 ロングだと板の向きが大きく変わるので ずっと上体が谷側を向いてないように見えますが、 基本はこの動きだと思って良いと思います。
石川県はどうでしょうか。 白山には一里野（温泉天領）、白峰（しらみね温泉）、中宮（２４時間温泉）六呂師高原（トロン温泉）の各ゲレンデで温泉を付随施設として持っています。 白山に近いといえば片山津温泉も宿泊に事欠きません。 カニもありますが、シーズン終盤です。お早めに。
レンタルですね。 私はレンタルはしたことがないので、あてにはならないかもしれませんが、スキー場によって料金もさまざまですが、平均通常で３，０００～３，５００円、もし泊まりでしたら、連レンタル割引で、「２日間５，０００円」とかになるケースが多いかなと思います。 また、ダサい板になることがほとんどですが、最新モデルのレンタルができるところもあります。（もちろん、割高にはなります） ウェアのレンタルも３０００円くらいまでであるかもしれませんが、セット（スノボ一式＋ウェア）ですると割安になったり、バスツアーの場合ですと、いくゲレンデにもよるのですが、たまたまレンタルが無料の特典がついてることもありますので、確認してみるのが一番かもしれませんね。 用意したほうがいいもの １：日焼け止め、リップなどの紫外線対策 ２：ゴーグル（レンタルがある場合もある） ３：グローブ（レンタルがある場合もある） ４：パスケース（リフトチケットホルダーですね。スキー場では５００円くらいからあります） ５：ニット帽：頭の保護ですね。さらに慎重にしたいならヘッドギアもあるといいです ６：お尻のパット（けつパット）
インナーのシワはふくらはぎに部分を 上に引っ張れば直ります。 中身がよれているのは難しいと思います。 古くなったからシワになりやす。 薄いインナーはシワになりやすいですね。 ヘタってきているのかも知れませんね。 何年くらい使っているブーツなんでしょうか？ インナーもですが、シェルも劣化するので 五年くらいを目安に買い換えを 考えても良いかも知れませんね。
昨日北海道から帰ってきたばかりでスキーバスも利用しました。 札幌発の日帰りスキーバスはいくつかあります。予約が必要ですが空いていれば直前でも予約OKです。 有名なところでは、GoodSportsのホワイトライナー http://www.goodbus.jp/whiteliner/index.html 北海道アクセスネットワークのリゾートライナー http://www.access-n.jp/index_ski.html などがあります。HPから予約できます。 たとえばホワイトライナーならリフト券付の日帰りバスパックというのがあり、リフト代に毛が生えた程度の値段でバス＋リフト券を購入できます。（日帰りのみ適用です。現地泊の場合はNG) http://www.goodbus.jp/packplan/lift.html 対象スキー場はニセコ、ルスツ、キロロ、札幌国際、テイネスキー場 このうちニセコ以外はすべて２時間以内でのアクセスになります。 どこもいいスキー場ですが、個人的にはルスツが気に入っています。 札幌市内の有名ホテルを何箇所かまわって客を乗せてから出発する形なので、ご自身のホテルから一番近い停車ホテルを指定し、そこまで歩いていって乗るようになります。（ホテルリストは予約ページに一覧で記載されています。） 乗る前にウエアを着て乗る人は多くいて普通だと思います。もちろん現地で着替える人もいらっしゃいます。 ブーツについてはよくわかりません。私はスキーのハードブーツなので手で持ち込んでいましたが、、予約のときに確認されたらよいかと思います。 ボード/スキー板はトランクに載せる形になります。 どのスキー場にもロッカールームがあるので、そこで着替えることもできますし荷物をあずけることもできます。ロッカーに入らない大きさの荷物はカウンタで５００円ほどで預かってくれます。
サブリナユーザーです。 サブリナは軽くて柔らかく、本当に日本人女性向きの板と思います。 今まで何度か板を変えてサブリナにたどり着いたのですが、一番扱いやすいと思います。 サブリナにいいビンディングですが、サブリナは柔らかいので、合わせて柔らかめのビンディングがいいかと思います。 本来は、スノボでは「靴が命」というくらい、靴を重心的に優先して選び、そこから、ビンディング、板の順番に選ぶと間違いないです。 私が使っているのはｂｕｒｔｏｎのビンディングです。 これだけは、相性も生じるのですが、比較的サブリナとｂｕｒｔｏｎは相性がいいです。
千葉に詳しくないので一般論ですが、時間が無いようなので回答させて頂きます。 AXE（アックス）のゴーグルなら、大抵のスキーショップで取り扱っていますので、大手のスキーショップを回ればあると思います。 参考ＵＲＬに貼っているアルペンのネット通販にもありますから、店舗でも取り扱っているはずです。 ただ、シーズンも終わりかけているので、お探しのモデルがあるかどうかは分かりません。 もし、可能なら神田のスキー街まで、足を運ぶのが確実かと思います。 また、ウェアの下ですが、だいぶ気温が高くなってきていますので、ロンＴ一枚でも大丈夫なスキー場もあります。 ただ、こればかりは明日の天気と場所次第なので何とも言えません。 １０℃越えるような地域であれば、それで行けると思います。 また、この時期汗をかきやすいので、帰りようのＴシャツをお忘れ無く。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/alpen/c/0000000931/
スキー用のプラスチックブーツなどは5～6年で加水分解を起こし強度低下による破損が発生しやすくなります。 今回は3年程度なので物置など直射日光の当たらない環境での保管なら問題ないと思います。 http://www.salomon.co.jp/ski/news/585.html 参考URL：http://www.salomon.co.jp/webstation/boots.html
キロロの食事は北海道らしさ満点のメニューがありとっても気に入っています。ジンギスカン、カニ等々・・・ まさにリゾートという感じですね。 http://www.kiroro.co.jp/restaurant/caropapo.html http://www.kiroro.co.jp/restaurant/jura.html
大丈夫です。カービング専用ブーツが（あるにしても）稀であると思われるので心配ありません。板は体重を片側にかけるだけで曲がるようにつくられているのでブーツの性能はあまり心配ないと思いますが。ただ古いブーツであればブーツ前後の引っ掛ける部分が弱くもろくなっている可能性があります。事故に繋がる可能性があるので点検してから出かけられたほうが無難です。
土曜にグランデコに行きました。 雪質は締まった雪質でアイスバーンはありませんでした。 上部ではそれほど圧雪されていませんので、楽しめますが、 パウダーではなかったです。 ここのところ、数cmの降雪がたまにあるくらいでしたので、 しょうがないのですが、一度大雪が降れば一週間くらいは、 かなり良い条件で滑走出来ますので天気を確認するなどして 判断出来ます。 いずれにせよ、信州方面のゲレンデの平均と比較すると 両方とも雪質は良いと感じます。
こんにちは。 ほとんどのスキーは毎年モデルチェンジします。07モデルって書いてありますよね。これは先シーズンのモデルという意味です。 型落ちになったら半額以下はあたり前です。
札幌国際では、手ぶらでスキーは、１０年以上前からＣＭしていますので、そんなにひどいのはないと思いますが。 参考URL：http://www.sapporo-kokusai.jp/
http://www.orion-tour.co.jp/ski2/ とりあえずツアーサイトで調べてみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.orion-tour.co.jp/ski2/
基本的にホットワックスは一度しか板に浸透しません。 はがさずに何度もアイロンを掛けた場合と 一度はがしてから再度ホットワックスした場合とでは 効果に雲泥の差があります。 専門的に解説しているサイトは、 山のようにあるのでここでは説明しませんが、 簡単に言うと一度溶かして塗ったワックスは劣化します。 酸化とも言いますが劣化したワックスを何度暖めなおしても 効果は得られないといった感じで解釈していただければ 良いと思います。 ケチらず、はがしましょう（^^）/
スキー場もお客が減ってますから、土日はがっちりリフト代を取りますね。秋に早割のリフト券を売るスキー場がありますから、そういうのを事前にゲットするしかないような気がします。 雑誌や新聞とかキャンペーンで抽選でリフト券プレゼントがありますが、昔はめったに当たらなかったですが、最近はスキー場に行く人が減ったので、よく当たりますよ。今シーズンの私は10通応募してリフト券を6枚当てました。（1通で2枚プレゼントがありますので、当たったのは4箇所）ねらい目は、少しマイナーなスキー場狙い。ネットで情報が集まるので、スキー場ガイドを買う人が少なくなったためか、スキー場ガイドのリフト券プレゼントは、けっこうよく当たります。プレゼント応募のために買っても十分に元がとれますよ。 なお、他人が使った券を譲ってもらうのは、違法行為になりますので、見つかると捕まりますよ。昔は、それでも来場してくれば飲食で金を落とすのでおおらかでしたが、最近はスキー場で飲み食いをしない人が増えたので、スキー場も警戒して、見回りしている事もあります。
ビンにもサイズがありますので それさえ合わせればBurtonの組み合わせで合わないものはありません。 ついでにいうとビンのサイズと板のWidthには組み合わせがあります。 足が大きければウエスト幅が広くないとだめです。 ということでバラバラではなく全部一緒に買ったほうが 合わせが見れていいですね。
ディーラックスのIDとかもいいのでは？ SCLだからスピードゾーンと同じような締め具合です。 サーモインナーですし。 足幅が合わない型もいらっしゃるので一度ためしてみては？
筋肉ではなく骨で支えて滑れば疲れにくくなるそうです。詳しくは突然うまくなるスキーという本に書いてます。
軽井沢へ行くならこちらはどうでしょう。 佐久スキーガーデンパラダ http://www.saku-parada.jp/ski/shisetsu/index.html 子供向けのキッズランドがなかなか充実しているようです。
No.1で回答のものです。 種類についてはご存じでしょうけど http://allabout.co.jp/sports/snowboard/closeup/C … を確認して下さい。 店頭で多いのは確かにコイル状のものではありませんでしたか？ 私もそれを使っています。色も多くから選べてウェアやブーツ、板に 合わせることも出来ますね。 ただ、ヒザ下一周タイプも同じくらい多いのではないでしょうか。 そうなると好みになってしまいますね。 私は、コイルタイプを使用していますがヒモが細くて、 延びきってしまうのではないかと思うときもあります。 良く一緒に行く友人は（昔買ったものですが）コイル３、ヒザ下２の割合くらいの使用率です。 相方は、ヒザ下タイプです。ちょうど上記のリンク内のものです。 ヒザ下タイプも伸縮するヒモに布が被せてありある程度延び縮みします。 こちらの方がしっかり感が強くって、来シーズンはこっちにしたいと思っています。実際に使っている方のを触らせてもらうと分かりやすいんですが・・・。
ストックが同じ柄じゃないと・・・という要求はわかった上であえて参考までにということで回答しますが、板とビンだけならあります（下記ＵＲＬ参照）。 参考URL：http://www.kodomoski.com/product/176?
こんにちは。 上越国際はベースが２段階になっているので、ちょっと厄介ですね。 下の日帰りベースである在来線上越国際駅の裏に個人経営のレンタル屋さんが並んでます。 直行バスの場合はいきなりホテルまで行きますが、ホテルで着替えてからシャトルバスに乗ってアネックス（在来線駅前の日帰りベース）前まで行き、駅前のレンタル屋さんで借りて、アネックス前から滑り出すという手もありますよ。 昨シーズンまではホテル内でも通常レンタルがあったので、確かにちょっと商売臭さが鼻につくのですが…
日帰りであれば ・食事代（食事代+飲み物代など） ・リフト券代 が必要です。泊まりであれば、その日数分かかります。 ツアーなのか、個人で行くのかにもよりますが、もし個人の日帰りでしたら、 ゲレンデ近くのコンビニなどで一日券+食事○○円分の割引チケットを 売っていることがあります。大体１０００円くらいの食事券がついて、 トータルでは１０００～２０００円程度の割引になるかと思いますので、 ゲレンデで食事をするのであれば、活用してはいかがでしょうか？ ネットにも載っている場合がありますし、高速のＰＡにホットペッパーみたいな感じで置いてあることもあります。 そういうチケットがあれば、食事代にはわずかな加算程度だと 思いますので手持ちは数千円で足ります。
初心者向けのスノーボードの滑り方を解説した本はたくさんありますが、中身自体はあまり差がないように思います。 書店に出向くことが可能であれば、数種類あると思いますのでご自身で手に取って、デザインが気に入ったり、解説・説明がわかりやすかったり、写真が豊富だったり、自分にとってわかりやすい、気に入ったものを見比べて購入されるとよいのではないかと思います。 時期的にはスノーボード・シーズンも終わりが近いので、多くの書店ではウインタースポーツ関連の図書は縮小、あるいは売り場から撤去しはじめています。 もし最新のものが購入希望であれば、例年10月頃には書店にスノボ入門的な本が並んでいたように思います。 参考URL：http://snowboard.iinaa.net/
No.1さんと大体同じ考えですね。 ワックスリムーバー これは古いワックスや汚れを落とします。ですが、落とすと、「ベース作り」を１からやり直すことになります。 ベース作りは個人がアイロンでやる場合はホットワックスをかけて剥がしてを１０数回繰り返す作業になりますから、やるとしてもシーズン後、もしくは直前にしかしません。 簡易ワックス これは塗らないよりはまし程度なので、普通に考えて１本滑ったら終了です。 ホットワックスをかけないでよく滑りたいのなら、１本毎に塗るのが本当のベストとなるんじゃないでしょうか。 エッジの錆び 「この間滑った」板を今見たらうっすら錆びが見て取れる程度だったら、多分もう一度滑りに行ったらなくなるかもしれないですね。 消しゴムみたいのがあって、それで錆びをゴシゴシこすってとるやつがあります。 でもチューンに出した板なんかだと、ヘタにエッジを削ってしまうのはもったいないですね。 錆びるまえにシーズン終了時にチューンに出して、来シーズンまで保存できるようにしてもらって返してもらうのがいいと思います。 ウィンタースポーツ人口が最近減ってきているようなので、ぜひ、板を大事に続けていってください。
BURTONについて 初心者向けということなら安いもの50000円以下のものがそれです。 オールラウンドならCUSTOMが一番いいですね。 グラトリやるならDOMINANTとかもいいです。 ただBURTONに限らずで試乗会などに行って自分に合うものを探すのが 一番いい方法です。 板の長さは有効エッジ長を参考にしてください。 目安としては身長×0.7です。 買い時について 今安く自分のほしいものが売っているなら買ってもいいですが 今の時期では人気のあるモデルなどは売り切れているでしょう 自分に合う長さがないかもしれません。 おすすめはシーズン前に買うですね。
全社ＯＫのようです。リフト及びゴンドラ始発点ならまず大丈夫かと思います。山の陰（下の温泉街から見て）はやはり多少弱弱しくなります。 携帯は電波の弱いところではバッテリー消耗が激しいので必要時以外は電源をオフにしておくといいです。
知り合いの女性は板を床において、ドライバーに体重かけてKIAIで回していますね。 ドライバーはねじの大きさにピッタリあったもの使わないと、ねじ山つぶれるので、 心配なら、スノボー旅行なら行った先のゲレンデに係員か、レンタル併設している所なら、古いビンディング付きの板と新しいビンディング両方持っていって、付けて貰うほうがいいと思いますよ。
感覚的な話なので難しい説明になりますが・・・。 スキーを滑らせる技術を分解していくと、 回旋、加重、角付けにわけることができます。 回旋とひねり、ねじりの動きです。 外向傾を回旋の結果の動きと言っていいでしょう。 加重は読んで字のごとく、重さ（力）を加えることです。 以前の板だと長さが長く張りも強かったので、 脛に強くプレッシャーを掛け前足部（指の付け根あたり） で踏みつける感じだったと思います。 角付けは傾き、傾く動きのことです。 遠心力に負けないように傾いて滑るのは 今も昔も変わらないと思います。 勘違いしがちなのはカービングターンは 傾けて滑ると思われがちなところです。 板のグリップ力があがったので遠心力が強くなります。 今までよりも傾かないと力に耐えられないから 傾きが大きくなっているだけなのです。 まず、「内足を締める・外足を前に出す」ことについて。 おそらくこれは板の進行方向に対して 腰の向きを正対させるとゆうことだと思います。 これは回旋を少なくすることだと思います。 「あなたの場合は、内足はいいのですが、 　外足のテールがずれています。」 加重のしかたによるのですが、 前方向に強く加重をするとテールへの加重が 弱くなりテールがずれやすくなります。 車のドリフトの様な状態です。 まずは足裏全体で均等に踏むことから始めるといいと思います。 フルカービングになるので緩斜面で練習してください。 力をかけるとゆうよりも体重を掛けるくらいでいいと思います。 外足の内側と内足の全体に７：３位の割合で。 最初は１０：０でもいいと思います。 外足をしっかり使えないと内足は使えないので、 カービングスキーだから・・・。 と言う先入観は持たない方がいいと思います。 板が変わっても同じ技術で滑れば同じように滑れると思います。 練習としては、 ひねらず垂直に板を押してください。 最初なので他のことは考えず板が曲がろうとする力を感じてください。 そのあとは前半は内向、中盤は正対、後半は外向。 （外向は次のターン内向につながります。） 内向すると内向きにひねることになるので トップの捉えが良くなります。 外向すると外足に加重が強くなるので板がよりたわみ 板が走るようになります。 また、前半は前足部、後半に向かうにつれて踵よりに加重する。 この動きによって流れるような加重ができるようになります。 などの動きを練習してみてください。 これらを斜面やスピードやターン弧の大きさによって組み合わせると より質の高いターンができると思いますよ。
今よりもっと膝を曲げて、腰を下げてあげると重心が安定します。 板が暴れても膝を曲げることで制御できますし、重心が下になることで、板も暴れにくくなります。おのずと、蛇行滑走も安定します。 ですから、意識して重心を下げてあげましょう。 ちなみに、正しいかどうか分かりませんが、前方の片手で足首を抱え込むような姿勢で滑ってみてはどうですか？ 姿勢は、自然と膝が十分に曲がり、腰も下がって重心が下になります。
こんにちは。 私はこう使い分けています。 晴天用：偏光グレー 悪天候、ナイター用：イエロー どっちつかず：偏光ピンク いずれもダブルレンズで、私の顔の形に合うのが山本光学製（スワンズ、ダイス、ロシニョール等、いろんなブランドから出ています）だとわかってからは、ずっと山本製を使ってます。 鼻の頭や頬に隙間ができると息があがって曇るため、典型的な日本人顔の私は海外ブランドのゴーグルはほとんど使えませんでした。 逆に立体的な顔で鼻が高い人などは海外ブランドが合うでしょう。 レンズだけ買ったこともありましたが、ダブルで偏光となると意外と高く、型落ちバーゲンセールで本体が買えてしまう値段なので、結局３つ使い分けてます。 掃除しようとして外した瞬間にパッキリ割った経験があるので、交換は最小限にし、暖かい室内でやってます。 一般にはオレンジやピンクがオールマイティと言われますが、濃い色だったり偏光やミラーが入ると晴天の方に、薄めのは悪天候の方にシフトします。 山本のイエローレンズはレア物で、現在のカタログでは薄いピンクやオレンジ、それにクリアーに薄いミラーが入った色が悪天候、ナイター用になっています。 偏光というのは光の乱反射をカットし、晴天で雪面のデコボコを見やすくしたものです。しかし曇ってくると暗く見えがちです。 参考URL：http://www.swans.co.jp/snow/lens_color/index.html
こんにちは。 昔はヘッド（サンマルコ）、アトミック（コフラック）、テクニカあたりが幅広甲高とか言われていましたが、今はどのメーカーも上級モデルほどタイトで、下のレジャーモデルほとワイドに作られるようになりました。 多くのメーカーがラスト幅102mmとか104mmとか表示するようになりました。 サロモンがというより、ファルコンがタイトなんですよ。ファルコン100は元々上級モデル/レース用として開発されたモデルのソフトフレックスバージョンです。 私は昔、26.5cmのスニーカーを履いていました。 アルペンの4点セットスキーの「選べない」ブーツだと28cmの大きさがないと入りませんでした。 ただ大きくしても変なところで動き、変なところが当たってしまいます。 しかし、ある時お店のオープンセールでスキー板メーカーからの派遣店員がいたので（ブーツメーカーじゃないところがミソ）足を見せて聞いてみたら「あなたにはテクニカが合ってますよ」と言われました。テクニカの中級モデルを履いたら26.5でもバッチリなんですよ。 その後、アトミックのＭシリーズに変えたら26.0でもピッタンコで、普段履きのスニーカーも26.5では大きめということが判明。現在はスニーカーが幅広の25.5cm、スキーブーツは25.5/26.0の変則サイズのシェルで26.0cmインナーを履いてます。（更なるフィット感を求めて25.5cmのインナーも欲しいと思ってみたり） 幅だけではなく「どの部分が幅広いのか」というのもありますし、甲の高さとかカカトの納まりもあるので、ちゃんとした店員がいるところで、どのブーツなら合うのか相談しながら決めるのが良いと思います。 小指のところだけ広げれば解決するのなら、「シェル出し」してくれるお店に行けばとりあえず解決しますが、甲高とのことで、合わないブーツはオークションにでも出して買い換えた方が快適かと思います。
こんにちは＾＾ 各メーカーを見比べても138、139ぐらいが大人用では一番短いサイズだと思いますのでそれ以下となればキッズ用に分類されると思います。 私の知り合いも身長１４４で１３３のキッズ用に乗っていました。 今は大人用を使っていますが。 普通のキッズ用は柔らか過ぎて反発力に欠けるようです。 乗ったことは無いですが、ショーンホワイトのキッズモデルが良いという話を聞きました。トリックにも充分対応するそうです。 ただ、単発のグラトリで、板の長さによって劇的に変化するのは、３６０はできるけど５４０できないとかそのぐらいのレベルになってからのような気がします。 180やマニュアル、プレスは今の板でも充分できると思いますので頑張ってみてはいかがでしょうか＾＾；
どれぐらいのレベルでしょうか？ コースが長いのは、大山国際や瑞穂ハイランド。３月でもスノーマシンがありますし。
http://images.google.com/images?num=50&lr=lang_j … http://images.google.com/images?um=1&hl=ja&lr=la … ここにありますか？
長期予報では３月は暖かいそうです。 ジャム勝は天気のいい日なら下部のバラエティーサイトでは、昼前からぐちゃぐちゃになります。上部でもコブが凄く出来やすくなります。（コブ好きならいいのですが） 赤倉も良いですが、白馬なら３月末でも上部は雪が降っていました。八方か五竜（４７含む）の上部がお勧めです。 標高の差なんでしょうね。
こんにちは。 １）同一メーカーでネジ穴が同じビンディングの場合は、同じ穴で取り付けます。この際、防水剤が必要になるので注意してください。 特にウッドコアの場合は防水がマズいと水がしみこんで心材が腐ってきます。プラスチックコアでも接着剤に悪影響を及ぼすことがあります。 違うメーカーや穴位置がモデルチェンジしたビンディングを取り付ける場合は開け直しになりますが、元の穴と近いと強度に悪影響を及ぼすので、なるべく同じ穴を使うビンディングが望ましいです。 ２）ビンディングに使われているネジは「ポジドライブ」という特殊なプラスドライバーで回します。十字の間に45度で小さな十字が入ってないでしょうか？これがポジドライブです。 ホームセンターなどではなかなか手に入りませんで、ネットショップとかオークションのスキーコーナーで出回ってます。 板によってはネジが硬くて一般的なプラスドライバーだとなかなか回らず、そのうちネジ頭の十字を潰してしまうことがあるのでご注意ください。 子供用の板などは普通のドライバーでも回ってしまいますが… ビンディングのプラスチックも十数年単位で経年劣化してくるので、私はできるだけ移植せずにオークションで在庫処分品を買ったりします。 最近は板とビンディングのセット販売がほとんどなので、それもしなくなりましたし、それに伴ってビンディングの「掘り出し物」も少なくなりましたが… 例外は子供用で、一番下の子が使い終えてもまだまだ使えそうなら移植もアリだと思います。でも、ビンディングを外すくらいならセットでオークションに出した方が下取り価格がつくでしょう。
有効エッジ長（effective edge） ターン時板を”傾ける際”に雪面と接するトップのエッジからテールのエッジまでの長さ 接雪長 ボードを”平らな場所”に置いた際に、前後の床に接している場所の長さ サイドカーブの途中からキックが始まっている板は接雪長より有効エッジの方が長くなります。 直進中などフラット状態で板の取り回しへの始動が楽になります。 逆にキョロキョロ動いて嫌だと言う人もいますが。 通常はキャンバーやキックの入り方で若干差が出る程度でしょうか。 ２つの数字には普通でも４ｃｍほど差がありますので、ただ置いた時の長さより実際に使うことになる有効エッジを基準とするのが妥当ではないでしょうか。 ちなみに、自分の板で計算したら身長×0.674でしたが。
3月中旬でも、苗場付近はマダマダ降ります。 特に今年は、大型の低気圧も頻繁に発生してますし、 去年あれほど暖冬だったのに春分の日前にドカッと降ったような・・・？！ 現在、スタッドレスを履いているなら、そのまま行って下さい。 ノーマルなら必ずチェーン携行して下さい。
基本的には乗れません。 ソリでのゲレンデ滑走の危険性もさることながら、スキー用のリフトは終点で乗客が滑り降りることを前提に設計されていますので、降車時が危険なのです。基本的には監督官庁である国土交通省の許可が、スキーないしはスノボの装着を前提に下りてますので、法的な問題もあります。 ただ、観光リフトのような低速で運転しているリフトや、減速装置付きで乗客の装備によって乗降時の減速が可能な場合は、スキーないしはスノボの装着なしでの利用も認められている場合はあります。 したがって、ソリで利用可能なリフトはかなり少ないのは確かで、No.1の「乗れるスキー場があったら教えてほしいです。」というご回答が出てくるのも不思議でないほど少ないです。あっても、そのスキー場の特定のリフトだけです。
ありますよ。子供連れ向きのスキー場で、幼児用のソリの場所も。カンジキ／スノーシューも楽しめます。夏はグライダーの飛行場になるような場所も冬なら歩き回れます。
川場スキー場は、どうですか？ http://www.kawaba.co.jp/ 今シーズン初めてきましたが、 3級までなら、毎日検定しているのでびっくりしました。 2級以上だと、今シーズン残りわずかですがまだ出来るようです。 http://www.kawaba.co.jp/fail/school.html 自分は受けませんでしたが。。。(^_^;) スキー場自体も、一番上のリフトがフード付きクワッドなので とても快適にスキーをすることが出来ました。 上越まで行きませんが、 アクセスも新幹線から無料シャトルも出ているみたいです。 チェックしてみてください。
バインの機能として 四つの大きな役割があります。 保持、解放、復元、振動吸収。 保持はブーツを固定することです。 解放は強い力が掛かったときにブーツを外す機能です。 復元は一定の範囲で外れそうで外れない機能です。 一般的にこの復元できる幅をエラスティ、エラス幅などと 書いて表示してあります。 振動吸収は読んで時のごとくです。 今回の場合は保持のことが大きく取り上げてあるようです。 これは解放値を高く設定すれば外れにくくなります。 それにルックのＰシリーズは復元の機能が優れています。 このことからも外れにくいです。 設定予定の解放強度設定値からいけばＰ１２で十分です。 しかしここで問題なのがこの二つの金具が、 ヒールは同型なのにトゥ側のスタンドハイトが違うことです。 コブをガンガン、そしてバックフリップ・・・。 文章から行くとかなりモーグルをされている感じ・・・ なのでトゥが高くなっていてヒールとほぼ平行なＰ１５を おすすめします。 ショップでもなかなかわかりにくいところなので・・・ あまり説明してもらえない部分ではあると思います。 あと一つこのタイプのバインは前圧設定が微妙なので あまりご自身でいじらない方がいいと思いますよ。
気温や雪温が高い時は問題ないと考えます。 問題ないと言ってもスクレイピングして ブラシを掛けた滑走面には劣ると思います。 低温、－１０℃以下とかになると雪の結晶が 固くなり滑走面に刺さるようになります。 こうなると滑走性はかなり落ちます。 粉とかも出るし面倒なのはその通りだと思います。 でも、滑走性が著しく低下するのであれば、 スクレイピングしたほうがいいともいますよ。 せっかくワックス掛けたのに滑らなくなるのは変ですよね。 プラスティックの板でガリガリとすると滑走面に傷が・・・ との意見があるようですが、 チューンしてないフラットでない板やしっかりと目立てしてない スクレーパーでは一カ所だけ削れてしまうこともあるかもしれません。 しかしスクレーパーで全てのワックスを 取り除く訳ではないので・・・。 ある程度はがして、あとはブラッシングで。
補足説明いたします。 「次に両足の裏を床面から浮かさずに　まず右足の膝を左足の指先の方向にねじってください。」 これは　右足のひざから太もも　右の骨盤までを　かかとを軸にねじる感じです。 極端に言いますと　左足小指の先に太ももを向けてあげる感じですね。 繰り返しになりますが　このとき足の裏を浮かせてはいけません。 こうすると体の構造から　自然と足首とひざが　体を支える角度に曲がります。 プルークショートターンは　両ひざがやや曲がり　左右がすこしずれても構いませんよ。 これ以上膝を曲げなくても　緩斜面（ゆるい斜面）では　ターンが出来るのです。 さらに　重心が足裏に来て踏ん張っている感覚がよくわかりますね。 ゆっくり滑ってターンするのは　これを交互にすればできますよ。 お尻体重にならないためには　かかとの間から尾てい骨への線を軸に　膝を交互にねじることです。 これを軸に回していないときは　お尻が振り振りしているのがわかります。 広げた両手を動かさないように足首　膝　太ももをねじると　自然と尾てい骨を軸に回転できますよ。 交互に骨盤を突き出す感じになれば最高です。 次の段階になるのですが。 スピードが上がり　大周りのパラレルターンする時は　この時の左足も 右足をねじる方向に　一緒にねじるのです。 そうすることで自然と　両ひざが揃います。 この時も　両かかとの間から尾てい骨への軸が　ぶれないよう注意です。 腰から下が傾いても　この軸は倒れるだけで　ぶれなければ最高にいい感じに ターンできます。
参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アジャスターは今年からついた機能です。 去年のモデルはパッドで調整です。 サイズ展開も今年とは違うはずです。 今年は２サイズ展開で去年は３サイズ展開だったと記憶しています。 安全を重視する道具なので、 しっかりと手にとって選べるものの方がいいと思いますよ。 僕の場合はビーニーを被ってつけてるので少し大きめを 使っています。 今年のエンコアーのＬサイズです。 Ｍでも入るんですが浮いたようになってしまうので。 ゴーグルのことはわかりません。 僕はゴーグルをビーニーの上メットの下に装着してます。 そっちの方がかっこいいかな～って・・・。 一人で勝手に思ってます。 でも、メットを外さないとゴーグルをあげられないので 若干不便です。
アルペンでご覧になったのは (IGNIO)ですか？ イエロー、ピンク、バイオレット、ブルーが あったと思うのですが。 イエローはシリコン入りで一般に滑走ワックスなんて 言われるものです。 そのほかはパラフィンワックスです。 気が付かれたかもしれませんが、 ガリウムのパラフィンワックスと同じカラーなことに。 パラフィンはどこのメーカーも（ワックスもろうそくなども） ほとんど同じところから仕入れています。（日本の企業です） パラフィン系ワックスであれば、 ジャパーナ製品でも十分かもれませんよ。 他のメーカーと比べても割安ですし。 トップワックスなどは好みや環境も 考慮して決めるので三種類じゃ足りないかもしれませんが。 ちなみに量販店では通年置いてる店もありますし、 倉庫に保管してるところもあります。 スキーへの力の入れ具合によって違いますね。
「ZUMA」は国産スキーメーカーのスワロースキーが製造販売しているブランドで、製造は中国にある自社工場で行なっています。同メーカーでは「波乗達人」「コスミックサーフ」などのブランドも手がけています。また、先に述べたブランド以外にも他社ブランド製品をOEM生産しているようです。品質や信頼性はこの辺りのところをふまえてsamansa222さんが判断なさればどうですか？国産メーカーが激減する中、頑張っているメーカーなので応援したいですね。 ０７－０８カタログは下記URLでみれます。 参考URL：http://www.swallow-ski.com/catalog/index.html
ペアのルッツ・ツイストは見ますが、 スローのルッツは見かけませんね。 ルッツは、通常の回転の選手の場合、左足をバックのアウトサイドエッジにして、右足のトウをついて踏み切るため、 かなり長い助走を必要とします。 しかも、ルッツは、踏み切りまでに描くカーブと逆の方向に向かって回転します。 これが、ルッツジャンプが難しいといわれるゆえんですが、 ２人でスピードに乗りながら、この姿勢を保つのは無理があるからではないでしょうか。 踏み切りのカーブと逆方向に投げる、というのも、物理的に無理があるような気がします。 逆に、踏み切りのカーブと同じ方向に投げるスローアクセルなどは、 スピードに乗って、タイミングさえ合えば、スローの力を利用し、より遠くに跳べるわけです。
民事再生法＝経営を立て直す意志があるので、 借金を帳消しにし、スポンサーを探して当座の経営を支援してもらう。 ということですから、基本的には大丈夫なはずです。 ただ、民事再生にあたって、経営側と従業員側の意思疎通が悪かったり、 など『なにそれ？』的な事態があるかどうかは、泊まってみないと判りません。 無用のトラブルを避けたいという意識があるなら、 キャンセルが利くなら他のホテルに宿泊することもいいでしょう。
一般論ですが、チェーンを装着してもたどり着けないスキー場ってのはないと思います。（当日よっぽどの大雪でなければですが) ただ、今週末はかなり厳しい寒波がくるようなので、どこへ行くにしても気をつけてください。
先の回答はアルペン用のレーシングスーツの素材です、スキージャンプの場合は（株）デサントが「スキージャンプ競技用等のウェア生地素材」として特許を出願しているようです。 多孔質のポリウレタンフォーム樹脂のシートに方向性をもたせ起毛したベロア生地を貼着空気抵抗を減じ或いは追い風を受けやすい特徴を持つ。 参考URL：http://www.j-tokkyo.com/2001/A41D/JP2001-254215. …
こればっかりは天候次第なんですが、蔵王は例年３月いっぱいは普通に滑れます。 雪質は２月の方が良いのですが、そのかわり２月は吹雪く確率が高いし、３月は雪質としては２月より落ちますが、そのかわり天気が良い確率も高いです。 蔵王より良い雪質を求めるなら、米沢の天元台がおすすめです。 三月後半でも、パウダーも期待できます。 でも、こればっかりは天気次第ですから。 参考URL：http://www.tengendai.jp/top.asp
白馬の栂池によく行きます。 下のゲレンデの雪が溶け、地面が見えても、 ゴンドラで上がればまだまだ滑走できます。 ベシャ雪だと板が滑らないのでしっかりワックスかけてください。 本当は、チューンに出してストラクチャー入れてもらうとよく走るのですけど。
日帰りバスツアーなら可能ですが・・・ 下の人の書き込み通り、交通費別にしても 一泊二日で１万円を切るのは難しいですね。 車泊とかしている方もおられますが、 大人なら二人が限界でしょうし。 てか、冬のスポーツは安全をお金で買います。 交通含めて自然相手なのでいくらゲレンデとはいえ 命に関わる危険がいっぱいですし、最低限の知識と 装備は必要になります。 スリップによる交通事故・ゲレンデでの怪我や他人への衝突で ケガさせたり等、自己責任ではすまない事も考えて、一般的に お金はおおめに用意しておく事がマナーでしょう。 安く済ませたいのなら、旅行会社が企画している 格安ツアーを推奨しますよ。
参考URLにUS チロリアのテクニカルマニュアル（ビンディングの取り付け説明書）のダウンロード先を書きました。ご参照ください（ただし英語です。日本語のは見当たりませんでした）。 これによると、SR13という機種は見当たりませんが、Webの写真やスペックなどから機種番号がわかるなら、調べる事ができそうです。 このマニュアルは、ビンディングの取り付けを完全に説明しています。穴あけ器具（テンプレート）毎の説明になっていますので、ビンティングの機種に対応したテンプレートの所を読み進めれば良いようになっています。 どのビンディングでもそれほど変わりませんが、ブーツを取り付けた状態でヒールの位置調整金具のギザギザか、前圧調整用のねじのフチが、特定の位置になっていれば良いようです。 私もちょうどフィッシャーの説明書を探していたところ、この質問を見つけ、フィッシャーがチロリアのOEMである事を知り、無事探す事が出来ました。ありがとうございました。 参考URL：http://www.tyrolia.com/certification/dls0708/Tec …
#1、#2の方の補足です。 年式：1996年 謳い文句：テクニックの向上を目指し、より新しい感動を発見したいと感じているスキーヤーに 定価：58,000円 サイズ：Pr4 Pr5 Pr6 Pr7 の４種類 カラー：BLACK RED PURPLE の３種類
参考になれば…　いろいろ載ってましたよ！ 参考URL：http://babytimes.jp/press/special/entry-209.html
最近、安く行くには？という質問が多いような・・・ ちなみに道具一式持っていてマイカーで行く私でも、 日帰りで二万円、一泊二日で三万円は最低持っていきます。 安く済ませる方法としては・・・ リフト券は懸賞であてる。 往復、ＡＬＬ下道（チェーンorスタッドレス装備として） 飯は弁当＆カップラーメン持参 ウエアーはジャージで。 ボード・小物類はヤフオクで千円程度の物を購入 車泊 とか？ でもその予算なら、ツアーの方が無難ですよー。
・スタンス幅の測り方について スタンス幅は両足の甲の中心間の長さを測るのが理想です。　困るのは　そのことを ボーダーさんでもきちんとは知らない・認識が間違っている・あまりよく認識せずなんとなく といったことがほとんどです。 質問なさっているのもその点を明確に知っておきたいからでしょうね。 ・ベストの幅について これは　人の体格や板の特性　さらに滑りのタイプ（アルペン・フリーライド・グラトリ・パーク）などで様々です。 書籍でも肩幅より広めが目安　というあいまいな書き方しかしません。 ここには初心者が始める時の目安を書きます。 １　自分の肩幅の外側を測ります。 ２　そのサイズが　ダイヤルディスクの左右二枚の円の「最内側」になります。 　　これより狭いと棒立ち状態になり　バランスがとりにくくなります。 ３　次に腰骨（こしぼね）に両手をあて　両肘の外側を測ります。 ４　そのサイズより　自分の両足の小指が出ないくらいまでなら 　　ダイヤルディスクの位置を　広げても構いません。 　　これを超えると　はじめはボードに力が伝わりにくいです。 これを踏まえて　自分の身長・体重・足のサイズ・板の特性・目的の滑りなどで微調整してください。 ・角度の標準 これも上と同じ理由で人それぞれです。 ただこれも基準の測り方ありますが　文字数オーバーになるので 間違いが少ない角度は前が２４度　後ろが８度くらいです。 ２×４＝８　（ニシガハチ）　と覚えてください。 　　 参考URL：http://www3.ic-net.or.jp/~angel/drive/drive.htm
先ずリムーバーだけは絶対NGですよ。前の人の回答と同じで滑走面を傷めます。スクレーパーで残ったワックスを取るべきです。スクレーパーは安いプラスチックので十分なので買った方が良いですよ。でもまあ、三角定規をもう２度と使う予定が無ければ角が無くなるまでは使っても良いのでは？(^o^) 簡易ワックスも有機溶剤が入っているので、あまりお勧めする人が少ないと思います。前の方の回答と同じでホットワックスを勧めます。 ツルツル感がどうしても欲しければ、ホットワックスするときワキシングペーパーを使ったらどうでしょう。薄く均一に塗れ、スクレーパーでワックス剥ぎしたあとコルク使えばツルツルです。でも数回の滑走で無くなるでしょうが。 たとえば以下のサイトがあったので参考にしてみてください。 http://www.megaegg.ne.jp/~tenkun/snow_gear/wax.h … 参考URL：http://www.megaegg.ne.jp/~tenkun/snow_gear/wax.h …
　　・着替え 　　・ティッシュ 　　・タオル 　　僕は、これらを持って、帰る前に温泉に入ってから帰ります 　　温まるし、筋肉をほぐすこともできますので・・・
妙高杉の原と白馬岩岳で比べるなら　私も岩岳よりは 杉の原ってお答えしますね。 ただ　岩岳行くなら栂池高原が一番お勧めですけどね。 バスツアーがあれば　是非一押しにしますね。 ジブパークもバリエーション豊富になってますし 長い距離も滑れますし。 なにせ　彼氏と行くなら鐘の鳴る丘ゲレンデで 一緒にあの鐘を鳴らさなきゃって思いますよ！ あの鐘ついてゲレンデウェディングできた人もいますし。 （悲しい事故がありましたが　あれは基本的に 「スキー六法」を順守すれば防げたはずですし。） http://www.tsugaike.gr.jp/winter/ http://jiblog.jugem.jp/
スキー場は基本的に山奥にあるので、 繁華街や風俗とは無縁の場所にあります。 あえて言うなら、札幌の”すすきの” しか思いつきません。 関東地方では、繁華街どころか夜営業している店を 探すのも苦労するでしょう。 風俗かボードかどちらかに絞られた方がいいでしょう^^;
正直イメージトレーニングになるゲームはありません 昔アーケードゲームにありましたが廃れましたし、最近wiiにソフトがあるようですがCMを見る限りは？？？な代物のようですし。 スキー自体最近は道具、技術の進歩が大きくかつ運動自体の科学的な解析はドライビングシミュレーションゲームの様にはあまり進んでいません（ゲーム的需要が少ない）。ですのでアルペンスキーのゲーム自体があったとしても低レベルなドライビングゲーム程度のものしか無いと思います（作成者自体ルールを知らない場合が多いです、逆に実際にルール通りにゲーム画面に旗門をセットしたら分けの判らない画面になると思います）。飛びやワンメイクならある程度は出来るんでしょうけど、刻々と斜面状況が変化する中、連続するターンを具現化するとなるとお手上げでしょう。あと、スキーの場合視覚、聴覚以外の感覚がかなり重要なのでネットゲームだとインターフェイスが貧弱すぎるのも問題です。 ゲームより動画サイトかDVDをあさった方が良いと思います、ただこれもなかなかアイレベルのカメラを装着しての滑走とか（インカービデオみたいな感じで）はまず無いですし、滑っているレベルが質問者とレベルがかけ離れていたら真似は出来ないです（佐々木明の倒し込みを一般レベルのレーサーがまねたら確実にその場でコケますし）ので想像力は必要ですが現状のゲームよりはマシでしょう。
日焼けというか、白くなっているのならば、滑走面表面の酸化ですので、ヤスリ掛けして削ればある程度改善するかと思います。 滑走面自体の厚みはほとんどありませんので、自分でやらずにショップにだした方がよいです。1万円くらいです。
回答ではなくNo.1さんの補足です。 八瀬遊園跡地は現在会員制ホテルになってますので念のため…。 参考URL：http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/kyouto/
補足回答いたします。 染み抜き剤の件ですが　我が家では通販でおなじみの 「洗剤革命」を使用しております。 最近は通販でなくても「●ン・キホーテ」のような ディスカウントショップや「●オン・●イカル・●ティ」の ような小売り最大手スーパーでも置いてます。 お風呂の残り湯使用でつけおき。 錆シミの部分には粉末をほんの少しの お湯に溶かし　擦り付けるようにします。 友人の家では　「ＯＸＩ　ＣＬＥＡＮ」シミ抜きクリーナー を使用しているそうです。 頑固なシミも取れるそうです。
私も今シーズン板を新調しました。 上級者の知人にホットワックスをかけておくように言われたのでその通りにし、初滑りに行ったところ、とてもいい感じで滑る事ができました 新しい板の性能が自分にあうのか、新品だからか、やっぱりワックスがよかったのか・・・違いのわからない程度のスキーヤーですが、参考までに・・・
確かに011の板はグラトリには適していますが、ある程度の速度をつけると板が柔らかすぎてバタバタして快走なすべりはできなかったです。(試乗会などに参加するといいでしょう。) バインなど全体的に見てもバートンが1番いいです。スノーボード専門ショップに1度行くことをお勧めします。 ちなみに、キスマーク・ネイキッドは絶対だめです。CMなどが多いので有名ですがアルペンブランド(初心者をターゲットにしている)なので。
上達にスクールを取り入れるのは効率良い方法ですね、がんばってください。 一緒に行く友人に教えてもら・・・っても、スクール程の効果は ないでしょうね。上手に滑れると、上手に教えるは、大きく違いますからね。 イントラの中でも、特に教えるのが上手な人は、生徒にとって非常にわかり易い 言葉や動作を、うま～く、伝えてくれますから。 ＞３月のイエティ 私はイエティのシーズン券持ちですけど、・・・まあ、・・・・ 期待しないほうが。特に３月中盤以降は、さすがに静岡の暖かさです。 去年なんて３月頭までしかまともに滑れませんでしたね。 今年は積雪多いですけど、一旦雪解けが始まれば、止まらんしね静岡。 東北のように寒さ盛り返す事ってほとんどないし、あっても雪が降ら ないから意味ないし。まあ、せいぜい３月上旬までかなァ。 そんなわけで上達目指してスクールなら、今から３月上旬を目標に 集中的に通うのがいいかもですね。
ジャケットやパンツ・グローブ・板の色とどれかかぶる色にしてみてはどうでしょう？ パンツの色に合わせて黒やグレーが無難な気もします。
私はスキーメインでほとんどボードをしないので 妻の意見を書きます。 妻は あなたよりすこし小柄です。（１５２cm ４３kg） 妻は友人のお下がりで ３シーズン滑って その次にＹＯＮＥＸの「ＦＬ」を購入しました。 その時は あちこち探し振り回されたのを覚えています。 軽くて回しやすい板を　ゲレンデでいくつか試乗し 指導員の資格も持つ　ベテランボーダーさんに アドバイスもらったりして 結論がFLだったようです。 グラトリも一気にレベルアップしてます。 軽さで群を向くのはやはり「ＹＯＮＥＸ」でしょうね。 しなりも　かなり柔らかくしなります。 で 今回彼女的に グラトリ優先で滑る時に欲しいと言っているのが ０１１Ａｒｔｉｓｔｉｃの「ＦＬＡＴＫＩＮＧ」という板です。 今シーズン友人が買った「おＮＥＷ」を試し乗りして 断然気に入った様子です。 メーカーも弾丸滑走よりパーク系の板製作に重点置いてます。 レディスモデルですし 一度試し乗りしてみては？ 高価な買い物になるでしょうし 試し乗りは必須ですよ。 似た様なほかの質問もありますが　そこでも 両方のメーカーをお勧めしています。 両方ともリンク貼っておきます。 http://www.011artistic.com/index.html​ http://www.yonex.co.jp/snow/index.html​ ご参考になればと思います。
スキーブーツのインナーは、履かないでいると膨張し長時間履くと圧縮されます。逆にそのようでないと直ぐにインナーがへたってしまうことになります。 私は、足が小さく足首も細いのでフォーミングでインナーを作っており足に完全にフィットしてますが、やはりそうなります。 私も質問者さんと同様の対策と共に、慣れるまではリフトに乗る時はバックルを全部外すとか、長時間履かないでいた時は薄い靴下を履くとかしています。 その他に、特に一部分のバックルだけが強く締まっているような時は、余計に痺れるので、全体が同じような締め付け具合になるように、全部のバックルを丁寧に調節します。
この時のことでしょうか。 高橋選手はもちろん、安藤選手、浅田選手、皆お腹にくる風邪で体調不良でした。 http://blog.livedoor.jp/onisoku/archives/5119953 …
ムサイ男４人なら、どこでも大丈夫かな？（笑） 以下、個人的な意見です^^; その時期なら、やはり東北方面の標高の高い、猫魔・グランデコ、それかアルツがお勧めですね。雪の量や質は問題ないでしょうから。また中初級ならデコかアルツでしょうか。 赤倉・野沢は設備が古い傾向があり、ボードを乗せる足掛けや雪よけフードがなく遅いリフトしかないので初心者ボーダーには向いてないかも。 白馬・八方はコブが多くてコースがスキー向けって感じなんですよね。 安いだけなら斑尾付近などがありますが、大集団が多く混雑しやすいし、宿も良く書かれていない事があります。 上限45000という事ですが、ツアー代金は3～3.5位までに抑えた方がいいでしょう。現地での昼食とかお菓子・お土産など、結構使っちゃいますから。 一応ツアーサイトを載せておきますので、参考までに。 （上記はあくまで私の個人的主観なので、御理解願います。） では楽しんで行って来て下さいネ！ 参考URL：http://euc.tabitama.co.jp/asp/travelinn/index_bi …
岐阜県から長野県に入ったところですが、きそふくしまスキー場、やぶはら高原スキー場などがローカルでお勧めです。ただ時期的に雪がどうかな？今年は雪が多いのであるとは思いますが、いずれにしても３月下旬だといい雪質は望めないでしょう。
私の長男は小３でジュニア２級ですが、私の通っているスキー場の検定ではジュニア１級はかなり遠い感じはします。大人の２級は十分合格可能な質の滑りができ、かつ、クローチング組んでかなり切れるターンができないとジュニア１級はまず合格できない感じがします。 一方（とあるブログで前に見たのですが）、「えっ、こんなんで、ジュニア１級あとちょっとで合格なの？」と思うようなスキー場もあります。 滑りを見たわけではないので何とも言えませんが、実際のところジュニア検定の合格基準はスキー学校によってだいぶ違うようですので、全く話にならないかもしれませんし、合格しちゃうかもしれません。受験するスキー場が決まっているのでしたら、具体的なスキー場名を出して、そこでのジュニアテスト経験者に質問してみてはいかがでしょうか。
