固定資産税を算定する目安となる評価額と、売買での目安となる価格は別物です。 http://www.land.mlit.go.jp/landPrice/AriaServlet … こちらに、国土交通省が定期的に調査して決めた地価公示価格が載っています。 こちらからお宅の土地を探してみてください。（指定できなければ近くの土地で） 地価公示価格が、不動産取引の時の価格を決める基礎となります。 また、この地価公示価格を基に、固定資産税等、他の土地に関する金額が算定されます。 売買するときの値段は高いが、固定資産税や相続時の評価額は安いほうがメリットは大きいです。 繰り返しますが、評価の安い物件を４００万も高く買わされたと落胆するのは、根本的な部分で間違っていますよ、ということです。
そうですね。高齢も進めば車もいっそ免許返上したほうがいいでしょうし。 鍵一つ、というのもですが 草もとらない、たいていバリアフリー 億劫で二階は物置になる、上り下りをして両方掃除したり 洗濯物を干すのも大変 害虫、害獣の悩み、というのを考えると 一人暮らしならマンションがいいのではと思います。 マンションの問題は、メンテナンスですね。 自分では手間はかかりませんが、全体の修繕があります。 その時の小回りの利かなさや 居室と連動した機器全体が老朽化しているけど、交換に至らない場合は 買い変えたほうがいいような古いものでも修理を繰り返し、修理費がかかる。 マンション全体の修繕費がかかる場合がある。 建て替えなどのリスク。特に高齢だと再入居の時の条件とかローンとかが厳しい場合も。 お子さんたちが独立しているということですが 一緒に住まないまでも将来、孫を連れて帰ってきてワイワイしたり寝泊りする機会とか… あなたと同世代の夫婦で中古マンションに住みかえた方いますよ。 自宅は一戸建てでしたが、査定してもらい その価格の範囲でマンションを探して中古マンションを買って 快適に暮らしています。 戸建て→戸建てに住みかえた方もいます。 やはり売り買いのバランスの良い物件を探し負担はほとんどなしで。 よりコンパクトに、そして車がいらない利便性の立地、歳をとっても暮らしやすい間取り に。 住居はあってそこまではいそがないのでじっくり選んで、ここというところに住んで 満足そうでした。 とりあえず具体的に考えるのに、家を売った場合にどれぐらいになるか 不動産屋に概算で見積りをしてもらい 住みたい地区の物件の相場と比べて マンションがいいか、今の家に住み続けるか決めてもいいのでは。
購入に賛成です。現在家賃を10万円支払っていると、1年で120万円、5年で600万円を捨てていると同じです。 今、2500～3000万円位のローンを借りても、家賃相当額で返済できますね。 築30年前後40㎡～50㎡で探されたら良いと思います。 このくらいの広さがあれば、お子様が1人いても十分です。 私は投資マンションを時々売買しますが、この辺りの広さと築年数と金額は結構人気があり、売買に困りません。 5年先のことは確実には言えませんが、良い物件ならば値上がりして売れるでしょう。 購入は決断が大事です。ただし焦って人気のない物件を買わないようにしてください。立地が大事です。誰が見ても住みたくなるような物件を探しましょう。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 マンション選びは、家族構成やライフスタイル（転勤や住み替えなどの予定）、資金計画、物件の情報（築年数や住戸数・共用施設など）、現在の修繕積立金や将来の修繕積立金、生活利便性や災害時のハザードマップ、周辺用途地域などたくさんの情報を調べ、物件ごとに箇条書きにすると違いが明確になりやすいものです。 また、自分たちが譲れない条件を整理し、優先順位をつけるとしぜんと物件選びが決まってきます。 まずは物件の詳細な情報収集と希望条件の整理から行ってはいかがでしょうか？ ご健闘お祈りしております。
環境課に言って廃棄場所を聞いて、持ち込めばいいです。 ガラス、電気部品は燃えないゴミ、金属は資源ごみなど分別は必要です。 少量なら個人名で捨てれますが、ルールとしては業務用で有償です。
管理会社は関係ないよ 管理組合なら 孤独死て判ってるのですから、 相続財産の管理人の選任申してください 誰かが相続人でーすと申してきます。 出てこないならそれでも良いでしょ、費用などは売却して当てる。 お釣が多ければラッキーです。
>計測だけしてもらって後日交換 メーカーによるのでしょうが、私の家のガラス、ペアガラスで内部に水滴が溜まったのが複数ありました。型番だけ調べて、工場で作成してもらい、遠方でしたので、近くの代理店に送ってもらい、特殊作業車でついでの時に来てくれました。作業は枠から外して既成のペアガラスの交換の部分と交換、アルミ製の枠だけ古いもので、ガラスの加工して内部を真空にして除湿剤を周囲に封入した部分は全交換でした。取り外したペアガラス部分は工場に持ち帰り、どこに問題があるか検証したそうです。 それでも、風呂場は再結露し、窓ごと展示場のお古と交換してくれました。これで全てのガラスの内部結露がなくなり、今のところ大丈夫になりました。 ペアガラス以外ではめ殺し状態の窓、ネジを外して枠ごと取り外し、コーキング処理を剥がして新規のガラスを枠につけ、コーキングを新規に処理して窓にはめました。5人で慎重に作業、梯子での作業でしたので、大変でした。その後、数日後に塗装処理、一か月後にも状態を確認され、水などの浸入がないか、塗装の具合などをチェック、写真などを撮って、終了でした。 簡単な古い家の窓などですと、大きさを計測し、ガラスカッターで切断し、微調整して窓枠に戻す、かなりの技術が必要とのことで、工場での既製品の作成よりも高い技術料がかかるそうです。自己負担で直す人は少数派、保険などで修理も大変ですので、安い方法しか許可されないこともあるみたいです。 食器棚のガラス、曲面の大きなガラスを破損したことがあり、修繕してもらおうとメーカーに問い合わせたら、すでに在庫のガラスは10年程度前に無くなった、手作業で作ると新品の食器棚の方が安いと言われ、透明な硬質プラスティックを自力で加工し、取り付けたことがあります。厚手のものは曲げるのが大変なので、半分の厚さのものを加熱と溶剤を使って曲面を作り、合わせガラスにしてピッタリの大きさに切り取りつけました。防水処理の必要もないし、ガラスよりも軽量になったので、開閉も楽になった、技術があれば、そういう修理もアリかも知れません。 ちなみに、実家の2軒隣がガラス屋で、以前はガラスが割れるとすぐに取り換えてくれました。作業を見ると最終加工が難しい、少し小さめに切らないと余分な圧力が局部にかかることがある、過熱などで割れることがあるので、丈夫な状態を維持できるように交換するのは大変だと話してくれたものです。 いい加減な作業を庭先でしてもらい、その後水が漏れたり、夏場などにガラスにヒビが入る、窓枠やガラスの膨張で破損などしないように工場まで持ち帰り作業してもらうのは保険の意味でも有効だと思います。ただ、安く仕上げたい、5年後などには建て替えるなどであれば、一時的に加工しやすいガラス以外の代用品で交換するのも手です。断熱効果とか防音、防水は性能が劣るでしょうが、見た目は修理可能です。大き目の透明の下敷きなどを小さいものならば切り取り取り換える、3枚とか重ねても小さいものは交換できることもあるものです。 新築してから割ったガラスは食器棚程度なのですが、結構交換してもらっている、苦情を言ったつもりでないのですが、どうすれば内部の水を抜けるのか教えてくださいと住宅メーカーに問い合わせたら調査してくれて納入メーカーが回収、交換してくれたので、費用は掛からなかった、高い建設費でしたが、アフターケアーがしっかりしていたので、助かっています。新築後1年とか経過すると、通常は無料交換はしてくれないのが多いみたいです。
私道でもクルマが自由に出入りできる道路は、駐車違反対象になり得ますが、現実はマンション所有の歩道に駐車することについては口を出すことではなく、問題の本質は路駐違反ではないですか。 単純にご自宅の前の道路が駐車禁止なのであれば、マメに警察に通報していれば、警察の方で駐車禁止の看板を設置してくれる場合がありますし、 駐車が可能な道路でも、駐車車の横に3.5メートル以上の余白がないと違反になりますから、その点でも通報は可能です。 ここに停めると煩いと思わせることが大切じゃないかと思います。
運転者を捕まえて永遠に説教ですね
1戸建てではありませんが、2700万円で東京郊外駅前の中古マンションを購入。その後、厨房セット、UB,トイレ、洗面化粧台の設備をかなり良いグレードで入れ替え。冷暖房機も入れ替え。内装も壁天井すべてフランス漆喰に塗り替え、玄関床をスペイン産の花崗岩貼りに変更。建具も一部無垢の木を使ったものに変更。これら一式で600万円ほどかかりました。もともと住んでいなかったので、共益費や修繕積立金それに税金もばかにならないので昨年売却。打った時の金額は1900万円。どれだけグレードアップしたかというのは中古住宅の場合は、売却金額にはほとんど影響しないで、ただただ一般的な周辺相場のみが決定的です。私の場合は買って下さった方が、手を掛けた部分を評価してくれたということが喜びでした。相談者の方も、このように考えれば気が楽なのではないでしょうか。
築浅でそのような現象が起きていますか・・・施工さえ良ければ、雨なんか溜まらないですよ、築年数が増えると、防水面が盛り上がったりしますが。 まだ新しいし、雨が漏ると言うことも無いと思いますが。管理会社に言うより、施工会社にクレームを入れましょう。防水の保証は１０年以上ついています。
裁判してみると面白い判決が出ると思いますよ。 「権利の乱用はこれを許さず」(民法1条)
お礼読みました。 当方、確かに既得権側ではありますが、 当方は委員ではなく、過去に駐車管理の担当に就いたことがある目線で 回答したつもりでしたが、伝えることの難しさを感じています。 イレギュラーは常に発生しているので、使用権に関してもっと柔軟に 考え対応すべきかと思います。 なぜに平等にそれほどまでにこだわるのでしょうか。 こだわることは委員の立場でやるべきではないです。 こだわれば平等ではなくなります。それを知るべきです。 駐車場を持つ人が社用車を置いたからといって怪訝に感じ、 否決された増設問題なのに、駐車場を持っていない人に 味方をしている、 この時点で平等ではないです。 平等の権利は皆持っています。 忘れている人など実際にいるのでしょうか？ 老婆心ながら、忘れないようにしましょうとお礼欄にありますが このような態度が住民たちに伝わっていることを忘れないように するほうが先決です。 だからこそ１２年待っている人はその権利を使って 待っているのです。そんな彼らを軽んじてはいけないと思います。 あなたはその忘れてはいけない平等の権利をつかって増設したい、 しかしながら、住民はしたくない、が多いのです。 否決の結果を絶対忘れてはいけないです。 現実問題、戸数と駐車数が合っていないのだから、 最初から平等など存在していないのです。 そんな中で作られた規約に書かれた平等などが 遵守できていないのが現実ではないかと。 実際に平等は駐車場以外にも遵守されているのでしょうか。 されていないはずです。自治会費などがその例です。 自分は駐車場の委員だから担当外だ、では伝わらないです。 すべてに置いて平等になされてないと駐車場も 真の平等になることなどありえないからです。 平等にするとしても、したくない意見が多い以上 平等が無理な現実を突きつけられています。 それを増設という形でつなげたいのは理解できますが、 既得権を持たない人でも、そこまでして住民負担をしてまで やりたくない人はあなたが想像する以上にいるかと。 そういう人の想いは無視でいいのでしょうか。 平等は理想やタダではかなわないものなのです。 そこまでして平等を貫きたいという同志を集めて 駐車場を借りれば良い問題ではないでしょうか。 ＞駐車場の使用権は、原則区分所有者全員が平等ありますので、十分に話し合ってみんなが納得できる方法を考えてください。 十分に話し合っていないのですか？あなたの住民たちと。 ならここに相談する前にやるべきなのでは？ これは何度か回答しているのですが、実際に駐車場がないのだから 平等の権利があっても誰かが権利をすぐさま受けられないのは 必然ではないでしょうか。権利があるのだから待てば平等に駐車場を 得られるのだから、平等だと思います。 平等の解釈が違う？のかと思いますが、 待っている側としても、手に入れる権利があります。 それは待たないと得られない権利です。 まさに平等だと思います。違うのでしょうか。 違うのであれば、１１年目で既得権を得た人からすれば 平等ってなんなの？って話になります。 待っている人が可哀相だ、平等ではない、とすると、 あなたの財産で増設するしか道はないかと。 そこまではしたくないんですよね？ ”マンション住人すべての負担で増設したいのですよね？ 車持っている人、いない人、待っている人、全ての負担を。 これは委員側の希望であって、多くの住民側はＮＯのほうが 多いわけで、答が出ていると思うのですが・・。 そこをなんとか平等に、と提案しつづけるのは無理があると思うのです。 実際に２階建ての駐車場にＮＯの結果が出ています。 それは平等にしなくてもいいという住人の意見が多いことを示します。 そこをあなたは良しとしない。どうしても平等にしたい。 でも過去２回説明会をやったのなら、それがすべてではないでしょうか。 場所がない、 得るには莫大なコストがかかる しかも住人投票でＮＯの意見が多い、 議論に参加しようとする住民が少なすぎる、 過去に２回も説明会を行ったが、ダメ。 なんとか平等にしてあげたいという意思があっても これだけの要素があれば、平等どころか新たな駐車場を得るのも 夢の夢ではないでしょうか。 実際に２階建ての駐車場にＮＯの結果が出ています。 それは平等にしなくてもいいという住人の意見が多いことを示します。 そこをあなたは良しとしない。どうしても平等にしたい。 でも過去２回説明会をやったのなら、それがすべてではないでしょうか。 そうまでして平等にこだわる理由はなん 　＞例えば、敷地外の一般駐車場の情報を集め、もし数年毎の抽選に外れても代替情報をスムーズに提供できるように根回しするとか、さらには、その代金の差額まで使用者で均等割するとか…。 情報集めていないのですか！？ １２年かけて駐車場を待っている人達がいるのに。 考えている人の処理速度ではないです。 ～するとか、～するとかって それって完全に理想じゃないですか。 それ以前の問題です。 管理の話をしても、毎回平等遵守のコメントしか返ってこなくて 実質効力もない規約をダァー！と載せるだけではだめです。 管理や金の話が分からないなら聞いてくれれば回答したのに。 既得権を持った当方に信頼がないということでしょうか。；； 悲しいです。 情報をスムーズにとか、差額を均等割するとかを 実際やってみましょう。 とてもとても難しいです。 人と金を動かすのですから。 なぜなら皆それぞれの事情が違うから問題が発生します。 住人たちはそれらがどういう問題かを理解しています。 理事長などになって、物事の全体を見るべきです。 平等を忘れた住民が多いのであればそれが世の中です。 少数派は淘汰されるのみです。 理解しがたい内容かとは思いますが、 既得権寄りに優位に話しているとか誤解せず、 心を広くもって、住民さんたちの意見を尊重してあげましょう。 これ以降は回答はしません。 お礼も要りません、 この質問において、自分の持ちうる限りの回答をしたので 再び読みかえすことはありません。 では！
管理組合（居住者で構成する）の規約はどうなっていますか。 管理会社は規約に基づいて運営管理を委託されているだけです。延滞の督促も委託業務に含まれているはずです。 法的手続きを取る場合の支出は管理費で予算計上されているはずです。債権を回収したときの収入の扱いも管理規約によります。 居住者のプライバシーにかかわる部分は管理組合の役員・理事にしか知らせない規定になっているのが一般的だと思いますが、管理組合の予算は組合員（＝居住者）の共有資産ですから、収入や支出の明細は月次報告や年次総会の報告などで公表して承認を受ける決まりになっているはずです。
30平米、40戸ということはワンルームマンションですか。２階全戸のドアの寸法を高くするため梁を削り取るということですね。 管理規約、および管理組合の構成、理事会の構成、日常の管理業務の定め（管理会社との契約）はどのように成っているのでしょう。 一般には、建物の構造体（共用部分）を工事するには理事会の承認または管理組合総会の決議を必要とすることが規約に明記されているはずですが、いかがでしょうか。 また管理会社は、この工事に関する手続きは適正であると判断し、組合（理事会）に報告していますか。 少なくとも、工事希望者の負担で設計会社による構造計算を行い、耐震強度の証明が公式に設計会社の責任の下に成されないと、理事会ないしは総会での審議も先に進まないのではないでしょうか。
中古住宅って、建物部分、日本の不動産評価因習でいって何処に建っていようと、子供に引き渡そうが誰かに譲渡するにも、ほとんど平等に資産価値ゼロなんです┐(´-｀)┌ 土地価格のオマケとしてみるのが中古住宅。。 とみれば、＞住めるうちは住んでだめになったら・・　のダンナさん観点は正解の部類ですヨ。。 擁壁部分がマズイといっても、おそらく土地価格にそれは反映されていたんじゃないでしょうか？ そして、いずれ誰が実施するにしても建て替えとなれば、例えば今地価車庫一体とか、立地に応じた立地条件ならではの擁壁も含んだ工夫メリット産むことも考えられますので、ともかく「なるようになるさ」で後ろ向きにならない楽天さで生活楽しみましょうよ(^^ 我が家もてるだけ幸せな部類なんですから(^^ （オイラも長い借家住まい点々。。の末、ぼろっぼろの中古住宅、ようやく入手できて、生活苦しいけど。なにしてもいい「自分の家」楽しめてるクチなので）
まだ２週間では、そういう事もあると思いますよ。 私の知人も中古住宅に引っ越してしばらく「家を好きになれない」とこぼしていました。 水周りのリフォーム等はしたのですが、やはり新築のような気持ち良さはない、日当たりの問題も気になる、何より前の住人の生活臭などを感じてしまうと言ってました。 また家族の病気やちょっとした怪我などが続き「家相が悪いのではないか」と悩んでもいました。 それでも家をそうそう買い換えるわけにも行かず、ご主人が自宅で作業をする仕事でしたから、作業場を確保できる家というのもそうそうありません。 嫌々ながらも住み続けてもう１０年にはなります。 今ではすっかり落ち着いて暮らしています。１０年経てば家族の思い出もたくさん出来たでしょう。 これから自分の家になって行きますよ。 日々、生活するというのはそういう事です。 生まれてくる赤ちゃんとの暮らし、親子でたくさん楽しい思い出を作って行きましょう。 生活していれば家にも傷やシミぐらいつくものです。 家のにおいも自分達のものに変わって行きます。 よその家にお邪魔するとその家のにおいってあるものでしょう？ 一ヶ月一年と暮らすうちにそうなって行くものです。 気になるのでしたら脱臭剤やルームフレグランスでも使ってみては。 におい取りには炭がいいですよ。 お香やアロマも良いでしょう。 ただし妊娠中に使ってはいけないアロマがあるのでそこはご注意ください。 気を取り直して毎日の生活を楽しくするものを見つけてください。
これサッシのビートでは無く、プレハブを組み立てるときにはさむゴムのようなパッキンですかね。 こういう、特殊な部材はメーカーで無いと分からないのでは無いですか。 積水に一度問い合わせたらどうでしょう。
私がマンションに資産価値がないと思う理由の一つ。 古くなっても建て替えはむずかしい、いやできない。 地獄の老朽化マンション建て替え問題！住民負担は2千万円、ひたすら廃墟化… http://biz-journal.jp/2016/01/post_13487.html 区分所有法 第六十二条 　集会においては、区分所有者及び議決権の各五分の四以上の多数で、建物を取り壊し、かつ、当該建物の敷地若しくはその一部の土地又は当該建物の敷地の全部若しくは一部を含む土地に新たに建物を建築する旨の決議（以下「建替え決議」という。）をすることができる。
>>分譲マンションの方が防音はいいということでしょうか？(>_<) 一般論として、そうです。 だから、建物の構造、防音性能を気にされる方は、分譲マンションとして建設されて、その後に、一部の部屋が賃貸として貸し出された部屋を選ぶといいます。
この場合ってどのことですかマンションの規約のことなら有効ですよ。 当然支払い請求はします、しなければ役員の責任になるからね。 たとえば管理費などの場合は訴訟までします。 不払いをどこで処理するかは総会で承認が必要です。
私ならば、ガマンせず、管理組合に強く連絡し、あとはちょっとヒドイと思われるときに 警察（110番が良いです）に「虐待を含め心配なくらいの大声が上がっている」と連絡しますね。 「「どらら〜！！何やっとんじゃしばくぞごららぁ！！」という怒鳴り声」」こういうときが良いでしょう。 単なるうるさいくらいではなかなか動いてくれなくても110番に「虐待かも」と連絡すると必ず動いてくれます。 また、通報は匿名でも可能ですし、どうしてもと名前を聞かれても、「絶対に相手に話さないように」と念押ししておくと良いでしょう。 ただし、子供の夜泣きに関してはガマンします。 私の自宅近隣でも朝早く（6時頃）から4歳児と6歳児を外に出して大声を上げて遊ばせている母子家庭がありますが、近隣の方はかわいそうだと思います。 そのママさんは子供が朝早くからうるさいので、外に放り出すとか言っています。 その家庭も市営住宅なので集合住宅ですが、廻りの方の迷惑など、まったく考えていないようです。 あまり、ガマンをしていると、「オーケーなレベル」と勘違いされてしまいますよ。
電線以外に線を通す物と言えば、監視カメラやインターホンなどですね、また予備の配線用のホースを通しておくこともあります。 結局は、電気の引き回し用に何らかの物が以前は使われていた、という程度にしか判らないですよ、○○専用の物とかではありませんので それのある位置、高さ、ドアからの距離などで想像するしかありません。
昔は、ドブ自体が無かったから、地下浸透型の排水処理は普通にありました。 さて「水路まで届かせる」としたら、その水路の先がどこに繋がっているかですね。河川に繋がっているなら生活排水を流すのは難しくなると思います。まあ、水路と言うので河川に繋がっていると感じますが… 下水道に繋がってるなら、下水道使用料の負担が必要になってきます。 浄化槽の排水は、町内のローカルルールが存在する場合もあります。 補助金制度があるかも知れないし、地区の行政や専門家に相談してみてから悩んではどうでしょう？
基本的に海側は田舎ではありません。 広島は扇状地ですので田舎を求めるなら山側に行くべきです。 そういう認識で移住すると大変な目にあいますよ。 広島人は広島が大好きですから。
なんでもそうですが、どちらかが折れないと無理だと思いますよ。 私たち夫婦は、家を一軒建てて、今は中古の戸建てにローンを支払いながら住んでいるのですが、どちらの家も、立地条件や大まかなことは夫が決めました。 家を建てる時の内装も、ほぼ夫が主導ですが、そんなに意見（感覚・好み）が食い違ったわけでもありません。 家具や家電もそうです。 私も住まいに対するこだわりはある方ですが、今の中古に移らざるを得なくなった時の諸々で、「とにかく住めればいい・その諸問題を乗り切るのが先決」という感じでしたので。 どちらかの親御さんと同居しなくてもいいのでしょ？ お子さんがいらっしゃるのかどうかも分からないので、いないものとして考えれば、私だったらご主人の意見に添って、冒険してみたいですね。 ただ、ご主人がリノベしたくても腕に自信が無いのなら「やめて！」って言いますし、業者に委託する場合でも、フルリノベだと現在のお住まいが賃貸であれば、リノベが完成するまでは賃貸の家賃等が無駄になるわけですし、リノベで変身した部屋に既存の家具が合わないということもあり得るでしょうから、とことん話を詰めてからでないと賛成はしませんよ。 たぶん、リノベにかかる費用等も鑑みて、また、フルリノベが可能である物件は築古の方が多いだろうと考えて、ご主人は築２０～３０年の物件と仰っているのでしょうから、あなたが同意すれば、話はどんどん進むと思います。 それに、あなたのご希望通りの築１５年の物件を購入しても、ご主人のリノベ熱が冷めるでしょうか？ たぶん、部分的にでも手を加えたくなると思いますよ。 今は人体にも優しいとか素人でも簡単に出来る素材が何処にでもありますから。 そこでまた平行線になりませんかね？ あなたとしては、もっとうんざりするのではありませんか？ 築古だろうが大きな買い物には変わりありませんので、どちらも折れる気が無いのであれば、いったんこの話は無かったことにして、先延ばしにした方がいいんじゃないでしょうか。 その間に家賃を払うのが無駄だと感じたり、消費税がアップする度にショックを受けることになるでしょうが、その一方で、大きな地震が起きる可能性もありますし、前回の消費税ＵＰで駆け込み購入した方々の中には、「欠陥住宅」までは行かなくても、再建築不可の戸建てを購入してしまい、子供に相続することも目的だったのに大きなミスを犯してしまったと嘆いている方がココのサイトに相談なさっていましたよ。
「なんで右から干すのかなーと言われてしまいました。」貴方は何で左から干すのかって聞いてあげれば良いのです。合理的な説明があれば納得、無ければ、さげすんであげれば良い。
うーーーん難しい、方法は・・・無いです。 しかし、トイレの配管は最上階では、下の音が聞こえるはずが無いのですがね。便所の排水管は床下に潜っているでしょう。 RC造のマンションで下の音がそこまで聞こえるはずが無いのですが、ひょっとすると鉄骨造では無いですか。 まあ何にしろ、遮音は難しいです。 私はお隣の音と思うのですが、下の階である根拠は何でしょうか？
屋根裏のシミの部分の写真をアップしてもらえないでしょうか？ 普通はシミは起きないのでなんらかの不具合があると思われます。
初めて買ったマンションに１年も住まないうち、輪番とかで、フロア幹事に 総会に出席して前のほうに座ったとかの理由だけで、会計を２年ぐらいやりました。 なにが問題っていっても、管理費と修繕費を滞納する方がおられるのです。 最終的に踏み倒す方はいらっしゃいませんでしたが、（店子をもっておられる方にはその方面から 圧力をかけたりして）とにかく光熱費を払ってくれないとえらいことになります。あとは維持費と 修繕金の積み立てです。 てなことで、大震災前にマンションを逃げ出しました。 とてつもないお金がかかったようです。販売価格程度の。 自分の土地に自分の家なら、壊れていようが好き勝手ですが。 マンションはみんなで維持していく必要があります。 場合によっては切り捨てが必要ですし、自分が切り捨てられることも それがマンションの経費です。
年収次第でしょう。会社は大手のようなので問題ないのでは無いですか。 銀行で相談すればすぐに返事してもらえますよ。
基本、天井は人が乗るようには出来ていません。 ３６角ぐらいの木材で野縁、野縁受けが＠３０３ｍｍぐらいで入っています。これを吊り木で受けるだけですので、人は乗れません。 ここに足をかければと言う意見もありますが、絶対に乗ってはいけません。 天井裏の作業は、部分的に穴を開けて行います。施工費は作業によって異なります。一度見積もりを取ってみて下さい。
但し書き道路で重要事項説明書に記載と口頭説明もなかったなら100％宅建業法違反。 記載があり口頭説明がほとんどなかったという場合も違反になるけれど、もしも建築指導課や道路管理課などに事前相談の上で再建築可能という確認が取れている場合には、うーん、グレーかもしれないねぇ。 「手続きをしたら再建築できます」という業者の回答がこれをにおわせている（笑 専門家に相談がいいけれど、もし可能なら自分たちで確認しに行ってもいいかも。 これは特定行政長の許可ということになるんだけど、まずは物件のある地域の自治体に問い合わせてみること。 窓口を教えてくれるはず。 窓口が分かったらそこに電話して必要になる資料を聞いておく。 よくあるのは、事前相談票（ダウンロードまたは窓口備え付け）・現地案内図・現況地図か測量図（前面道の幅員のあるもの）・公図か地籍図・登記簿謄本か要約書（前面道路の分も）・現場写真（現況の分かるもの数枚）・・・・・というところ。 購入の際にもらったものも含まれているから、自分で揃えるのはほとんどないんじゃないかな。 これらを揃えて窓口へＧＯ。
中古住宅は 6/1000 （1m で 6mm）までの傾斜が許容範囲のようです。 そもそも、土の上に建てた住宅に、傾斜が全くないはずがありません。 リフォーム業者が必要以上に不安を煽っているように思えます。 「住宅紛争処理の参考となるべき技術基準（平成12年建設省告示第1653号）」によると 3/1000未満の勾配の傾斜 => 構造耐力上主要な部分に瑕疵が存する可能性が低い。 3/1000以上6/1000未満の勾配の傾斜 => 構造耐力上主要な部分に瑕疵が存する可能性が一定程度存する。 6/1000以上の勾配の傾斜 => 構造耐力上主要な部分に瑕疵が存する可能性が高い。 参考ページ： http://www.mamoris.jp/seinou/hoshou/sankou.html http://www.mlit.go.jp/common/001032016.pdf 傾斜による人体への影響は 5/1000 => 傾斜を感じる 6/1000 => 不同沈下を意識し始める【ビー玉が転がる】【中古住宅の許容範囲】 8/1000 => 傾斜に対して苦情が出始める 10/1000 => めまい、頭痛が出てくる 参考ページ： http://www.naoseru-houseinclination.com/inspecti … 新築住宅は 3/1000、中古住宅は 6/1000 までが許容範囲 参考ページ： http://allabout.co.jp/gm/gc/25720/
まあ、ある意味では運が良かったね。 契約によっては６年１円の現ガイドライン準拠でも、特約等で喫煙の場合には経年に関わらず○％負担などの義務を課しているものもある。 これは裁判で認められているしね。 もちろん○％の数字次第だけれどね。 これと同じ主旨で、大○建託の耐用年数10年という主張も裁判で認められる範囲だと思う。 そもそも国交省の６年という根拠が脆弱だからね。（6年がおかしいから） そこで、耐用年数10年でつっぱる業者なら喫煙ペナルティくらい契約書にかましていてもおかしくない。 いまはタバコが通常の使い方を超えるという判断でもあるからね。（ガイドラインに明記） だからもっと負担が増えていてもおかしくない。 冒頭の「運が良かった」というのはこういう意味で。 ただ、「一般的・常識的な答え」ということでは、人によって左右される常識論よりは、国交省の公式見解でもあるガイドライン（指針）の方が一般的といえるよね。 この一点に限っては、大○建託の10年耐用年数は非常識であり質問者の方が常識的ともいえるよ。 だから、質問者の訴えがおかしいということは全くない。 それと、大○建託の主張が認められるためには、契約時に耐用10年の説明がなければならない。 説明がなければ国交省のガイドラインの基準で契約したものとみなされるので、解約時に10年だと言い始めても通用しない。 説明等がない場合、少額訴訟をやれば消費者側が前面とは言わずとも勝つ割合が多いんじゃないかな。 もう払ってしまった＝請求に承諾したということになるから、いまから裁判は難しいけれど。 これらとは全く別次元の話として。 タバコはもうやめた方がいいよ。 健康や金銭面の問題ではなく社会的にもマズイ時代になった。 言葉通り「百害あって一利なし」・・・などと元喫煙者が言ってみる（笑
ゴミ屋敷の写真を載せた奴の家として、載せられたらどう思う?
家を傷めますから、誰が借りてても駄目です。 生活保護なら、民間の借家から公営住宅に引越し。行政が生活環境を定期的にチェックでしょうね。
管理も行っている不動産会社に勤めている者です 他の方が言う通り、庭は共有部なので管理会社に連絡してください。 張り替えられるか、実費か、業者を選べるか等は管理会社・管理組合によります。
システム上は、役員会の承認がなければ、顧問・相談役の就任はありません。 ただ、顧問・相談役が、自治会運営に精通しており、役員が素人というのであれば、「なにも手伝わないがそれでもできるんだな？構わないのか？」という発言は理解できます。 素人役員会では右も左も分からず、誤った自治会運営になる可能性大ですから。 とすれば考え方はふたつです。 「役員各自が、自治会の運営について理解し、実践できれば良い」という方法と、「顧問・相談役を利用する」方法です。 役員になった以上、自治会の役割や業務内容、それに伴う役員の業務は知っておかなければなりません。 自治会に関することは、すべて自治会会則に規定されているはずですから、これを読んで理解すれば、正しい自治会運営が可能となって、顧問・相談役は不要になります。 役員会では様々な事が話し合われます。 「顧問・相談役は、役員会に出席して意見を述べることが出来る」だけですから、役員に対して強制することはできません。 決定権はあくまで役員が持っているのです。 役員会で話し合われる議題に対して、役員各人が自分の考えを表明して良いのです。 で、その議題に対する賛否を問う場面で、結果としてどうかなのですから。 顧問・相談役の意見に引っ張られる必要はどこにもありません。 役員会として、自治会会則に反するような運営がされているかどうかのチェックだけは顧問・相談役に任せるとして、役員会での議題の検討には影響力を行使させないという態度に徹することです。 いずれにしても、役員そのものが萎縮してしまってはどうしようもありません。 顧問・相談役そのものが不要というのであれば、自治会会則そのものを修正するしかないでしょう。 自治会会則は、自治会の憲法のようなものですから、これを修正するとなれば大変です。 修正に必要な条件などは、自治会会則に規定されているはずです。 顧問・相談役と自治会長が問題とするのなら、役員及び一般会員がそれなりに自治会運営に関心を持ち、自治会会則を理解して、この二人に対応するしかないと思います。 一般会員が関与できるとすれば、間接的ですが、役員各人あるいは役員会に対してでしょうね。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 中古物件の見方ですが、一言でいうと素人には難しいです。しかし素人でも判断できるいくつかのポイントがあります。 ①エントランス回り、自転車置き場、ゴミ置き場などの共用部がきれいに掃除されていること（管理） ②築25年に以内、床面積50㎡以上であること（住宅ローン減税） ③地域のハザードマップを区役所・市役所で確認し、災害の少ない地域であること（安全性） ④現在の修繕積立金と今後の修繕積立金が予算内であること（予算） ⑤今後の修繕計画・すでに実施した修繕結果などを確認できること（メンテナンス） などです。ローンに関しては、今払っている家賃でローンを返せると思ってはいけません。修繕積立金・管理費・固定資産税・都市計画税なども含めて毎月返せるローン額を決めてください。また中古住宅購入時には、不動産取得税やローンの保証金・仲介手数料や登記費用・引っ越し費用・インテリア費用、場合によってはリフォーム費用なども掛かってくるので、購入物件価格は無理のないように計算してください。 当事務所でも、有料ですが新築・中古住宅のご相談を承っております。 ご興味あれば、当事務所HPからお問い合わせください。 http://collino-home.com/ ご健闘をお祈りしております。
No.5 merciusakoです。 お礼ありがとうございます。 役員6名のうち4名が「当初の予算案はおかしい」というのであれば、役員会が開催されれば修正することが可能で、臨時の総会も開催できますね。 予算案の修正は２分の１以上の賛成でOKでしょうから、これも総会が開催されれば承認されるでしょう。 問題は自治会長が役員会の招集を拒否した場合です。 その場合、どのような手続で臨時の総会が開催できるのかを確認してみてください。 併せて、どのようにすれば自治会長を辞めさせることができるのかも確認しましょう。 みんなの自治会費ですから、その使い道もみんなで決めるのは当然です。 自治会長一人が好き勝手にできるものではありません。 がんばってください。
不動産会社の者です。 住宅ローンこと金銭消費貸借契約(以下　金消契約)のことだと思いますが、 どこでも同じ方法です。 とても簡単です。 決算で 買主：売買残金のお支払い 売主：権利書渡しや鍵渡し 銀行：買主へ融資 を同時に行うからです。 (移転手続きは司法書士がその後に法務局で行う) 先に金消契約をしていない場合、銀行から当然ですが融資ができません。 つまり買主はお金が払えないということです。
そうです、ダメで元々 んー網戸が破れてるからなー あっちの物件だと、網戸はキレイだったし・・・と言ってみるといいですよ 網戸を変えてくれたら一発で決めるんだけどなー、というように言ってもいいですし がんばってね(^^)v
上にもダクトの出口があるんじゃないでしょうか？ 常温の空気より質量が重い空気(冷たい空気とか)を下に、軽い空気を上に逃がす為かな？と思いました。
建設関係の仕事していて、ビルにもたくさん行ったけど、こんな大型のダクトが並んでるのは見た事ないです。飾りじゃないの？
高く売れるかどうかは、会社によるところも大きいですが、 Ｎｏ１さんも言っているように、ついてくれた担当者さんに よるところも大きいです。 なのでなるべく多くの不動産を回って、担当者と知り合い、 相談をすることをおススメします。 ただ、時間的に何社も回るのは大変なので、 いったん一括査定サイトで自分の物件の目安を査定してもらい、 気になった会社があればコンタクトをとってみたらいいでしょう。 一括サイトではこちらのイエウールが業界最大手でしっかりしています。 http://xn--u9jwfgh1dypzcvgn534awwdu73q.xyz/
周辺の不動産会社 不動産関連サイト アパ株式会社
不動産会社の者です。 自身の引っ越しも8回あります。 厚木はほとんど知らないですが、 良いところを見つけるコツは 最初の検索の段階で条件を欲張ってはいけません。 妥協したくないところは妥協せず、それ以外は妥協する。 （あまりにも多い物件数が出たら、そこから徐々に重要な点から条件を加えていきます。） あとは徒歩10分以内ではなく、徒歩11分以内にするなど　ちょっとだけ条件を広げる 徒歩10分の微妙な物件　と　徒歩11分の良い物件なら 1分ぐらいの差だと後者を選ぶと思います。 検索の段階で後者が消えてしまうと勿体ないのでね。
出来れば、住宅インスペクションのような会社に調査してもらえば安心かも。 素人にはなかなか分からないこともしらべてくれるので。
もう子供も話しますし、1年8か月後もたちましたから、気構えは記者会見でもうかがえましたから、大丈夫でしょう！
「東芝マテリアル　光触媒スプレー　ルネキャット」 私は使ったことが無いですが、ちょっと注目しています。 無責任ですけど、参考に
総会の前に理事会にこの文章を見せておいて、 総会で予算反対者を増やして反対すればいいです。
「管理会社でこうも違うのでしょうか？」 これが質問ですね。　はい。もの凄く違います。 これはやはり、管理料が安い会社に大家が管理をまかせたせいでしょう。 大家に苦情を言えば管理会社を替えるかもしれません。 一応、大家に今回の管理会社の対応を報告いておいたらどうでしょう。 苦情が多ければ大家も動くでしょう。
防水工事のメンテナンスで、防水の上に最後に塗る色だけのようなのをトップと言うのですが、それを１５年に一度ずつでも塗ってあると、その下の層は全くやられてない事が多いです。１０年〜〜１５年程で少しずつ補修してあれば、良い建物だと思いますよ
築１３年なら設計図通り施工できているなら耐震性は担保出来ています。 ただし、今回の熊本地震のように何回も揺れが来るようなら、危ないかもしれません。 それに対する対処は、設計事務所に依頼して、構造の調査からです。 自治体での補助は築１３年では無理かもしれませんが、一度聞いてみて下さい。
元々の修繕積立金が安すぎたのでしょう。しかし、積立金だけで４万は大きいですね。 内容を調べないと何とも言えませんが、（立体駐車場の有無、その他の施設プールとか温泉とか） 反対の意見を言うなら、逆に積立金を上げなくとも修繕が出来る根拠を示さないと誰も説得できません。値上げの内容を精査して見て下さい。 尚、築十五年なら地震とか自然災害は修繕積立金とは無関係です。耐震補強も関係無いのでね。
②かなあ、、、 南向き、間取りもいい、という居住環境のよさ。 住人が多いのは補修費など集合体としてのリスク回避になります。 駅至近ならまず転売できないことはないでしょう。 若干の築年数の古さも転売の可能性があるなら目をつぶれます。
完全にケースバイケースですね。 個人的な経験で言うと、私は隣の音より、 上下の音の方が重低音的な音になって自分の部屋全体に響くので 私は上下の音の方が気になるというかイライラする事の方が多いです。 なので、この２つで選ぶならば、私なら最上階の部屋を第一候補にします。 あとは、両隣、上下の住人がうるさいか静かなのかが運なので 運任せ的な部分があると思います。 壁の厚さに関しては建物によっても違いがありますが、 ４階建てぐらいなら壁の厚みに大して差がない場合が多いです。 １０階以上の高層マンションになると、下の階の壁は厚くないと重さに耐えられないので 下の方が壁が厚くなりますが、その分、柱も太くなるので 場合によってはほんの少しだけ部屋も狭くなっていたり 構造が他の部屋とちょっと違っていたり、という場合がある場合もあります。 また、高層だと下の階の壁が厚いというメリット？もありますが、 その分住人が多くなるので子供も多い、外で遊んでうるさい、などの問題が加わり 結果的に最上階の方が静か、となったりする場合も考えられます。 まぁ考えると限が無いですが、 私の場合は「上の階の音」、ドンドンと響く大人・子供の足音や、 物を落とす様な音、テーブルやイスを引きづるガガガガガーという音、 が一番嫌な音でしたね。 自分が起きている時ならうるさいな～で済みますが、 寝ようとしてる時とかだとイラっとする問題点です。
自分は自営で、３年間の年収平均で審査される時に丁度リーマンショックの年も含まれていて、恐ろしい程の低収入で600万円を１６年払いで審査通りました。40歳程の自営なら、1000万円なら借りれると思いますが。審査は銀行側じゃなくて保証会社で決まり、地元のほうが手数料が安い所が多く、そこで駄目なら全国的な高い所に再審査みたいで、それでも１週間程でわかるはずです。
瑕疵担保責任は３か月ついているそうなんですが、 その３か月以内に住宅診断してもらって発見できた傾斜とか 白アリとかについては売主さんから修繕費用をもらえるんでしょうか？ ＝　もらえません。　 購入する際に、発見出来ない事案ではないでしょ？
身内からの依頼＝出来ません！　親子関係ならOKだすと思うけど 孤独死なら相続人が確定してからです。 身内依頼で清掃なんて入れません。 室内にどのような物があるか？判りません。 現金ザクザクかもしれません。 勝手にOKだして 実は遺言で相続人がおるかもしれません 訴えられたら大変です。 貴方が責任を取れるハズも無いです。 善意でもダメなんです！　 手続きを踏んでからです。
これはその「減額契約」というものの内容次第じゃないのかな。 例えば、すでに総会で承認されている既存のケーブルテレビ契約について、その条件等を一切変更することなく料金だけ減額されるという契約ーー一言で言えば「安くなるだけ」の契約の場合。 既存契約の料金の減額だけなら特に断る理由もなく、理事長が管理者（区分所有者から委任）としての権限で契約するのも可能。 もちろん、理事長の独断では心もとないので理事会で承認を得たうえで契約したということで。 区分所有者に損害を与えたわけでもないので、誰からも苦情が出ないことから、本件は問題にはならない。 もしも減額契約（というのもなんだけど）を行えばその月から安くなるというような場合には、臨時総会を開いて数ヶ月から安くなるという場合においてはその数ヶ月分は常識的に考えて不要な出費になることから、理事長は「善良な管理者の注意義務」を負うことから損害賠償しなければならない・・・なんてことはまずないけれどそういう主張もあり得るわけで。 しかし、既存の契約であっても、減額契約の条件として期間の延長等があれば、これは配慮した方が良いだろうね。 組合員の中に現行のケーブルＴＶ会社の料金が高いと考えて更新時には他社を候補に入れたいと考えている人がもしもいたら、減額されたとしてもまだ他社よりも割高な料金を期間延長によってさらに長い期間負担しなければならない。 これは損害とも言えなくはない。 質問文では、「管理規約には契約行為に関して、理事会・総会で決しなければならないとは規定されていません」とあるけれど、規定していなければ誰も契約できないんだよね。 既存のケーブルテレビの契約さえも、それによれば規約違反で締結されたということになる。 そうではなく、区分所有法等各種法令で理事長や理事会の権限を決めている部分もあるし、規約で決めることを推奨している権限もある。 それを参考に、組合員の利益を守る目的として一般的に認められるであろう範囲で理事長・理事会で決定・運用していくことが望ましいよね。 極端な話、本件では「権限」を聞かれているようだけど、損害があれば「権限」があったとしてもアウト。 損害がなければ理事長や理事が賠償するような責任はないのだから、文句が出るなら総会で一つ頭を下げれば済むような話。 「すみませんでした。で、何か不都合でもありましたか？」で十分。 わざわざ総会で『追認』をもらう決議をしてもいいしね。 質問タイトルにある「無効ですか」の答えはこの「追認」になるかな。 総会で、「事後報告になりましたがこうなりました。承認をお願いします」でＯＫ。 料金が安くなるのに反対をする人はごく少数なので承認を得られる。 まとめ。 理事会が契約するのは“無権”行為。（契約できるのは理事長ないし副理事長だから） 本件契約を理事長が締結するのも、すごーーーく厳密に言えばこれは“越権”行為。 しかし、理事長の善管義務や委任契約としても、勝手に全く別の契約をしたわけではなく、すでに承認されている既存契約の条件を有利な内容へ変更をしたという扱いになる。 理事会の承認の上で理事長の職権で行ったとして、総会の際に事後報告で構わない。 総会の際に異議が出ればそれはその場で緊急決議するか後日臨時総会で追認の決議をすればＯＫ。 そもそも管理規約は「区分所有者の共同の利益を増進し、良好な住環境を確保することを目的とする」（標準管理規約第一条）ものだから、単に利用料金の下がる契約であれば規約の目的と合致しているからね。 本件で権限について指摘した組合員がケーブルテレビの契約について何か廃止や変更等思うところがあるなら、それは別件として議題に挙げるように求めるというところかな。
紙魚？かな。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
こんにちは。 交渉事には基本ルールがあります。 それは嘘をつかないことです。 「気を使って」や「やんわりと否定した（つもり）」というのもNGです。 仕事が忙しいく独身では、常識的に考えて役員は務まりません。 正当な事情ですので、包み隠さず話して断るように勧めてあげてください。 ではでは。
規約で禁止していないなら可能です。 ただし、他の住居のベランダに煙の臭いを漂わせていいか、となると別の問題ですよね。 自分の占有住居内であっても、他の家に影響を及ぼすような騒音は控えるのと同じです。 解釈としては喫煙OK。 ただし近隣に迷惑をかけるのはNG、ということではないでしょうか。
> 半分残っているローン返済や固定資産税、贈与税等税金関係がさっぱりわからないです などと言ってないで、事実関係を調べましょう お兄さんとは連絡が取れるのですよね あなたが住みたいのなら、無理に名義を変えなくても「賃貸で住む」こともできます ローンや固定資産税や管理費をの相当額を家賃としてあなたが払うことにした賃貸契約書を作っておくと確実です
やっと、防火管理者という位置付けが認められたと思って、我慢しましょう。 さかのぼるという考えはほとんどの人に指示されないでしょう。 防火管理者に報酬と言うことになれば、理事の報酬は？もし報酬が出るならさかのぼって全ての人に報酬という話になります。質問者さんの21年間もやってきたのにという考えもよく分かりますが、ここは我慢された方が後々の他の方との関係も上手くゆくと思いますがどうでしょう。
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B2%B8%E3%8 … 貸しビル、貸し倉庫のサイトで売りに出てる場合がありますよ ただ、良い物件は足で探して交渉、というのが肝ですよ ネットなどに情報が乗った時点で、もうアウトだったりします。 また、不動産屋と懇意な仲になる事で格安の物件の情報が入ってきたりします。
これは今まで住んできた環境（広さ）の影響が大きいよ。 その人ごとに感覚は大きく異なるので、ひとくくりに狭い・広いは言えないかなぁ。 55㎡なら2～3ＤＫクラスだと思うけれど、居室が２部屋あるので、２人住まいとしては十分。 １人１室か、あるいは夫婦の寝室が１室、もう１室を納戸にしたりと、間取りによっても使い勝手を変えることもできる。 一例で言えば、中学生以上は１人4.5帖や６帖の生活空間が必要という説もある。 中学生くらいまでの同室でも６帖程度という説もある。 このことから、大人なら１人6帖以上は必要ともいえる。 夫婦で同居でも６帖は狭いかもしれないけれど、寝室のみ（寝具程度）の用途なら6帖でもいいだろうけれど。 この理屈で言えば55㎡は２人暮らしで十分な広さと言えるよ。 でも、生きていくと荷物は増えるものなので、質問文の「ほとんど処分」と言っても、処分できないものも結構あるはず。 その荷物の量によっては55㎡は狭いだろうね。 さらに、質問者の感覚ーー今まで戸建てで広い居住空間で過ごしてきたなどーーによっては狭い・息苦しいという可能性はないとはいえないはず。 そのマンションの居室の広さ（帖数）が分かれば、今の住まいの居室で比べてみて想像してみるのもいいと思うよ。
8年前の購入でその時は新築ですか？新築で8年だとちょっと早いかなと思うけど、通常は換気扇の交換が一般的。 他の方が言われているように清掃でも直る場合もあります。 換気扇は24時間換気だと浴室やトイレ、キッチン、リビングなどにあります。マンションならリビングはあまりないかも。 型番を調べると換気扇の音のレベルが機種により出ています。メーカーサイトにてわかります。 それにより劣化の具合が大体わかる。型番は浴室だと天井設置の場合は換気扇のカバーの処かカバーを外した所に記載してある。 レンジフードはレンジフードの中に記載。 音の出何処が不明な場合は一つずつ消して、音を確認。今はスマホのアプリで騒音計があるので、それで調べれば一発。
窓側はブラインド、ロールカーテン用のブラケットレールと思う。 レールに乗っている移動可能なブラケット（？）にブラインドやロールカーテンを固定するんだ。 部屋側は普通にカーテンレール。 薄手のカーテンと厚手のカーテンを付けたい時にはちょっと迷惑かも。 そんな時はブラケットレールにカーテンレールを付けて（本末転倒な気もするが）対応しよう。
業者も悪いですが、提示された条件以上というのは 難しいような気もしますね。常識的に。 そもそもで申し訳ないですが、あなたが今の車を 購入した時に普通よりも車高が高い車なのでとめられない 駐車場もあると言う事は認識していたかと思います。 今回、駐車場を探すうえで、その点に留意していなかったのは あなたの落ち度とも言えるわけで、それを担当者にしっかりと 伝えていなかった事が今回の原因だと思いますよ。
あくまでも一般的な参考です。 http://weather-gpv.info/gw.php 経年劣化の他、留金の破損等を含め、風の煽られ方（吹き方）：竜巻等によっても異なると思います。 修理補強と同時に、地震保険を含め、家屋の火災保険をご検討されるのも良いと思います。
はとあみ本舗が信頼できる業者かどうかは知らないけれど。 共用部分に設置する（貼りつけやボルト止めなど）というだけで多くの所有者たちは反対するだろうね。 外壁や手すりにきずがついたり、穴から雨水が浸入して雨漏りやコンクリートの爆裂まで引き起こす恐れがあるから。 施工面で外壁などにダメージを与えないものであっても、一般人（区分所有者）からすれば分からないので怖いものだから反対されるのは目に見えているよ。 それに、もしもネット設置によって何か被害が発生した場合に、設置業者が原状回復や損害賠償をするとは思えない。 施主（質問者）からの指図で施工していることだと強弁し、施主は業者に任せていたから業者の責任だと言ったり管理組合の許可を得て行ったので落ち度はないなどと言いだしたり。 結果的に管理組合としては無用な面倒事に巻き込まれてしまう恐れがあるから、本件ではまず許可を出さない。 補足に書いているバルコニーへの突っ張り棒やトタン板や物の設置とは性質が異なるよ。 消防法もあるので、すぐに取り外しや移動ができるものが大前提。 そして生活に必要なものなので、管理規約でも専用使用部分に置くことを禁止まではできない。 もちろん壁や床はど共用部分への損傷のないもの。 許可というよりも黙認されるものかな。 本件のようなハトよけネットについては、前述したような壁床などへのダメージの懸念と、あとは景観。 景観を損ねるという理由で敬遠する人も少なくないなぁ。 ハト被害に困っているマンションならこういったネットの設置も真剣に検討するだろうけれど、賃貸入居者からの「たまに猫がバルコニーに出てしまい転落する恐れがあるから」というとても個人的な理由での要望は、管理組合では検討することはないよ。 だって、ネコの脱走については、玄関や掃き出し窓の内側に脱走防止の柵をつければいいだけだもの。 分譲賃貸ではなくて、一棟を一人の大家が貸し出しているアパートマンションだったら大家の一存で決められるのにねぇ。 そういう物件を探した方がいいと思うよ。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 フルリノベーションという言葉は、法律用語にはないので、この言葉が使われているから大きなリフォームをしている・安心ということにはなりません。流行りの言葉ということです。リノベーションの範囲は、物件によってまちまちなので、現在検討中の建物に関しては何をどこまで修繕・交換したのかを文章や図面で明確にし、確認する必要があります。 まず、築48年ともなると、水道やガスなどの配管や給湯器・電気設備などは交換されていますでしょうか？これらの一般的な耐用年数は15年～20年です。ですから、もう2度ほど交換されていないといけませんね。また耐震性ですが、築48年であれば現行の耐震基準を満たしていません。地震で倒れないためには、耐震診断を受け、耐震補強を受けなければいけません。法適合した耐震補強を受けた建物であれば、耐震基準適合証明書という書類が、指定性能評価機関や登録済みの一級建築士などから売主に発行されていますので、それを確認してください。耐震基準適合証明書とは、建築物が1981年制定の新耐震基準に適合している場合に発行される証明書です。これは、木造最低の基準です。 耐震基準適合証明書が発行された建物は、住宅ローン減税が受けられます。また中古住宅を買う場合の登録免許料や不動産取得税・固定資産税が減額されるなどのメリットや、地震保険が10％割引になるなどの特典が付くため、中古住宅を購入する場合は耐震基準適合証明書が発行された物件を買われると良いのです。もし、耐震基準を満たしていない場合は、ご自身で売買契約後から入居までに耐震診断→耐震補強工事→耐震基準適合証明書発行をする必要があります。耐震診断・耐震補強工事についてはお住いの市町村で補助金が下りる場合があります。どうしても気に入っている物件であるのであれば、こういった手間暇かけてみるのもありかもしれませんが、耐震補強・設備交換・外装修繕などを考えると、金額がかなりかかることを見ておいたほうが良いかもしれません。一般的な金額ですが、フルリノベーション（耐震補強含む）は木造一戸建て40坪で平均1300万円くらいかかります。設備交換を入れると、さらにプラス200万円くらいでしょうか。また、耐震診断を依頼し、それから補強工事に取り掛かることになるため、ある程度入居まで期間が長くなることも考えておかなければなりません。 小さなお子様もいるということで、住宅選びは慎重にされてください。揺れるベランダなどはとても危険です。 木造建物の場合、2000年にも建築基準法施行令の改正があり、基礎や構造を支える金物の種類・方法、耐力壁の配置などが細かく決められました。できることなら、建物の確認済証の日付けが2000年6月以降の建物を選ばれたほうが、構造的には安心です。 ご健闘、お祈りしております。
この事件で一番問題なのは、監視カメラの運用規定が、管理組合で定まっていない点です。 早急に、細則でもいいので、運用規定を作るよう組合に働きかけましょう。 理事会等で、決まっていないのに、一部の役員が監視カメラを見ることは問題があるでしょう。 法的なことは弁護士では無いのでお答えできませんが、私なら、苦情を入れると思います。 しかし、監視カメラの映像を何時間も見ているなんて、暇な住民もいるもんだって変な感心をしてしまいます。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 確認申請の第四面や建築計画概要書では、省令準耐火の確認はできません。また、ホームインスペクションなど第三者機関の検査では、設計図書がない限り現場検査だけで省令準耐火ということを証明することは難しいのが現状です。 省令準耐火ということを確認するためには、フラット35を申し込んだときのフラット35申請書や添付する設計図書、フラット35検査概要書などを見る必要があります。それらの書類には、この建物がどんな基準を使ってフラット35を利用したかが書いてあります。木造建築の場合、住宅の構造については、省令準耐火でフラット35を利用したのか、それとも耐久性基準で利用したのかが明記されています。それらの図書を保管している可能性があるのは、設計者か代理人、施工者、フラット35の検査機関です。設計者・代理人・施工者は、建築計画概要書の第一面に住所・氏名・電話番号が載っていると思います。検査機関に関しては、申請を代理した代理人または設計者が知っていると思います。 ただ、設計図書などはあくまでも前の持ち主の名前で申請されていると思うので、質問者様が現在の持ち主であることなど登記事項証明書などで証明するなりしないと、検査機関や設計者などからの情報開示はしていただけない可能性もあります。 火災保険に関しては、木造と非木造の場合、一戸建て支払期間35年で約50万円～60万円ほど違ってきます。長い目で見るのであれば、住宅の構造について調査されるのが良いと思います。 ご健闘お祈りしております。
ハードオフ 戸田駅西口店 http://www.hardoff.co.jp/shop/kanto/saitama/hard …
長持ちさせて次の世代に渡せて長く使えるのが一番の値打ちの買い物です。今の皆様の傾向は内部の快適さと見た目の美に追及しすぎです。内部のリホームはいつでも出来ます。大事な災害.火事.土台.屋根等に注意すべきだと思います。築40年以後不具合がでますし老舗の建物のように長持ちするようには作って有りません。築後20後専門診断士に依頼して優先順位を決めてこまめにメンテナンスをして100年持たせてください。望みます。私は軽量鉄骨工場を40年の老朽化に対応出来ず解体し廃業しました。
１９９５年、２０００年の改正でかなり木造の耐震基準が変わりました。 せめて１９９５年（ｈ７）以降で無いと最低の基準は担保されないと思っていいです。 釘で止められた筋交いは、力がかかると抜けてしまうのです。 耐震補強はされた方がいいですよ。
環境によりますが内部のメンテナンスはいつでも出来ますが外部のメンテナンスの為に建築診断士に早めに築20年目位に診断して見た目よりは予算で優先順位を決めこまめにメンテナンスを。オーダーメイドと違いますからね。
＞住宅ローン減税は中古住宅にも… それは条件があって、中古を買えば何でもかんでも対象になるわけではありませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm ＞一旦、銀行で10年住宅ローンを組んで、売主は銀行経由で… はい。 ＞けど、銀行で10年ローンを組むと利子が発生するので… あらら、考え方が根本から間違っています。 いわゆるローン控除とは、家を買ったときの借金が残っている人には税金を少しだけ負けてあげようという、国の思し召しです。 税金を負けてくれるといっても、支払う金利分の何倍も負けてくれるわけでは決してありません。 ＞かと言って一括購入すると住宅ローン減税が受… だから、まとまった現金があるのなら現金で買わないと、かえって損をすることになります。 繰り返しますが、支払う金利分以上に税金が安くなることはあり得ません。 ＞それとも売主が外壁塗装して買い手に引き渡… そんなこと他人が分かるわけありません。 ＞そういうことってよくある… きれいにしてから売ろうと考えるのは、ごく普通のことです。 ＞その際は実費なのか売主持ちなのか… 売主持ちとしても、結局は売値に含まれることになります。 汚いまま売るのと、きれいにしてから売るのとでは、売値は当然違ってきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
寮として住んでいたのなら、普通の賃貸住宅と異なり消費者保護法や国交省のガイドラインが関係なくなるので、基本的には全額支払い。 もちろん、あまりに不当な内容なら払う義務はないけれど、訴訟ざたになる可能性はあるかな。 会社から賃貸住宅を借りていたという形（貸主：会社　借主：質問者）なら普通の賃貸借なので、諸条件次第だけどガイドラインの水準程度の負担で済む可能性も。 その水準と言うのが17万だった場合には、やはり全額負担かな。 金額が高い・安いという判断ではなくて、負担する義務があるかどうかだから。 費用負担については部屋の使用状況にもよるものではあるけれど、それよりも本件では前述のような契約形態の違いによって「適正な額かどうか」の判断は変わってくると思うよ。 会社がいくらで買ったとか節税対策などの要素は、本件の適正な額かどうかの判断には全く影響しない、無関係と考えた方がいいかな。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 >不動産屋に少しでも費用を出してもらうことは可能でしょうか？ 売買時の契約書を確認してみましょう。瑕疵（欠陥）を保証する期間が記入してあると思いますが、一般的に1年から2年、長くて5年です。新築住宅の場合、この期間が10年と法律で規定されていますが、中古の場合この規定がありません。ご質問者様の場合、中古住宅購入後10年とありますので、残念ながら不動産会社に保証を求め費用を出してもらうことはできないと思います。 >このままヒビや傾きが進行するのか？しないのか？ お住いの役所の耐震課などに行って、耐震診断の相談・申し込みをしてみてください。耐震診断は一般的に4万円～5万円ですが、市町村から補助金が出ることが多いです。その場合数千円で済みます。 耐震診断で、家の傾きが著しく、地震時の倒壊の恐れなどがある場合は耐震補強をする必要があります。この場合は一般的に100万円～200万円ほど改修費がかかることが多いですが、やはり市町村から30万円～70万円の補助金が出ることが多く、持ち出しが安く改修できます。 >専門業者に調査を依頼したいのですが この場合　住宅診断？地質調査？ この場合も、役所の耐震課などに相談してみてください。役所から派遣される専門家による耐震（住宅）診断を受けられます。民間の住宅診断に診断を頼んだ場合、市町村から耐震診断費用やその他の補助金が受けられないことがあるので注意してください。 徳島県の例ですが、参考に載せておきます 参考URL：http://www.pref.tokushima.jp/taishinka/mokuzou-t … ご健闘、お祈りしております。
井戸の水は使わなければ枯れるといわれます。 ただ雨水が表面を流れやすくなりますから、 土砂崩れなどを誘引します。 敷地内が湿らない程度の排水をすればいいでしょう。
まずは自分の契約形態を確認することかな。 社会福祉法人と契約しているなら、その職員は団体職員（＝民間会社員や公務員以外）となるよね。 パート職員や１年契約の職員の場合もあるし。 派遣社員ということはなさそうなので割愛。 住宅ローンの審査では職業ももちろん審査対象。 ただ、申込みの段階で自分の職業を説明して、職業欄になんと記入するといいのか質問すればいいと思う。 民間化の可能性のある社会福祉法人だったとしても、それ自体は特に審査には影響しない。 本人の支払い能力として年収は審査に大きく影響。 勤続年数は長いに越したことはないけれど、１年以上なら審査には進めると思う。 金融機関やローン商品次第というところも。 物件の評価額も関係してくるよ。 価格が500万でも、例えば金融機関の評価が100万円だったら100万円しか融資がおりない。 社会福祉法人で職員向けの融資をしていないかな？ あるいは、県庁内にあるということで、県庁職員に準じた扱いで県庁職員向けの融資に申し込める場合もあるかも？ 民間よりも金利が安いからダメ元で確認してみは。
ホスト経験者じゃないけれど。 民泊の主な利用者は外国人。 日本人なら、室内の私物らしきものを使ったり持って帰ったりはあまりしないけれど、外国人の感覚は必ずしもそうではないよ。 「out of service」や「keep out」などの表示をしても無視したり表示板を剥がして捨てたり。 施錠してあっても平気で壊して「元々壊れていた」と言い張るしね。 被害届を出すにしても、少額だからわざわざ外国まで請求する費用の方が高くつく。 airbnbなどサービス会社はこういうケアはしてくれないし、サービス内の客の評価も果たして信憑性が高いかどうか。 わざわざ荷物を移動させたりトランクルームを借りるのも手間なので、なくなったり使われたりしても困らない物だけならそのままでも大丈夫。 困るものは部屋の中に置かない方がいいよ。 収納の中にしまって施錠しても前述のような被害にある場合もあるから。
土地代でおまけに家が付いてくる相場かな？ 自殺、事故物件や室内が生ゴミの匂いがするようなのは買わない。 壁が割れて開いてる。家が傾いてるなら買わない。
#5再回答 ＞自分がしたいことは賃貸で不動産収入を得たらその分税金がかかりますよね？サラリーマンの収入＋家賃収入でその家賃収入の部分を購入後４年間は減価償却ということで差し引けるのかなと思い質問させていただきました それをやる為に確定申告（不動産所得用）が必要。 国税庁のＨＰに確定申告書作成ページがあるので、そこで不動産所得用決算書・収支内訳書の作成ページまで進んでみると、記入欄が表示されるのでイメージしやすいかも。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 練習がてら、今の自分で把握している数字を入力してみよう。 不動産所得の決算書（ココで減価償却を入力して控除する）が出来れば、あとはサラリーマンの給与収入と損益通算・・・要は納税または還付を受ける税金の額が出ると言う訳。 不動産所得の方で経費などを乗せていけば、納める税金も減る。 不動産所得を赤字になった場合にはサラリーマンの給与の方から差し引ける。 サラリーマンの給料から直接減価償却費を落とすというのはできないんだよね。（やりたいけれど・笑）
普通に掃除後に 薬品は何で拭くか。 消毒の意味で、塩素系漂白剤を薄めて使用。アルコールは効かないものがあるので。 壁紙貼替 エアコン交換　（ファンの汚れ） ウォシュレット　交換
＞「新年度の役員について組合員以外の立候補は認めない」とした内容が会報を通じて告知されました。 理事会で承認を得たことなら、特に問題はありません。 後は総会で報告するだけでしょう。 ＞現在も報酬を受けながら就任したままでいることの是非 これは現在の役員の話でしょ？ であるなら問題はありません。 組合員以外の立候補は認めない！というのは、新年度の役員についての事ですから。 新年度の役員を承認するための総会において「これまで規約の運用に瑕疵があったのでこれを改める、したがって、新年度の役員について組合員以外の立候補は認めない」と結論付けた報告（説明）をするだけで良いと思います。
法的にという事なので。 区分所有法では代理人の資格について制限は設けていない。 たとえば、質問者の場合は、借主の立場でも、親族（息子）という立場でも、どちらでも代理人となれる。 さらに言えば、借りて住んでいなくても、親族でなくても、代理人にはなれる。 もちろん、代理人の議決権行使についても区分所有法では制限していない。 ただ、民法上の代理人の欠格事項にあたるなら話は別だけどこれは割愛して。 賃貸入居者ウンヌンの話は、区分所有法の「～～区分所有者から承諾を得て、専有部分を借りている人は、その会議について利害関係があれば、集会に出席して意見を述べることができる」という規定だと思う。 本件はこれとは全く別の性質の話なので、借りて住んでいるという話は無視して構わない。 しかし、管理規約で「代理人は区分所有者のみ」「区分所有者を除き議決権を行使できない」などの代理人について制限する規約があれば、質問者が代理人になるのは難しい。 区分所有者である親が高齢や傷病などで総会に出席・議決権行使できない場合に、議長などと意見が異なる等の事情で委任する適任者がいない場合には、認められる（認めさせる）こともできるけれど。 ・・・と、ここまでは法的（＝区分所有法）な代理人と議決権行使についての話。 質問者が質問しているのは、修繕委員会への参加の話なので、区分所有法には一切規定がない。 端的に言えば、法的に可か不可かの規定は存在しないわけだ。 総会ではないので、質問者が代理人として参加できるかどうかは、その管理組合での考え方によることになる。 よくあるのはこんなケース。 「区分所有者のお子さんだし、実際にこのマンションに住んでいるんだから事情はよく分かるはず」として、参加を認めるケース。 「事情はよく分かっているだろうけど、議決のときならさておき、部会での話し合いにはやはり区分所有者自身が参加すべきだ」という原則論的なケース。 理事長や理事に相談してみるといいと思う。 形式的にはまずは区分所有者である父から電話や手紙で相談すると筋が通っていい。 理事たちも同じマンションに住んでいる質問者の人柄を知っているだろうから、人柄的に好印象を持っていれば、”この人なら大丈夫”とＯＫするはず。 「参加できるかできないか」についてはこういう流れ。 マンションの管理人の発言については、あまり追及してもかわいそうだよ。 この内容はへたすると管理会社の担当者でも即答できないようなもの。 前述したけどこういった部会への参加資格が区分所有者以外はどうだーーなんていうのは、法律で決まってないし、規約にも普通決めていないからね。 規約等で委員会を作ってーーが書いてある（このマンションの規約にはあるみたい？）以上は形式的にでも理事長１名でも名を連ねておかなければならないし、現実的には誰もやり手がいなくて理事長一人で委員会の決定をしているとしても不思議でもないし、違法でもない。 委員会を経て理事会や総会へ行くわけだから、この時点では理事長一人でもいいという話。 だから管理人はそういう話し方をしたんだと思うよ。
＞短く設定されました。 って、契約してから設定されたって事ですか？ それならば交渉の余地はあると思います。 短いのを承知で契約されたなら、交渉は難しいと思います。 責任期間内に瑕疵が出て来たなら、№３さんのおっしゃるように延長ですね。
こうもりの糞ではないですか？ ＧＯＯＧＬＥで　「こうもり　　糞」　で検索してください。（画像検索もしてください。） 必要な情報が得られると思います。
作業してみませんと上手く解決するは判りませんが、ドアーの下に 「モヘア」を取付け、外部からの空気を遮断して「匂いと騒音」を 低下させる方法があると思います。 「モヘア」ですので、ドアーの開閉は少し重くなりますが、開閉に は問題ない程度でしょう。 「モヘア」とこれを「取り付けた状態」については、下のURLを クリックして参考にして下さい。 なお、「モヘア」はホームセンター等で購入できると思います。 「モヘア(例)」 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/iwa … 「モヘア(取付例) http://www2.bellemaison.jp/product/pic_m/2002015 …
床がどのくらいの重さに耐えられるかは、建築基準法で定められています（建物の部屋の種類によって違います）。住宅の居室（マンションも含めて）なら、１平方メートルあたり180kgです。 90㎝×45㎝（約0.4平方メートル）に約400kgなら、設計上はとても持ちません。床が抜けても苦情は言えません。現実に床荷重が幾らで設計されているかは、そのマンションの設計者に確認しないと分かりません。現状では到底ダメだという判断です。
チンピラヤクザ以外の住人の委任状の取りまとめは大事かと思われます。 規約委員会員の解任。 竹中などに管理会社を紹介してもらい、任せるなど。
＞誰も『＜販売会社が、欠陥の存否の確認＞を拒否した住人を訴える』なんて記していませんよ。 「欠陥など無いとする他の居住者への刑事告訴の仕方」質問のタイトルにあるのに 　はよ！警察署に 告訴状・告発状を提出しに行けばいいのに 到底　受理してくれるとは思えないけどねｗｗｗｗ
建替ですね。　 鉄筋安くなったのでいいかも 先週銀行いきましたが更に金利安いのでわらちゃいます。 銀行が勝手に分析してくれますし 借りられるか？借りられないか？の世界ですね。
光熱費ですが、一般的にはこの方式の方がIHより電気代が高いと 言われていますね。 しかし、裏技として契約のアンペアを下げる手続きをとれば 現状より安く光熱費を確実に抑える事が可能です。 オール電化なら契約アンペアは５０アンペア以上になっている はずですから、これを３０アンペアに引き下げます。 ただ、この方法だとレンジとコンロとエアコンとトースターと 掃除機などの電気を多く使う器具を同時に２つ使用出来ない 可能性があります。 ブレーカーが容量を超えると落ちてしまうので、そのことを 良く理解した上で電気製品と向き合う覚悟がおありでしたら 十分に光熱費を抑えられます。 因にですが、私の所は２０アンペアで契約してます。 ご参考までに。
こんな記事がありました。 http://hocolife.com/959 ついでに。お高めですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AD%E3%82 …
＞1700万の買い物をして、15万の値引きしかないのはちょっと不満があります ごめん、吹いた（笑 ネットのいい加減な情報をあまりに真に受けているので。 質問者はきっと善良な一般人なんだろうと、勝手ながら好印象を持った。 不動産取引に限定するけれど、「5～10％が値引き額可能」←こんな決まりは存在しないよ。 こういったネットの情報は大まかに分けて２通り。 カキコミ主が買った時ーーというたった１回の取引の値引き自慢が行き過ぎて、業界全体の慣習のように知ったかぶってかきこんだケース。 もう一つは、ライターがクライアントの要望に合わせてキャッチーな内容を書いたケース。 で、現実の取引で値引きが可能かどうかで言えば、可能な物件もあるよ。 そういう物件は、最初から値引き額を見込んで価格設定している物件か、買い替え・相続・売れ残りなど諸事情から早く売りたい物件。 一方、値引きが難しい物件の代表的なものが、個人が売主の中古住宅－－で売却価格を下げきった物件。 個人にとって数十万円の値引きだって大きいし、住宅ローンの残債の額によっては下げたくても下げられない。 逆に言えば、下げ切っていない物件、特に値下げをまだ１回もしていない物件なら大幅な値引きも期待できる余地はあるということ。 質問者の物件はどうだろうね？？？ 基本的に不動産取引では1、その物件が1700万では高いか安いかという判断はあるけれど、価格に対して15万の値引きが大きい・少ないという判断はしない。 そんな値引き交渉する業者がいたらどこも相手にしないだろうね。（ハイハイと話だけ聞いて腹の中で大笑いされるやつ） その物件の価値が1700万もしないというなら値交渉はアリだけど、5～10％と言う数字にはこだわらない方がいいよ。 その価格帯で他の中古戸建てと何件も見比べてみて、その物件が気に入ったのだろうから、1700万は相場なりとも推測できる。 他の購入希望者に持って行かれる恐れもあるしね。 あとは、その物件が『いつから売り出された』のかという点と、いままで何回価格を下げたかという点を確認したい。 売主は高く売りたいし売却を引き受ける業者も高値で受けるものなので、今まで１度も下げていないとしたら、もう少し下げる余地はあるかもしれない。 媒介契約（専任・専属専任）は契約期間が３ヶ月なので、媒介契約の切れる前に業者は売却したいから、契約満了の直前の時期なら売主側の業者ががんばって売主を説得する可能性もあるよ。 裏技（？）じゃないけれど。 単に購入代金をおさえたいということなら、売主の瑕疵担保責任を免責するという条件を提示すると、売却後の売主の責任が軽減される事から、売却価格の値下げがスムーズになる場合もあるよ。 特に古い中古戸建てを取引する際にはこの免責は珍しくなく、普通に使われる手法といって差し支えない。 売却価格を下げることで、仲介手数料が安くなるので実際の値引きプラスちょっとだけコストダウン。 デメリットは物件（主に建物）に瑕疵があった場合に売主の負担で修繕させることが出来ない。 もちろん、買主が自分で直したり安い業者を見つけて直す方法もあるので、瑕疵担保責任免責である程度の額の値引きがあればメリット。 瑕疵担保責任があっても売主がゴネて後々裁判になるなんて話もあるから、自己責任と割り切って瑕疵担保責任免責も有効かもしれない。
えーと・・・回答しようかどうしようか迷ったけど、一応回答。 これは弁護士の意見が異なるのは当然といえば当然。 訴えを起こすまでの段階でもないからね。 質問者は法律事件に持って行くつもりのようなので、この回答はイラナイんだけどね。 まず、現時点での解決策。 管理会社に改めて苦情を言い、下階の住人の誤解を解く（騒音元は別だ）ことと迷惑行為（天井ドン）をやめさせるように話すように依頼する。 前回、管理会社が下階へ話に言った際に質問者の名前を出したことが不適切だったかどうかは難しいところ。 下の階の住人にしてみれば、管理会社に苦情を言ったのは名前を出さなくても質問者だと推測できるから。 敢えて伏せる必要がない。 逆に、管理会社がきちんと因果関係を明らかにした上で下階の住人に注意した方が、あいまいにならず明確になるので効果もみこめるからね。 質問者は管理会社を訴える気もあるみたいだけど、これ自体は管理会社の過失を問うのは難しいよ。 結果的に下階の住人の行動がエスカレートしたけれど、これは過失ではなく、下の階の住人のタチが悪いだけ。 迷惑行為を繰り返す住人に対しては、賃貸なら賃貸借契約書の迷惑行為禁止の条項違反、所有者なら管理規約違反になるので、それぞれの内容に応じて是正や退去を求める。 これは管理会社の仕事。 だから、管理会社に改めて苦情を言うのが現時点ではベター。 こういう流れを経て、状況が改善されない場合に裁判云々の話になってくるよね。 蛇足。 内容証明を自分で送るために下の階の住人の住民票の取得するのに、弁護士が代わりに取得するなんて事はできないよ。 弁護士は職権で取得できるけど、職権と言うのは弁護士が内容証明を送る時等の話。 訴える云々の前に、弁護士名で迷惑行為の差し止めの手紙を送ってもらう依頼をすればいいよ。 弁護士名の手紙が届いたことで相手の反応を見る。 ただ、う～ん・・・この件ってさ、内容証明云々の話に持って行くと質問者と下階の住人との１対１の騒音トラブルになってきちゃうよ？ 騒音の記録は継続して残すとして、その記録を管理会社に渡して被害を説明し、他の部屋の人たちにも迷惑が発生してないか聞きとり調査をしてもらう。 たぶん、他の住人からも天井ドンなどの苦情が聞き出せるはずだから、「”複数”の住人からの苦情」として下の階の住人へ釘をさせる。 釘を刺し続けて下階住人がおとなしくなるか引っ越せばヨシ、改善されないで険悪な状態になってくるようなら逆恨みが怖いからさっさと引っ越した方が賢明。 管理会社の仕事の中には「入居者が適切に居住できる環境を維持すること」が含まれているけれど、警察ではないので「迷惑行為を止めない問題住人に対して取り締まる」といった仕事は含まれていない。
こんばんは、住宅アドバイザーのしかまと申します。 質問者様の質問にお答えいたします。 ＞外壁・屋根の修繕や雨漏りなどの瑕疵は売主に瑕疵担保責任？というのは無いのでしょうか。 瑕疵担保責任は、法律により異なります。 品確法・瑕疵担保履行法では、新築住宅についてのみ雨漏りや構造体について売主が10年の瑕疵責任を負います。この保険への加入は、売主が行います。しかし中古住宅には瑕疵保険の加入が義務ではなく、現状では保険に加入した物件は10％以下となっています。保険に加入した物件であれば（既存住宅瑕疵保険）2年から5年の瑕疵保証が付きます。支払保険金は最大で500万円から1000万円です。これらの瑕疵保険は構造体や雨漏り（中古は設備配管の特約あり）など瑕疵の部位が決まっています。 民法では中古・新築関係なく売り主の瑕疵担保責任について、買い主は契約の解除または損害賠償の請求ができるものと定めています。売り主が瑕疵担保責任を負うのは、買い主が隠れた瑕疵があることを知った日から１年以内です。しかし任意規定のため、契約書の内容がこの規定より不利であっても優先されます。 宅地建物取引業法では、宅地建物取引業者が自ら売り主となる契約においては、中古・新築関係なく瑕疵担保責任を2年以上負わなければいけないとされています。この法律から、取引の契約書には一般的に2年の瑕疵保証という特約がついている場合が多いです。売り主が個人の場合は、適用されません。 ＞そもそも損傷などがあった場合、購入前に不動産会社が事前に教えてくれると思っていたのですが、いかがでしょうか。 残念ながら、瑕疵の存在を積極的には把握したがらないのが不動産会社の現状です。 住宅診断（ホームインスペクション）を自ら専門業者に依頼するのは、費用も掛かります。 また、瑕疵保険付きの物件にするために、物件の補修をして保険の検査に合格させなくてはいけないことも多く、費用がかさみます。中古住宅が積極的に既存住宅瑕疵保険に加入しない理由になっています。 既存住宅瑕疵保険付きの住宅が、いざというとき保険金が下りて安心ですが、物件数が少ないのも事実です。 大手不動産チェーンでは、瑕疵保険ではありませんが独自の保証付き仲介中古住宅（あんしん仲介保証）を提供しています。保証期間は2年間で建物で最大250万円で、そのほか住宅設備なども対象になっています。 安心を買うために、これらの保険や保証を積極的にご検討されることをお勧めいたします。 ご健闘、お祈りいたしております。
そういうのって自主防衛するしか方法はないでしょう。 高級車に乗ってる人や、貴方のように傷付けられるのが嫌な人はシートを掛けてますよ。 管理会社や貴方が他人に注意したところでルールを守らない人は必ずいます。 そういう人の対策まで考えてたらキリがありません。 自主防衛で面倒でもシートを被せるのが今できる一番の対策だと思います。
一人暮らしなら、ワンルームでしょうね。その場合は、片方の壁（隣家との境）はボードの壁になる場合が多いので、通常範囲を超える音で無くとも五月蠅いと言われる確率は高いです。 自分で一番小さいと思われる音量で聞いておいて、それでも文句が出るなら、ヘッドフォンかな？　お隣の音はどうでしょうか？聞こえないなら大丈夫かもしれません。 尚、遮音シートなどを自分でつけても余り意味がありません。
個人情報保護の観点からは、非常に危険な個人情報の利用方法と考えられます。 １　個人のＰＣに保存する場合、内蔵ＨＤに保存することの危険性を認識すべきです。 　　→　インターネットに接続している場合、外部から侵入される危険性が高いため。 対策としては、以下の各項を規約に盛り込むべきと考えられます。 ①　個人情報を役員個人のＰＣで取り扱う場合は、外部記憶媒体（ＵＳＢメモリー）等に記録・保存し、 　　当該個人情報を使用する場合にのみ本体に接続して、使用するこことする。 　　個人情報を外部と接続しているＰＣ本体には、保存しないものとする。 ②　役員は、個人情報データを記録したＵＳＢメモリーを厳正に管理するものとし、 　　ＵＳＢ自体にパスワードを設定することが、望ましいものとする。 　　退任時には、ＵＳＢメモリーを次期担当者に確実に引き継ぐものとする。 　ＵＳＢメモリーは、そんな高価なものではありませんので、管理組合で購入すべきですね。 　今回は、自宅ＰＣのＨＤに保存しているデータを、第三者立ち会いの下で、ＵＳＢメモリーに転記し、 　元データは、完全削除していただくしか無いと思います。 　パソコンにより多少は違いますが、ファイルを右クリックして削除では、一時的に 　ゴミ箱に移動するだけですので、ゴミ箱をクリックし、もう一度削除（ゴミ箱を空に）する必要があります。 　一番良い対処法は、フリーソフトにファイル完全削除のソフトがありますので、会員の中で詳しい方に 　確認された方が宜しいかと思います。 　参考までに。 　　　、
2800万円でセレブ？ヘッ？東京は5000万円でもセレブじゃないし。2億3億ならわかりますが？2800万円だと東京では築40年ぐらいのマンションです。うらやましい。
近隣の賃貸に住んでみて気にいれば買うのがいいのでは。物件情報もいろいろ入手できます。
売主から売却を請け負った業者は、不動産流通機構（レインズ）に登録して他の業者へ物件情報を出したり、不動産ポータルサイトに物件広告を出す。 自社の店頭でしか物件情報を出していない業者はほとんどいないよ。 物件を探すのに不動産屋巡りをするのもいいけれど、信頼できる仲介業者からレインズの物件を紹介してもらえばいいと思うよ。 レインズに出していない物件はポータルサイトに出ているだろうから、そういう物件は自分でネットで探せばいい。
通路が狭く周囲を他家に囲まれているので日当たり風通しが悪いのが一般的でしょう。一日中照明が必要とか洗濯ものすら干せない。これだけで住環境としては悪く圧迫感があると思います。一旦不満を持つとドンドン不満が溜まっていくと思います。精神的にもよくありません。 地震で周囲が被害を受けたときや火事のときの避難路がないのは恐怖ですね。 車が入らず物の搬入が容易でないでしょう。 近隣は貧乏人でしょうからそれなりの人が住んでいます。貧乏人は気難しく感情的です、時には攻撃的です。老人家庭、古アパートが近隣にあれば要注意です。火事がなぜか多い。 ＞リフォーム 築年は５０年以上だと思います。基礎や柱構造が耐震になっていないでしょうから見かけはきれいでも危険家屋でしょうね。電気上下水道ガス設備は刷新されていないでしょうね。刷新工事には相当なお金がかかります。 ＞メリット 安いだけです。買いたたくのは当たり前です。アパート１０年分家賃と同額なら火事リスクと引き換えです。 ＞売却 まず買い手がありません。買いたたかれるの覚悟。売れたらもうけもの。駅近なら貸家のほうがいいでしょう。 リフォームして売ることになりますが、リフォーム代は通常物件より２割割増で高くなるといわれています。 以上お勧めできません。
男性は何時までもおこちゃまなので 女性が指導権を持たないとダメです。 どうせ好き勝手にリフォームしても、 平日は仕事で家にいません！ 休みの日は、どこか逃げてしまいます。 奥さんと子供中心で考えたのが良いです。 旦那さんが建築関係なら別ですけど
いくらなんでも、専門家であっても、この小さい写真だけで何かを判断はできません。貴方がおかしいと思う所の写真をのせましょう。
オール取り換えですね。 修理依頼なされた方が、無難でしょう。 簡単な様で、結構　パーツ、道具等　必要ですから。
不動産業者に引き取ってもらうか、二束三文で売りに出してみるか 不動産の評価が低い、市場価格が非常に低い、建物がボロボロの場合には、二束三文で売るだけです。 全国で空き家の問題が増えています。おそらく、同じように悩まれてる方もいるでしょう。物件近くにある沢山の不動産会社に依頼しておく、あとは買い手があらわれるのを待つのみです。 参考までに http://www.ie-urutaro.com/209
土砂崩れは、専門の工事をしないと 防げないかと思われますが、 土砂崩れになる可能性を減らす対策として、 樹木を植えるなら、 日当たりと見た目のことも考えると、 背の低い落葉系の植物。 セイヨウニンジンボク、シモツケ、 カシワバアジサイ、サラサウツギ あたりが良いかと思いました。 理由は、土砂崩れの原因が、 大量の雨水が一機に地表に染み込むことで 起こる場合がほとんどなので、 枯れ葉が地面を覆ってくれれば、 雨水の急激な浸透を防いでくれるからです。 ただ、その土地の所有者に許可を得て植えないとだめですよね。 あと、 枯れ葉によるご近所からの苦情なんかもあるかもしれません。 植える落葉樹も、挿し木のものは根が深くまで伸びませんので、 実生の木を植えることをおすすめします。 住宅系のサイトを運営させて頂いておりまして、 （http://customhousenavi.com/） 植物のことが好きだったので、書き込みさせていただきました＾＾ なかなか大変ですけど、 一面芝桜にしてしまうのもキレイでいいかもですね。
まず・・大前提として、お嬢さんが手伝いを必要としているかどうかなのですが、 その点は、確認されたでしょうか。余計なおせっかいですみません。 義両親のお体が悪いとのことですが、介護を要するほどであれば、 確かに手伝いはありがたいと思います。 しかしながら、義両親が自分のことは自分でできる程度の体調であれば、 夫婦共働きであろうとも、ご両親（質問者さんです）に滞在先の心配をかけてまで、 手伝いに来てもらおうとは考えないかもしれません。 訪問は不定期なのですよね？ 本当に必要なときに来てもらえるのはありがたいですが、 夫婦2人で何とかできるとすれば、私なら、実の親でもかえって気を使います。 子供に手がかかるのは、小学校入学までだと思うので、 そのために中古マンション購入とは、少々もったいない気がします・・・ お孫さんに、この先ずっと手がかかるご事情があるのなら、申し訳ないです。 ウィークリーマンションが一番手軽ですが、 もし何年間かお住まいになるのなら、購入よりも賃貸の方が身軽でよいと思います。
1.解体の費用は変わらないです。 ２．耐久性は分かりません。技術が確立されてから新しい物は試験結果では５０年でも実際の事は分からないからです。 その点、木造在来住宅なら、大きな災害は別として、１００年でも住めるでしょう。 ただし、施工上問題なく、メンテナンスがしっかりされていることが条件です。
古いエアコンを撤去する業者と、エアコンを移設する業者は別なのかな？ 可能なら一緒にすることで、同時に作業できるからコストダウンできるよ。 最初にＡＣの撤去・設置を行う。 次にクロス張替え、最後にハウスクリーニング。 各業者は自分の作業にやりやすいようにしか言わないから、順番はあまり参考にはならないかな。 ただ、本件ではＡＣを２台撤去して移設が１台なので１台分の撤去跡ができてしまうので、クロス張り替えはＡＣ撤去後というのは鉄則。 ハウスクリーニングが最後というのも基本通りなので問題ない。 というわけで、ＡＣ業者が撤去・移設とで一緒なのか別々なのか。 ここがポイントだと思うよ。
土用で禁じられてるのは、動土・穴掘り等の土を犯す作業や殺生ですから、壁の穴掘りはOKですよ そもそもマンションのインターホンなら既に穴は開いていますし
必要はないです。 メーター周りの交換は、地方自治体(役所)の指定業者しかできません。 役所の水道課に連絡してみましょう。
100坪以上の土地を購入できる方なら、平屋がいいですよ。老後、なによりも気になるのは段差です。 親戚が約３０年前に建売の二階建てを購入しました。 子ども２人が一緒に住んでいた頃は、二階は子ども部屋でしたが、 今、老夫婦だけになり、二階は完全に物置になっています。 足腰が弱っているので、二階に上がるのは億劫そうです。 庭付きの家ですが、歳をとってからは、植木の手入れが大変だとこぼしています。 娘さんの将来は、全く未知数なので、ご夫婦の老後を見据えて、バリアフリーの観点から 家選びをなさった方がよいと思いました。
年収に比例する返済額は決して無謀ではないですが、一番の問題（後悔するかどうか）は生涯住み続ける事を前提としているのか、途中売却も考えての購入なのかだと思います。 もし、生涯住み続けるならば通常のマンション耐久年数は60年が最低です。築17年ならば管理等がしっかりしていれば、いける範疇でしょうね。（お子さんができたことを考慮に入れると最低でも2LDK以上が必要になります。） もし、途中売却を考えての購入でしたら、資産価値が絶対条件になります。昨今中古マンションの相場が高騰しており、（オリンピックと建設費用の高騰および施工技術者の不足による新築物件の手詰まり状態）通常の相場より相当高くなっております。何年後に売却するかは存じませんが、資産価値がほとんど変わらない場所での購入が絶対条件になりますよ。 質問と少し離れましたが、ご参考になれば幸いです。
洗濯機パン（防水パン）のない写真のような排水口の設備も珍しくはないよ。 古い・・・といえばそうかもしれないけれど、これは自分の洗濯機のサイズが防水パンのサイズで左右される事のない点でメリットあるんだけどね。 なお、このタイプにも取り付けできるＬ字の接続エルボがあったので、探してみてもいいと思う。 どこでも扱っているわけでもないので、大きなホームセンターか、ネット検索で。 専用のパテで埋めるのでも良い。 パテで固定することで排水の水圧でパイプが抜けるという漏水事故のリスクは軽減するから。 （引っ越しの際、業者にアドバイスされなかった？　良心的なところだと一言アドバイスがあるんだけど） 排水口からの害虫の侵入については、この設備だからということではないよ。 排水口の先、床下で排水トラップという悪臭や害虫よけの設備がついていないか、地震等によってトラップが傾斜して中の封水が流れてしまったか。 このままだと夏になると悪臭が登ってくるんじゃないかな。 自己所有の建物なら水道業者に直接相談して見積もってもらうといいよ。 賃貸だった場合には、大家や管理会社に相談することになるかな。 修繕しなければならないとは言えない内容でもあるので、たぶん修繕等はしないという回答じゃないかと思う。 その場合は諦めるか転居するか、時前で業者を呼んで診断をしてもらい自己負担にするか、状況次第では貸主負担で修繕を請求することも不可能ではないかな。
こういう数字は見かけないね。 言われてみるとどれくらいになるのか興味が（笑 参考までに。 旭化成　高経年マンションにおける、区分所有者とコミュニティの高齢化 https://www.asahi-kasei.co.jp/asahi/jp/news/2014 … これは旭化成が参画した建て替えマンションのみのデータなので、全国平均どころか、まあ、個別性が高いわけだけど（笑 でも参考程度にはなるかなと思ったり。 リンク先では、「建替え前のマンションの利用用途」としてグラフが出ている。 「自身が居住」と「親族が居住」の割合が48.1％なので、残りの51.9％は空き家と賃貸なので『最初からの住人ではない』可能性が高いと思う。 40～50年（建て替え年数）も賃貸でずっと住んでいるのは考えにくいしね。 また、「自身居住」と「親族居住」の中には中古取得もいるので、最初からいた住人はもっと少ないはず。 住みやすいマンションなら新築購入者の残留率は多いだろうし、住みにくいマンションならもちろん割合は低い。 質問文で「もしや10％くらい」などと書いておいでだけど、「山の上」ということなので、10％というのはなかなかいい読みかもしれないと思った（笑
田舎の築古住宅で気になるのは、トイレ周りです。 合併浄化槽の導入で100～150万円くらいかかります。浄化槽（5人槽）は15万円もしませんが、工事費がすごく高いです。 あと、屋根の雨漏り修繕ですかね。葺き替えで100万コースです。
住宅ローン控除のことじゃないでしょうか。 ４０歳頃までに居住用の住宅を購入される人が多いので、住宅ローン控除期間１０年経過が５０歳頃になります。 国が補てんする制度ですが、投資用不動産かどうかの判断ができず、大変な税金の無駄使いなのでそれは無いでしょう。
法的というと区分所有法ですが、区分所有法には役員に関する規定はありません。 つまり、管理規約で設定できることになります。 理事会で改定案を決議して総会に諮ります。 管理規約の改定は特別決議事項とされていますから、区分所有者総数及び議決権総数の各４分の３以上の賛成をもって改定できます。
「土地代に加え別の土地に新築する金額以外には、いくらほど提示しますか？」というのは、もしかして立ち退き料のこと？？？ 本件では立ち退き料という表現ではないけれど、引っ越しにかかる費用相当分は売却価額に上乗せができるだろうね。 引越し代と、引っ越し作業の労力程度かな。 金額自体は引っ越し費用などその地域や個別性によるのでなんともいえないよね。 それに慰謝料的なものもないからね。 実際にかかった「実費清算」の場合だと、全て領収書などを用意して買主に請求することになるので、ある意味では面倒。 おおよその金額を売買金額に上乗せ（含む形）でいいんじゃないかな。 売買金額と転居の補償金を別途にすると譲渡になる可能性もあるしね。 他の回答者も書いているけれど、質問者がこういった事柄に経験がない場合には、面識のない人との高額な取引になるので基本的には専門家を介した方がいいね。 不動産の売買は法律や税金などの絡みがあるので、当人同士で「売ります」「買います」だけでは済まないから。
一棟売りじゃない、物件は 立ち退きしてくれない可能性がある物件はマズ中々売れません。　 希望で売れるなら売ってしまったのがいいですね。　 この手は、基本　空間は自分の物にしたい人のが多いです。 売れない場合 このまま貸し続け　出て行ったら修繕もぜずに現況中古物件で売る 修繕相場を引いて売りに出せば割安感で飛びつくと思う。 その間　家賃貰って貯金でもすれば悪くないと思いますよ
空室の場合、水道もガスも閉栓するので、お湯が出ないのは当然。 危ないからね。 でも水なら元栓を開ければ出るので、業者に頼んで試しに水を出すのもアリだけど、もしかして断られたのかな？ 実際に水を出して確認させなければならないという決まりもないから。 でも水を出すのを断る売主もいるのかな。 あまりお目にかかったことはないけれど。 使用できる付帯設備として給湯設備や給排水管が使えなかった場合には、売主には瑕疵担保責任（かしたんぽせきにん）があるので修理するかその分だけ減額しなければならない。 質問者の持っている心配は誰でも持つものなので、それを安心できるようにする仕組みがこれ。 水を出しての確認についてはあまり気にしなくてもいいと思う。 ただ、給湯器は急に壊れる物なので、「問題なく使用可能」なんて追記があってもまず無意味だけどね。 耐用年数を超えた給湯器なら、引渡し後の開栓時に壊れていたとしても売主の瑕疵担保責任にはならない場合もあるから。 また、「問題なく」という表現は個人の感覚の差が影響しやすいため、契約書等にはまず記載しないよ。 例えば吐水量や湯温などはどこまでが「問題なく」なのか決まりがないので、買主が自分の感覚では少ない・低いと言っても、それだけで「問題あり」とはならないから。
山口県山口市です。
私も先日、所有する再建築不可の不動産を売却しました。 実際に手続きはいろいろと必要になりますが、再建築不可物件でも売却は可能です。 http://www.athome.co.jp/ahto/daiichi1.html また、ローンが残っている物件でも売却することは可能なようです。 以下参照 http://fudousan-uru.minibox.jp/loan-example/ 任意売却という方法もあり、それを専門に行っている弁護士、司法書士の方もいるようです。私の場合は不動産会社に相談して専属弁護士を紹介して貰ったため、窓口を一括にしてもらいスムーズに進めることが出来ました。
擁壁が大きなマイナスポイントです。 家が傾いたり土砂崩れに巻き込まれる可能性があります。 私は平坦地しかチョイスしません。
マンションの最上階なら、漏水が考えられます。先ずは、管理組合に相談です。共用部分なのでね。
丸いお椀型のアンテナは、電磁波をそのお椀にあてビーム状にして、遠く（場合によっては数十キロメートル先）のお椀型のアンテナに届けるためのものです。四方八方に電磁波をまき散らかすものではありません。（心配は無用です。） おそらく丸いお椀型のアンテナ以外に、携帯電話の基地局用のアンテナもあると思います。ただしこれについては１番目の回答者さんの回答通りです。携帯基地局からの電波を気にするなら、自分の耳にあてて（つまり自分の大脳のそばで）使う携帯電話の端末の方がよほど大きな問題と考えてください。
どちらも買わない。 不動産業者です。 現在、高齢者は所有（居住）しているマンション又は居宅を売却したい人が多い。 売ってどうするか？ 介護施設へ入居する。 簡単には売れない物件だと困る。 まして質問者様のように？？ 相続人が甥や姪だと意見がなかなかまとまらない。 認知症にでもなったらご自分で売却もままならないです。 賃貸に住んで現金を持っていた方がベストだと思います。 どうしても自己所有の住まいがご希望なら別ですけど。 現金が一番強い見方ですね。
諸条件をクリアしていれば、売主買主仲介業者の誰でも加入できることになっているよ。 保険の取扱団体へ問い合わせてみると確実。
>少し響く『ゴン』的な水道のレバーを下げた時の様な音で、 たぶん、ウォーターハンマーだよ。 「ウォーターハンマー」で検索すればかなりの情報がヒットするので、それと症状が一致するか確認して見て。 直すなら貸主負担になるんだけど、かなり高額になるので直さない事の方が多いかな。 古書なら修理”義務”があるけど、ウォーターハンマーのように使用する分には支障がないのに著しく高額な修繕費用がかかる場合には、義務まではないんだよね。
> 1994年当時から、この建物は「違法建物」だったのでしょうか そう思います。 > これは名目上「2階建て」として建てられ 合理的に考えて、そうでしょう。 木造3階建て住宅の確認申請書には、構造計算書を添付しなければならないなどの規制があり、必然的に構造計等を行なう必要が有ります。 おそらくはしていないでしょうね。 > 3階部分に1.4mのしっかりとした天井を収納に貼った上で ローンが通る前ですから、所有権は有りません。 当然その様な加工をする権利も有りません。 なので、出来ません。
心中お察しする。 これは、買えなかった人の典型的な心理状態。 学生の頃の初恋の人が年寄りになっても忘れられないのとほぼ同じ心理。 この質問文も、「気に入った中古住宅」を「初恋の人」と置き換えて読み直してみると、初恋の彼（彼女）が忘れられない人の相談文になってきて面白い。 初恋の彼（彼女）は想い出の中で美化されてしまうもの。 現実の人間ならおならもするし浮気だってするかもしれない。 想い出の相手はそんなことはしない（笑 買えなかった物件も同じく、住めば間取りが使いにくいとか漏水したり結露がひどいなどマイナス点も目についてくる。 ここでポイントは「面白い」と“客観的”になること。 そうしないと買えなかった物件に憑り付かれて『一生買えない人』になる恐れがあるから。 実際に、一生買えない人になった人を私は何人も見ている。 質問者の発言「買いたかった物件と比較してしまい、全然良いと思う物件に出会えません」というのは、正に一生買えなかった人たちが言っているのと同じ言葉。 こういった人たちは、ほとんどの場合はしばらくすれば妥協して買う。 同じかそれ以上の物件に出会えた（と言った）人はごく稀。 私のキャリア（20年）では、自分の担当で１名、他の人から聞いたケースで数件くらい。 妥協して買った人と幸せなレアケース以外の人たちは、一生買えない人になって賃貸暮らしかずっと物件を探し続けている。 20年くらい探し続けている人もいたね。 ほとんど探すのが趣味になってるレベル。 この境地まで至ってしまうと、見えすぎてもう買えない。 先の買えなかったケースは初恋に例えられるけど、マイホーム購入は実は結婚に近い。 相手のことが見えすぎると結婚ってできないもんだからなぁ。
現地を見てないから何とも言えませんが繊維壁（砂壁）の上に石膏ボードを貼ってクロス仕上げも安くできますよ。 クロス屋がそこまで対応できなかったのかな。 ・8帖のダイニングキッチン、1部屋⇒壁・天井のクロス張り替えで7万円から8円前後。フローリング張り替えで15万円前後 ・6帖のフローリング、2部屋⇒プリント合板からクロス仕上げ15万円から16万円前後（2部屋分） フローリング張り替え20万円前後 ・6帖の和室、1部屋⇒畳表替えであれば2万円から3万円前後、繊維壁からクロス仕上げ 8万円前後 その他障子や襖あれば張り替え 全部屋の床・壁・天井を張り替えするのであれば70万円から80万円位は見ておきましょう。 現地確認してもらって工賃・材料費や解体費などの見積書をもらって業者ごとに比較検討するべきですよ。勉強になりますからね。 参考までに下記のサイトでも相場などがのってます。 http://www.fullreform.com/63
＃２　再回答。 ええと・・・。 司法書士の権限外（140万円超）業務ーー過払い回収など債務整理事件の報酬額は上限が定められているよね。 法律ではなくて、司法書士会だかの指針で。 一方で、権限内である登記などになると、報酬”規定”から報酬”基準”に変わって現行法上では司法書士の報酬は上限がなくなってる。 ーーという認識だったんだけどね。 当方は司法書士ではないので、知らない間に変わったのかも知れないけれど。 さて、登録免許税について。 簡単に言えば、登記する際に法務局で納付する税金のこと。 税額については国税庁のＨＰ　https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7191.htm　を参照。 売買や相続など投機の原因によっても違うし、抵当権の設定があればそれもまた別途かかる。 売買の場合、土地は軽減税率の適用が出来れば1000分の15」だけどなければ1000分の20。 建物は諸条件によって軽減税率1000分の1.5～3、適用がなければ1000分の4。 質問文では土地建物の区別なく500万なので分からないけど、10万円もいかないくらいじゃないのかな。 ちなみに課税される金額は売買金額ではなく、固定資産税課税台帳記載の土地建物の評価額。 すでに廃止されたと(聞いた）司法書士報酬基準表では、売買登記の報酬はざっくりと2～3万余りというところ。 他に交通費や謄本取得等の費用が、次第によっては数万円かかる。 だから、本件の13.8万円が免許税も入れた総額なら少し安いと思うし、報酬だけか報酬+諸経費だったら少し高いかな、と。 これは全開の回答でも書いたっけ。 気になるようなら、司法書士に報酬の内訳を聞いてから判断する方がいいね。
築年数に関しては先の回答の通り。 ＞築年数で計算していただけたほうが安値なので助かるのですが… 何か勘違いをされてるようですが… 建物の価値は単純に築年数だけで査定するものではありません。 築年数が経っていても状態が良ければ価値は高いです。 また、今回のようにリフォームをしていればその分価値は上がります。 早期に買手が見つかるように…少しでも高値で売れるように…リーフォームをしてから売りに出すケースは少なくありません。
＞駐車場のゲートチェーンを居住者によって切断されたことが判明した場合に、その居住者へ直接注意できるでしょうか。 故意にチェーンを損壊したなら器物損壊です。法律に違反しています。
民間の住宅ローンを使う際の要件として概ね次のような規定があります 20歳以上で安定した収入があり、団体信用生命保険に加入できる人、金融機関が指定する保証会社の保証を受ける人等が借入れの要件となっているようです。 ですので派遣社員よりは正社員の方が要件は満たしやすいと思いますが派遣社員では駄目かどうかは各金融機関により対応が異なるかもしれないので確認された方がいいと思いますよ 当然の事ながら都心部は利便性が高い反面購入価格も割高になります、ただし高齢になってきた場合過疎部では満足のいく生活がおくれないとゆうデメリットが必ず発生します、ご両親の意向も踏まえた上でよく話あった方がいいですよ
古い、修繕積立金が安すぎる（￥７０００－ぐらい必要）多分大規模修繕もできないし、共用設備のメンテナンスもできていない。 結局、相場より安いのはそれなりの意味がある。不動産にお宝は無いと断言できます。
一般人だよね？ その場合は、①不動産サイト　②不動産会社　の２つが情報源。 少し前までは　③折り込み広告　もあったーーというか今でもあるんだけど、新聞購入者数が減っているので、不動産業者が広告を減らしている。 まあ住んでいるエリアで探すなら折込は今でも有効かな。 いずれにしても①と②の併用がいいかな。 ①の場合、オトリ物件も混ざっているし、同じ物件を複数の業者で広告している場合もある。 重複広告では、ある物件のケースではこの物件を扱っている会社数が200社という表示が出て驚いた（笑 重複物件削除したら不動産サイトの”物件数○○万件！”なんていうお題目はかなり目減りするだろうねぇ。 それでも、昨今の不動産業界では一部の物件を除いて、ネットが主流になっているといって過言ではないので、ネットで情報収集は定番。 相場もわかるしね。 ただ、サイトは選んだほうがいいね。 後発や小さいサイトだと、物件数を増やしたいからオトリでも何でも載せているから。 ②の場合、不動産業者のネットワークを活用できるため、１社と話をするだけで、ネットワークに登録されている全国の物件情報が得られる。 絞込みもお勧め物件もプロの目で行ってくれるので、同じような物件をネットで何時間も比較するよりも効率がいい。 注意すべき点や危なそうな物件も排除してくれるしね。 ②の場合の備考として。 全ての物件がネットに上げられる訳ではないので、ネット露出のない物件も入手可能。 しかし逆にネットに出ている物件の全てを、話をした不動産会社が扱えるわけではないのも事実。
建物と土地の税率が違うだけどね 登録免許税 ６００万　最大で１２万　 手数料１万５千円なら 13.5万
＞軽く検索をかけ、温度によって効果は変わるのかなと思ったのですが、それも違うのでしょうか…。 床下の湿度調整など不要です。乾燥させることこそ大事です。TVのビフォーアフターで竹炭を入れていますがあれも不要な工事でほとんど詐欺と言っていいですね。 　竹炭で溜まった水を吸い取ったとして、後から後から水が出てきますね。それがどうなるのですかね。この世に出てくる水を永久に吸い取りどこかに排出するポンプのような物質は存在しません。ネットでは詐欺の手口がさも正しいことかのように書かれています。 流しから漏れた水は排水パイプを修理すれば問題ありません。何にもほかにすることはありません。 ＞偶然設備会社の方が訪問され、 排水管の掃除ということで床下の様子をみてくれました。 典型的な悪質リフォーム屋の手口です。掃除をしたのではなく逆に排水管に穴を開けたでしょう。問題ないところを壊してしなくていい修理と法外なお金を巻き上げるのです。（屋根をみてやると屋根に上がり、屋根に穴を開け、バケツで水を流し、屋根修理に相場の３倍以上の金を取った詐欺グループがいました。その残党は今でも詐欺を続けています。） セールスマンを敷地内に入れることはやってはいけないことです。修理するときは近くの何軒かの業者を探して見積もりを取ります。 このような詐欺工事を一度でもさせると、騙しやすい家として次から次へといろいろな詐欺師がやってきます。質問者さんは詐欺師の餌食になるかならないかの一歩手前です。ここに質問されてよかったと思います。 なお、我が家は一見のセールスマンはすべてシャットアウトしています。
モルタル１０年経過を期に、塗装にせず、 アルミの断熱材入りのサイジングにしました。 目の玉が飛び出るほど高かったでしょうと同業の外壁業者が言っていましたが、 ２０年経ったいま改めて評価すると、結果として、とても安かったと思います。 腐食しない屋根材を壁に貼るようなものですから、コーキングも不要ですし、 劣化する部分がありません。（下地の寿命は当然ありますが）
基礎に換気口を開けることは不可能です。 基礎の鉄筋を切断することになります。 しかし換気口が無いのは不自然です。 基礎パッキンが土台と基礎の間に有りませんか?
＞ほとんどが賃貸で所有者が住んでおらず というところから出ていくのが早道です。 議案書に、「次期理事はｘｘとｘｘと。。する」と書かれば、意見を述べても決を採るのは賛否だけなので、1人では多数に勝てません。 立候補が許されても、多数決で採用されないことになります。 管理組合が違法なことを行っていても、処罰などは難しいです。住民自治の原則が働きます。 住民が一丸となって、体制を変えるしか方法はありませんが、ほぼ賃貸なら、オーナーが協力するとは思えません。 そういうマンションは、価値も下がり、修繕費用が十分でなくなっていたり、管理費が倍に値上げしたりといった、後々困ることになるのが目に見えています。 売れるうちに、なるべく早く転売して出ていくことです。
外壁の断熱にもよりますが、ペアガラスの入っているＢの方が良いと思います。 ポイントは、冬の寒さです。（夏の暑さは、実は案外何とかなる） Ａは一見して良いと見えてしまうのが問題です。 というのも、太陽光発電の買取単価が下がっていたり電力会社からの買取拒否のもあるかと思います。 たとえ発電分が売れたとしても、オール電化という「地雷」がある。要するに、発電した以上の電気を消費する訳です。 その上、断熱を軽視した「ペアガラスなし」。真冬の電気代が怖いです。 対策は『ガラスに断熱フィルム＋断熱のレースカーテン＋断熱記載のある一級遮光カーテン』をしても厳しいかと。 （断熱のきちんとした壁の建物でペアガラスだと、そこまでしなくても過ごせます） Ｂの太陽光なしも惜しい気持ちがあります。 しかし、ガス併用により電気の使用量が減ります。（ガスの方が高いけど、意識すれば相対的に減らせます） Ａと同じように窓の対策をきちんと行えば、真冬の早朝に感じる寒さが格段に変わってきます。 ---------------------------------------- なお、自宅がＢ物件に近い状態で太陽光発電が載っているのですが。 元々使用するつもりのワット数（とりあえず４０ｗ予定だった）での契約ではブレーカーが落ちてしまうとの事とで、発電のために一段階上のワット数（５０ｗ／『個人』としての買取で最大規模の契約数）で契約しています。（雷が落ちた時、ブレーカーが落ちるのと同じ原理との事） そこが若干の誤算ですが……。 それと太陽光発電の売電金額は、毎年確定申告が必要です。 慣れていないと、結構手間がかかります。
数年そこに住めばいいとはいうものの、では数年後はどうするのかということを確定してから購入を検討したらよいと思います。 建て替えるというのであれば、No.６さんの回答のとおりでしょう。売却も考えているということならNo.４さんの回答を参考にされるといいでしょう。 要は数年後をどうするかでしょう。 中古住宅を２度ほど買った経験から申しますと・・ 購入するときには当然その家の状況を業者が説明するでしょうが、玄関の補修以外にもそれなりの維持費がかかりそうなことが分かると思います。 たとえ数年間だけ住むとはいえ耐震性、シロアリ、室内の改造状況など、玄関の現状からいささか気になります。
役場であえて騒音計を借り測定する。　 もしかすると　 音が小さいかもしれない。 逆に　大きな音かもしれない。　　 それを根拠に相談だけは聞いて貰えるだろうけど、 構造がわかりませんが一度音漏れが始まった物件は簡単に直らんと思うよ　 静かにしろーと言うしかないだろうけど 貴方が防衛するなら、ご自身の天井を石膏ボード2重張りするとか、防音対策を自分で行うようです。
屋上防水工事なら、総会（臨時総会）で承認されているでしょう？ 問題は理事会運営がどうなっているかです。管理会社は入っていないのでしょうか？ 掃除も数ヶ月に一回って、一般的には毎日業者が入って（日曜は別）清掃する場合が多いです。日常清掃はどうなっているのかな？ 疑問だらけです。理事会はボランティアで運営されています。役員は抽選でしょう？ 問題意識を持った方が、引っ張って行かないと、どうしても安易な方に流れます。 私の住むマンションでは、私が専門家なので、修繕委員会を発足して、マンションの修繕の計画を管理会社を使って行っています。（施工業者は管理会社には任せませんがね） 疑問を持った貴方が、理事会に意見をして引っ張っていってください。
質問者がきちんと調べたいという考えなら、きちんとした占い師に謝礼を支払ってみてもらった方がいいよ。 不動産という高額商品を購入するためなんだから。 回答してくれた人がきちんとした占いの知識をもっているとも限らないしねぇ。
1981と２０００年が一番大きな節目です。 できれば２０００年以後の建物が構造的に強いです。（構造金物、接合金物が強制的に使用を促されるようになりました、それまでは筋交いでも釘打ちでしたので、大きな力がかかると釘が抜けて建物が傾く）
土地の査定額が借入金以内なら担保設定で問題ないと思います。 ただ返済が滞ると土地も建物も取られますよ。 土地があれば建坪や内容によりますが建築費なんて 1,500万円もあれば可能だと思います。
一番防犯性の高いディンプルキーへ交換は、 現在、扉についている錠前によって、 つけれる場合とつけれない場合があるようです。 納得がいくまで、確認するとよいでしょう。 https://rlock24.com/bu2dimple.html
こんにちは。低層階と高層階があれば必ず高層階を選ぶ者です(笑)。 私の場合は、「見晴らしが良い」「虫が出ない」「静か」という点が気に入っています。 「見晴らしが良い」「虫が出ない」は分かるとして、「静か」について説明すると、 やっぱり、道路に近いと、車のシャーッ、シャーッ、という走行音が聞こえるんですよね。 何かのパネルに乗り上げたりした時はガシャン！とか、大きなトラックならガタンガタン！と 言いながら走りますから、何となく落ち着かないのです。子供達が道路で遊んでいたりしても 高層階までは叫び声や笑い声などが聞こえませんし、音を気にする神経質さんにはもってこいです。 防犯上も高層階だと狙われにくそうに思いますし、やっぱり上の方の階が私は好きです＾＾
「無料というのが怪しく感じてしまい」怪しいと思うなら断るべき。 水回りと言うからには部屋の中に入れないといけませんしね。 ただし、機器メーカーの保証期間中の点検なら受けた方が良いかも。 管理組合、管理会社に聞いてみましょう。
こういうもの http://www.clt-kenchiku.org/wdoc/?q=grp01
おはようございま～す！　いいお天気ですね。日曜大工日和ですね。隣の○○です。何作ってらっしゃるんですか？　へ～ぇ、素敵ですね。うちはみんな不器用なんで、そういうこと誰もしてくれないんです。たった一人で凄いです。バーベキューなんてしたら楽しそうですね～。うちでもね・・・・・（と一通り心から楽しい雑談が済んだら）・・・それで実はですね、主人が夜遅い仕事なもので、よろしければ朝早いうちはもう少し音を下げて頂ければありがたいかなぁ～？と思いまして。本当にいきなりですみませ～ん。完成楽しみですね。また見せてください～。では～。 ・・・と、友好的に明るく軽いノリで、なおかつ言いたいことは率直に。遠まわしだとかえってやらしくなりますよ。 これで聞き入れないなら、たぶん何を言っても無理。そういうタイプの相手の場合、厳しく責めると余計こじらせることになるかもしれませんからある程度は泣き寝入りで。 確かにどんな隣人かもわからないうちは下手な苦情はやめた方がいいでしょうね。結果的に自分の首を絞めることになると思います。
どちらにお住まいかわかりませんが、中古戸建てでネットで出ているものでお手頃価格はロクな物件がありません。言葉がわるいですが、糞物件の集まりです。 例としてこのような物件です。 　接道なし（再建築不可）、車が入れない、平坦でなく傾斜地で擁壁あり、玄関まで階段あり。テラスハウス（長屋）。築年数が古く、バランス釜。ガスはプロパン。トイレは和式。 あと10年経てば高齢者が自宅を手放す量がふえるので需給バランスが崩れ条件の良い物件がたくさん出てくると思います。 もうしばらく実家で生活された方がいいと思います。ただ親が亡くなれればそのまま実家住まいのままってこともありますね。
非常階段は二つあるでしょう。非常階段は、火事があっても、煙、火災から守られる構造になっています。非難の基本は階段です。（バルコニーに非難口がある場合もありますが） 他の回答者が言うように屋上の開放は非常に危ない、現在屋上を開放している共同住宅はほとんどありません。 うちのマンションも同じ構造です。1-2階店舗、３階から１０階まで住宅です。 店舗と共同で火災時の避難訓練をするために、現在管理組合で準備中です。 災害時の訓練はとても重要です。貴方のマンションも考えた方が良いですよ。
こんにちは。 賃貸アパート・マンションの場合、木造だと非常に音が漏れます。上の階はうるさいし、隣の部屋のテレビやいびきが聞こえるし・・・。 その点、鉄筋コンクリートだとあまり響きません。 建物の構造については賃貸の情報に載っているかと思いますので、転居時に参考にするといいですよ。 なお、一軒家で壁のリフォームを考えていらっしゃるのでしたら、リフォーム業者にお願いする事となるかと思います。 地域によって良い業者の違いがあるかと思いますので、口コミ等で調べるのがいいのかなと思います＾＾ http://www.refonavi.or.jp/
そこはわからん。内部規定だからな。表向きは告知不要で審査対象にないはずだけど、内部で参考にしている可能性なんて、内部の人間でなければわからない。 俺の知り合いで身体障害者1級の人が、フラット３５を申し込んだ。ワイド団信も不可だったが、民間の保険会社（アフラックとか損保ジャパンひまわり生命とか）の収入保証であちこち申し込んだら通った会社があって、住宅ローン組んだよ。団信は全て不可だったらしい。
どんなものなのかわからないですが、集合玄関はみんなが使うところなのでちょっと困っちゃいますね(^_^;) 例え趣味がよくても人それぞれ好みがあるので、私物を飾るのはなぁと思います。 撤去してくれるといいですね・・・(^_^;)
防火管理者は資格がいるので持ち回りでは出来ませんね。 消防署に二日間講習に行かなければいけないし、責任も重いです。 総会で承認されているのだから普通はその年末から支払いがあるはずですが、そもそも誰がその議題を総会にかけたのでしょう。質問に分かりずらい表現があるので何とも言えませんが、催促はやめた方が良いでしょう。 どうなっていますか、ぐらいの質問にとどめた方が良いです。 人間関係は複雑です。変なことを言われたら嫌でしょう。 金が欲しいから、防火管理者なったんだろうなんて言われたら、たった一万円で嫌な思いをしますからね。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 他の方も仰っている通り、建物の点検・チェックは難しいので 業者さんに依頼される方がよいでしょう。 →「住宅診断」や「ホームインスペクション」で検索してみてください。 　診断の内容によっても変わりますが、費用はだいたい5～8万円ぐらい。 　リフォームが必要な箇所などについて、写真付きのレポートが貰えるはずです。 　※依頼する際は、検討中の物件であれば、 　　診断は売主の許可が必要になりますのでご注意ください。 また、築34年であれば、建物の価値はほとんどゼロに等しい状態だと思います。 念のため周辺で売りに出いている土地の値段を確認して、 検討中の物件が、建物代に500万円以上入っていると 思われる場合は、交渉の余地がありそうですね。 上記参考にしていただき、頑張ってください。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 他の方も回答されていますが、不動産のポータルサイトには、 現在売り出し中のすべての物件が掲載されているわけではありません。 理由としては、簡単に申し上げて下記の2つになります。 ①ポータルサイトに掲載される前に取引が成立することがあるため。 　※これは、不動産情報は日々活発にやりとりされているため、仲介の不動産会社が情報を一般に公開するまえに、贔屓のお客様が購入される場合などが考えられます。 ②決済の条件が特殊な場合 　物件によっては金融機関から担保価値が評価されず、住宅ローンが使えない物件などがあります（例：再建築不可や建ぺい率オーバーなど）。こういった特殊な物件は、業者間での取引を前提にポータルサイトに情報を出さないこともよくあります。 物件が上記①②に当てはまる場合はポータルサイトに掲載されません、また、ポータルサイトへの掲載は仲介不動産会社の義務ではありませんので、ほかにも様々な理由（例：売主が掲載を拒否する場合など）で掲載されないことがあります。 ですので、サイト等で良い物件を見つけられたら、その不動産を扱っている不動産会社に電話して、他にも良い物件がないかを聞いていかれることをオススメします。 その際、「〇〇駅から徒歩◯分以内で、築◯年以内、広さは〇〇で日当たりが良い物件があれば教えて下さい。予算が〇〇万円ですので、それ以内なら3日以内に見に行って、問題なければその場で購入を決めます」などと具体的な条件を提示することが大切です。 ※逆に、予算が決まっていない、エリアも未定だと、ポータルサイトに載っていない物件の紹介は難しいかもしれません。 どの不動産会社も、情報を出せばすぐに決めてくれる人に対しては優先して物件を紹介します。その点、頭の片隅に留めていただき、物件探し頑張ってください。
ＨＰに会社概要すら書いてない会社から買っちゃダメってことです
まずこのような時期に住宅購入？ご主人税理士ですよね、奥さんが購入資金全額自分の持ち金で出すか、奥さんが安定した収入があって住宅ローン組まないかぎり、貰う出して貰う親からなら贈与税かかりますし、親と金銭貸借契約するぐらいですが、いろいろな問題ご主人税務面からきちんと処理できるアドバイスしてくれてますか？今収入がない税理士が、雇われになるのも求職難しいですし、雇われ税理士になってすぐに20万毎月奥さんに渡せば、あと残りありませんよ。マイナスかも！ご主人の親がまあ可愛い息子の為になかば扶養する訳ですね。頼りないご主人と思いませんか！20万も疑問ですから、公正証書作成しなければね！税理士の仕事あまりかいかぶってはいけません！上に公認会計士という税理士より難しい資格を持って税理士業務している人わんさかいますから税理士しんどいのは事実ですよ。しかしやはり問題はこの時期、このタイミングで住宅購入しますか？そこが問題です！
プロパンガス会社の比較をしてどうすんの？ ガス会社変えるより、周辺のガス料金を聞いて、一番安い価格になるように交渉した方が手っ取り早いけど？ 私は、交渉に成功して過去３年分の余分な料金を返してもらったよ。 湯沸かし器や、ガス漏れ警報機が無償で付いている場合は、繰上げ返済になりますね。
リホームの内容が決まってるなら、不動産さんに、ここを直して受け渡しだといくらぐらいになりますか？ と、見積もってもれえばいかがですか？
私の知人ですが、小学校の地区委員に関する物事がとても面倒だったので、あえて一年間地区委員になり中身を勉強し、二年目に委員長をやりルールの見直しを、簡素化に成功しました。 質問者様も町内会の役員を経験して、今後の町内会のあり方を提案してみてはいかがでしょうか？
名古屋
申し込みとはご回答させて頂いた内容にあります購入申込書又は買付書という購入価格や購入する時、お引き渡しして頂くまでに売り主側でして頂く内容を明記して買い主の署名押印した物を差し出すことです。 売り主側がその書面を受け取り、内容を確認して内容に修正がない状態で承諾したら、買い主側に承諾書を発行した書面が買い主側に渡った時点で売買成立し後日売買契約をする段取りになります。 ご理解頂きましたでしょうか。
中古売買結構経験ありますが 個人同士で築20年も過ぎた物件は瑕疵担保免責で終わり 古い建て物で瑕疵担保付けて売らない。 今回ようなケースの場合ね 本題！ 設備等についての経年劣化、使用による性能の低下等を確認の上 引き渡し時現況有姿の取引とすることを売り主、買い主とともに合意したものとします。 ＝　これを書くと　性能が落ちても 使えるという意味で保証する解釈するんです。 そして　保証期間を儲けてますよね？ 1．甲は、本物件に隠れた瑕疵があるときは、 本物件引き渡しの日より3ヶ月間に限り、乙に対して責任を負うものとします。 隠れた瑕疵とは経年劣化でいつ壊れるか判らない。　何時、建物が倒壊するか雨漏りするか判らないような物で そこで 売り手が責任を持つ保証期間です では契約で3ヶ月　明記されてます。 その間に　 貴方の契約に書いてある物全て最低使える保証期間と言う訳です。 そして 契約に責任を負うものとします。 水漏れを最低レベルでも修理して解決すれば良い 金は払わないで貴方が頼む！　 変なのに売ると面倒です 3ヶ月過ぎたら　全てが関係なくなります。 その間気をつけましょう
＞3年前に売却して。ローンはすべて完済しました 　・この段階から、5年間はその情報は消えませんから 　・あと2年はお待ち下さい・・あと2年間は無理と言うこと 　・その間、頭金をより多く貯めることに勤めて下さい
こんにちは。 私が理事長をしているマンションでも今漏水問題が発生しています。 マンション管理士試験に出題されそうな問題ですね。 結論からは新しい所有者に責任は及ばないと考えます。 さて、状況を整理しましょう。 漏水の原因がどこにあったのでしょうか？ 質問文からは配管に問題があったと読めますが、 その配管は管理規約で①共用部分とされている部分ですか？ ②専有部分とされている部分ですか？ ①の場合は現所有者の使用上・管理上の過失がなければ、現所有者に責任はありません。 管理組合の責任になります。 ②の場合も現所有者に使用上、管理上の過失がなければ現所有者に責任が及ぶかどうかは微妙であると思われます。 なぜなら、通常床下の配管の傷みは所有者といえチェックできないからです。 ただし、各マンションの状況や普段の管理状況、また裁判での主張により結果は変わってくる可能性がありますので、 断定はできません。 次に、裁判で現所有者に責任ありとされた場合ですが、現所有者の過失による債務は、新所有者に引き継がれるべき性格のものではないと考えられます。 管理費や修繕積立金とは別であると思われます。 管理費や修繕積立金は区分所有法に新所有者に引き継がれる規定があり、各マンション管理組合の規約に定められていると思いますが、 損害賠償を引き継ぐとは規定されていません。 以上、私見を述べましたが、 自分のマンションでも同様の問題がおきていますので、 この質問の最終的な結論(裁判の結果)は、私も興味があります。
#1の回答、ＧＪだね。 なるほど、そういう意味か、と（笑 質問者は無料の翻訳ソフトで変換したものをそのまま貼り付けたのかな。 本件の建物はマンションの１戸かな。 それなら建て替えの内容は管理組合の議決次第なので、建て替え案が出たところで引っ越すかどうかを検討してもいいと思う。 80代になったときの事を心配するなら、今から新築マンションに買い換えるのも有効だろう。 同じ35年後に、今の住まいを2千万かけて建て替えする（管理組合でモメたりして）ような手間をかけるよりも、買い換えた築35年の中古マンションに住んでいる方が楽な気がする。 単独所有のコンクリート住宅なら、家族も相談したうえで、建て替えや売却などを検討すればいいと思う。 もし単身なら、自分の好きなようにしてしまえばいいし。 マンションと違って単独所有なら図分の好きに出来るというメリットがあるのだから。
まだどの業者にもその物件を紹介されていない前提で回答。 （紹介を受けていた場合には元付へ直接いくのは問題が出てくる） そして、質問者が認識している業者が元付業者（売主から売却を依頼されている業者）だという前提で。 ネットに広告掲載していても元付とは限らないので、念のため。 ＞1.価格の交渉も売主に直接してくれるので通りやすい 通りやすいのは確か。 ただ、値下げされやすいという意味ではない。 客付と元付の業者間での駆け引きがなくなるので話が早い。 ただし、質問者（＝素人）と元付業者の交渉の場合、業者に分がある。 質問者が交渉術に自信があるなら直接やってみるといいだろう。 ＞2.元付業者も直接の客のほうが儲かるのでやる気が高くなる 両手手数料だからね。 他の業者が介在しない取引だと、これ幸いに好き勝手やる業者もいるけど。 ＞3.正規の手数料を払っても、その分価格が下がるのであれば効果は同じ それはその通り。 ただ、下がらない場合もあるので、一概には言えない。 元付業者に直接なら、最高で手数料100％＋売買価格100％　 知り合い業者なら、　最高で手数料50％＋売買価格100％ 下がるものだと思い込んで元付へ行ったはいいが、下がらずに上記の金額になる場合もありえるのだし。 知人業者へ頼むのであれば、手数料云々よりもその知人の力量次第。 値引き交渉の腕前よりも、後々のトラブルに強いタイプの方が頼りがいがある。 そうでなければあまりメリットがない。 あるいは、元付業者が信頼できないようなところだったら、知人業者を介した方が無難。 このあたりは手数料や値引き交渉の見地ではないけれどね。
家（一戸建て及びマンション）を買ってしまうこと自体が愚の骨頂です。 毎年、固定資産税が発生しますし、専有部分の修繕は自腹となります。 国土交通省は今年1月7日に、日本の人口の73.7％（9442万人）が洪水、土砂災害、地震、液状化、津波のいずれかで大きな被害を受ける危険のある地域に住んでいるとの推計をまとめました。 これには、火山の噴火などほかの自然災害については全く考慮されておらず、原発事故等についても考慮されておりません。 さらに、国土交通省は今年4月14日に、土砂災害警戒区域は今年3月末時点の約42万3300カ所から、2019年末時点には約64万6600カ所に増えるとの推計を発表しました。 事実上、国内可住地のほとんどがなんらかの災害で大きな被害を受ける危険のある地域です。 災害等で住めない状況になったとしても、保険ではすべて対応できません。 いっそのこと全壊となればまだましですが、半壊や大規模半壊となったときは目も当てられません。 この状況で、国内で不動産を購入しようというのは愚策中の愚策です。 さらに、同じマンションや周辺にやっかいな人物や不審な人物が住み着いた等のケースでも買ってしまうと対応できません。
この問題は、実に簡単なことです。 自己所有の塀を取り壊すことについて他人の承諾など不必要です。 勝手に、緊急用として、扉を設置してもかまわないです。 マンションならば、ベランダに緊急用の仕切り板があり、緊急時には破壊して隣家の中を通り避難してかまわないです。 ベランダの仕切り板も隣家のベランダも共有部分ですが、例え、承諾なく隣家の中を通っても何ら差し支えないことになっています。(民法720条) これと同じ考えでかまわないです。 ただし、その出入り口に、緊急用である旨、表示しておく必要はあります。
１７００万円、払えるなら買っていいのでは？でも私なら買わないですね。だって、掃除とか大変そうです。部屋が多いと必然的に荷物も増えていきます。（収納があると買ってしまうから）自分が死んだ後の始末を考えると、なるべくコンパクトに暮らしたいと思います。
「売りに出している」ということを知らしめるためには良いのです。 買い手は当然周辺相場を調べて高いと思うでしょうが、なぜ高いのかを知りたいでしょうし、手に入れたいと思えば交渉になります。 売り手としては、そこで値引をしてもそこそこの値段で落ち着けばそれで良いのですから。 それが、周辺相場で売り出したとしても結局値引交渉になりますから、高値で出して値引の方が良いのですね。 ま、それほど急がない場合でしょうけど。
1番目の物件ですが、機械式の駐車場は維持費があがるのは確かです。高いかどうかは仲介業者から長期修繕計画書をもらい、2番目の物件と比較すればいいです。良さそうですが、売りに出てるのが気になります。サイトの口コミとかは確認されましたか？ 2番目の物件は40年後に立替えの必要がでることが心配です。高層化して立替えが安くできればいいですが、（日照権等で）高層化が難しければ、違うところに引越ししなければなりません。 どちらにしろ100点の物件はありません（高くつきます）。80点ぐらいがちょうどいいです。
配水管ですかね？ 締めすぎて、ネジが抜けてしまったとかですかね？ ホームセンタに材料あります。最近では相談にも乗ってくれますよ。
1700万にならなきゃ買わないなら1700万の指値(値引)をして購入申し込みを出した方がいいんじゃないでしょうか。 不動産屋にもよると思いますがどこまで下げれるかはある程度売主と情報交換はしてると思います。 だからその指値は無理だよとわかってるのかもしれません。 もし売主的にギリギリのラインで他にあてがなさそうなら交渉の余地はあるかもしれませんね。 人気があるかもしれない物件なら下がるのを待ってる間に他の今の価格でも買うという人が現れたら取られます。 同じように価格交渉の末、他の購入希望者が出てきてあわてて販売価格で買った人などが実際います。 そうゆう場合、基本的には契約優先だと思われます。 時期にもよるでしょうが売主も一回200万近くも下げてるから損はできないのでシビアにくると思いますよ。 まずは交渉を待ってみましょう。 参考までに
ネコを飼います。私の家のネコは動くものが好きでどぶ鼠を咥えてました。
築何年ですか。 それによってアドバイスも変わってきますが・・・ 経年劣化で、改修が必要になってくるものは、屋根、外壁の塗装　設備の更新ですかね 十年くらいで、外壁の塗装のやり替え、屋根は材質、劣化状態でいろいろ 設備関連は、上下水道、機器の陳腐化、かな DIYで出来るところは、升の掃除、庭の掃除くらいかな
異音の発生については、発生音の種類、頻度、周期性、大きさ、環境等、調査すべき 項目が多く、しかも、考えられる項目の全てを調査したとしても、原因を突き止める事は 至難の業だと思われます。 （お気の毒です。） ピアノの音、足音等の明確に認識できる音を除外した異音に付いては、「擦過音」（さっかおん） の可能性が高いと思います・ 「擦過音」とは、「ものがこすれる時に発生する音」と言っても良く、原因は多岐に 渡ります。 しかし、大きく分けて、「温度」「湿度」が多いのではないか、と思います。 音もエネルギーですので、定期的に異音が発生すると言う事は、エネルギーの供給が ある、と言う事であり、異音が発生するとは、エネルギーの解放を意味する、のではないか と思います。 そのエネルギーの供給元が「温度変化」や「湿度変化」のように思います。 建築に於ける温度変化は、建物に日が当たる事、或いはそれによって部分的に影の 部分が出来る事、また、冬季の暖房によって、室内の温度が変化する事など、これも 原因が多岐に渡ります。 建物が鉄筋コンクリートで有る場合、コンクリート内の鉄筋の接合部での擦過音の 発生も無い、とは言い切れません。また、鉄骨建築の場合、接合ボルト面、ブレース 交差面の擦過音の事例も多い、と思います。 一方、住戸内の内壁や天井の構成材が、その交差部で、温度変化や湿度変化の影響を 受けて、異音を発生させる可能性もあります。 一方、その発生個所についても、特定は非常に難しい、と思われます。 本当にその箇所で鳴っているように思われても、全く違う箇所や階で発生している ことも珍しくありません。 どこかの音源で発生した音が、「躯体」（コンクリート内部、鉄骨内部）に入り込むと 音の減衰がなされないまま、全く違う場所や階で、異音として、解放されることも あります。 頂戴した情報では、解決は付きませんし、また、追加で情報を掲載されても、原因の 特定が出来るとは思えません。 音に関するプロも居ますが、結局のところ、解決は出来ないのではないか、と 思います。 恐らく確かなのは、異音の発生が、建物の危険を知らせるものでは無い、と言う事。 また、音はエネルギーに過ぎないので、神秘的な力は発生していない、と言う事、です。 「擦過音」の発生は大きな移動では無くて、「ミクロン単位」の挙動でも発生 するそうです。 例えば、暖房で、どこかの金属が膨張した、とか、湿気で木製下地が膨張し、 接合部の釘やビスに応力がかかった、とか、いくらでも原因は考えられます。 そして、ほぼ全ての建物で、実は異音が発生しています。大抵の人は気が付かない のだと思います。 今回の異音は、少し大きいので気が付かれた、ということだと思います。 異音は、継続的に発生もしますが、突然に無くなりもするようです。 様子を見られたら如何でしょうか。
私は関西居住なので、関東の地域柄が分かりません。しかし、駅地近くで１７０万は安すぎるような 管理組合と修繕積立金、大規模修繕履歴、設備（特に給排水配管）の老朽化具合を調べてから購入した方が良いように思います。もし、１７０が間違いで１７００としても前記の事は住宅インスペクション業者などで調査した方が良いでしょう。 お金が払える前提での話です。
特に怪しそうではない感じなので、一応ＵＲＬ貼っておきますね。 http://exterior-b.com/
どこに住むのか？ どの程度の生活レベルか？ それ次第で将にピンキリ ピンなら十万ちょっと キリはキリ無し ほどほどなら、四、五十万程度か
正直、場所がわからないと高いか安いかは言えません。 まあまあ築浅で、ギリギリ駅近と呼んでもいいかなという、ファミリータイプですが、 最寄り駅は重要ですから。 地下鉄で40分だと神奈川の中に入ったところかなと思いますが、 ご自身が納得されるならお買いになればよいというのが回答です。 隣の駅を含めて周辺の売り出し物件価格と比較されるのが良いと思います。
迷惑しているのは貴方のところだけなんでしょうか、ファンは、マンションのものでしょ？勝手にブレーカーを落とせません。第一、屋上に出れるのですか、鍵がかかっているはずです。それなら、管理会社に連絡して苦情を話してみたらどうですか。
うーん、ライフスタイルによりけりだからなぁ。 賃貸住宅でも住み続ける事は可能だけれど、質問者が高齢になった時に改めて借りるのは難しいかもしれない。 高齢者で身内の連帯保証がなくても保証会社をつければ可能なのだが、孤独死などの心配があるために、入居審査が通りにくい。 建前上は高齢者という理由で断ってはいけないことになっているが、実際は高齢者お断りという物件の方が多い。 ある一例だけど、質問者が70歳くらいの頃に賃貸入居中の建物が正当な理由で立ち退き（激しい老朽化で取り壊しや区画整理や道路計画のため解体）となったら、立ち退き料が出たとしても、次の転居先の審査に通らない・・・なんてことも。 持ち家ではローン完済後は税金さえ払っておけば上記のような心配は無用でずっと住める。 維持に金はかかるけれど。 他の回答者で持ち家だと住宅扶助が受けられないという話があったがそれは事実なので、住宅を買う場合には老後のたくわえはしっかりやっておくと良い。 年金だけでは心もとないから。
賃貸物件なんでしょうか。
どこのマンションも同じです。ライオンズマンションが特段優れているわけでも無い。 管理組合がしっかりしていること、修繕積立金がしっかり貯まっていること、大規模修繕計画がしっかり計画されていることが重要です。
いまは勉強中として すでに設置した人に聞いてよく考えたのが良いです。 コスト思ったより高いです、保障といってもすべて無料ならいいですけど・・・
私なら即買いです。任意売却--私もした経験がアル(^^)。3億で建てた家を5000万で売ったことも、2億の家を1800万で買った事も。(^^)　家自体も3度の新築を経験しています。任意売却とは銀行などへの返済金をそれでチャラにするときなどによく使われる方法で、成立しなかったら競売--誰が落札するかわからない。もちろんその時点であなたが落札しても良いが・・ 　その家や土地に魅力があるなら、色々な考え方ができる。 1) 購入して住む。 　広いので存分に使えます。 　ただ、本来捨ててもよい物を置き場があると捨てないので不用品がたまる。 　使わなければ汚れないので掃除はそれほどは負担にならない。 　・　よりよい物件が見つかれば 　　　それを借家にしてしまう。 　　　その時点で気長に売り先を探す 2) 購入して借家にしてしまう。 3) 売主に貸しても良いのですよ。--これは意外と双方に有利です。 4) 自分が住みながら、一部を他人に貸す。--借主をしっかり吟味して ・・・・・
No.2・３の回答でほぼ正答ですが、少しだけ付け加えると「建て替え特例」があるため解体して１年間は建物解体後でも「建物がある宅地」として課税されるので３分の１ないし６分の１の減免が適用されます。
「無償で貸している」・・・これって結構おかしな話ですよ。 その土地を買われる前に、よく調べた方がよい。１０年たっていたら、取得時効にかかるかもしれない。あるいは、病院と別の契約をしているかもしれない。（一括でいくらか支払いを受け、永久にその土地を貸すとか） 重要事項説明でそのあたりはきっちり記載があるとは思いますが、念のため調べた方がよいように思います。
住宅ローンの審査は現住所、現職で審査を通過しているんですよね。 私も考えてみれば、クレジットカードの情報など２世代前のままの カードもあるなってハタと思いました。 私の実績としてはとおっていますので、大丈夫ではないでしょうか？A^^;)
仮設足場からの、ということでしたか。 それであれば大規模改修の施工業者に工事中の防犯を伝えＡＬＳＯＫやＳＥＣＯＭに相談すべきです。 大規模改修ですからきちんとした防犯システムを組むのは難しいでしょう。 いくつか検知はできますが、そもそも足場自体が建物高層階へのアクセスまで容易にする為、鉄板による囲いが２Ｆのフロアレベルまであり、出入り口が施錠できるものであるのが最低限でしょうか。 それをもとにセキュリティ設計していくのが最低でしょうが、小さい警備会社では予算などを含め対応できない場合が多いと思います。 発注時にゼネコンなどであればつてで安く施工したり、夜間だけとか、全日常駐警備を置くなどして対処することも有効です。 まずは施工業者に相談しては？ 経験豊富なビルダーなら最初から考えてるかもしれませんよ
難しく考える必要はありません。 不動産会社に「耐震基準適合証明書」が発行できる物件か確認して下さい。
「コンクリみたいな硬いもので穴埋めすると強度は保てますが」 強度は保てませんよ、その部材の取り替えになります。 構造材なら、しっかり補修しないと、地震が来たら崩壊します。 専門家にしっかり見てもらうべきです。
どちらに住んでいるかはわかりませんが、以下ポータルサイトを参考になると良いかと！ 日本最大級の不動産・住宅情報ポータルサイト。 「HOME's」 http://www.homes.co.jp/
前任、後任の理事が集まって引継ぎ会を行います。 その時印鑑、通帳など重要書類をそれぞれ決められた担当に渡します。
どの階に行っても出ますが、６階以上上をお薦めします。 全く出なくなるでは有りませんが、減ります。
はじめまして。 ユニットバスにリフォーム中とのことなので、 変更はできず（窓はもうない？）という状況でしょうか？ 以下のような窓でしょうか？ 他の方がおっしゃっているように見積もり時や打ち合わせ時に 確認したほうが良かったかと思います。 でも、初めてのリフォームだとわからないことばかりで 後になって、あれ？？と思うこと多いですよね。 私も、古い（30年）マンションのお風呂をリフォームしましたので。 わからないことばかりで、随分と時間を無駄にしたな・・と思っています。 もとのお風呂は、換気扇がなく、換気は窓のみだったのではないでしょうか？ 新しいお風呂の換気扇の件は、確認されたほうがよろしいかと思います。（念のため） 窓をつけないユニットバスのセットの方が、 セットプランで価格が安かったのかも知れません。 うちのプランは、そういうセットでしたので。 リフォーム後のお風呂が快適なお風呂となっていますこと願っております。 参考にしてください。 http://xn--t8juktevb7b0gw68zjmyg.net/ ↓このような窓ですか？？
こちらはいかがでしょうか(^O^) http://www.mimoza-r.jp/index.html
うちはちゃんと作ってあるので、北東に吹き抜けがあるけど暖かいです。 積水ハウスだから寒いって事じゃないです そのような家を作った人が悪いのであって、積水ハウスが悪いわけじゃありません
原則として、雨漏りは瑕疵に該当しますので売主には賠償の責任があります。 また、その雨漏りが構造上修復（補修）が不可能であれば売買契約そのもを解除する事も可能です。 ＞この中古住宅は過去にも雨漏りのあったことが分かりました とはどういう事でしょうか？ 経緯や状況によって答えは大きく変わって来ますので、可能な限り詳しく説明をする必要がある重要な部分であると思います。 また、売買契約において瑕疵担保責任についてどのように明記がされているのでしょうか？これも重要な事です。 瑕疵担保責任が免除されていたり、（購入後1年以上経っている場合）1年と期限を定めていれば原則として責任を追及する事は出来ません。 ＞重要事項説明では、雨漏りはないとの説明 先に記載したことに関連しますが、売主が知っていたか？と言うことが重要です。 仮に売主が知らなければ虚偽説明にはなりません。 売主若しくは不動産業者が「雨漏りの事実」を知っており、適切な処置（修復）もせずに売却をしたのであれば虚偽説明に該当し、損害賠償は当然ながら場合によっては契約解除もあり得るかもしれません。 この場合は、瑕疵担保責任が免除されていても問題はありません。 売主若しくは不動産業者が「雨漏りの事実」を知らなかった場合は、瑕疵担保責任の条項に沿った範囲内で可能であり、修復費用を請求する事が出来ます。 先にも記載したように瑕疵担保責任が免除されていれば請求は不可能です。 ただ、商品の破損等は火災保険等で補うものであって請求の範囲外であると思います。
提携住宅ローンって言うのがあって、不動産会社が提携してる銀行で住宅ローンを組む事です。 当然、提携している訳ですから審査が通りやすいとか金利や融資額においてもメリットがあります。 また、提携銀行であれば事前に物件の査定が行われていますので、審査もスピーディーです。 A不動産会社は、物件の査定が事前に行われていなかった事から提携銀行では無く、あくまでも銀行を紹介したに過ぎないのではないかと思います。 それに対して、B不動産会社は提携銀行での審査であったために大きく差が出たのだと思います。 勿論、A不動産会社の物件は建蔽率に大きな問題があったようですから、担保条件の不動産価値にも大きな差があると思います。 ただ、必ずしも提携銀行が良いと言うわけではありませんのでお気を付け下さい。
２３区と一口にいっても足立区、荒川区ならもともと安いですし、一律に論じられません。しかしながら千葉の柏、松戸あたりまでいけば、マンションと戸建てが競合するようになり、中古マンションは 人気がないところに加えて地価と建物価格でも地価が安いぶんだけ価格における建物割合が大きく 建物の老朽化で価格は下落します。 一方都心マンションはもともと地価が高いから全体価格はなかなかさがらない。 郊外マンションは、工場の移転跡地の再開発が一巡したものの今後も再開発の土地は豊富。 通勤９０分圏より通勤４５分圏のほうが人気があるのは当たり前で、価格も都心に近いほうが 高いし、中古になっても買い手がなくならない。そういう理屈です。
住んでいる地域や購入予定の住宅価格で費用は変わってきますので なんとも言えないですが、多いにこしたことはないです。 売買価格の6～10%とも言われています。 例えば3000万円の物件なら300万円の諸費用と手数料を見込んでおく。 不動産取得税や固定資産税は、住宅を購入・新築したときではなくその翌年に納めるものです。 物件価格によっては合わせて数十万円にもなるため、こちらも考慮した方がいいです。 購入を検討する際に税金関係はしっかりと把握するのをオススメします♪
シロアリの対処用の薬剤は毒性が強いので、業者に頼んだ方が良いでしょう。 床下の換気扇全く効果は無いとは言えませんが、それも、いかに計画的に取り付けられるかに よります。風の通り道をしっかり把握して取り付けないと意味が無くなります。（吸気と換気が大切と言う事） とりあえず、シロアリがいるっぽいではなく、確かにいると確信するためにも専門業者に依頼すべきでは無いでしょうか。 ＊シロアリと床下換気はあまり相関関係はありません。シロアリはあり道を自分で作って家屋に侵入します。床下が湿って問題になるのは、腐朽菌による、構造材の腐朽です。
予算2000万から4000万円で都心で２人で住める（４５㎡以上）新築はありません。 中古も築１５年以上のもので中央区物件でちらほらみつかる程度。 新築１ＬＤＫは全体に品薄。２００６年頃の物件が５０００万円台で出てますが すぐに売れます。いまは買い時ではないでしょう。 逆に賃貸もいい部屋は空室がなく家賃も５０㎡台で２４万くらいが当然。 賃貸と購入では購入が得にきまっています。だれも損してまで賃貸物件購入しませんから。
暖房器具ですから、暖房負荷に応じて、ボイラーの燃焼時間は変動します。 室温が異常に上昇するという事が無ければ、正常に運転していると言う事だと思います。 燃焼時間を短くしたいのであれば、温水の設定温度を下げるか、各室の設定を低くして、暖房負荷を減らすしか方法はありません。 各部屋の大きさや、窓ガラスの大きさ、換気量によって、室内の暖房負荷の大きさが異なりますが、ボイラー容量は、最大暖房負荷の合計より大きくなっているはずです。 ボイラーの暖房温水の温度制御もありますから、3分おきに運転してもおかしくは無いです。 DB-1710の出力は、17.4kwなので、各室が均等な暖房負荷だとすると、17.4kw÷3＝5.8kwが各室の最大暖房能力になります。 3分おきに、何分運転するかは不明ですが、仮に3分停止、2分運転とすれば、1時間で24分運転で、最大負荷率は0.4となります。 各室の時間当たりの平均暖房出力＝5.8kwh×0.4＝2.32kwhとなります。 これは、北海道であれば、むしろ少ない方では無いでしょうか？ 暖房用温水ボイラーを仮に24時間通電とした場合は、31日で24×31＝744時間です。 DB-1710の定格灯油消費量は、2.0L/hですから、最大負荷率＝0.4とすると、月間燃料消費量＝744×2×0.4＝595.2L/月となります。 実際の燃料消費量＝490Lなので、490÷（744×2）≒0.33となります。 これから、各室の時間当たりの平均暖房出力＝5.8×0.33＝1.914kwhとなります。 これも、それほどおかしい値ではありません。 北海道なので、24時間運転を前提で計算しました。 就寝時などは、支障の無い程度に暖房温水の設定温度を下げるなどの方法をとれば、ボイラーの運転時間は短縮する事が可能でしょう。
No.2 merciusakoです。 お礼と補足ありがとうございます。 １．マンション内の託児所 行政の担当部署に相談したのでしょうか。 「管理組合として判断できないから届けを出していない」では済まされないでしょう。 事業者は事業者の主張があるでしょうが、管理組合としての判断ができないのであれば、監督官庁に判断を委ねるべきだと思います。 根本的な原因はここにあるのですから。 ２．「マンション販売会社が託児事業者と契約し託児所サービスをする予定」 曖昧な表現ですが、ここでいう「契約」とは「託児所サービス」のことであると読めます。 つまり、託児所のサービス業務については、マンション販売会社が託児事業者と契約を結ぶ、ということですね。 管理組合は、託児所のサービス業務については無関係ということになるかと。 ３．管理組合の補助金 「託児所の赤字補填をする」ということは、マンションの総会で決定したのでしょうか。 赤字補填をすることなど管理規約のどこにも記載されていないでしょうから、そうなると総会決議に依るしかありません。 赤字補填のために管理組合のお金を使っているわけですから、管理規約に記載がない、総会決議もないとすれば違法な支出ということになりますが。 事業主体がどこであれ、管理組合が支出しているのは事実ですから。 決算報告には記載はないのでしょうか。 記載がなくて支出していたとすれば、理事会に対して損害賠償請求されることになりますが。 記載があって、総会で承認されてきたのであれば、管理組合としてそれを認めてきたことにはなります。 ４．「託児所は管理組合が運営している。管理組合との契約は毎年更新」 これはまずいですね。 「託児所は管理組合が運営している」ということを管理組合が認めた訳ではないですから。 業者の解釈による一方的な記載です。 双方の共通認識があってのものではありません。 「管理組合との契約は毎年更新」も曖昧です。 ここでいう「契約」は「管理組合が託児所の場所を無償提供する」ということに限定されているはずですから。 この一連の文章では、「託児所のオーナーと管理組合が託児サービスの業務についての契約を結んでいる」となります。 正しくは「マンション内には託児所が設置されている」だけでしょう。 また、問題なのは、この記載内容のままだとすると、「管理組合が運営している」ということの既成事実化になってしまうことです。 直ちに変更を要求するべきですね。 なお、「託児事業者が運営している」とするのも管理組合の一方的な見方ですから、運営についての記載は不要だと思います。 また、訴訟についても重要事項説明で伝えるべき事ではありません。 ５．補助金に反対する組合員から臨時総会決議無効確認請求 この臨時総会は補助金の支出の是非を問うものだったのでしょうか。 仮にこの臨時総会が適法に成立し、議案も正しく承認されたのであれば、それが管理組合の意思ですから無効になる事はありません。 ただ、気になるのはどのような議案か、です。 管理規約の改定で、「これまで支出できなかったものを支出できるようにする」という内容なら良いのですが、単純に「予算案として認めよ」というものであれば問題です。 ６．このような状況に陥り入居者や購入者から損害賠償請求された場合管理組合は管理会社に責任があると言い張ればよいのでしょうか。 管理会社は無関係です。 補助金が停止されるのは、裁判の結果に基づくものですから。 管理組合としては補助金の支出をやめた、というだけです。 また、託児所の存続については、利用者が赤字分を負担するということも可能なわけですから、当初とは違うからといって損害賠償が認められるのかは分かりません。 ７．訴訟内容の詳細等（請求の理由）を管理組合は組合員に公表していません。管理会社は知っています。 管理組合が訴えられた場合や訴えた場合は、速やかにその事実を全ての区分所有者に知らせなければなりません。 管理規約に規定されているはずです。 管理組合が訴えられ、管理会社がそれを知っているのであれば、管理会社としては知らせなければならないでしょうね。 まあ、本来は理事長がしなければならないのですが。 重要事項説明の内容が事実と異なるにもかかわらず、管理会社がそれを仲介業者に伝えているとすれば問題です。 まあ、管理会社は仲介業者が勝手にやっている事というのでしょう。 ただ、管理組合として託児所の事業主体が事業者なのか管理組合なのか判断していないからこのような記載が可能、ということになりますが。 大変長くなりましたが参考になれば幸いです。
諸費用はその程度です。司法書士手数料は少し高い気がします。しかし、抵当権設定する銀行のお抱えの司法書士でしょうから、仕方がありません。 ところで、登記費用の登録免許税は国税です。不動産取得税は都道府県税です。固定資産税は市町村税です。
・ワールドシティタワーズ　（港区港南）2006年築 https://www.nomu.com/mansion/1281108/ ・THE TOWERS DAIBA　（港区台場）2006年築 https://www.nomu.com/mansion/1363399/ ・THE TOKYO TOWERS　（中央区勝どき）2008年築 https://www.nomu.com/mansion/1334859/ https://www.nomu.com/mansion/1342775/ https://www.nomu.com/mansion/1367130/ ・託児所・保育所の詳細、利用に関しては、不動産屋さんに確認下さい
私が理事長をやっていたときは、直接呼び出して、理事長、副理事長にて面談を行いました。 やはり、直接話すのが一番です。裁判しようと、調停に掛けようと、お金が無ければ相手は払えません。 明け渡しを簡単に言っておられる方がいますが、恐ろしく手間がかかります。また、相手が払う意思を示しておれば、裁判所命令なんて絶対に出ません。 要は根気よく相手を説得することです。私の所では、分割の提案と、支払い計画をこちらから提示して払わせるようにしました。同じマンションに住む仲間なのですから、先ずは何とか会って話し合いからです。
シミの発生には水が関係しています。雨水と地下水のどちらかです。地下水の場合は地形と関係しているのですが、記述にはないので分りませんが、擁壁があったり、傾斜地の場合にはそれを疑う必要があります。そうでないなら、雨水の排水の問題でする。地面が建物側に傾いている場合や雨水排水溝が確保されていない場合です。 写真ではセメント平面が写っていますが、そこに降った雨水が建物側の砂利を置いている隙間に流れ込むのなら問題です。砂利を取り除き、セメントを流し込んで塞ぐことです。
追加です ホームセンターで販売されている商品、工具は微妙に種類が違う 場合があるので、一応周りのホームセンターの中の大きな店舗を 時々回りながら品物を確認します 私の近くには　建デポプロ　という建築業者さん向けの専門店があります お住まいがわかりませんが　「建築　プロショップ　地域　」で ネット検索して見てください それから、意外と多いのが　ガラス屋さんの仕事なので お近くのガラス建具店の方と知り合いになっていれば色々と教えてくれますし 仕入れも出来ると思います また、同じように水道、ガス工事店にも知り合いがいれば便利です
皆さんの回答に同意です いずれにせよ、遺産分割協議書の作成が必要です その後に、初めて移転登記が可能となります。 築が古くなった理由で売却を、と考えても亡き父名義のままだと 後々面倒な事になりますね
あなたの家の雨樋が突き刺さっている基礎につながっている軒下の コンクリートが張っている巾が５0~７０センチ位のところを犬走りといって 家の周囲を囲んでいますね そのコンクリートの中か、その下の地面の中をパイプが通って、一番近い道路側の 下水等に雨水は流れます、床下に流すことは１００%無いでしょう。 確認するには、 (1)　雨樋の縦パイプを　のこぎり(木用でもかまいません)で途中から切る (2)　家の周りにある(敷地内)小さい溜めマス(雨水が一旦溜まるマンホールのような物) 　　のフタを全部開ける (3)　切った縦パイプからホースで水を流す (4)　溜めマスから水が流れるのを確認する 以上の方法で雨水の流れる方法が確認できますが、まずその必要はないと思います
リスクは先の回答のとおりだと思いますが、そもそも5年半での転居なんてあり得ないでしょう。 普通は10年後・20年後のライフスタイルを想像しながら物件購入を考えるものです。 おそらく5年半でここまで変わるとは誰も想像しない変化があったのだと思いますが、誰が考えても無駄でしかないと思います。 物件の価値を気にされているようですか、また5年後・10年後の転居も想像されているのでしょう。 そんな想像をされているなら無駄です。賃貸を考えられた方が良いと思います。 今は少子高齢化に加え人口減少社会です。 また空家率も年々増加し15％を超えようかという勢いです。 首都圏であればそれほどまで多くは無いとしても、確実に空家は増えてきます。 つまり、中古物件を買わない！売れない！と考えるのが妥当だと思います。 5年半で転居を考えるくらい無駄な事をしているくらいですから、金銭的な余裕はないでしょう。 ですから金額（価値）を気にされることに理解は致しますが、それ以上に生涯住み続ける事が可能な土地なのか？と言うことが重要ではないでしょうか？ また、リフォームをすればライフスタイルが変わっても住むことが可能な物件を検討して下さい。
根拠となるような文書はマンションの規約における「総会」の条文に書かれていると思います。 その条文に沿って総会が成立しているなら問題はありません。 出席者及び委任状提出者の合計が過半数を満たしていれば総会が成立するのであれば、途中退席者に委任状を提出して貰えば総会は成立するものと思います。 但し、規約において途中入退出の禁止や議決権を有する者の１／３以上の出席が必要なとと言うような項目がある場合には、退出者により総会が成立しない場合もあるかと思います。 回答としては、マンションの規約を確認する事！それ以上の回答は現時点では出来ないと思います。
お礼を頂きました。内容につきまして追記致します。 質問主様からの質問、実は私も考えていまして、２４時間サポートの同銀行の電話相談窓口に相談したところ： ★全く関係ありません との事。それで、ローン契約時に、同銀行では初めてになりますが、口座を開設しました。 勿論、全く問題ありません。 それどころか今では、給料日に全額を給与振込口座から同銀行に移しているくらいです。 何もしてくれない銀行より、ちょっとでも自分の為にしてくれている銀行を重んじたいですよね！ また、再度になりますが、良い物件と出会えますように！
> これから賠償金のようなものの請求はできますか？ 請求は質問者さんが勝手に出来ますけど、相手が支払いに応じるかは、相手の勝手で、相手に法的な支払い義務があるかどうかは、最終的には裁判所が判断，決定します。 民事訴訟の提訴も、質問者さんが一方的に出来ますが・・。 > 2オーナーだとすると高すぎます。 その主張は、根拠が乏しすぎます。 高すぎるかどうかは、不動産鑑定や相場など、客観的事実で判断されますが、立地，築年数や物件の状態などの因子が圧倒的で、「１オーナーなら妥当な金額が、２オーナーだと高すぎ」となる状況など、まず考えられません。 また、「高すぎる」ではなく、「相場より多少高い」と言う程度の場合、不動産売買契約が尊重，優先される可能性が高いです。
シリンダーと言ってもメーカーや種類によって違います。 ですから、貴方が必要とするものを不用品の中から探すもの一苦労です。 解体業者だってそういうものを選別して解体するなんて費用の無駄です。 建具屋やＨＭに相談しても施工費用込じゃないと聞いてくれないと思います。 可能性があるとすれば、知り合いを通じて解体前の住宅から自身で引き取ることを了承してくれる解体業者を探すしか手は無いと思います。 上手く協力してくれる業者が見つかったとしても、すぐに物件があるとも限らないし合うシリンダーがあるとは限りません。 また、シリンダーがあってもキーが無い！なんてことも十分に考えられます。 お急ぎならネットで購入した方が無駄が無くて良いと思います。
中古物件を見る時は、１階部分の床下収納を外して、床下を見る事です。お風呂辺りが腐っている場合があります。そして念入りに外見を見ることです。 もちろん部屋もしっかりと見ましょう。天井も見るべきです。２階に行って、屋根裏も見ましょう。 これらは、素人の人でも分かりますよ。何か変だなと思うところがあれば、そこは絶対におかしいはずですから。 そしてビデオと写真を撮りましょう。なぜかと言うと、霊が居る場合があります。 もしお金に余裕があれば、やはり専門家に見てもらうです。
(スラブ厚)=床の構造体の厚さですよ、壁の厚さはスラブ厚とは言いません。 問題は、戸境壁の構造でしょう。ＲＣ造なら隣の音は先ず聞こえません。ボード壁なら聞こえます。 一般的にファミリータイプのマンションならＲＣ造です。ワンルームの場合はボード壁の場合がほとんどです。 ＊図面を見ない限り、壁厚を知るすべはありません。
カーボンの暖房でも置けばいいと思いますよ。電気代も安いし。 それか電気カーペットをやるとか。
>>つやなしの珪藻土のような外壁にしたいのですがなにかおすすめの塗料を教えて下さい。 見た目の塗料云々よりも下地が一番大切… 下地がわからなければ、下塗り材も決められない。 下塗り材が決まらなければ、上塗り材も決められませんよ。。。 誰もお薦めの塗料を回答する事は不可能です。 クラックやシーリング、足場組みや保証等もありますから、複数の信頼できる施工店やリフォーム会社から見積もりを取りましょう。
追記。 ３枚座のダイヤル錠の仕組みが判る動画 http://himagame999.blog58.fc2.com/blog-entry-269 … これを見ると、右に○を３回、左に○を２回、右に○を１回、で解錠する仕組みが判ります。
私は男（６０代）１８０センチ、６５キロですが、 １人で先日１８０*９０のサッシの戸車の交換しました。 サッシは重たい（約２０キロ）ですが、 力でなくコツです。 一番のポイントは同じ戸車があるかです？ 私は同じのが近所のホームセンターにあったので。 怪我に気を付けましょう。 外側に外すと思いますが。 ２枚目（部屋側のサッシ）を外す時が要注意です。 体が外側でサッシが外れた瞬間に部屋側にサッシが倒れると危ないです。 相撲で言うはたき込みのように、サッシごと部屋側に倒されます。 人間、外側に押されるのは強いですが、 内側に引かれるとあっけなく倒れますよ。 私はロープでベランダの柵とサッシを結びました。 内側に倒れないようにして、作業しました。 １枚目のサッシ（外側）は、 内側のサッシがあるので内側には倒れないので安心。 くれぐれも、怪我には注意です。
>重要事項説明書には、42条2項道路に5m接道、と記載されています。この道路は記載通り2項道路と解釈して良いのでしょうか? それ以外の解釈のしようがありません。 2項道路に5m接道し、その接道部分においては、4m以上の幅員があるのですから、該当物件が今後の建築確認等の際に、セットバックする必要はありません。一部満たない部分に接する土地が後退する必要があるだけです。またその部分が拡幅され4mになるかどうかはわかりません。 2項道路の所有者が市町村や官地であれば、通行承諾や設備埋設などでの承諾等不要ですから、その点は将来においても安心です。 失礼ながら、知識不足からの御不安ですから、業者に根拠となる図面や認定図などの写し等の取得など求めて、良く説明を受けて理解して下さい。それでも不安ならその説明を受けてから、役所などでそれが正しいかどうか？確認された方が良いかと思います。 道路と宅地との境界は非常に重要ですから、杭やプレートなど現況で確認できるかどうか確かめて下さい。 また現在の建物の確認申請図面の配置図などご覧になれば、理解し易いと思います。
管理人がいるのだから、注意をしてもらいましょう。 そのための管理人です。もし注意を断ってくるのなら、その管理人はクビにさせるべきです。 管理人注意と、何か張り紙とか手紙とか出した方がいいですね。 深夜にドタドタと騒ぐなんて、本当に迷惑ですね。 最低なマナーくらい守れと言いたいですね。
地域が寒冷地の場合は、角部屋や最上階は暖房的に不利なので不人気となります。
こんにちは。できますよ。 穴の深さは３０ｃｍ以上、上水道配管と、井戸水で使っている状態での配管同士の接続は絶対にしないこと（接続してしまうとクロスコネクションと呼ばれる違法配管になってしまいます。） できれば井戸水の配管は庭で縁を切って水撒き専用にした方が良いです。 水道料金は使った分だけ水道局から請求がきますので請求通り支払っておけば文句は言われません。 ただ、将来のことを考えれば２件の家は独立して身内ではない人が住み始めるかもしれませんので、これが原因でトラブルが起こる可能性があります。 小規模の集合住宅、社宅でもこの方法が採用されて、水道局から委託を受けた業者が大元の水道メーターの数値を読んで水道橋へ水道の使用量を報告します。報告を受けた水道局は大元の水道メーターを管理している管理人・大家へ水道料金を請求することになっています。 集合住宅の各家庭にも水道メーターが設置されていて、各家庭で使われた水道の料金を管理人か大家が徴収して回ります。 水道局に負担金を払ったりするのかとのことですが、まったく必要ありません。
忘れました。屋上は アスファルト防水　コンクリート押さえを前提に話してましたが 押さえが砂利敷きとか露出防水だと調査してこの時期に増し貼りということも ありえます。 コンクリート押さえでも35年めくらいには上からシート防水を増し貼りということも。 階下が生活している以上、防水の部分補修もできないのがマンションの弱点。おのずと 屋上屋てきな対応になります。 コンクリート押さえなら今回は立ち上がりに部分の増し貼り補強をする程度。 あとは美観を整える。玄関の木製ドアとか集合郵便受けとか
確かに、自転車は良いとして、バイクの料金が上がりすぎですね。 他にバイクを持っている人はいますか、もしいれば他の方も不満を持っているでしょう。 先ず第一に、料金設定の根拠を理事長に聞いてみましょう。納得できれば良いですが、納得できなければ 理事会に意見をあげてもらって議論してもらいましょう。出来れば意見を同じくする人が沢山いることをアピールする事が大切です。 管理規約は一度決まればお終いという物では無く、おかしいと思えば住民の意見が集まれば替える事が出来ます。役員の皆さんも、貴方と同じ組合員、敵対する関係ではありません。貴重な時間をマンションの為に犠牲にしている訳です。 時間はかかりますが、次の総会にはバイクの料金の値下げの議案が出るように頑張りましょう。
かなり古いマンションですね。 しかし、耐震補強が出来ると言う事は、管理組合がしっかりしていて、修繕積立金もしっかり貯蓄されているのでしょう。 耐震補強は先ず精密診断で一千万、耐震工事で数億かかります。 あくまで、推測ですが、耐震改修するぐらいなら、大規模修繕、設備更新工事もしっかりされている印象です。 それなら、２０年ぐらい大丈夫です。 躯体、構造体に異常が無く，適切にメンテナンスされていて、設備更新がしっかりされていれば、１００年ぐらいはRC造の建物でも保つと私は思っています。 私の住むマンションは築３７年ですが今の修繕積立金では耐震改修まで手が届きません。 大規模修繕と、設備改修で積立金がすべて無くなります。（しっかり計画は立てています） 誠にうらやましいです。
それは完全に欠陥です。一般的には台所の排気は台所だけ、便所、洗面とユニットバスの排気を一緒にする場合（スリーインワン）が多いですが、便所に台所の換気が排出されるのは異常です。 ダクトのつなぎ方を間違ったのでしょう。 点検に来られて、これで異常が無いなんて言われたら、専門家に異常だと言われたと反論してください。
・インド　ムンバイ　超高層マンションAquaria Grande（アクアリアグランデ） http://777news.biz/n/2012/04/06/6151 ・同じ画像なら 　Googie 画像検索　でも出てきます（画像にカソールを乗せて右クリック：画像検索） 　
マンションの寿命のことだけで「戸建てに変えようか」などと考えるのは早計です。 マンションの耐用年数は50年～60年と言われていますから、その時になってみないと分からないのです。 管理組合の方針によって存続か建て替えかが決まるのですから。 また、建て替えと言っても、建て替え後そこに住まないのであれば、管理組合（建て替え組合）が買い取ります。 少なくとも、購入するにあたっては様々な角度から検討して、夫婦共に納得してリフォームもしたわけでしょう。 資産価値という意味ではメリットはありませんが、住環境や賃貸の家賃のことを考えればメリットはあるはずです。 あなたの出産との絡みがありますが、あなたも仕事に復帰して、できるだけ貯金して繰上返済ができるようにすることですね。 子供の面倒も結構義両親にお願いすることができるのではありませんか？ ローンを完済してしまえば、月々のローンの返済がなくなるわけですから、今よりももっと支出は減ることになります。 また先々義両親が亡くなって義両親の住戸が相続できれば、それを賃貸に回すことも可能でしょう。 まだまだ未確定要因が多い中で、「戸建てに変更」は考えものです。 また、戸建てで一体どの位のローンを組むというのでしょうか。
　２年前まで、南向き・陽当たり良しの3ＬＤＫのオール電化賃貸マンションに住んでいました。 　電気代は、多い月で２万円弱だったと記憶しております。（夫婦２人暮らしです） 　ガス併用と比べた場合、感覚的な話で申し訳ないのですが、家族が全員同じ時間帯に一気に入浴する家庭であれば、設備費を考慮してもオール電化がお得だと思います。 　ガス併用（プロパン）の物件に１人暮らししていた時の感覚から言うと、２割程度は安いと思います。ただ、都市ガスの場合はそこまで変わらないとは思いますが・・・。 　私の個人的な考えですが、「文明の進歩＝火を使う生活から電気を使う生活への移行」だと思っています。原発の問題はありますが、これから先、時代はオール電化にどんどん移行していくというのが私の予想です。 　ご参考まで。 　
屋上から二階のバルコニーへ鳩の糞が落ちるのですね。六階も上から鳩の糞が直撃とは大変ですね。 鳩よけにはいろいろなタイプがあります。屋上のパラペットの形状によっても器具の選定が変わってきます。 基本共用部分の事なので、管理組合の費用で設置の流れになると思いますが、業者に依頼するのが一番いいです。工事は危険が伴いますしね。 下記サイトは非常に詳しく書かれているので、私も参考にしているサイトです。 参考URL：http://www.takehope.co.jp/hato-column.htm
土地区画が２筆ある、というだけで何の問題もありません。 住居表示と土地地番は別物ですし、Googleマップも表札などに基づいているだけなのであまり気にしなくて良いかと思います。住居表示が実施されている地区なら建物ごとにきちんと付番されていますが、そうでないと分筆された地番などで住居表示が混乱している可能性もなくはないですが、実際の土地の上にその建物が乗っているということでないなら問題はありません。 どうしても気になるなら購入後に合筆して１筆にすればよいだけです（登記手数料等が発生しますが）。 いずれにせよ現地でその土地２筆の境界を確認し、登記簿や公図と齟齬がなければ問題はありません。
他の方の回答で分かってきたと思いますが、床には防湿シートは用いません。もし防湿シートを貼るのなら、地盤面です、その上にコンクリートｔ＝５０を敷いて防湿します。 自分でコンクリを練るのは大変なので、ここだけは業者に頼んだ方が良いかもしれません。 （湿度が高い場合はここを押さえるのは大切です）
１階ヤダ！という理由があるとしたら日照の不利しかないでしょう。 日本の普通の住宅市街地だって１階の日照が申し分ないなんて立地条件はそうそうはないですから、極端に日照が悪いという意外に、地べた１階に勝るものはありません。 まして４階建て程度の中層30戸程度なら管理組合のあり方もまだ（良くも悪くも）人のつながり感もすこしは感じるでしょう。 一階からの眺めというのは、そう開けたものではありませんが、地べたが自分の占有空間感に結びついてる「地の密着感」、地域・住まい・コミュニティの愛着感を育てます。 外から来客として来る人にとっても、1階はそのお宅の固有の玄関イメージをもてますが、高層階ともなるとどっかの階のどっかその他大勢のうちのドレカナー？的な親密感のなさ。 防犯性、セールスマンにとっても気安いという相反することもありますがこれは自分の意識意で注意対処できることで。 高層階の眺めに、ふと、浮遊したその他大勢の中のひとつの「定まった」感覚をつかめない空虚感に襲われて涙した・・・というような主婦たち・・とかの集合住宅の時代特有話も聴きます。 簡単におもて(地べた）に行き帰り直結感は最高の感覚。 また日常生活、上階の迷惑音を被ることはあっても下の階からうるさい！というクレームはないという、床打音などに安心な暮らしぶりはけっこうやりたい放題です。 ・・という実際集合住宅1階で、(日当たりはまったく悪いながらその犠牲にあっても）いつも1階よかったーっという満足で暮らしてる本人談(^^/ （眺めがいい？くらいで好んで上の階のほうに住みたがる「バカは高いところが好き」の感覚の人をかなりそういうワンランク下の素養の人・・みたいな感は正直感じてしまいます(笑m(_ _)m m(_ _)m
普通は金融機関によって決まってますので、選ぶことは出来ません。 もし団信が原因で審査に通らないのであれば、団信必須でないところで借りるのも選択肢の一つです（フラット35等）。 http://www.flat35.com/loan/atoz/10_2.html
>他の部屋だも起きてるみたいなんでいずれにしろ管理会社に確認します。 なるほどですね。やはり管理会社に上げるのがいいと思いますよ。 以来なども管理会社を通して、請求なども共用部、占有部で変わってくる場合もあるので 修理を個人的に頼むより先に話を通した方がいいです。 他の部屋でも起きている、ということですが それでも必ずしも共用部分とも限りません。 というのも、電気製品なので、経年でやはり故障してきます。 ある程度年数が経ってしまったマンションでは、あちこちの居室で 同じような故障が起こることも多いです。 また、修理してもまた同じ箇所や、別の箇所が故障ということも珍しくはありません。 一方で、やはり集合玄関のたとえば呼び出しボタンの接触不良だとか その中の基盤の故障とか、共用部が問題がある場合もあります。 集合玄関機などの修理は高くなりやすいですし 管理組合の了承などがいる場合もあります。 また、居室の親機の故障の場合、普通は修理費用がかさむ、故障を繰り返す電気製品は 「買い換え」という選択をすると思いますが このようなインターホンの場合は全戸と玄関、場合によっては火災警報や管理室など とにかく全体的に繋がっているシステムになります。 その上で「古い機種」だと、今販売されている機種と互換性がないと 交換ができないため、故障しながらも修理を繰り返します 部品そのものも、保有期限を過ぎて交換できなくなり 故障箇所をなんとか対症療法的に治すため、何度も繰り返しやすいのです。 マンション全体のシステムを全部入れ替えるとなると費用が莫大で工事も大がかりなので なかなか簡単には交換になるにも、簡単にはいかないため そのような状態で使い続けることもあります。 また、各部屋で不具合が多い場合はマンションによっては 一斉点検などを組むこともあります。 その場合は告知された日時に立ち会って点検を受けるなどの必要が出てくる場合も。 販売シェアトップ２のメーカー曰くマンション用の寿命は15年とのことです。 その前ぐらいから故障もぽつぽつ目立ち始めるかとは思いますが。
大家に言うのが一番です。 つぎですが、漫才の「Ｕ字工字」ではありませんが・・・ 配管が「Ｕ字」　又は、「Ｓ字」又は、パイプが「Ｊの字か組み合わさった形になっていませんか？ キッチンなら・・・凹の配管に入口に「凸」が被さる形になっていませんか？ これは途中の構造上、管に水が貯まり下水の臭いを「水」で臭い止める効果があります。 ストレートのパイプなら道路の下水の臭いまで上にあがって来るものです。 貴女の家の逆流管が壊れているか・・・他の家もそうなのか・・・まずは。下の家と上の家に聞いて看るのも良い方法だと思います。　　　仲間は多い方が良いです。 「赤信号みんなで渡れば怖くない」理論ですよね。　　仲間を集めて文句を言いにいきましょう。 私の思うに　何処かの工場やどこかから流れてくる揮発性の物が蒸発するに伴い・・・ 上へ上へ臭いが上がって来るのではないでっしょうかね？
マンション取得のための諸費用 登記費用 　　司法書士の手数料と登録免許税等が必要ですが 　　司法書士の手数料は司法書士によって違います（自由化されています） 　　登録免許税の根拠は、不動産の評価（課税標準額）ですので、物件によって違います。 　　　売買金額とは異なります。司法書士の見積必要 ローン手数料 　　フラット３５であっても、金融機関によって違います。 　　定額であったり定率であったりします。申込予定の金融機関にお尋ねください 火災保険料 　　これも、不動産の評価額や借入額で決まります、又、保険年数によっても 　　かわります。不動産屋さんが紹介してくれるでしょう。 団信保険料 　　これは、フラットであれば一定です。借入額で決まります 　　金融機関にお尋ねするか、フラット３５のHPでシュミレーションできます 仲介手数料 　　これは上限が決まっています 　　売買代金の３％＋6万円＋税 固定資産税の月割り負担分 マンション修繕積立金の負担 他　印紙代、引っ越し費用等等・・・・ 　ということで、ここで諸費用おいくら？と聞かれても答えられる人はいません。 　支援機構でもわかりませんよ。 　仲介業者さんが資金計画作ってくれると思いますので、不動産業者に聞くのが一番。 　　ちなみにフラット３５は保証会社が介在しないので、保証料はありません。
団信は自己申告で申し込むものなので、 万一申告が虚偽だったりすると、保険金が受け取れなくなる 事もあります。（そう書いてあります）ので 誰が「過敏性腸症候群については正直に告知しなくていい」言ったのか知りませんが、 最低 　・最近３カ月以内の医師の治療・投薬の有無 ・過去３年以内の手術、２週間以上にわたる医師の治療・投薬の有無 ・手足の欠損・機能障害の有無 ・背骨・視力・聴力・言語・そしゃく機能の障害の有無 これに　答えなければなりません。 すでに医師の治療・投薬を受けているなら、申告が必要です。 該当項目があっても、保険会社の審査 通ることも多いので、ちゃんと申告した方が安心ですよ。 もし「正直に申告しなくてもいい」と業者が言ったのなら、申告せず 保険金が受け取れなかったら、何年たっても、草の根かき分けても 保証してもらうために、一筆もらっておくといいですよ。 私だったら、そんないい加減なのこと言う業者なら、信用しませんけどね。
生命保険でも最近は告知義務違反には凄く厳しいですよ。2年間というのは、 以前の事であって、最近では保険金の支給停止で裁判が行われている場合もあります。 特に故意の告知義務違反は2年という期間は関係ありません。何年経とうが契約解除を することが出来ますし、払い込まれた保険金も戻ってきません。 団体信用保険ですが、これも生命保険ですから、同様ですよ。
過敏性腸症候群ぐらいなら団信に入れます。クソ真面目に暴露しないほうがいいです。どれも該当なしにしましょう。
以前住んでいた一戸建てを仲介業者を通して売りに出したことがあります。 その時に「売買契約から2ヶ月の間にもし何らかの不備が生じたら（発見されたら）売主の負担で直すこと」という事を契約書に記載されました。 例えばガス給湯器が壊れたらとか、雨漏りがしたら、とか。売買契約時にはちゃんと動いていたのに、買い主側が使用して壊れた場合でも2ヶ月間は売主が面倒をみるという事です。そのような内容はないですか？ 幸いうちは何もなかったのですが2ヶ月の間はちょっと気になっていました。 期間は物件によってでしょうが、多分あるはずですので契約書を確認して見てはいかがでしょうか。
質問者さんは、１日３回の稼働の理由が何か聞いた事は、ありますか？ (1)　考えれる理由は、換気扇のファンの力が弱く臭いと煙りが上階の部屋に逆流してしまう。 (2)　屋上に洗濯物干場があり　洗濯物に臭いや油カスが付いてしまう。 (3)　隣接した、近所の住民から臭いに対しての強硬なクレームが入る。 (4)　換気扇のモーターの音が、うるさくて上階の人が、心身的に根をあげている。 管理組合が有るなら１日３回しか換気扇が回らない理由を理事長に聞けませんか？ 理由を聞かずにここで、ぐちぐち言っていても始まりませんし結果は出て来ません。 ＞換気扇を修理する場合は、専有部分の修理になるので、 ＞管理組合に修理する日程を記載した書面を提出してください」 ここが良く理解出来ません。　　専有部分とは、ドアの内側からベランダの外窓がまでが占有部分です。 換気扇は、占有部分ですから関係ないはずですよね？ 何故、そこまで「管理組合」占有部分の換気扇の交換にまで、口出しして来るのか・・・・・・ つまり「管理組合内」で、揉めに揉めているから「裁判になり」「占有分のハズの換気扇」まで 口出しをして来るのではないですか？？ ＞管理組合から「屋上ファンの稼働時間」として通知があったようです。 ＞何らかの問題で大規模改修が可決されず これは、やはり上に指摘した(1)～(4)が影響していませんか？ よほど住居者内で過去に大きなトラブルが有ったと想定するのが自然な事だと思います。 同時に理由が判れば対処の仕方もあると思うんですけどね。 例えば、ですが・・・ 共有部の煙突の排気坑を使わなくとも外に煙を出す事は、出来ませんか？ ただ、貴女の住居部が何階か、隣がどうなっているのか判りませんが・・・ ＞オーナーさんに聞いたところ、「屋上の換気扇が１日三回、朝昼晩の限られた時間帯しか作動し ＞ないため、それ以外の時間に換気扇を使っても吸わないようだ」 はあ？？　　この人は、理事会や住民の総会にも顔をしているんですよね？ 顔を出しておきながら・・・・「屋上の換気扇が１日三回、朝昼晩の限られた時間帯しか作動し ＞ないため、それ以外の時間に換気扇を使っても吸わないようだ」 良くそれが言えますよね。　　単なるバカですか？？ その時間さえ判らないのですか？　　誰が共有部分の換気扇のスイッチの管理をしているんですかね？ 私の感じだと　上階の住民に強硬派が居て回下の住民が泣きを見ている状況だと思うんですよね。 例えば、屋上に洗濯物干場がなくとも　屋上等に広いテラス等の専有部分を持ち　ここは、私の専有部であり子供が孫が、遊べないだろ！　とか部屋を開けて置くと年がら年じゅう大量の煙と臭いが入って来るので時間制限をして貰うかなら！　　かも知れません。 しかも下に飲食店があるなら煙や臭いは、屋上まで昇っては居ないはす・・・・ 貴女のお住まいの階が、角部屋なのか・・・とか全ての条件が判らない以上はこれ以上言えませんが・・ 私なら「管理組合」無断で換気扇を修理して見た目は悪いですが、ジャバラのアルミ管のクリ元モトのアルミフレキ（Ｗタイプ、アルミ２層）なら３メートルで３０００円程度。 つまり管機口から２０メートル位引き（２万程度）外窓まで換気口を伸ばしますね。 たしかに屋の中にアルミのジャバラ管が這うのはみっともないですが・・・・調理の時間だけ 配管を窓に少し出し換気しますがね（邪魔に有らない程度）終わったらクダをしまいます。 万一にも管理組合からクレームが来たら言います。 では、エアコンの掃除代やエアコンの修理代を管理組合に請求します。　 同時に家具や洋服に染みついた臭い落としのクリーニング代と使えなくなって廃棄した洋服だいも併せて請求します。 （証拠の洋服は、何を持っていたか判らないでしょう？　それなら破棄した品物のの名前を片っ端から書いて証拠としてエアコンの掃除の領収書もみせますよ） 弁護士を立てて争いますから・・と言いますよ。 どうせみんな争っているんだから問題ないでしょう？　　お互いとことんまで争いましょうよ。 そもそも大型修繕工事をしない方が悪い。（誰がどんな理由で反対しているか聞かせろや！） しかも私が入居する時に細かな説明も受けていない。瑕疵はどちらにあるのですかね？・・・と まぁ　私なら負けじと争いますが、貴女はそうは行かないのなら・・理事会や総会にどんどん出て 修繕海立て金や管理費の内訳けを聞くべきだと思いますよ。
ただの接触不良か、配線の漏電などのトラブルか、専門家で無いと分かりません。 危ないので、早めに電気屋に見てもらいましょう。
くしゃみも咳払いも出来ないというのは有り得ない話ですよね。 窓を開けるのは常識的なことだし、それで咳をしたら周囲に響きます。当然の話しですね。 それすら気になってしょうがないようなら、ご自身で家の中を防音加工したらいいでしょう。 咳をする人に咳をするな、防音加工をしろ、と言うのはちょっと無理です。 モンスタークレーマーと後ろ指を指されると思います。
良いかどうかは人それぞれですからご自身もしくはご家族の優先順位を明確にし、不動産屋の営業マンに伝えて下さい。関目や鴫野が物件数は多いと思います。
築21年以上の中古住宅では売主が耐震診断を行ない適合工事を行なっていることが必要です。買主が住宅取得後に耐震工事を行なっても減税対象にはなりません。これらのことから古い建物は減税対象にならないことが多いのです。 既存住宅売買瑕疵保険加入も売主が行なうもので、多くは検査費用と耐震検査と工事費用発生を嫌って行ないません。
＜第2類医薬品】ダニアースレッドノンスモーク霧タイプ ＞ このような物で燻蒸するしか手が無いでしょう。 徹底的にやっつけないと、健康を害しますよ。 私は、カーペットが怪しいと思います。
＞なぜこんなに核家族が増えてしまったのでしょうか 簡潔に答えるなら、バブル経済（崩壊後の不景気）と言うべきでしょうか？ まだバブル経済の余韻がある頃は、地方であってもそれなりの求人があり給料も貰えたと思いますが、多くの大卒者は大手企業や東京を中心とした首都圏に拠点を置いた企業の求人情報に魅力を感じたと思います。 その年代が現在の40代でありますし、第二次ベビーブーム世代です。 そういう人の多くは地方には戻らず、自らの城を築いています。 その城も二世帯・三世帯で住むような住宅では無く、親子で住むような間取りだと思います。 また、彼らが自ら築いた時のように、子供が家庭を持つときには生計共に独立するのが良いと考えている人が多いでしょう。 中には定年後に故郷へ帰ろうと考えていた人も少なくないとは思いますが、子供が結婚し新たな家庭を築けば今の地を離れがたくなるだろうと思います。 現在に目を向ければ、人口減少社会に入りました。 全国の空家率も増改の一途です。 また長年の不況の影響で物価も下がり、住宅建築業界も価格競争が激化していました。 築20年・30年の中古住宅を買ってリフォームするくらいなら、新築を建てて30年生活した方が得する時代だと思います。 行政の施策も、生活拠点が分散して行政サービスが行きいかなくなるよりも、コンパクト化を図り集約した拠点にサービスを提供するのが良いと考えるのは当たり前の事です。 ですから、空家が増加しているにも関わらず新たな新興住宅地を造成する地方都市も少なくありません。 貴方の周りの環境を考えても… ＪＲの駅まで10分は不便です。少なくとも便利ではありません。 病院は大丈夫だと思いますが、スーパーはいつまであるかわかりません。 学校も統廃合が加速する中で生き残るとは限りません。 コンビニなんてどこにでもある時代ですから、なんの利点でもありません。 インターチェンジが出来た後に建つ周辺施設は、商業施設か工場です。 上手く商業施設が誘致できれば過疎化に歯止めが利くかもしれませんが、工場であればあまり期待できないかもしれませんね。
＜不動産屋に希望価格で売却することはむずかしいといわれました＞ 希望価格出なければ売れると言う事でしょう。 売れる値段で売ってください。接道要件を満たしていない土地は死地です。ガレージさえ出来ないでしょう。
我が家もちまちました工事見積もりを頼むことがありますが、その感じ、 なんとなくわかります。 めんどくさそうな雰囲気をかもしているのなら、 マージンの少ない外注工事か不得手なのかもしれませんね。 造作棚の仕様次第でしょうけど、予算超えそうなら断ったほうがいいと思います。 細かいピッチで自由に組み立てできる棚もありますから じっくり探されてみてはどうでしょう？
管理規約はどのようになっているでしょうか。 区分所有法に規定があっても、別に規約で設定しても良いことになっていますから、管理規約に規定があれば管理規約が有効となります。 一般的な管理規約では「住戸が複数の共有に属する場合は、あわせて一つの組合員とみなす」というようになっています。 また、「組合員は１住戸に対して、一つの議決権を有する」というようになっています。 管理規約がこのようになっていれば、 ＞私たち夫婦は住戸を共有していますが、区分所有者の数は「２」でしょうか？ 組合員数としては「１」です。 ＞夫婦ふたりで総会に参加して、二人とも手を上げれば、「区分所有者２名分の賛成票」となるのでしょうか？ なりません。 組合員１名の賛成ということになります。 それ以前に、ふたりで手を挙げることができません。 一般的な管理規約では「一つの組合員と見なされる者は、議決権を行使する者１名を総会開催前に理事長に届けなければならない」となっています。 理事長に届けるかどうかは別にして、共有の場合は誰か一人を議決権行使者にしなければならないからです。 ＞一人が住戸を二つ持っている場合は、区分所有者数のカウントは「１」なのでしょうか？ その通りです。 共有で住戸を二つ持っている場合もカウントは「１」です。 また、一人で所有の場合、共有で所有の場合、どちらの場合も議決権数は２です。 例えば、50戸のマンションで、すべての住戸が別々の共有であったとすると、組合員数としては50です。 議決権数も50です。 この中で同じ共有者で３戸を所有しているとすると、組合員数は47で、議決権数は50ということになります。 以上は、一般的な管理規約とした場合ですが、管理規約に規定がない場合は区分所有法に従いますし、一般的ではない別の規定が管理規約にあるというのであれば、その規約に従うことになります。 管理規約を確認してください。
No.４です。 ＞ちなみに今の物件の広さと築何年で購入された 広さは78平米、築5年弱です。 夫婦2人なので、ゆったりとしています。 栄は徒歩圏内ですし、タクシーに乗っても知れていますから、最終電車を気にしたこともありません。
ＮＯ，７です。 ＞オートロックのドアから人が入った場合必ず映ること＆ ポストが同時に映ること、カメラ１台で。物理的に可能です。 これらが同時に移っていないことが気に入らないのですね？ オートロックが映っていれば、ポストが同時に映る必要はあまりないのではないでしょうか？ ポストにイタズラする輩、ピンクチラシを入れる輩は、 オートロックに映った奴から割り出せばよいかと思います。 ポストにイタズラを執拗にされているのであれば 警察経由で確認すれば、見れるかと思います。 事前ではなく事後ですが、事が起こってから動くのが日本の悪習です。 必ず映ることに強いこだわりをもっておられますが、 すべては難しいですが、人間は映っていると思います。 ＞そうでないと、この理事会、理事長の好き勝手です。 ちなみに、理事長は無職で決して若くはありませんが、嬉々として理事長をやっていますし、とても元気です。 前回の外壁工事の時も、毎日しかも何時間も業者の幹部と嬉々として話をしていました。 こう思っていますが、いかがでしょうか？ 理事長の好き勝手が、なぜ気に入らないのでしょうか？ マンションの仕事を代表で請負い、他の住人が好き勝手に生きている間に その人生を削って、カメラ設置のために働いた人が嬉々とするのは 大変結構なことだと思います。 業者と嬉々できるのは、それだけ理事長が業者と時間をかけて接した結果であり、 評価される所だと思います。 嫌々やっているなら住人を困らせようと余計おかしな設置をすると思います。 推測ですが、おかしな金額でキックバックなどを受けているのか、などの 疑惑が拭い去れない何かを感じるのでしょうか。 （いわゆる政治家の汚い部分を見るような感じで。） ここでは理事長が立派な人間といいたいわけではありません。 おそらく汚いことも当然のごとくやってきた人間だと思います。 うちの理事長や自治会長はそういうタイプでした。 ただ、独断が間違いであろうが、それを遮るほどの働きを、 他の住人たちがやったかというと 恐らくやっていないのではないかと想像します。 あなたも、そこまではしたくないという考えと、 当時反論できるほどの材料を持ってこなかったことで、 マンションをよくしようとしてかけた時間や労力が、 理事長よりも足りなかったのです。 マンションをよくしたい想いから強い要望や正義感が あるのだと思います。 でも、今の状態は日頃大した働きをせずに、 訴えているだけの状態ですので、身勝手であろうが相応の 働きをした理事長に想いは届かないのです。 あなたが次回に万全の用意をして意見を言ったとしても、 理事長と同等の働きをしないと、却下される可能性があります。 ＞今の気持ちは、皆さんのご意見を伺っているうちに、今回の件は諦めて、 但し撮影範囲を確認後、おかしかったらそれについては意見はしようと思っています。 今後は絶対に独断は許さないということをどうしようかと思っている次第です。 気持ちが変わってしまい大変申し訳ございません。 立場がわからず、独断は許さないと言っているのなら間違いですが、 あなたがそこまでしたくないと思い続けている以上は 気持ちが変わったのが正解だと思います。 住民は本来平等でなくてはいけないし、社会主義的なものが理想なのかもしれません。 でも実際はすべての住民の要望をかなえるのは限られた費用がある以上、難しいです。 ウチのマンションでの事例でいえば、ゴミ置き場の缶類をホームレスが 独断独裁の自治会長に頼み込んで、タダでその場でつぶして 持って帰るということが１０年程続きました。 ゴミ置き場の近い人は朝の４時から正午まで缶をつぶす音や、 ザァァ！と言う音に悩まされていました。 でも自治会長の部屋は真逆なので、うるさかろうが、知るか状態なのです。 多分、マージンもらっていたと思います。 自治会長側の部屋側は公園で不良のたまり場になっていたのですが、 なんたること！とばかりに、すぐ解消されました。 私の経験でいえば、役員共がマージンもらってたり、 本当は腹黒い奴なのに、なんで嬉々とするんだと、 おもしろくない感情が確かにありましたが、 独断は許さないという感情を冷静になって考えてみると、 役員にもなっていないのに、マンション管理の知識もないのに 許すも許さないもないことに気が付きました。 じゃあ許せるかと訊かれれば、ムカつきますけど、 自由な生活を得るには容認しかないと思っています。 理事長に感謝はしませんが、好きなようにやらせてやってるが 今の私の状況です。 絶対に独断は許さない、その気持ちを実現するには それを押し通せる立場になってはじめてできる想いだと思います。
>ミサワホームのパネル工法は年数経ってくと接着剤が弱くなると聞きましたがどうなのでしょうか? 接着剤だけでなく、スクリュー釘も併用されていますね。
＃１です。 賃貸なので、補修を家主へ要請することになる。 家主には適正な修繕をして貸す義務がある。 健康被害が生じるくらいの床の傾斜等であれば、これを放置する方が結果的に補償額が大きくなる恐れがある・・・が、それを理解して補修する家主はあまり多くはない。 分譲マンションの賃貸なので、高い確率で素人大家だと思うので、かなり難しいかも。 仲介した会社が常識的であれば、家主へ貸主としての法的な義務を説明して、補修するなり、解約するなりアドバイスをする。 仲介しただけと言い逃れようとする業者もいるだろうが、床の歪みが健康被害にも発展する場合には業者として重要事項説明違反になる可能性もなくはないので、これは業者もスルーしない方がいいけど。 まあ業者は不要な責任逃れをしようとするだろうなぁ。 施工については、床面は全面改装になると思う。 古くなったからと言ってなかなかコンクリートはへこんだりゆがんだりしない。 フローリングや下地の木がやせたかアシが劣化したか外れたとかだと思う。 はがしてみないと何ともいえないけど、たぶん、フローリングの張替えだけで済むはず。 和室の畳にもでこぼこがあるなら、畳本体を交換するか、原因が畳でなければ下地か。 全体的にデコゴコが目立つようだと、もしかしたら前の入居者が水でもこぼして下地が劣化している可能性も？ 床のデコボコなど「住んでみないと分からない健康被害」となると、立証はなかなか難しい。 家主や不動産会社の担当者に部屋の中を見せても、めまいが生じるほどのデコボコかどうかは判断つかない。 クレーマーのように扱われる可能性さえある。 常識的な業者と家主であればスムーズに進む。 しかし、そうではなければ、悪くすると引っ越すか裁判をするかの選択を迫られる恐れも。 念のため、消費者センターや地元自治体で実施している無料法律相談などへ連絡する準備をしておいてもいいかも。 カーペットを敷いてごまかせそうなレベルなら、カーペットで済ませた方が無用なトラブルがなくていいかも？ カーペットを敷いておけば退去時にフローリングのキズで補修費用を取られなくて済むというメリットもあるし。 この場合でも、床のデコボコや傾斜のあった旨は家主へ伝えておいたほうがいい。 退去時にデコボコや傾斜を質問者のせいにされる恐れもあるから。
自主管理のいい点・・・管理会社に払うお金がいらない　１００戸のマンションで年間６００万以上お金が浮く 悪い点・・・すべての決定を理事会で行う必要がある。清掃会社を決めたり、管理人を雇ったり、大規模修繕に向けての修繕積立金の計画等　理事会がしっかりしていないと、マンションが廃墟になります。 勿論、会計、清掃、大規模修繕計画等は外部に発注する手もあります。それにしても理事会の手間は膨大です。 できれば、どの様な自主管理をしているか、理事会に聞いてみたら良いでしょう。コーポラティブ等は自主管理の物件が多いですね。はじめからコミュニティーが出来ていますから。
天井材にアスベストが混入されていると言う事ですね。 確かに嫌ですね。良く使われる手は、塗装でアスベストを封入してしまうか、上から重ね張りすれば一応防げます。築年数の古い物件の場合、天井材も経年劣化で痛んできます。絶対に安全とは言い切れません。
あら？この問題、まだ解決に至らないのですね(^^;; No.2で回答したものです！ 他の方もご指摘頂いている通り、肺に入らなければ問題ない素材です！ 試しに下記URLを用意しました！良くご覧になり、自身の部屋と見比べて下さい！ http://asbestos.jyunpo.com/products-lv3/interior … 転写頂いている写真が極部のため、他の回答者さんも判断が付きにくいのだと思ういます！ それでも納得がいかなければ、試しに天井裏を覗いてみてください！ 天井点検口か、お風呂場の浴室点検口から、天井裏を見れますよ！ http://www.sakurajimusyo.com/case/中古マンションの天井裏から分かること3tu/ http://www.sumai-dendo.jp/o_kodate/siteki/yaneur … 写真のようになってれば、アスベスト使用がされてないと言う事になります！ そして天井裏を覗いた時、、、 (1)オレンジ色したプニプニとする感触がある、スポンジのような物があったら、それは「発泡ウレタン」です！ (2)灰色で大小様々な大きさの泡状のブツブツがあり、触るとガサガサ・ゴツゴツした、目の荒いコンクリートのような物であれば、それは「発泡ウレタン」です！ (3)黄色い綿状になったものがビニールに覆われ、冬場に首に巻くマフラーのような状態になったものがあれば、それは「グラスウール(断熱材)」です！ (4)青色で少しスポンジを硬くしたような素材で、強く押すと指の跡がついてしまいような素材だったら、それは「スタイロフォーム(スポンジ)」です！ http://tenjyoura.mania.daa.jp/?eid=131869 考えられる大きな範囲内で抜粋してみましたが、これ以外にも天井裏には様々なものがあると予想出来ます！ もし本当にアスベストが使用されているなら、薬局等で売ってる紙マスクではなく、土建屋さんが使うような鼻上から顎下まで覆うような本格的なマスクを使用しないと危険です！ 点検される際は、自己責任でお願いしますね(^^;; 最後に前回答の補足にあった事についてですが >飛散防止策がされているかを調べるのは、専門業者でも分かりますか？ わからない業者さんは、まずいないでしょうね、、、見せれば一発で分かります！
一般的に買取専門の不動産業者の買取価格は安いです。すぐに換金せねばならない人が利用します。仲介手数料を支払ってもその方が高く売れます。 このような気持ちになるのなら、専任媒介にする前に買取業者に見積りをさせて、その額を頭に入れて売却価格を決定しておれば、納得が出来たのでしょう。専任契約をした後では誤解を招くだけです。
戦略に大きな誤りがありますので、戦略から立て直す必要があります。 >夫39才 手取り年収300万前後です。 税込の総収入を基準に考えます。 なぜなら、住宅ローンの金利分に関しては所得税控除が受けら得る所得階層にいらっしゃるために、「借金をすると手取りが増える」という政策のお蔭で、住宅ローン実行後に手取りが増えるからです。 加えて、給与天引きの生命保険などは、住宅ローンの条件として付随している生命保険と機能重複がありますので、生命保険は住宅ローン不随の生命保険に一本化することでも手取りが増えるのです。 ＞貯金は500万程… 500万円程ではわかりません。 現金、預金、有価証券の現在価値、積み立て型保険の現時点解約金の合計を計算として「手持ち資金」の金額としてください。 ＞物件は高くても1200万程です。 1500万で売り出し中の中古一戸建てを1200万円で契約しましょう。 ＞頭金入れずに諸費用のみで200万程みて300万は手元に残すつもりです。 上記で計算した「手持ち資金」の合計の90％を頭金にして、借入額を減らしてください。 なお、銀行ローンを組むときに審査してもらい「生活資金ローン」のような融資の審査も並行して実施してください。生活資金ローンの貸出枠を300万円とか500万円までなど、設定してくれます。 貸出枠をもらえた場合は、上記の頭金に関しては「手持ち資金」の100％を使っても良いです。 なぜらな、不意の生活資金は「生活資金ローン」からATMで借入でき、直ぐに返せばよいからです。 ただし生活資金ローンは住宅ローンよりも金利が高いので、あくまで短期（30日以内）で返済できるケースだけ利用するものとします。（葬式の香典とか、急な病気での自己負担分など、、、）
No.5さんの通りですが補足しておきます。 通路側の窓や扉は防火設備（火災に耐える性能）になっていますので、万一の火災の場合でも通路部分に火が出てくることはありません。 窓ガラスがあれば網入りガラスになっていますし、玄関ドアも常閉ドア（手を放すと勝手にしまり、ストッパーで止められない）になっています。
＞購入するなら、中古マンションか一軒家どちらがいぃのでしょうか？ 資金に余裕がある人や、先祖代々の土地がある人は、その土地に一軒家をたてて、末代まで住むのがよいかもしれません。 しかし、銀行から借金して家を買うような人は、いつ何時、カネに困って家を処分することになるかも知れません。 中古の不動産を処分するときに、マンションは売りやすいです。特に都市部のマンションはすぐに買手がみつかります。 買い手がすぐに見つからない場合でも、都市部のマンションなら市場価格の85％～90％ぐらいで不動産業者が買い取ってくれます。 一戸建てはそうはゆきません。 買い手が見つかることはめったにないし、不動産業者の買いと入り価格なんて市場価格50％以下です。 ですから、将来引っ越したり、その他の理由で処分する可能性がある人は都市部のマンションがお勧めです。
(1) 入札を実施するにあたっての広報はどうなっていたのでしょうか。 理事会＋管理会社で事前に条件を設定し、それに見合う業者の中から選択したのでしょうか。 少なくとも、事前に業者規模であるとか実績であるとかの条件設定をしているのであれば、その条件をもって一般の区分所有者にも推薦させるべきでしょうね。 そうでないと公開性が問題となります。 (2) 入札にあたっては、同一仕様ではないのでしょうか。 同一仕様でないとすると、工事金額だけでは比較検討できないことになります。 同一仕様であったとしても、例えば、外壁のタイル補修などは、どの程度の不具合かを想定するのは各社バラバラのはずですし、それ以外でも「推測」による積算はあります。 これらがすべて合計金額に反映されますから、単純に金額比較では済みません。 (3) なぜ１社だけに対する値引交渉なのでしょうか。 値引交渉するのなら、応じた全社に対してでしょう。 出来レースと疑われてしようがありません。 今から、全社にたいして交渉することは不可能なのでしょうか。 まあ、大規模修繕工事の実施計画を策定する段階から、理事会の考え方や方法のすべてを、一般の区分所有者に公開してこなかった結果、ということだと思います。 「入札」という意味合いからすれば、非常におかしいのですが、「業者選定のプロセス」ということからすれば、よくあること、です。 もし、「おかしい」と申し立てるなら、最終の１社より安い金額の業者を提示するしかないでしょう。 それができないのであれば、これから総会の議案となって、承認されて、管理組合として決定ということになりますね。
保険で直す場合、保険会社との契約の内容にもよるけれど、ドアであれば「ドア本体」「上塗り部分」「真芯」などの区切りで保険対象の共用部分とするなど条件が決められているはず。 ヒンジは、共用部分（枠）とドア共用部分とを結合している部位なので、共用部分という扱いで保険で直せる。（ヒンジやビスなどの部品まで共用か専有か明記している契約書もあるので、それは記載のまま） ただ、ほとんどの保険でドア丸ごとが共用部分として保険で直せるはずだけど。。。 保険で直せない部分があれば、その部分をどうするか・・・という本件と同じような話し合いになる。 管理規約に外・共用、内・専有と書いてあれば、真芯で２つに区切ることになるはず。 （標準管理規約では内部塗装部分と鍵を専有部分としてあり、この場合ならドアの丸ごと共用部分として交換できる。塗装と鍵は不可分なので） 総額工事費用から保険金を差引いた金額を、管理組合とその扉の区分所有者（共用専用使用者）で按分する。 強風で壊れたということなので、保険会社が調査する可能性もあるんじゃないかと。 その結果、風のせいではないとなると、区分所有者の過失となり全額負担することになる可能性も。
年に一度管理会社とは契約を結び直すでしょう。これは法律で決まっています。契約に長期修繕計画の策定の項目はありませんか、計画を立てないという事は契約に無いからでは無いですか。 私のマンションでは契約の中に契約に長期修繕計画の策定が含まれているので、管理会社が計画を立てて理事会で報告します。 勿論、計画と修繕積立金は連動していて、何時までにお金がこれだけ貯まってこれだけの修繕が出来ると言うことまで計画されています。これを踏まえて修繕委員会で今後の計画を立てます。既に２５年先まで計画は立っています。 勿論、修繕積立金の増額など必要ない計画を立ててあります。 ＜東急コミュニティーに管理委託をされている管理組合の皆様、管理会社に主導的に長期修繕計画の策定を期待するのは間違いですか。＞ 期待していても何も始まりません。契約を見直し、契約通りに事を運んでいないなら、管理会社にクレームを入れないと、待っていても何も改善されません。 貴方が主になってでも良いから、とりあえず修繕委員会を立ち上げましょう。 そのままでは、管理会社の食い物になってしまう恐れがあります。
幾ら築年数が古くても、洗濯機の揺れで倒壊する様では、問題です。 私の地元の団地マンションも築年数40年以上の、建物も未だに有りますが、そういった話は聞きません。 （友人や友人のご両親も今現在も普通に？住んでます。）
一般的には知らせません。 理事会の中で終わりでしょう。 聞きに行けば教えてくれる程度です。 いちいち他人の自殺を区分所有者には知らせません。マンション全体の資産価値を下げかねない情報を 公にはしない方が良いと言う判断です。また、遺族の方への配慮もあります。
逆に「法人には貸さない」社宅として使ってほしくない。 という家主も多いのですよ。 誰が入るのかわからない・・・というのがあるそうです。 家賃の取りはぐれが無いという点では法人の方が確実なのでしょうけれど。 ファミリー向けマンションでも「会社事務所」にしているところは多いですけど？
過去の裁判例からすると。 １．死に方（凄惨さ）にもよる。 ２．年数や周囲の住人に知られている程度による 具体的には、同じ死亡であっても病死はまず価値が下がらない。 例外的には、痛みや幻聴・幻覚などで苦しみ、叫び声をあげたり、壁や床をかきむしった後があるなど、凄惨さがある場合は下がる可能性はある。 逆に、かなり下がるのは殺人事件のあった部屋。 自殺は、殺人よりは下がらない。 自殺の中でも、跡の分かる自殺（首吊りの場合の縄の跡や、リストカットや割腹など血の跡）は価値が下がる。 睡眠薬自殺などはあまり下がらないが、この場合は遺族が隠すのであまり表面化しない。 比較的軽微な状況の自殺で8年前ならいわくはないとされる場合もある。 凄惨な自殺の場合、20年経ってもいわくは消えないとされる場合もある。 その他、部屋の中、共用廊下、屋外で敷地内など、場所によっても変わる。 なお、下がる割合は、最大で50％程度、相場の半額というところ。 少なければ10％程度。 軽微であれば下げないし、告知もしない。 軽微でも大家や業者が良心的に告知したとしても、噂に尾ひれがついて、いつの間にか凄惨な殺人現場に作りあげられてしまうこともある。 レアケースは別として、10～50％程度の減額と思っておくと良いだろう。 俗に「○人入居者が変われば」や「所有者が○人変われば」という説がある。 これは俗説なので、あまり信憑性はない。 マンション全体の価値が下がるかどうかについても、死に方が大きく影響する。 例えば、マンションの１室から飛び降り自殺をして、エントランスに墜落した場合、マンション全体の価値に大きく影響するが、飛び降りた部屋自体はあまり価値が下がらない。 また、分譲マンションの場合は顕著だが、共用部分での自殺は全戸の共用持ち分に対して瑕疵（いわく＝キズ＝瑕疵）となり、重要事項説明の対象となる。 しかし、共用部分ということで全体的に薄められることから、あまり重要視されない。 同じ共用部分での自殺でも、玄関前の共用廊下での自殺となるとその部屋の価値だけがグンと下がるが。
築40年物件と言うと、「古い」と嫌煙してしまいますよね。 ですが、昔の団地は、土地を広くとり、ゆとりある建築がされているため、 次回の建て替えでは、倍近い建物が建てられる物件が多いのです。 （現在のマンションは敷地面積いっぱいに建てているため、 　次回の建て替えでは、住んでいる住民に100％、建て替え費用が発生します） そのため、ローンを組まずに建て替えができるというオイシイ物件も残っています。 しかし、倍近い建物数になるということは、現在の日照関係が崩れることや、 少し、ローンを足さないと建て替え不能な物件もあるため、 現在、住んでいる住民の5分の4以上が賛成をしないと、建て替え不能なのです。 実際、団地建て替えを出来る物件はアチコチに多々あるのですが、 なにせ、そこに住む住民が家と同時に歳を取り、 建て替え中の引っ越しを嫌がったり、 また、今から新たにローンを組むことのできない御宅が多いのです。 ですから、建て替え反対意見の多い団地が、いまだ、老朽化しているのです。 そうはいっても、団地も築60年、もって80年と言いますから いつかは建て替えが必要になります。 建て替えさえ決まれば、その時は、今の価格からかなりの上昇額で売りに出ると思います。 それから、今回の回答者の中に、水道管が古くて…という疑問を持つ方がいましたが、 現在、団地一棟ごとに、古い水道管を根本から新しい水道管に取り替える工事や また、電気配線工事も新しく取り替え可能ですので（実際に行っている団地も多々あり）、 修繕がきちんと行われている団地であれば、全く問題なく過ごせます。 ただし、耐震の無い団地が多く、大地震が来たときだけはアウトでしょうね。 まあ、駅からの利便性の割に価格も安いですし、日当たりも良く、 子育てには、持って来いの住まいとも言えます。 結果、 強いて言えば、建て替えが先か、大地震が先か、 運を天に任せて住むには快適な団地だと思います。
簡単に記しますから、用いる用語が適切でないかも知れません。 居宅の場合は市街化調整区域の建築許可には、人に対しての特例と土地に対する特例とがあります。 前者が農業専業者や漁業専業者に対するもので、後者が旧既存宅地に該当する宅地やそこに中古住宅が建っている場合、既存宅地廃止以降に新築された住宅で、そこに居住している場合などです。 ですから一般の方が探す場合は後者でその新築当時に許可を受けて建てられた中古ということになります。 既存宅地廃止時の確か平成18年5月の時は、更地だと既存宅地の条件を満たしても、開発許可は新たに下ろさないなど厳格な運用がされました、当時調整区域の更地の物件を抱えており、建築確認だけ取り急ぎ取得したりしましたね。 しかしその後、景気の悪化と共に形骸化して呼称こそ、開発許可ですが許可条件は旧既存宅地の条件とほぼ変わりません。 但しむずかしいのは、以前は宅地であれば建築可能だとか、再建築可能だとか、土木事務所や市の担当課で回答が得られたのですが、開発許可制度になったので申請になって初めて審査判断されますから、事前にニュアンスを得るには、上手に専門知識を交えながら聞かなければ、なかなか答えてもらえないことがネックです。 これは、都道府県で対応は違うでしょうからあくまで当方のエリアでの話です。 ですから許可を受けて建てられた中古住宅に居住して建て替えなら、問題ありません。むずかしいのは、その中古が老朽化して、解体して更地になった場合、居住実績がない買い主が開発許可を受けられるかどうか？です。まぁ抜け道はあるのですが・・・ 尚許可無く建てられた居宅などに既得権はありませんから、自然災害で滅失しても建て替えは出来ません。新築時に許可があることが、必ず必要でそれがあれば何とかなります。 また担当課ですが政令指定都市以外は都道府県の土木事務所が担当です。 物件は限られますから、かなり妥協しなければ購入はむずかしいかと。 物件によりけりですから、自己での調査は気に入った物件が見つかり、業者からの説明を受けてその裏付けを取る感じで行った方が良いかと。
セシール　冷気シャットパネル http://www.cecile.co.jp/detail/CS-768/ こういうのがお勧めです。 これを買ったら、暖房をつけなくても、窓からの日差しがあれば部屋がポカポカになりました。 ちなみに私は床にコルクタイルを敷き詰めています。 夏は涼しく、冬は暖かいです。
段ボールで作った防音室が比較的安価です。 http://www.danbocchi.com
ガルバリウム鋼板に黒塗装をしているのです。耐久性は塗装ですまで窯業サイディングと同様です。黒ですので夏は触れないぐらいに暑くなりますが、裏側に高性能の断熱材が付けてあるので大丈夫です。壁内は通気工法になっているので、暖気が上に抜けて行きます。 横張りにしていますが、耐久性の点では縦張りが良い。汚れが付くと劣化が早くなります。しかし、横張りの方が縦胴縁になり壁通気が良くなります。
貴方みたいに、騒音に気を使ってくれる方ばかりだと平穏な生活が遅れるのですが。アウトローなひとばかりです。あなたが気にしていないことのほうが騒音だったりしていることが多いです。言われてみなければ気づかないということ。でも、直接クレームを言われて素直に聞く人は皆無。だから、管理会社とか管理事務所に連絡するのです。それでも解決しない場合がほとんどですけど。あまりにも常軌を逸していない限りどうにもできないようです。あとは、住民パワー（団結）で追い出すしかない。 騒音を気にするのであれば、まず住宅管理会社に相談されたほうがよい。想定されているはず。何らかの情報が得られると思います。もし、苦情がでているならば、解決する義務は管理会社にあります。使い方に問題にあると一概に言えません。
不動産屋に相談を。 現状のままで買主を見つけ、売却成立後に更地にして渡すという手法も可能でしょう。 もしくは、現状渡しで交渉。 土地価格だけで建物がおまけにつく条件に飛びつく人もいます。 家屋解体やリフォームの費用まで考えずに。。
NO2です。追記させて頂きます。 住民の防水業者の方が仰っているのは、「部分補修」でしょうか？「全面にかぶせて防水する」で しょうか？ 文面からは、「部分補修」を指しているようにしか思えないのですが？ 問題は、保証が付くか、付かないか？だと思います。 現在、危険な箇所を補修して、次に発生する漏水で、住民の方の資産を汚してしまったとき 誰が責任を取るのか？という事です。 部分補修で済ませると、防水保証は10年で切れていますから、内装の復旧、資産の弁済について 管理組合が負担することになります。 これは一般的には採用されないのではないか、と思います。 防水保証の無い防水工事は、全く価値がありません。 その住民の方が、防水保証についてどのように考えられているか、誰が責任を 取るのか、について、確認された方が良い、と思います。 「大丈夫、漏水しませんよ。」と言うのは簡単だし、実際に、漏水しないかも知れませんが 問題は、漏水が発生した時に、誰が責任を持つのか？という事です。 責任を管理組合が持つ、と言うのは現実的では無いし、承認されないでしょう。 そういう状況になったとき、住民の防水業者の方が、どのように対応なさるのか、を 明確にして、必要なら、文章化する位のことが必要だと思います。
疑問があるなら、土地買って、新築が良いのでは、、、と思います。 ツボ75万位なら、新築でいけるでしょう。
あり得る話です。ウチも以前の住まいがそういう感じでした 階段を素直に下りればいいのに、わざわざ立ち止まっているおっさん オバハン、知り合いなどいますよ。 ただ駐車場がかなり広いので、相手がのぞくというよりも、 気になってみているという感覚になるかと思いますが。 引っ越すのは悔しいと思います。それにエアコンをつけたくないのもわかります。 ただ、駐車場が狭く相手宅と距離が近いようであれば、 エアコンをつけるか、カーテンをして扇風機フル稼働など あなた宅が譲歩する選択はすべきかと思います。それが集合住宅です。 私もそういう奴らがいることで、何度も向う側のマンションの各階に行って 各時間帯はウチはどう見えるのかを何度も学びに行きました。 電気をつけていれば、レースごときでは簡単に中がわかります。 （これはウチの並びの他の無防備な家を見て気付いたことですが、 隣のオッサンが下着姿で風呂上りなんだなぁ、家にポスター貼っている、など かなりわかります。） そういうのを見ると、我が家も同じように見えている事実がわかります。 そして、レースで済ませている人は、別に見られてもいいじゃんって人や 見られていることに気付かない人だと思います。 ここは、もう各住宅の主の生活スタイルなので、 そういう家が隣上下など近くにあればあるほど その近くの住人は迷惑をこうむる仕組みにもなります。 問題の男があなたの家を見ているようで、実はその階下の家の無防備な部屋を 見ている可能性もあります。 その比較として、あなたの家もついでにみていると言うことも考えられます。 その逆もあります。 ウチの隣人はベランダがゴミ屋敷になっているので、向かいのマンションの住人達の 関心の的になっていることを、とある機会に知りました。 そうなるとおのずと、ウチやさらに向うの隣人、上下も見られる対象になることが わかりますよね。 ゴミ屋敷の両隣（ウチなど）はキレイなベランダなのにと毎日見られていると思います。 その日から、女の子色の洗濯物を干すのをその日からためらうようになりましたよ。 子供がいると、余計に目立つのも確かです。 子供の声って結構でかくて周囲はきこえるんですよね。 向かいのマンションまできこえるので、そういうのも他の部屋よりも 注目したくなる家と思われていると思います。 あとは、薄着の格好をしていたり、独特のインテリアだったりすればなおさらです。 ベランダにいなくても、夜間でなくても、 あなたが男を見ている姿は男にも見えていることを知るといいです。 （あなたの家族が同じ部屋の位置に立ってもらい、目の前のマンションから見れば かすかですが見えます。） 男はそれを含めて見ている可能性もあります。 きになるのはわかりますが、まずはあなた宅がどう見えているのか あなたが学ぶことが先決です。
重要事項説明書説明違反に該当しそうです。 1時間に400ミリ以上の雨が降らなければ浸水しないと書かれていたとの事ですが 330ミリ降った状態で浸水被害は出なかったのですからその点は重要事項の説明通りですが 1階に住んでいる方や管理人さんに話を聞いたところ、台風が来る度、上記の状態になり、部屋によっては浸水被害も出ているという事は 不動産の担当者は一寸周辺の方の話を聞けばその事は簡単に知りえた情報です。 そんな素人でも分かるような情報を重要事項で説明しなかったという事は明らかに担当者の怠慢になります。 当初の目的が遂行出来るか出来ないかにもよりますが貴方の主張が認められれば 重要説明違反は業務停止命令の行政処分以外にも１００万円以下の罰則規定などが有ります 当然質問者さんは損害賠償の請求が可能です。 したがって業者としては行政に訴えられるのを一番嫌がります。 市役所の窓口や不動産適正取引推進機構などを利用して行政に動いてもらう方が話が早いと思います。
再度書き込み失礼します。 余談となりますが、文面を見た印象です。 気を悪くされたらすみません。 何だか会社の上司と話している感じがしました。 「当たり前の事を言うな」って感じですか？ マンションの住人って、会社経験の無い主婦も居ます。 多くは素人。感情で動くと思えます。 書面並べて形式的に素早くって思ってしまうと、 気持ちがついていかなくなります。 「理事長単独で勝手な事をするな。」って言葉が 少し気になりました。kkanreiさんはきっと 凄く優秀なんでしょうね。貴方のスピードに 周りが追い付いて無い様な感じがします。
理事が輪番制で就任しなければならないというのは、おそらくお住まいのマンションの管理規約のどこにも記載されていないはず。ですから、次の総会で、あなたを含め、仲間を集め、理事に立候補すればいい。 そうして、理事長は理事の互選で選出となっているはずなので、あなたが理事長になって、理事会を運営する。 ないしは、区分所有法では管理者は区分所有者である必要はないので、総会でマンション管理士に報酬を支払って、理事長になってもらう旨、決議する。これなら、あなたが理事長になる自信はなくてもプロのマンション管理士がいままでの不正にメスを入れてくれる。ただし、費用は最低でも月に5万円、年間で60万円。なにか問題の解決をすればそのたび別途の成功報酬というところでしょうか。 管理費の値上げも考えなければいけませんね。
現在の状況なら苦情が来ることはないでしょう。深夜に洗濯機を回したりしなければ問題ありません。 RC造のマンションでもワンルームタイプですと、下の階への音と、隣戸との境、ボード壁になっている部分からの音漏れが心配な部分です。 TV、オーディオなどの音量は下げるか、（大きくしたい場合はヘッドフォンで） 歩くときは、どんどん歩かない事、扉の開け閉めは静かにぐらいを守っていれば常識の範囲内です。
ねえ、どう考えても、築24年の中古住宅、、、中古車もそうだけど、、、自分で、物件を見きれないなら、ってを出す、出せる、物件じゃなかったのでは、、、。と思います、、、誰が悪い、、、確かに業者も見落としたのかもしれないし、、。今となっては、 後の祭りでは、、、。 私なら、小さな土地、、600万円程度の新築の家を作るかもしれません。 ようは、古物にてを出す、、、確かな目、、、またはリスクを甘く見ていたのでは、、、と思います。 古くても、24年程度なら、そのまま住めると思います、、そのまま住み込んで、直せるところを直してもらうか、 荷物を貸し倉庫ニアづけるか、じゃないかな。
そうですね、最近はペット可の賃貸物件が増えていますね。とは言え全体の１４％ぐらいと統計ではでているそうです。ペット可の物件の方が多いとは言えませんね。 飼って良いペットは通常、中型犬、猫（爪研ぎで室内に傷が出来れば居住者責任で改修対象）熱帯魚、金魚等危険な動物　毒蛇とか、毒蜘蛛とかはたぶん無理 みたいな感じでしょう。大家によって変わる場合もあります。
不動産屋は既にしっかり儲けていますので、そんな心配はいりません。銀行の手数料？も無料って言ってる位ですから，よほど美味しい物件だったのでしょう。 貴方が選んだ工務店でやられたら良いですよ。自分の家のリフォームなんですから不動産屋にあれこれ言われる事はありません。 アフターサービスは契約にきっちり期間が書かれているはずです。その期間内に起こったトラブルは不動産屋が行う義務があります。相手が不動産やなので２年以上の（通常２年）保証期間があります。
ご自分でも書いていますよね？ ＞しかしこの物件、販売開始当時は3980万円でしたが 値下げられ最終的に2980万で販売されていた物件もあるマンションです。 ＞このマンションは関西私鉄沿線の支線の終点から徒歩で16分という立地です。 条件が悪いマンションだから５年前に売れ残り、約3000万円まで値下げせざるを得なかったわけです。 5年間の間にマンションの価値が上がりましたか？7近くに駅ができて、都心への通勤が楽になったとか。あるいは近くに大きな商業施設ができて格段に利便性が増したとか・・・ ＞築5年で2980万はどうなのか？と思ってしまいます。 上記の、状況の改善というのがなければ、２９８０万円では売れないでしょう。
年間2回の消防設備点検が実施されていなければ、法令違反であり、契約(管理委託契約仕様書参照)違反。今後、契約内容を遵守するよう求め、実行されなければリプレイス(管理会社変更)であると通告する。契約違反を国交省に持ち込むとも言っておく。 ただし、消火器交換の件は、一方的に管理会社責任にしてはならないと思う。耐用年数は、消火器本体に明記されていることなので、理事会としても、何時でも確認できたこと。耐用年数確認を理事会も怠っていたという認識があれば、管理会社だけを悪者にするのはどうかと思う。 しかも、消防設備点検の報告書は理事会も受けていたと思われ、そうすると、そういう報告(耐用年数経過報告)を、ただ、今までの理事会が見逃していたのではないかという気もする。報告書をちゃんと見ている役員がいなかったのではないでしょうかね。 まあ、買い替えにしても、管理会社に見積を出して貰い、そのうえで、理事会にて決定すれば良いこと。ただ、理事会が独自に業者選定する場合、余程力強い旗振り役がいないと難しい。 もし、管理会社の怠慢をアピールしたければ、アンケート調査と称して、各区分所有者が推薦する消火器販売会社を募集すれば良い。そうすれば、管理会社の提案能力の不備を全区分所有者に伝えることになって、そういうことの積み重ねが、将来的には、リプレイスを容易にする。 因みに、年2回が1回になってしまっていることよりも、そのたった1回の消防設備点検の実施率の方がポイントのように思う。実施回数の不満は分かりますが、それよりも、実施率への言及が無いのが気になりました。 あるいは、在宅していて点検実施がなされた部屋と、不在の為、アラーム装置点検の実施が出来なかった部屋という、そういう点検実施状況の報告がないことの方が問題。
我が家は分譲マンションです。 家も１Ｆの屋根付き駐車場で夜中に若い人たちが座り込んで騒いだりしていたようですが 管理会社が　禁止の張り紙を貼ったらほとんどなくなったみたいです。 「見つけたら警察に通報します」とも書いてありました。 管理会社にお願いしてみてはどうでしょう？ 「警察に通報します」って言葉　案外効果があるのかもしれないですね。
専有配管と言って区分所有者が維持管理をする部分はありますが、一般的には以下で区分されてます。 http://www.mentenansu.jp/マンション雑学/専有配管どうする/ しかし、専有配管だからと言って個人が維持メンテンス、修繕まで出来るのかと言うと答えはＮＯです。 大規模修繕工事で配管の年次の時にこの問題を話し合う管理組合が多いです。 今回の件では、誰の責任なのかが論点のようですが、まず管理規約を確認してください。 また、管理組合がどの様な保険契約をしているのか、その内容も重要なので確認する必要があります、通常はマンション総合保険に加入しますが、あらゆるトラブルを幅広くカバーできるものなので、洗濯機など明らかに個人の過失での漏水でも保険が使えたりします。 保険の事は管理会社に聞けばわかります、いきなり弁護士に頼んでも余計なお金がかかるだけですし、管理会社はなにもしてくれないのですか？　 あまり良い管理会社とも思えないのですが、どこの管理会社ですか？　今回の被害がどの程度なのか分かりませんが、下階までの被害だと数百万かかる事もざらにありますから、お金がなくて対応出来ない方も出てきます。 年数が経過したマンションではこの手の事故が起こります、それを想定して保険に加入したり、管理組合にアドバイスをするのが管理会社の使命なのですが、漏水は個人だけの問題では無いので、理事会、管理会社を含めて話し合いをしてみることが良いかと思います。
　購入すること自体は不可能ではないと思います。　 　しかし、現在２４歳で築２６年の物件を購入するということは、一生のうちに１度以上は建て替えもしくはそれに近いリフォームをする必要があるわけで、住宅ローンと固定資産税、給湯設備やエアコン等の維持管理費、屋根材や外壁の修繕費などを捻出しながら、建て替えの資金を準備できるかと考えると、少し無理があるように思います。 　住宅は、生きている限り一生必要な物ですから、今欲しい物件を購入した時点で全て終わりではありません。住宅を持っている限り、賃貸では必要なかった出費が付きまとって来ます。特に、築２６年という物件を購入されるのであれば、数年中に何らかの修繕が必要になると思っていたほうが無難です。 　若いうちに寿命の短い中古住宅を焦って購入するよりは、あと５～１０年程度我慢して新築する方が私としてはオススメです。支払額は高くなりますが、ノーメンテナンスで１０年以上は頑張れるので、資金計画が立てやすいと思います。 　以上、ご参考まで。 　
いや～こんなとこじゃなくて、金融機関に貸してくれるか相談してください。その為の窓口あるでしょう！
張り紙をしているポストがあるので、効果的ですが、 それでも入れる業者は避けるのは難しいですね。 配布業者も数多くあるので。 管理人に配布業者のチラシを選別してもらってはいかがでしょうか。 ピザはファミリー向けだから無理だとして、 中古車とかピンクチラシだとかは管理人さんの判断で断ってもらうなど。 集合ポスト内に、不要チラシを入れるボックスを置いてもらえば 必要ないチラシはそこに入ります。 ウチや他の住人も利用しています。 そのボックスを置いてもらうのが現実的かと思います。 家に不要なチラシを持ち帰っても、 そのボックスに入れられたチラシも、資源ごみの日に同じ回収場所に 棄てられるのですから。 必要な郵便物が入らないぐらいポストが不要なチラシであふれかえるのは 個人情報も漏れやすくなります。
不動産業者によって得意な部分が違います。 ですので、譲れないポイントを挙げてそこに強い不動産業者を探すと間違いないと思います。 知り合いのコネクションであれば、大失敗のリスクは少ないですが、ピンと来ない時に断りにくいというリスクが有りますね。 http://oceans-estate.com/ 例えば↑の不動産業者は湘南・西湘エリアの物件に強い不動産業者です。 住みたいエリアを決めてそのエリアに強い業者にお願いするといい物件が出てきやすいです。
専用使用部分の補修についてはちょっと勉強しました。 仙台であった、窓枠の補修費についての判決 1審（仙台地裁）　通常の使用に伴う管理に含まれないとして、管理組合敗訴 2審（仙台高裁）　経年劣化は通常の使用に伴う管理であるとして、組合員側敗訴 組合員が最高裁に上告するも、上告する利益がないとして棄却　仙台高裁判決が確定 http://www.scs-mansion.com/qa2/post_36.html 標準管理規約にもあり、おそらくmaikuro3氏の管理組合の規約にもあるであろう「通常の使用に伴うものは専用使用権者の管理と負担」の意味の解釈で見解が分かれます。 1.通常要求される管理を怠った場合に、専用使用権者の負担となる。（仙台地方裁判所の考え方） 2.管理を怠ったかどうか、立証が難しいので、経年劣化は一式、専用使用権者負担（仙台高等裁判所の考え方） 上記のような解釈であると私は考えます。 多くのマンションではこの点で対応がまちまちですが、ほっておくと組合員同士で不公平感が生まれ、組合運営に支障を来します。 仙台高等裁判所の判決文を読んだわけではないのではっきりとは言えませんが、 わたくしは専用使用部分の経年劣化は専用使用権者負担であるべきで、そうでないとちゃんと管理しているひとが馬鹿をみる結果になると思います。 物干し金具もちゃんと手入れしていれば、がたついたりしなかったはず。乱暴に扱った可能性が高い。勿論、前区分所有者の責任かもしれませんが、特定承継人はその責任を負わなければなりません。 防水の劣化はまた別で、通常、防水は10数年耐えられるような工事をしなければなりません。それが5年やちょっとで劣化したなら、工事の手抜かりで、管理組合の責任。本当は業者の責任だけど、保証期間も過ぎているだろうから、管理組合の責任。ただし、専用使用権者がベランダに熱い物をおいて防水層を剥がしたなら、その人の責任。 防水、窓枠と躯体の間のコーティングなど普通早期の劣化が考えられず、また、補修に相当の費用がかかるものは管理組合負担。 各管理組合で「通常の使用に伴う管理」についての統一解釈と専用使用権者負担の対象物（物干し金具、玄関扉、玄関扉枠、窓枠、窓ガラスなど）を文章化しないとあとあと問題になると最近痛感しました。 これからもお互い情報交換しましょう。宜しくお願いします。
チャンスですよ。私の経験ですが、二枚舌を使う不動産屋の物件を手数料なしで買うことが出来ました。役所への通報をほのめかすと手数料は要らないと言いました。
鉄骨造のマンションなのでしょうね。RC造なら先ず窓さえ閉めれば大丈夫、車の振動なんかまず響かない。 ちょっと酷ですが、ずばり、どうしようもありません。多分窓ではなく壁からの音漏れでしょう。 耳栓をするか、アンチノイズのイヤフォンを付けるかしかありません。
東京都では23区地域で雨水と汚水が一緒になって下水に流れます。多くの市町村では雨水は側溝に出て用水や川に流れます。東京都では下水整備が昔に行なわれたために雨水と汚水を分離しなかったのです。
区分所有者及び議決権の５分の１以上の同意で総会を招集することができます。 この場合はおそらく遠方のオーナーさんの６人が同意すればいいことになります。 おそらく内容は「マンション外に住んでいる組合員のみに一定の費用負担を求める」 というものではないでしょうか？ しかしながらその総会にオーナーさんが出席しないのであれば意味がありません。 総会を招集した後、一定数の方の同意を得る為の材料集めが重要だと思います。
kkanreiさん　こんにちは 2001年に消火器を購入され2011年まで何もされていないとのことですね。 私の住んでいるマンションは、下記法令に沿って実施しています。 点検は消火器、火災報知器、消火ポンプ設備、誘導灯、非常灯等です。 また3年ごとの点検報告書を市の消防署に提出しています。 消火器を購入され13年経過ですか。 点検で逃げるより、新品を購入されたほうが良いですよ。 No1の方もおっしゃっているように点検費と新品購入費は変わりません。 ネットで調べると価格が出てきます。（ABC10型 3,300円程度） ただし、管理委託会社経由で購入すると定価近くしますよ。 腐食等による金属劣化が起こっていますし、ガス抜けの事故が起こって 人身事故があった場合、理事長の責任は重大です。 点検も、消防署に対する報告も行っていないようですね。 当然、防火管理者も選定していないのでしょうね。 消防設備の維持管理（点検・報告）は「消防法」により、定められています。 消防法第17条3の3 第17条第1項の防火対象物（政令で定めるものを除く。）の関係者は、 当該防火対象物における消防用設備等について、自治省令で定めるところ により、定期に、当該防火対象物のうち政令で定めるものにあっては 消防設備士免状の交付を受けている者又は自治大臣が認める資格を 有する者に点検させ、その他のものにあっては自ら点検し、 その結果を消防長又は消防署長に報告しなければならない。 【罰則】報告をせず、又は虚偽の報告をした者→20万円以下の罰金または拘留 「第17条第1項の防火対象物」とは 下記の通り建築物の使用する用途により、2種類に区分けされ、どちらも 「防火対象物」となります。 •特定防火対象物 劇場、集会場、キャバレー、飲食店、ホテル、百貨店、マーケット、病院、 幼稚園、老人福祉施設など、小さな子供、お年寄りまたは不特定多数の方が 出入りする建築物です。 •非特定防火対象物 共同住宅（アパート・マンション）、学校、図書館、美術館、神社、工場、 作業場、駐車場、倉庫、事務所、これらに該当しない事業場等の建築物です。 「防火対象物」に設置されている消防用設備はその点検種別により下記の通り 決められています。 •作動・外観・機能点検 --- 6ヶ月ごと •総合点検 --- 1年ごと （消防法施行規則第31条の4） （昭和50年4月1日　消防庁告示第3号） つまり、6ヶ月毎に点検（年2回点検）し、うち1回は総合点検も合わせて行う こと、と定められています。 点検を行った結果を、（決まった報告書があります。）維持台帳に記録するとともに、 特定防火対象物は1年に1回、非特定対象物は3年に1回、所轄の消防署へ報告しなければ なりません。 （消防法施行規則第31条の4） 「消防設備点検は6ヶ月毎に実施し、消防署への報告は1年又は3年に1回、報告をする。」 ということです。
他の方の回答で、十分だと思いますが、少し違う視点を記載します。 何でもそうですが、エレベーターも「イニィシャルコスト」と「ランニングコスト」が あります。 一般的には、本体金額（施工費込）とメンテナンス契約が有って、放置すると 当然、同じメーカーとの契約になります。 一方、メーカーはメンテナンス契約の旨みが大きいので、エレベーター本体は、見かけ かなり安くします。 目先の金額だけで動くと、結局、メーカーの思う壺、と言ったことになります。 他社の見積を込みで比較検討するのなら、本体価格とメンテナンス契約の見積を 同時に提出させないといけません。 （その時は、今のメンテナンス契約との比較も必要です。） 通りすがりで、一言。
まずは「管理規約集」を確認してください。まずはそこからです。 水道料金なら「〇〇市の水道料金に準ずる」とか書いてあるはずです。 書いてなければ説明を求めれば良いかと。 「お客様」ではなく「管理組合の一員」だという自覚が無いと 面倒な人だなと思われてしまいます。
Donotrelyさん　こんばんは 昨年にエレベーターのリニューアル工事を実施しました。 使用28年です。 20年過ぎてから、管理委託会社がやいのやいのと言って エレベーター会社の人を連れて説明に来ました。 結果としては、管理会社を通さず直契約しましたが。 管理会社も儲けをふいにされ、ふてくされていましたが。 私の住んでいるマンションのリニューアル工事は以下の内容です。 モータ、制御盤、操作盤、かご天井、かご内手すり取付、 乗り場表示器取り替え、地震管制運転Ｐ／Ｓ波、停電自動着床装置、 かご内仕上材交換、かご内化粧シート張替え、 美装工事（乗り場枠、乗り場扉、かご内扉） 以下部品交換はＦＭ契約のため費用は発生していません。 メインロープ交換、トラベリングケーブル交換、リミットスイッチ交換 まず現状の契約が、ＰＯＧ契約なのかＦＭ契約なのかでリニューアルの費用は 大きく違ってきます。 「ＰＯＧ契約」 　点検、故障対応の他、限定されたパーツ（Ｐ）の提供、オイル（Ｏ）、 　グリス（Ｇ）の給油を行う。 　 「フルメンテナンス契約（ＦＭ）」 　毎月の点検、故障対応の他、大まかな消耗部品も無償で交換するメンテナンス契約。 　大きなものにロープも含まれます。 ここから本題です。 かごは、普通にマンションで使われている場合は、そう簡単に悪くなりませんよ。 かごは美装で十分新品並みになります。 ＞議案書に書くととんでもない厚さになって説明できないみたいなことでした。 いえいえＡ４一枚の追加で済みますよ。 何をどう交換して費用はいくらと書くだけです。 築１５年と言えば第１回目の大規模修繕工事が終わり積立金がなくなった頃ですね。 修繕積立金がどの程度大幅に値上げされたかは存じませんが、 貴マンションの修繕計画が甘いと感じます。 修繕は、管理委託会社の儲けの元ですからね。 管理費も修繕積立金も密に試算し行動すると余剰金は出ます。 年２００万管理費から余剰金を出しました。 それをエレベーターのリニューアル費用に回すのは１５年あれば 十分可能ですね。 修繕工事の相見積もり、管理会社変更等安くできるネタはいくらでもあります。 貴方が理事長になって管理組合を引っ張られたらいかがですか？ 現状の理事会の運営がちょっと雑だと感じます。 管理委託会社任せかな？ ご自分の財産、資産は、管理組合の皆さんで守るものですよ。 お聞きになりたいことがあれば、補足で書いていただければ 再度ご返事をさせていただきます。
こんにちは。 勤務するところは工業地帯でしょうか？。工業地帯いわゆる海の近くに住むのであれば冬季に雪が降るものの交通麻痺を引き起こすような積雪になることは滅多にありませんので通勤に支障をきたすことはあまりありません。 工業地帯から車で１０分程度離れた奥地？は標高が若干高く積雪によって通勤に支障をきたす場合が多いです。とは言っても実際に雪で会社へ行くことが不可能になるわけではありません。なぜなら交通量が多いので道路に積もった雪はすぐさま溶けてなんとか車での走行ができるからです。 大雑把に言えば気候的には、ちはら台より住みやすいかと思われます。ただ、工業地帯の近くは朝夕の交通渋滞に悩まされますが、それも最初のうちで次第に「こんなものか」と慣れてしまいます。 それに市原市に限らず千葉県は静岡県と同様に日本国内では気候が温暖で他の県より住みやすいです。 私が住むとしたらちはら台付に近い辰巳台付近の物件を探すと思います、この周辺は千葉労災病院などの信頼できる医療機関がありその上、大型スーパーが何件もあり、銀行も多いので車なしの生活する面でも不自由を感じることが皆無に近いのが魅力です。 それに車があれば３０分程度足を延ばせば、有名で人気のある「昭和の森自然公園」があり４００円の駐車料金を払えば一日をそこでのんびり気分転換をすることができますし、季節によってゲンジボタルの見学、菖蒲のお花見なども催しものも必見です。特に桜の樹が多くそれを目当てに多くの人が訪れます。 簡単に回答をしましたが、市原市んは陸の孤島みたいなところもありますが他県の人が思っているほど住むにはひどいところではありません。
No.1です。 ああ・・・何度か行く気はあるんですね。 なら「物件及び周辺の確認」と「契約」は現地で。 他の相談レベルはメールと電話で進めればいいんじゃないですか? で、直接言いたいことがあるなら日程は現地確認の日と同じにすればいい。 どうしても向こうが来てくれっていうなら「お前が来い」っていうのも手です。 契約したら大きいですから多少の無理も聞くのでは?
大規模修繕を行うためにはせめて理事長と修繕委員会の会員は大規模修繕について学ぶ必要があります。 講師を呼んで勉強会などは開きましたか。私どもでは自治体が補助するもので５回、知り合いによるものが１回、またコンサルを呼んで建物の住民観察会を開きました。 ＜東京建物リサーチセンターに入札任せたら＞これが問題なのでしょう。任せたらいけません。主導権はあくまで施主である区分所有者なのですから。 書いてある内容を読む限り、このコンサルに任せてはいけないのでは無いですか。 どう考えても競争入札などしていない。こちらの要求を拒否するコンサルなんて必要ありません。 私どもでは、コンサルも数社から選びましたよ。(費用と、プレゼンの内容を見て）
はじめまして 丸太の家・・・メンテ命の家ですね。 構造的には、ティンバーかPBあたりでしょうか？ 専門家に見てもらうしかありませんが、可能な限りこの手の家の専門家（ビルダー）に聞かれるのをお勧めします。 最初に建てた人が、この辺りのリスクを知っていたのなら、床下は比較的高さを持たしていると思います。 ウチの場合、基礎だけで６００ｍｍあげました。 文面だけからですが、一番ひどい部分には、今さら薬剤注入しても遅いと思われます。 何らかの補強or継手が必要と思われます。
管理規約は特別決議で改定できる。特別決議とは全区分所有者の3/4以上の賛成を要するもの。これ、牛耳られているということなら、おそらく不可能。貴方がよほど勉強しないと、誰もついてこない。 でね、マンション管理組合は、毎年一回、必ず通常(定期)総会を実施するよう法的に定められている。で、総会の第1号議案は、たいていの場合、まずは、1年間の業務報告と「決算報告」です。 そういう「総会上程議案説明書」が総会前に必ず全区分所有者(管理組合員)に届けられないといけません。で、総会上程議案書の添付資料としては、貸借対照表は勿論のこと、全金融機関の残高証明書も提示されます。残高証明書を提示しない上程書は殆ど無効です。 帳簿閲覧ではなく、これまでの総会上程議案説明書での「決算報告」を吟味すべきだと思います。 総会議事録に「上程説明書」も添付されている筈なので、管理組合発足時からの「総会議事録」の閲覧を要求しましょう。議事録の閲覧は、法的に認められているので、拒否できません。利害関係者なら、誰でも閲覧できるというのが法的ルールです。ただし、閲覧の場所と時間を指定されることが有り得ます。 余り帳簿に拘らず、総会上程議案説明書の「貸借対照表」と「残高証明」の確認ということで良いと思います。貸借対照表(内訳明細)での数字が残高と合致していれば良いと思います。細かく帳簿を見ても素人には分からないし、第一、帳簿など、如何様にも改竄できる。改竄できないのは、「貸借対照表」と各期(総会前)末日の「残高証明」ということ。 あとは、「長期修繕計画書」を実施するだけの残高が確保されているかという問題提起から、残高の確認を主張するという手もある。おそらく、ちょっとは、「修繕積立金の値上げ」が必要ということになるのではないかと思う。
元不動産業社に勤めていたものです。 まず、弁護士や不動産会社に相談される前に準備すべき物は『当該の土地建物の売買契約書類の一式』を再度確認しましょう。 契約書を始め、その他の関係書類を、今一度よく見返してください。 上記を確認した上でお話させて頂きますが『瑕疵担保責任』についての記述がどこかにあると思われます。 http://kotobank.jp/word/%E7%91%95%E7%96%B5%E6%8B … ≫(1)仲介不動産を通じて事実確認。これは終了。やはり「床下浸水の認識はなかった」との売主様の返事 不動産会社に確認を取っているのなら、後は（2）を手に入れる必要はないです。 その後で ≫(3)弁護士、建物診断士を立てる 事をおススメします。まずは相談という形から入り、弁護士の指示通りにしたほうがいいかと思います。 瑕疵担保責任において、契約書に「一切負わないものとする」なんて事が書かれているかも知れません。 その場合は、下記URLの参考例(3)に当てはまると思います。 http://www.home-knowledge.com/kouza/ko02.html リフォーム業者（？）側に、顧客管理データが残っている事が大前提となりますが、、、 それらを弁護士に相談してから、諦めるという選択を取られたほうが得策かと思います＾＾ ちなみに、どうやっても賠償や修繕を勝ち取れなかった場合は、弁護士への相談料など、質問者さんの１００％負担になってしまいますが＾＾；
中間取得者とは、即ち、「現」区分所有者であるという簡単な理屈。
20人とは大規模ですね　棟数がたくさんあるのかな、あるいは所謂高級マンションなのでしょうか 管理費いくら払っているんだろう　修繕積立金共で￥50000-位支払っているのでしょうか。 そんなことはどうでもいいですが、友人に頼めるのなら友人に頼めばいいように思いますが、明日では断れないなー　 お礼はジュース一人一本でいいですよ。管理組合があるはずなので理事長にこんなサービスをしてもらったと報告しておけばいいでしょう。 清掃員本人が￥5000-かかるのがもったいないって言っってるんですから、お礼なんか渡せば失礼ですよ。
＞マンションの管理規約等の開示について 　これが法的に正しい状態なのかどうか 　・法的には問題はないです 　・参考にしているアドレスの回答：今回も回答されている、ガイドラインに関する解釈の問題で 　　「組合員または利害関係人」の利害関係人には購入予定者は含まれないためです 　　　（区分所有法における利害関係人の場合、専有部分の購入予定者は含まれますが、 　　　　標準管理規約においては、利害関係人の範囲が狭くなり、購入予定者は含まれません） 　　　（これは、規約64条にいう帳票類には、規定されているもののほか 　　　　領収書や請求書、管理委託契約書、修繕工事請負契約書、駐車場使用契約書、 　　　　保険証券、組合員名簿などが含まれるので） ＞不動産屋は管理組合の書類はマンションに関係のない第三者には通常開示できない、 　内容は現在の組合長から教えてもらった部分については連絡する、といわれました。 　で、一応、現在の管理状況（修繕記録や計画、修繕積み立て費の管理状況等）は口頭で教えていただきました 　・それが通常です 　・当方も購入時、リフォーム関係の管理規約を同様に教えて貰いました 　　（事前に確認することは、不動産屋を通して問い合わせて購入後不都合がないようにしました） ＞不動産屋がいうには、このような書類は契約時に見せるのが普通とのことで、実際中古マンションを購入したことのある友人も、契約時に初めて見せてもらったそうです 　・購入→組合員（区分所有者）ですからね・・当然そうなります ＞あとから内容に納得できなかった場合、契約を破棄することはできるのでしょうか 　・購入後は破棄できませんから、事前に確認したいことは不動産屋を通して確認して下さい 　　　
私のところも録画しているだけです。 録画をチェックするのは何か問題があったときなどで、管理組合の理事長等が立ち会います。普段は映像は見えていないです。
成約価格にかけられるものですので違反です。 法律ではそれ以上を手数料にしてはいけないことになってますので、完全に法律違反なんですが、中には値引きを成約価格に含ませない細工をする業者もいます。 値引きは違うところで値引くということですが、内容は契約を見ないとわかりません。ですから契約時の書面に物件価格があればそこから3%なので確かめることです。それ以上取られるなら申し立てをするのは問題ありません。
一般組合員の理事会への出席については、法的な定めはありません。 理事会は理事によって構成され、理事会は理事長の招集によって開催されます。 理事会は、管理規約や総会によって定められたマンションの管理・運営をするための執行機関です。 理事は、そのために総会承認を受けています。 従って、管理会社からの報告をもとに、様々な確認・指示であったり、問題によっては理事会として審議し決議しなければなりません。 その結果として、毎年通常総会において１年間の管理・運営の結果を報告・説明し承認を得ることになります。 このような理事会において一般の区分所有者は傍聴であれば出席できるでしょう。 ただし、理事長あるいは理事会の許可が必要です。 仮に理事会で管理費などの滞納問題を扱う場合、当然住戸番号や個人名が出てきます。 無条件にいつでも自由に傍聴可とはいきません。 その時々の理事会の内容によって制限は加えられます。 また、理事長あるいは理事会が傍聴を許可した場合、傍聴ですから当然発言はできません。 問題によって、理事長あるいは理事会が意見聴取が必要と判断した場合のみ許可されます。 もしこのような条件で傍聴できたとして、理事長の理事会運営に誤りがある、理事会決議は管理規約や法に抵触する、というのであれば、公開質問状なり内容証明なり、賛同者を集めるなり、訴訟するなりして対抗することになるでしょう。 少なくとも役員は総会にて承認されているわけですから、それに対抗するためには個人的に合法的に活動するしかありません。 理事長あるいは理事会は、「何のための出席要求なのか」をまず検討し、傍聴可であれば原則として発言できない旨は本人に了解させるべきだと思います。
公示価格は、実勢価格の0.7掛け程度という話があります。 60,500 ×1/0.325×1/0.7×69.9=約1997万となります。 ３９年前の古屋だと耐震性が無いので、建て替えのために取り壊して更地にする為に、 解体料100万を引けば、ほぼ、現在の売値となります。 2005年以前の木造は新耐震基準でも倒壊するという話もあります。 http://www.kobe-np.co.jp/news/bousai/201409/0007 …
管理組合の様々な問題での解決法の一つは、公平である事に尽きます。 これまで組合負担でドアの補修をしてきたのに、今後は個人負担とすると言ってもなかなか理解しては貰えないと思います。 基本的にはドア内部のサビは専有部分とも解釈されるので、所有者にして貰いたいところですが、これまで管理組合でして来たのなら続ける事はできませんか？ １Ｆの住宅のドアが錆びるというのも、所有者の責任ではなく構造的な問題と捉えるべきでしょう。 ドア交換ではなく、塗装やシート貼り等なら費用も少なくなると思いますよ。 鉄扉は遮熱機能が無いので、この際軽くて暖かい扉や地震の際に閉じ込めを防止する扉に全部を替えるというのも一案です。 また専用使用権者負担としている下記の部分ですが、すべて管理組合負担とすべきです。 ・雨露による錆：使用者に責任が無い ・バルコニー手摺の雨露による錆：同上、計画修繕に組み込むべき ・窓ガラスの直射日光による膨張による割れ：同上 また仙台地裁での裁判例を上げておられますが、この案件は「はめごろし窓」のパッキンの補修のことです。 当然区分所有者には管理の術も無く、区分所有者負担とするのはあまりにも杓子定規で地元で問題になっていました。 マンション管理センターの見解は正しいです。 専用使用部分の管理を怠った為に生じた補修は区分所有者負担ですが、それまで管理組合でやってきたのなら管理組合でするべきです。 私は、専用使用部分の経年劣化は組合の計画修繕でやるべきだと考えております。
示していただきましたのに申し訳ありませんが、 ここで宣伝する気はないし、 ここでのポジションをなくしたくないので、 好きにやってくださいと書くしかありません。 繰り返しますが、超ブランド品と思ったものが、 大阪ガスと同じ性能のものが（保障は大阪ガスのプライドもあり完璧と思います） 数割の値段で手に入れることができるか、電話一本で顎でつかえることを選択するか。 ２０年間壊れもしないと確信すれば、安いほうがよいに決まっています。 大阪ガスもその辺はわかっているので、電力業界に打ってでていますし。 どっちにしても１０万円くらいの判断ですが、暑い夏に即時シャワーを浴びれるか？ そんなん会社で充分っていうなら、 どうでもいいですが。
警察にいえばパトロールしてくれます。
お手元のマンション管理規約、使用細則を読みましょう。 そこには、共用部と専有部の区別が明記されているし、また、修繕する際の費用負担も明記されている。 いずれにしても、全ての工事は勝手にやってはいけない。区分所有者の負担による専有部工事も理事会に申請書を提出することを要す。理事会承認を得て、そこで初めて工事が可能になる。マンション躯体に影響なしの工事であるという確認が取れなければ、理事会では、専有部の工事を許可しない。 通常は、バルコニー防水工事は外壁修繕を含む大規模修繕工事の時、つまり、足場を組んだ時、同時に実施する。足場があれば、各室の居住者に在宅を求める必要がなくなり、工事がスムーズに進行する。
設計事務所が「工事仕様書」を作る。で、数社以上の専門業者を募って、そこに金額を入れさせるというのが通常の「相見積」の基本だとしますと、「見積合せ」は、より誠実ではある。つまり、金額だけでなく、工事内容、つまり、工事「仕様」をも、何が一番良いのか、各専門業者に「提言」してもらいましょうというものだから、一見すると、より親切ではある、ように見える。 だが、本当に良心的に真面目にやろうとする業者は、工事着手前に、きちんと事前調査したいわけで、そうなると、なかなか無償で見積書を出してくれる業者が居なくなるように思う。一級建築士が何日もかけて調査して、それで、全ては総会決定を待たなければならないのに、無償で見積書を出せる業者は限られる。無償で見積もりを出せるということは、碌な調査をせずに、適当にコンピューターで工事金額を叩き出すだけのような気がするのです。 つまりですね、管理組合が委託した設計事務所の調査があって、で、「仕様」が決定されていればこそ、数社以上の「無償見積」が集まると思うのです。 逆に言えば、「見積合せ」は「有償」でなければ、かなり怪しいと考えるべぎと思いました。必ず、大掛かりな調査を要すのですから、「無償」であるわけがないと思います。 また、「見積合せ」とは、設計事務所自らの「仕様決定」を回避しようというものですから、かなり、自信の無い設計事務所ということにもなると思いました。「仕様」を専門業者に丸投げしたのでは、設計事務所としての権威が疑わしくなりますし、責任を取れない設計事務所ということにもなると思いました。 やはり、設計事務所の一番の仕事は、「仕様」の決定と工事中の「監理」だと思います。よって、質問者様のお会いした設計事務所、私なら相手にしません。
売買取引とは別の、個人的で無償の貸し借りで問題ありません。 契約書すら必要でないでしょう。 その不動産屋、こういうことにまで介入して手数料とろうってのでは?
スレート瓦は簡単には飛ばないのですが、激しい暴風雨だったのでしょう。スレート瓦自体も劣化してきています。築年数が分りませんが、そのようになるのは築20年は経過しているのではないでしようか。鹿児島では大型台風がまた通過するのですから、瓦の交換時ではないかと思います。 スレート瓦は大きく重ね合わせて葺かれているので下地まで露出しているとは思えません。晴天が続く体育の日が過ぎたら、全面葺き替えを心つもりしておくことです。それまで放置されても問題はありません。
払うと言うことなので今更関係ないですが 借金を認めた時点で時効は停止します。 ２００万円払った時点から３年 または電話で請求書を求めた時点から３年です。
はじめまして。私はマンション管理組合の理事をしてます。 ペット可のマンションですが、やはりマナーの問題はありますね。 こう言う問題、まずは、管理人や管理組合、管理会社に連絡かな？ マンションにもよるのですが、[飼い主の会]みたいなのがあったりします。 その趣旨は、[規則を守るのでペットを飼う事を許して下さい]って物。 規則は、ペットを飼ってる人達が作る訳ですが、許可するのは居住者。 ルールが守られなかった場合は、ペット不可になるよみたいな契約だね。 ペットを飼ってない人が文句を言いに行ったりすると、喧嘩になったり、 ちょっとしたトラブルに発展するかも。だから、まずは、ペットを飼う人達で 話し合ってもらう。迷惑にならない形を作って貰うって事。 騒音調査等して貰って、訴えるとか言えば、脅しにはなるかな(^^; もしそれで解決出来ないなら、保健所って事でしょうが、 それも通告出す位で、簡単にとは行きません。
ちょっと、私もトラブルがあって調べてみたので報告です。 ペット可から不可になるケースと言うと、マナーが悪すぎた場合。 これは総会で決まります。 後、不動産価値を上げる為にペット可と言う場合。 これは、マンション管理規約に[ペット不可]って項目が無い場合。 ペット可のマンションは、ここ最近で増えてきました。 昔は、ペット不可が常識でルールとして明記してないんです。 管理規約を頻繁に見直してる所なら、追記でペット不可と書くでしょう。 まあ、つまり、時代遅れの管理規約と、不動産屋の思い込みのズレ。 何にせよ、ルールが変わる場合は、必ず総会での話し合いがあります。 知らせも何も無ければ、管理のずさんさを疑う感じですかね？
どのようにハウスアンサーさんに依頼されたかはわかりませんが、 お断りされてということは、質問者様のおっしゃることが社会的 には受忍限度内の話だと判断された可能性が高いです。 ちなみに壁は、共用部扱いですので管理組合の了解がなければ 表面仕上げまでしか調査できません。 また、コンクリート壁なら厚みの話で18cm以上あれば十分と されていますし、乾式遮音間仕切りであれば、メーカーの 仕様通りであればそれ以上何も要求できません。 ハウスアンサーさんはマンショントラブルで商売されている会社 ですので、いろいろなことに詳しいですし弁護士さんもおられます。 そこで断られたということは、訴えても勝ち目無ということでは ないかと思います。
廊下をネットで覆う
第一に気になるのは2年間空き家だった事よりも戸数の少なさです。 仮に18戸と考えると、たったその戸数で1棟の建物を維持管理しなければいけませんので、修繕積立金はかなりの金額になるはずです。 修繕積立金が1万円以下でしたら、修繕なんかできません。 その戸数ですから管理人さんはいらないと思いますが、清掃はキチンとされていますか？ 理事を輪番で決めていれば数年ですぐに回ってきますし、管理組合が巧く行っていなければ住み心地に影響します。 内部が綺麗かどうかより、設備の不具合を心配するよりも、 私でしたら、その戸数のマンションは絶対に買いません。
そのようなことはよくあります。総会議事録のコピーは入手できません。質問されている事項は不動産屋なら返答できる内容です。読む限り、特に問題があるようには思えません。不動産屋に不信感があるのなら変えたら良いと思います。財閥系の不動産屋は信頼できます。
マンションの場合には戸建てと違って空き家になっていたことによる問題点はほとんどありません。水も使っていないのでカビも生えません。ベランダは鳥の糞で汚くなっているかもしれません。部屋に入ると下水臭がすることがあります。これは排水配管のトラップ水が無くなっているからです。水を流して換気すれば解決します。
私も根が擁壁下を貫通しているようでは論外と思い、深く考察しませんでした。 まず、擁壁が沈下して傾くのは1.5mの隣地との段差があるからです。基本的に擁壁の地盤が弱いのです。それを考慮した擁壁工事が行なわれていないようです。したがって樹木が無くても擁壁が沈下傾斜していた可能性も考えられます。しかし、樹木が擁壁基礎を補強するとの考えは間違いです。 伐採派の「根が擁壁を押す」との考えは幼稚な考えですが、根の存在が擁壁を傾斜させ易くした可能性があります。擁壁傾斜を防いでいるのはL型基礎を上から押さえている土圧です。その土圧の働きをしている土に根が侵入すると土を支えるようになるので土の重みを減少させてしまいます。 緑化派の擁壁の傾きがあっても「根は擁壁裏側の土塊を引き留める」ので安全だとの主張は間違いです。根の存在が擁壁の大転倒を防ぐと思っているのではありませんか。近くの木が倒れないで立っているのを根拠にされていますが、これは木から根が生えているからです。擁壁からは根が生えていないので抑制する作用が働かないのです。 伐採すれば解決できる保証もないのです。むしろ緑化維持するために擁壁基礎の土木工事をすることを勧めます。 。
今後の手順。 1、委員会「提案」を、既に、総会承認(決定)を得ている事案であるという理由で却下するとともに、総会決定(最高決定機関)に従えない委員会の解散を理事長が命ずる。 2、理事長名で、新たに委員会メーバーを募る。 3、新たな委員会メーバーが居なければ、当該修繕工事までの道筋を理事会一任(責任)ということで実行しなければならない。 4、専門業者、数社より見積を取って、理事会審議のうえ、1社に絞る。必要ならプレゼンテーションも行う。 2、理事長が臨時総会を招集して、見積金額と施工会社の承認を得る。この議案が否認されたら、現修繕委員会の見解の勝利と考えるべきなので、彼らの言い分も「上程議案説明書」の中で開示するのが良心的で好ましい。 こんな簡単なことに悩んでいる場合では無い。 ただ、全体文脈の印象を言うと、たぶん、修繕委員会の言い分が正しい。委員長はかなりの決断、勇気をもって「提案」している。余程の信念が無いと、なかなか、こういう提案は出来ない。 あるいは、管理会社へ丸投げの修繕工事である場合、時に、工事を止めることが必要な場合が多いとも思う。 やらなくても良い工事を管理会社が提案し、総会承認を取り付ける。そして、その工事を管理会社が元請して、安めに設定されている月額管理委託料の分を大幅に取り戻そうという手法に気付いた人は、是非とも、この修繕工事を止めさせようと思う。で、一旦止めて、改めて、修繕委員会が数社から見積を取ろうということになる。この時、見積の集約作業に管理会社を介入させてはいけない。管理会社が入ると、自らのグループ会社を集めて、割高な数字の見積書が集まることになる。で、管理会社がやらせようと思っているキックバックの多い業者に仕事が回る。
誤差の許容範囲ですから地積更正する必要はないと思います。 小数点以下の数値は測量する度に違いますからね。。。 細かい話ですが。 その確定測量の成果図面に世界測地系2011第○○系って記載がありますか。 記載がない場合は標高や縮尺係数等の補正計算が行なわれていません。 140m2も正確な面積でない可能性もあります。
No.2です。 マンションの場合のリフォームには融資してくれる可能性は高いです。戸建ての場合には柱が腐っているのに壁紙を綺麗にしても価値がありませんが、マンションの場合にはその心配がありません。500万円のリフォームには500万円分の建物価値が上がるので融資してくれます。もちろん、価値の上がったマンションに抵当権が設定され、融資額が増えてローンが返せなかったら担保として取られることになります。 融資のタイミングですが、売主が住んでいるときに見積りを取る必要はありません。マンション買取分だけを融資して貰い、その後でゆっくりリフォーム見積りをして、融資が決まったら工事をすれば良いのです。買取時点でマンションへの抵当権は設定されているので、リフォーム融資分のローンが別に付加されると思います。利率は高くなる可能性があります。
俺のことをゴキブリ呼ばわりか Gといえば、通称ゴルゴ13なんだがね まあ、他の回答にもある通り、ゴキブリ対策のみで共用部に殺虫剤なんてまかないな く（成虫がでた場合は、近隣に実家があるため逃げ帰り家族に捕獲してもらうことになります） いい大人がなんて情けないのでしょう 恥を知りなさい 逆に、実家に帰れよ
＞贈与税、ということはなんとなく解りますがどんな計算式で… 今年中にその他の贈与は一切ないとして、 ([固定資産税評価額] - 110万円) × 税率 - [控除額] http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 親子双方に年齢制限はありますが、相続時精算課税を申告すれば、現時点での贈与税支払いは免れることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm ＞兄が居るのですがなにか書いてもらう必要などあるの… 税法面では何も必要ありません。 兄が文句を言わないかどうかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ご丁寧なお返事ありがとうございます。 少しだけ、追記させて頂きます。 １）外部廊下の防水について 　先に記載致しましたが、ウレタン防水自体は、耐摩耗性の問題から、「軽歩行用」の 　仕上げに分類されているものと思います。 　その欠点を補う為、歩行頻度の高いエリアに付いては、その上に、耐摩耗性のある 　仕上げ材を貼る、という事は、よく行われていることで、良い方法だと思います。 ２）外部階段の防水モルタルについて 　お話の内容から類推すると、現状のモルタル防水の状況は、かなり良好な状態に 　有るのではないか、と言う気がします。 　例えば、（現場も見ずにいい加減な事を言いますが）亀甲紋状のクラックに付いても 　その発生時期に付いては、竣工当初から有ったのではないか、と言う疑いも残ります。 　経年劣化で、亀甲紋様が発生する、と言う事例は、記憶では有りません。 　コンクリートの場合、亀甲紋様が発生しやすいのは、施工時の気温が非常に高く、 　表面的な乾燥が急激に進行した場合、他に見られることが有ります。 　これがコンクリート躯体で発生すれば、養生不良、という事にもなります。 　しかし、今回の問題は、防水モルタルに付いてであって、コンクリート躯体本体では 　有りません。 　故に、防水モルタル金コテを行ったとき、非常に気温が上昇していて、急激に 　乾燥が進行し、発生した可能性が有るように思えます。 　もしそれが原因であれば、その亀裂は余り深くまで発生しないので、現在の状態が 　比較的良好だとの類推にも合致するようにも、思います。 　さて、実際に外部階段に防水が必要なのか、に付いては、正直に言うと、懐疑的です。 　コンクリートには「被り厚」と言うのがあって、最低でも3センチは確保されています。 　「被り厚」とは、鉄筋表面からコンクリート表面までの距離の事で、この距離の 　強アルカリのコンクリートが鉄筋を錆から防護しています。 　中性化とは、このコンクリートが強アルカリから酸化されて、中性化して、鉄筋が 　酸化される危険が発生すると言う意味です。 　さて、今回、床の仕上げは防水モルタルなので、コンクリートの被り厚の外側に 　さらに強アルカリの被膜が、更に最低3センチはある事を意味しています。 　 　この条件下で、わずか20年で、防水層を設ける必然性があるのか、疑問が残ります。 　むしろ、内部に水が侵入して、赤錆びが発生する状態になってからでも十分に 　間に合うのではないか、と言う気がします。（無責任ですが） 　階段は非常に鉄筋が込み入っている構造になっていますので、仮に部分的に赤錆が 　発生しても、その瞬間で、耐力上の問題が出て、危険と言う状況にはならないように思います。 ３）代替案（？） 　「浸透性防水」と言う種類の防水があります。地下水槽などのコンクリート面に塗布します。 　仮にコンクリートに亀裂が入ってもその水に反応して、亀裂を塞ぐ、と言う防水です。 　それを検討して見る価値はあるかも知れません。 　その防水は仕上げ材としては、余り美観上宜しくないので、外部廊下の考え方と 　同様の考え方ができないか？と思います。 　詰まり、歩行頻度の高いと考えられる中央部分には、外部廊下に使用したような 　シートを貼ります。 　その他の（両端）部分には、吹き付けタイルとかリシンとかで仕上げをします。 　重要なのは、防水をする事では無く、防水モルタル面を空気（酸化）から守り、中性化を 　遅らせることなので、「浸透性防水」でも充分に機能を発揮できる、ように思います。 本当に、現場も見ずに、無責任な事を言っているように思いますが、一つの発想として コンサルタント会社にご相談されたら如何か、と思います。 　 　
ローンは金額によるでしょう。 というか、家が欲しいなら、まず取得可能な物件のモデルを検討することからだと思います。 なので借りられるか？ではなく、いくらなら借りられるか？調べることでは？ その金額と住宅取得用の貯金の合計で予算がいくらかわかるでしょう。 こじんまりとした家なら1千万以下で可能でしょうし、中古なら土地込みでも1千万以下は地方ならあります。 予算に見合った物件がどういうパターンがあるのか検討すると。 足りないならそれが今後の貯金目標ですし、お子さんが現金で出すという方法もあるでしょう。 物件として、老後のみ住み潰すでいいのかお子さんにも残していきたいのかによっても金額は変わってくるでしょう。 このご質問では漠然としすぎています。
PS部分は共用部分ですよ。 だって、一次側の配管が通っているのですから、規約上は専用使用できる共用部分と言うことになります。 単純に物件説明書が間違っています。 ただ、ガス湯沸かし器などが無くて、メーター類のメンテナンスが可能ならば、暗黙の了解で良いのではありませんか。（いちいち一件ずつ調べるのも問題があるので）棚を作ったり、完全な物置のように容易に取り外せないような造作は禁止ししておけば良いと思います。 給湯器のあるPSは駄目ですよ。法的に問題ありますし、実際問題として危険です。
築年数が古ければ、錆は止まることは無い 比較的新しければ、止まることもある 洗浄による除去は難しい　何故ならどこから出ているか特定するには調査が必要であり、もし、共用給水管であればマンション全体の問題になるので。
不動産業者が売主だったのですね。 売買契約書に瑕疵担保責任の条項があるかと思います。確認してみてください。 中古住宅の場合、業者が売主の場合引き渡し後2年か3年ということが多いですが、瑕疵担保責任の期間はどうなっていますでしょうか。 その期間内であって、建築士さんに見てもらって躯体の瑕疵であるとはっきりしているのであれば、損害賠償請求ができますし、補強工事を求めるのはなんら支障はないと思います。 また、その瑕疵によって生活上重大な支障があり、居住することが困難であれば、契約の解除も法的には可能です。 ただ、遡って契約解除が可能なまでの瑕疵なのかどうかは、業者が直す、と言っていることから微妙な感じかな、と思います。 第三者の建築士を監理にいれて(費用は業者もちにする)、きちんとした補修工事を行ってはいかがでしょうか。 訴訟となるとその瑕疵の証明をするのにも多大な費用と時間がかかりますし、必ずしも100%言い分が通るかどうかわかりません。 法テラスなどに建築トラブルに強い弁護士を紹介してもらって、どうされるか判断されたらいかがでしょうか。
こんにちは、質問主様： マンションを２室購入、いずれもフルリフォームをした経験があります。 以下、回答します。 ☆ マンションには、管理規定があり、リフォームの際に音が漏れないよう床材の指定（遮音等級などと言います）をしているケースも多いです。一度、マンションの管理規定を確認してみて下さい。 ☆）　遮音等級の指定がある場合：　例えばL40等級などでしたら、スプーンを床に落としても、階下の部屋に聞こえない、など、指定によってグレードがあります。原文だと隣りの部屋ですよね？ちょっと考えられないほどです。管理会社と組合の双方に、等級が守られたリフォームなのかどうか、を確認して下さい。守られていない場合ですが、注意ではなく、もっと具体的な、例えば、ジュータンを敷いてもらうなど、の措置を取ってもらいましょう。違反しているのですから、当たり前です。 ☆）　特段の指定がない場合：　この場合は、やや主張の根拠？が弱いです。が、全く対抗できない訳ではありません。管理会社と組合の双方に掛け合って、措置をとってもらえるよう戦って下さい。 また問題がのこるようでしたら、ご相談下さい。
マンションの場合、課税評価額は売買の際の目安にはならないと考えたほうがいいでしょう。 土地の課税評価額は路線価によって決まってきます。また、建物はその調達原価から耐用年数を償却した価格に、不動産鑑定評価基準に基づいて、補正したものが課税評価額になります。 土地だけでしたら、例えばですが地域により市場価格の6割程度が評価額だったりとか言われることもありますけれど、マンションの場合は、こういう訳にはいきません。古い公団分譲団地などは土地の持分が大きいので近隣の新築マンションよりも税額が多い場合も都内などではあります。 ですので、マンションの売却値付けはその市場性できまります。 不動産業者が中古マンションの売却額を査定する場合は、一般的にREINSといわれる不動産流通機構に登録された、近隣類似物件の成約価格と売り出し中の物件価格を元に、方位、階数、などプラスマイナス様々な要因を加味して査定価格を算出します。 最終的にはその物件自体を見て、売主さんの希望価格と査定金額調整して売り出し価格となります。 どちらの地域かにもよりますが、大手の場合あまり力を入れていない地域や駅から遠い物件などですと、ネットでの一括査定などにはあまり積極的ではありません。 でも倍額違うとなると、大手さんは自社買取金額の提示ではなかったですか？ いずれにしろ、めんどうかもしれませんが、ネットだけでなく3社程度は不動産仲介業者に物件を直接見てからの正式な査定書をもらったほうがいいかと思います。
貴女が鳩を怖がっているから寄り付くのです。鳩は人間の傍にいるとカラスからの攻撃を避けられることを知っているのです。カラスは人間に嫌われていることを知っており、人間には寄り付かないからです。 貴女には無理かも知れませんが、鳩に攻撃を加えると小さなネット隙間からでも逃げ出すのです。そして寄り付かなくなります。
重説の記載に漏れに対する責任は、仲介業者と、売り主にあります。 （管理組合が故意に隠していた場合を除き）しかし、管理組合が故意に情報を隠す意味が無いのでそれは無いでしょう。また、管理会社には責任は全くありません。
うちのマンションは築40年です。各戸水道局メーターですので事情は異なりますが、自主管理ですのでやはり長老顧問的な方が何名かいらっしゃいます。 現在、受水槽・高架水槽をやめて、水道増圧直結への切り替えをするべく検討会を月1回行っているのですが、来年度の総会では決議に持っていけそうです。 あなた様のマンションも受水槽・揚水ポンプ・高架水槽の維持管理費や水質の安全性、検針する理事さんへの報酬などを考えれば、初期費用はかかるにしても10年スパンで元は取れるのではないでしょうか。 会計担当の方が入居当時から同じ役職とはあまり好ましくもありませんし。監査もなあなあになっているかもしれません。 たぶん、マンションの理事ってあまりやりたがる人もいないので、そのままになっているのでしょう。うちのマンションは年度順番性なので必ず回ってきます。なので、割と長老の意見も聞くふりをしつつ民主的に運営されています。 色々気になっている点が多いようですが、あなた様もそのマンションの組合員です。意見をいうのは勇気がいるかもしれませんが、一度、理事を経験してみて自らの意見を発信するのも必要だと思います。 前に住んでいたマンションでは総会も参加せず委任状もださず、理事もかたくなに拒否する方が続出していましたが、そういう人が理事会運営にクレームをつけるのですから嫌になりましたね。。。。。
他の方へのお礼等見せていただいていて、ほんとにだめだめな管理組合ですね。大体から自主管理であっても役員への報酬はどうあるべきかは難しい問題です。役員報酬がある管理組合は基本とても少ないのが現状です。私は理事長、理事、修繕委員長経験者ですが、役員の働きはボランティアが基本です。 又、清掃などは二ヶ月に１回なんてほとんどスラム化していませんか、うちは管理会社を入れていますが、清掃は日曜を除く毎日です。 そんなに、管理費が足りないなら別ですが館内清掃などは外注した方が良いでしょう又、管理会社は入れる方にした方が現在の利権の温床になっていそうな理事会を刷新できそうです。 ともかく、情報を集め、仲間を増やして管理組合の改革を起こしてください。とんでもない事がいろいろ出てこないことを祈ります。
結局質問者さんは、共有していたマンションの売却に同意し、結果としてマンションが売れ、お金の半分を受け取ったのではないんですか？ もしＹＥＳなら、 ＞本当にこれでいいのかと考えています。 済んだ話として、忘れる。
＞管理会社が外壁塗装をしたいようで管理組合に打診してきました。 普通だと思います。通常10年ごとしますから。 この回答は、amane_k さんも含め管理組合の総会の決議で過半数の承諾が必要です。 まず、理事会で、是か非かの議題を総会に持ち込み総会の決議が必要です。 なお、費用については、そのための費用を毎月「修繕積立金」として支払っているはづです。 しっかりした管理会社でしたら、丁度、その費用は10年で賄えるようにしてあるはずです。 「・・・やらせたいみたいです。」とは違うと思います。 仮に、そうだと思う者が過半数ならば否決となり、かまわないと思います。
単純計算ででると思いますけど？ 容積率はOKですし。 建ぺい率から、ワンフロアのリミットは、37.5m2ですから、現在１階は9.27m2オーバーしていることになります。 ほぼ６畳オーバーしています。 増築は違法でしたね。
ユニットバスであれば、止水栓が付いているはずです。 浴槽の脇あたりに点検口（ネジをはずして開けるフタ）はありませんか？ 正面のモノ入れ（石鹸置きとか）が外れる場合もあります。 場合によっては、他の部屋の床下点検口から入って、浴室下まで異動して 調整する場合もあります。
No,2です 考え方を書いてあるサイトが有りましたので下記追記して紹介しておきます。 これは福岡市のサイトですから他の地域では考え方が変わる事を念頭にご覧ください。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/80 … Ｐ53から共同住宅について書いてあります。 此れによると通路と見なされる部分は基本的に床面積対象に入れなくて可ということですから。 質問者さんのスクリーンを設ける部分がエレベーターホール等のように通路の一部と見なされれば容積率対象床面積に入れなくて良いという事になり、 そうで無ければ入るという事になると思います。 なお格子であれば有孔解放率75％以上有れば外気に有効に解放されていると見なされますので防犯の場合で設置したい場合は良く利用します。
回答と言うよりも、貴方が依頼した住宅検査技師が既に結論を出していますね。 その家に住むためには、壁、屋根ををはがし、せめてアスファルトルーフィングをはり。断熱材を入れてからで無いと住めません。出来れば外壁通気工法を取り入れて透湿防水シートにやり替えるのが良いでしょう。 九州でも断熱材の無い家には寒くて住めません。（経験済み） とりあえず本格的な構造補強も兼ねたリフォームをしないとその家に住むのは難しいでしょう。 土地代だけと思って、購入するしかないですね。
＞リフォーム会社さんに電話で話を聞いたところ、下に通っている排水管の都合など、あるそうです。 と言った訳は、リホームするためには、管理組合の許可が必要なのです。 何故、許可が必要かと言いますと、内装工事する場合、上下水道などは「共用部分」となっているので勝手には移動などできないことになっています。 管理組合と相談して下さい。
建築関係 青葉住みです… 値引き交渉より遥かに以前のレベルでお話になりませんね。 5950万の上物を購入したくて悩んでいる…ではなく 精々、実質二千万強の上物を六千万近くで買わされそう… になります。 新築の場合であっても、殆どが材料費と職人手間 屋根材のコロニアル一枚いくらだと思います？ 柱一本いくらだと思います？ 外壁材は一枚いくらだと思います？ 大壁の吹き付けはいくらだと思います？２日間の4人工で吹き上がりますよ… フロー一枚いくらだと思います？ ユニットバスやシステムキッチンの入りって知ってます？ 後は不動産屋やメーカーの儲け分です。 儲け分は不動産の価値に入らないので、そのあたりをもう少し考えた方が良いかと思いますよ… 私なら不動産屋を鼻で笑っておしまい。 値引き交渉に入れるレベルではありません。 後は質問者さんの価値観だけですね。 高飛車な書き方になって申し訳ありませんが、それが実情であり現実です。
一戸建ての場合は、土地の値段と家の値段を別に考えないといけません。３０００万の家で上物１０００万なら土地は２０００万この値段はあまり変わらないでしょう。 マンションの場合はインフラの整った土地で駅近であり、管理がしっかりされていれば、値下がりは非常に少ないです。３５年たっても半額ぐらいです。
30戸のマンションなら自主管理ですかね。 管理会社が入っていない場合は、管理組合理事は大変ですよ。 うちは１００戸のマンションで管理会社が入っているので、経理、設備点検、非常事態の対応、滞納者への対応等すべて任せておけますので、非常に楽です。ただ、大、中規模修繕の時は管理組合が動かないとコストがかかるので忙しいです。 持病があると言われてもどの程度の物かわかりませんが、軽度の物なら、管理組合理事にならないと言うことは基本的に出来ません。これを容認し出すと理事のなり手がいなくなります。 ただ、理事会が三ヶ月に１回と言われているのでどのような理事会が開かれているのか、管理会社が入っていないと月１回でも足りないくらい事案がありますので、管理会社は入っていそうですね。 その場合は、役職は会計になれば良いですよ。管理会社が出してきた物を見るだけですから
良い土地に建っている建物は古くても価値があります。建物価値は土地と切り離しでは考えられません。ＡとＢで土地が同じ広さとは考えられないし、同じ場所ならＡを選ぶでしょう。場所が異なっていてＡが田舎なら豪邸であっても価値がないので、Ｂを選びます。 多くの場合に、中古か新築が迷うのは次のようなパターンです。 同じような場所で、戸建て住宅では中古建物10年で土地がついて3000万円、新築を建てると4000万円のようなバターンが多いのです。ともに土地が2000万円です。お金がなければ中古を選びますが、お金の用意が出来る人はやっぱり新築を建てたくなるのです。新築というのは格別の贅沢なのです。
「チャタテムシ」ですね。 ほこりやカビのあるところに好んで発生し、 アレルギーの原因になっているといわれている虫です。 完全に駆除することは難しいそうです。 お部屋はきれいにされているようですが、押し入れやベッドの下、 積み上げられた雑誌や新聞の隙間にもよくいるそうですよ。 前日、ビートたけしの家庭の医学でも紹介していましたが きれい好きな方のところでも結構な数が確認されていました。 参考URL：http://www.e-zensoku.com/allergen/04.html
☆☆☆ こんにちは、質問主様： 業者ではありませんが、これまでマンションを２室購入、その２室とも値切りました！ この経験から、以下ご回答申し上げます： 肌感なのですが、広告を出してから３日～１週間ぐらいが、もっとも問い合わせがくる期間、それを過ぎると先方も少し焦りが出てくると思われます。 ２週間程度経つと、ある程度問い合わせは落ち着くので、その頃が交渉のタイミングと思われます。 質問主様のお気持ちはとてもよく分かるのですが、原文にありますように： →この物件を２５００万円で「買い付け申込書」を出して、購入できる可能性？ →また、２６００万円で「買い付け申込書」を出した場合は？ などと、一概に正解があるものではありません。 また仮にこの質問に正解があったとしても、そのパーセント通り購入できるかどうか、となると、パーセント自体が怪しいものです、よね？ まず、常識的な物差しを持つために、ス☆ー☆モなどの検索サイトを利用して、今お考えの物件とよく似たスペックの物件を探してみましょう。実際に購入した金額ではないにしても、ある程度常識的な金額を知る事はできます。 値引きの際のポイントですが、よくみる失敗例ですが： ○○が壊れているので１００万円引いて など、具体的なポイントで数百万円単位でマイナス要求すると、難しいです。 売る側としては、そのようなアプローチはやってもらいたくない事・・・ 買う側の予算がどうしても足りないので、２５００万円でしたら、なんとか用意できるのですが・・・ などとします。 他の閲覧者の方も書いていますが、物件は縁のもの。 もともと縁があれば、いくらだって質問主様のもとに物件がきます。し、なければ、いつの間にか、話がなくなります。 そういうものなのです。
木造でも３F建ての建築は構造計算が必要です。確認申請書に添付されています。 又、構造図も確認申請書に添付されています。 築１５年ならきちんと設計施工されていれば、耐震性に疑問を持たなくとも良いでしょう。 問題は、きちんと設計施工されていない物件であった場合ですが、これを一から証明するためには、 構造計算の再検討、床に潜ったり、天井裏から筋交いを見たり、床の構造を一部穴を開けて見たりと 結構手間がかかります。 費用はどこまでするかによるでしょう。
売り出し価格が5480万円。 この額は売り手の主張にしかすぎません。 自分が売り手の立場になれば１円でも高く売りたいよね？ では、相手にとってギリギリの額を考えてみましょう。 私の場合、相手の残債（ローンの残額）を可能な限り推定します。 まず、法務局に出向き登記簿を見ます。その物件の素性が見えてきます。 普通のローンで建築された家ならば、抵当権がついているはずです。 また借入した金融機関、借入額も分かります。 例えば、金融機関が　労働中央金庫→一般の会社員とかでしょう。 なんとか信用金庫、なんとか信用組合→自営業の方かも知れません。 （もしかしたら何も付いていない綺麗な登記簿かもしれません。資産家が購入したかな？） そして借入額から月々の返済を推測します。もちろん建築当時のローン利率を調べてます。 共有名義なら共働き夫婦、親子なら２世代ローン、いくらでもイメージできますよね。 ならば推定の残債がうっすら見えてきます。その額に対して２～３％増で記入してはいかがですか？ この手は売主が一般的なローンで購入した物件にのみ有効です。 お忘れなく。 尚、法務局での調査は全く違法性はありませんのでご心配なく。
＞私共の家の地価がさがる その懇意の不動産屋に自宅売却を頼む予定でもあるのですか？ 自宅売る気なければ、そもそも地価がさがる上がるどうでもいいこっちゃないですか。 地価が下がるということにして貴方のとこ安く買いたたく思惑でもあるのか？ってなもんです。 あまりのバカサ加減の質問で、思わずちょっかい回答してしまいました(^^
干しわかめ、乾燥麺、かんぴょう、鰹節、パスタ、粉類とお菓子などはタッパウェアー（密封容器）の入れて置きます、開封しなくても。 その近くにナフタリンをそれぞれの近くに１つ置きますと不思議にいなくなりました、経験上ですが。 （密閉容器の中には入れない） 後は、アースノーマットを使用しています。
なかなか答え辛い質問だと思います。 地域的要素・数量の大小・施工条件等により全然違うとしか答えようが無いです。 改修工事という事から一気に施工出来ないと想像できますし既設タイルの剥ぎ取りも必要なんですよね。 足場だって必要なら手間も違ってきます。 普通の新築であれば本屋さんに行って物価本を見れば施工費用は簡単に分かりますが改修の場合は実際に現地調査もしないで金額を出したところで意味が無いと思います。 実際に施工業者に現地を見てもらって金額を出すしか無いのでは？
築２０年ならライニング交換を使っていると思いますが、具体的に赤水が出たりする被害が無ければ、現状で問題ありません。浄水器も必要ありません。返って水質が悪くなる場合もあります。さびや汚れなどが出てくるようであれば、給水管の更新をした方が良いでしょう。
築40年物件の値段が格安なのが魅力なのだと思います。格安なのは所有するリスクが高いからです。しかし賃貸で暮らすよりも、マンションの方が良いと思います。再スタートならやむおえないが、せめて築31年より新しいマンションを買うことを勧めます。 築40年マンションは新耐震基準ではないのが問題です。阪神淡路大地震レベルで8割が破損しています。しかも築40年の古いマンションは耐久性の知見も浅くて質が悪いのです。
築20年ならば新耐震基準なので、基礎がベタコンクリートで注文住宅ならば安心です。建売ならば要注意です。耐震性能を判定は設計図面のコビーを貰って専門家に見せれば直ぐに分ります。
投資向けを売るなら　借りている人が居たほうが有利です 実需向けなら「空家」のほうが有利に売れます というか借りている人が居ると　売れないでしょう 借りている人にその物件を売るとき　「今まで賃貸で　合計●●払った」だの　わけのわからん価格交渉が来たり 立ち退きも　ごね得狙ってきそうですし　 小学生くらいの子供がいて　借家で　1500万持っていると思えません 買わないか？という意思確認をしたがために　居すわられたら（足元見られたら）いやです なんて　考えるかもしれません
何かお間違いになっているようです、 オーナーチェンジをした場合は 既存住宅保証制度になり ※専用住宅が対象 ＜耐久診断（有償）・耐久工事（有償）の実施を条件に、耐久工事完了後より構造体・白蟻10年、防水5年の再保証を実施。＞ （手続きに関してはメーカーで聞いてください。） と言うことになり、有償の工事をしないと保証は受けられません。なので後６年の保証があるとはいえないでしょう。 耐久性においては、きちんと設計監理された建物なら、どの建物でも同じ耐久性を持ちます。ミサワが特段優れているわけではありません。
１番目の回答者です。 ＞いや、全部出来るんですけどみなさんはいくらぐらいでやってるのかと気になったので聞いただけです。 ということは、同業者すなわち競争相手に「お前の価格を教えろ。」と言っているわけですよね？ 常識で考えれば、普通はそんなこと誰もおしえてくれないでしょ。
こんにちは、質問主様： 中古マンションを２室購入した経験があります。以下の通り回答します。 ※現在は、埼玉の賃貸・・・￥98,000です、について： 言うまでもない事ですが、物件を購入しない場合賃貸料は月々かかります。賃貸のメリットはいろいろありますが、結局のところ払い捨てです。一方、物件の購入した場合、ローンを返し続ければ、いつかは完済、自分のものになる訳ですよね。財産になります。 この点の、賃貸と購入のメリット・デメリットを冷静に考える所から始めませんか？ ※3年前に・・不動産屋に相談・・・派遣社員では厳しいでしょう、について これだけでは何とも言えませんが、相手は銀行ではなく不動産屋ですから、ローンの本職ではありません。不動産屋の都合、つまりもう一人の候補者が居て、そちらはローン審査が簡単に降りる、例えば一流会社の社員が居たとした場合、質問主様に引きさがってもらったほうが、手っ取り早くていいので、そのようなヒドイ事を言ったのかもしれません。 ・・・銀行に相談してみましたか？私は、新●生を使っているのですが、電話での事前相談など実にきめ細かい対応でしたよ？一度、現実的にローンが可能なのかどうか？また、返済シミュレーションなどを通じて、月々の返済イメージも具体的になります。 ★★★結局の所： 私からの回答は、質問主様は購入してみる方がいいのでは？ と思います。原文を読むに、何と言うのでしょう、石橋を叩いて渡らないような性格の方とお見受けしました。 ・・・人生、おもしろくありませんよ。 物件は、将来何かあったら、売却する事だってできます。 もっとイージーゴーイングでいいのではありませんか？
リフォームとハウスクリーニングが徹底して行なわれていないと思います。掛けた費用も安いのでしょう。通常はその程度なのでしょうが、貴方の臭覚が敏感なのだと思います。 対策はリフォームとハウスクリーニングを徹底することです。売主はこれ以上のことはやらないでしょうから、買ってから貴方が対策をやるかどうかです。対策は容易なことではないので、その物件を諦めるのも選択です。 対策は天井のクロスも張り替える。床や柱などの木製部分もヤニを徹底して拭き取り除去する。空調関連の住宅設備を新しく取り替える。照明器具も取り替える。 おそらくすべての対策をしてもまだ臭いが残ると思います。その対策方法として室内温度をヒーター加熱で上げるのです。それによって臭い成分を脱着させる効果があります。新築住宅のハウスシックが問題であった頃に取られた対策でした。
設備のチェックもお忘れ無く 私的には（１）がおすすめですが、ぼろぼろの程度が気になります。設備関係も劣化していれば、リフォームに大きなお金がかかります。 大規模修繕の履歴と、終演積立金の貯まり具合、修繕計画はきちんと立てられているかは、どちらの部屋を選ぶにも調べておかなければいけないことです。又最上階であろうと無かろうと同じです。最上階で雨漏りしたら、修繕積立金で修理修繕するのは当たり前のことですし、理事会で否決されることはあり得ません。
No.2 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 15年前の総会で、「小型犬のみ飼育可」が3/4以上の賛成をもって可決されたのかどうか分かりませんが、仮に単純過半数の賛成という誤った決議だったとしても、15年間、現実には大多数の所有者が「小型犬のみ飼育可」と認識し今日まで来ているはずです。 つまり、誤った手続きによる決議であっても、管理組合としての実害はなかった、ということです。 ところが、管理規約の文章との違いがあり、色々と問題が出てきたため、今回キチンと改定することと飼育細則を制定するという議案だったわけですね。 で、そのような議案説明の文書になっている。 結論から言うと、理事長が問題です。 議案説明の文書においてそのように記載しているわけですから、その議案説明を読んだ多くの所有者が、結果として賛成の議決権行使をしたのでしょう。 それがたぶん３/４以上。 それを、総会の場で覆すというのはありえません。 総会の議案とするためには、その前提として理事会で審議します。 理事長一人が「ペット不可」だとしても、理事会は多数決ですから、他の理事が「ペット可」であれば、それが理事会としての決定であり総会の議案となるのです。 理事長はこれに反対できません。 理事会の決定を代表して総会議案としているからです。 理事長を辞めて他の人に変われば自分は代表する必要はなくなるのですが。 「５年前の総会で、ペット飼育は禁止となっている」のが本当であろうとなかろうと関係ありません。 今回の議案は「ペット可」を前提とし、周辺を整備したいがいかがでしょうか、というものです。 それを総会の場で一方的に「ペット不可」にはできません。 理事長にそのような権限はありません。 明らかに理事長の職務を逸脱した総会運営です。 きちんと採決をしなかったことが誤りですから、総会のやり直し、臨時総会の開催を求めるべきでしょうね。 まあ、その理事長には即刻辞めてもらって、他の人が理事長になった方がスムーズでしょう。 (1)この発言だけでは採決をしたことにはなりません。 総会議事録に書きようがないです。 (2)虚偽の報告が、３/４以上の賛成に影響を与えたかどうかです。 議決権行使書の確認をすればハッキリすると思いますが。 議決権行使書だけで３／４以上の賛成があれば、仮に総会に実際に出席していた全員が反対したとしても、議案としては承認されたことになりますから。 逆に、総会に実際に出席していた所有者の助けを借りなければ３/４以上の賛成を得られない、というのであれば、理事長の虚偽報告は問題になりますね。
＞当マンションの住人は、公正な入札を期待して、監理会社に任せたのに 　・これが間違い 　・公正な入札を行うのなら、業者選定をして（数社）見積もりを取り、理事会が業者を決定する 　　（業者選定をするのは、理事会（修繕委員会がしてもかまわない）、その選定業者の一つとして管理会社を含めるのもあり） 　・＞監理会社に任せたのに・・単なる一任です（公正な入札ではありませんよ）
一見すると数年で元が取れるように見えますが、実際は維持費がプラスされますね。 不要になったときに上手く処分できなければ、ずうっと維持費を支払っていかなければなりません。 修繕積立金が不足していると、大きな工事の際には各戸に臨時負担が割り当てられます。 住んでいなくても保有していれば支払わざるをえません。 皆が負担しないと工事ができないので、一気に資産価値が落ちて、転売がより困難になります。
管理費も安過ぎるし、ともかく修繕積立金が少なすぎます。要するに修繕積立金を貯めていないと言うことですから、管理組合もうまくいっていないのでしょう。修繕積立金の相場はm2／２００円以上ないと成り立ちません。（戸数が少なくなるほど上がる）
予算との絡みでしょうね。 ステンレスのほうが長持ちはすると思います。
こんにちは 全く情報がないので判断しかねますが、家相的な物では無いでしょうか？霊的なものについては一切分かりません。一度相談されると良いかと思います。今のご家族様の状況を的確に指摘された！って話をよく伺います。場合によってはリフォームが必要であったり、再度の引っ越しが必要かもしれません。家相にしろ霊的なものにしろ専門家がおられるかと思いますのでご相談ください。
地域や不動産屋によって異なるようです。不動産屋と銀行とのコネだけです。書類を銀行に持って行くだけの事務取扱費です。 貴方の不動産購入手続きの順序にも関係しています。物件探しの前に自分で取引銀行に行って、融資枠の事前相談をしておれば、不動産屋に付け込まれる余地はないのです。 事務手数料を取らない不動産屋もあるので、他に変えることです。どこの不動産屋でも物件を扱えます。
kkanreiさんこんばんは またまた難しい問題を ムカデは、床下からではなく外から玄関ドアの隙間からか ベランダ（専用庭？）からの侵入とは考えられませんか？ どちらも隙間があり、ムカデは容易に入ってくることができます。 床板を外すことは大掛かりな調査になりますね。 また費用の面でも区分所有者さんの費用負担か 管理組合の費用負担か問題になりそうですね。 建設会社の負担になるのか、管理組合の費用負担かが 問題になりそうですね。 もし、床下のコンクリートに穴が開いていたとしても そこから床上に上ってくるのは可能なのでしょうか？ 対ムカデ対策の問題であれば侵入箇所を突き止め防護する 方法を見つけるのが先ではないでしょうか？ 私の住んでいるマンションでは、そういう話は聞いたことがありません。 ムカデ退治だけの問題であれば、区分所有者さんの責任と費用負担で 対応された方がよいと思います。 理事長さんとして好意で相談を受けるのは良い事だと思います。 私も、漏水や玄関ドアの閉まり不良等相談を受け対応しています。 ムカデ侵入の可能性としては、雑排水管を通り、屋内に入り込む 可能性もあります。（可能性としては低いですが） 居住者さんのために快適なマンションライフのお手伝いを 頑張ってください。
管理費や修繕積立金の支払いは貯金通帳からの自動引き落としですが、残金がなく長期間に滞った場合にはマンション管理組合から物件の差し押さえの訴えが裁判所に出されます。その結果、物件は競売に掛けられて、その売却金から徴収することになります。もちろん、残金はオーナーに支払われます。 競売の売却金は安くなるので、そこまで行くまえに、物件売却して支払うことになります。最悪は出てゆくお金もなくなり、不当に居座るものがいます。みんなに白い目で見られて、結局は売って出てゆきます。
再度smi2270です こちらの書き方が悪かったんですね。。御免。 施工業者から 管理会社に「見積書」がすでに行ってるんですよね。 それなら 質問者様の 補足の通りです。 他の方へのお礼も拝見しましたが へんてこな 管理会社ですね～ これからも このような事が有ると思いますので 今回 毅然とした態度で対応しておくと 今後はこの様な事は 無いと思いますよ。
マンション管理業協会のホームページを見て登録管理会社のうち、毎年管理組合数が伸びている会社がいい会社ではないでしょうか。逆に、管理組合数が減っている会社は要注意。 あと、その管理会社の中に設計部門、施工部門等が存在するかどうかも決め手になると思います。
再調達の意味がわかりませんが、新築軽量鉄骨造住宅の工場出しパーツ原価は最終価格の約半値です。
こんにちは 不確かな意見ですが、仮に正式に譲渡すると分筆登記する必要があると思いますのでこの際その費用をもってもらうのはどうでしょうか？坪数や土地の価値が分からないし分筆後の質問者様の土地に悪影響がなければどのみち測量などにかかる費用を浮かせてしまう。もちろん得はしないと思いますが、揉めない妥協点かとも思います。 法規上は自分の土地だと思い12年間使用し続けるとその人のものとして認められてしまうと言ったような物があったように記憶しております。（ごめんなさいここも不確か）より専門家の意見を期待します。 参考になりませんが少しもの慎重に行動下さい。
他の方が既に書いて有るので幾らも言えませんが・・・ 現地に行き糸に５０円玉を３個ほど通し水平を確認してどうでしょうか？ 柱の上に重りを付けた糸を張り下に下ろせば、柱がどの程度傾いているか解ります。 それとパチンコの玉を転がし床の傾斜を確認する方法もあります。 それと冷静に考えて下さい。　そもそも家が多少傾いているとはどういう場合だと思いますか？ 基礎そのものに問題があるか、柱が部分的に腐っていて傾斜があるのだと思います。 それと不動産売買の時は、土地の価格が〇〇〇円　　古家〇〇〇円　「建物の瑕疵責任なし」 等の記載をせねばなりません。 「瑕疵責任なし」なら家そのものが壊れて文句を言って来ても責任は負いません・・・と言う事です。 もし・・不安なら「一級建築士」「二級建築士」事務所にお願いに行き建築士同伴で物件を査定して貰うのがベストだと思います。　（古民家なら二級建築士で充分です） お願いしても数万円ですので怪しい物件を買わされる・・とか　納得した上での購入なら適正価格の交渉が出来るものと思います。
大丈夫とは思いたいが、基本的に面格子には何らかの荷重がかかる事は措定されていない。 10キロの荷重が継続的にかかれば、取り付けのボルト、壁面に何らかの劣化が起きることは想定されます。 大丈夫というのは簡単、でもそう言った人は何が起こっても責任は取らないと言うことです。
>終わりじゃと発言で3分の１の所有者が退席しました。 その仲間が数人退席するのなら理解できますが、1/3となると議長も無視できない数です。その終りじゃ発言の者はそのマンションではボス的な存在なのでしょう。支持者がいるということは、その問題打開策が姑息な方法であっても現実的な方法なのかもしれません。問題を多く抱えた事案はきれいごとでは打開できない場合があります。目先の批判ではなく、より優れた打開策を提案して決定してゆくのが総会の目的です。 また次の総会で特定者の発言の機会を失わせることはできないし、してはなりません。その発想の方が民主主義として危険です。それにその問題の特定者と同類になってしまいます。
理事会で認められた犬及び猫「以外の動物」の飼育禁止ではなく 理事会で認められた「犬及び猫以外の動物」の飼育禁止という内容ですね。 「犬と猫は飼育禁止です。それは審議するまでもありません。 　犬と猫以外の動物というと、ハムスターとかですね。 　ハムスターは理事会で認めてもいいんじゃないでしょうか。 　フェレットを飼ってる？それは過去の理事会が認めてるんですか？ 　申請を出して承認を得ていないなら違反ですよ。」 言葉にするとこんな感じですかね。 ただ「盲導犬、介助犬」の飼育について管理規約では触れられておらず、 使用細則でも「例外として理事会で認める事が可能」「そもそも理事会の承認を得ず飼育可能」 の２通りの解釈ができる記述です。 いずれにしても、まぎらわしい文言は直した方がいいです。
＞法務局や司法書士事務所を何件か当たったところどこへ行っても割賦売買を止められたと言っていました。 大嘘です。どのような契約を結ぼうががそれは個人の自由であり、役所が割賦販売をやめるようにアドバイスすることはないでしょう ＞売主さんは70を過ぎているのですが、抵当権を設定すると売主さんが亡くなった後の手続きが非常にややこしく大変であるから止めた方がいいとの事です。なので住宅ローンを組んだ方がいいと言われました。 売主からすれば、これはその通り。 ＞頭金100万、残金は毎月7万を14年払いということでした。 契約はどうなっていますか？　　契約がまだならおそらく上記条件での契約に売主側は応じないでしょう。 あきらめて売主と再度交渉をしてください。（ただし、相手の言っている贈与税ウンヌンの話はおそらく嘘８００だと思います。）
60年程前の子供の頃、夏休みには田舎にある親の実家に遊びに行くのが楽しみでした。網戸も無く開け放しで蚊帳を吊って寝るのです。夕方には必ず蚊除けの草木を燃やして煙で家を燻すのです。藁葺き屋根を燻して腐敗防止にもなっていたのでしょう。蚊だけではなく、害虫防除でもあったのだと思います。 それでも家の梁には青大将のヘビがいたり、ヤモリやムカデがいたり、クモなどは平気でした。電燈の明かりにはコガネムシや水生昆虫がしょっちゅう飛んできました。子供のころは何ともなかったですし、周りも気にしていませんでした。ゴキブリは逆に少なかったように思います。鼠や爬虫類や両性類が食べていたのだと思います。またシロアリや畳虫は居なかったです。畳は夏には必ず天日干しして白い粉を畳の下に撒いていました。今は畳の天日干しを見たことがありません。 かまどで燃やす木々を山に拾いに行くのですが、山には虫だらけでした。そんなに居るのですから、完全防除しようとは考えなかったのだと思います。おばあちゃんなどはゴキブリを見たら手で叩いて殺していました。みんな虫には慣れていたのだと思います。 私は虫には平気なのですが、家内は同じ世代なのにひどく虫を嫌います。コオロギや蝉までも苦手です。子供の頃に虫に慣れていなかったからです。だんだんと虫には慣れますよ。慣れないと生活できないですから。
カメラ付きテレビドアホンです。撮影したものを録画しています。広角レンズなので角度を変えても映ります。最近では普通のことなので、異常な物を取り付けたわけではありません。 普通のタイプはドアホンを押さないと録画しませんので、貴女が映っていないと思います。センサーカメラ付きだと赤外線で人の動きを感知して録画をします。このタイプには赤外線感知のための小さな穴があります。
羽沢のことを言っているなら、これは容積割増はないでしょ。デべが中古マンションを買ってまで 再開発したがるとは思えません。 以下 http://hamarepo.com/story.php?page_no=1&story_id … より引用。 プランではまちづくりの目標を「豊かな自然と身近に触れ合うことができ、生活の利便性に優れ、安心して暮らせるまち」と定め、さらにその方針に沿った土地利用や道路等に関する目標も設定された。 特徴はやはり周辺の自然環境と農地の保全を盛り込んでいる点だという。 土地利用に関する目標として、利便性の高い都市と豊かな自然がバランスよく共生するまちを目指しているのがポイントだ。 駅周辺は生活利便施設ゾーン、農業専用地区や風致地区に指定されている場所は農地保全ゾーンとする。住宅地も駅から一定の範囲で中高層の都市型住宅ゾーンと既存のまち並みを活かす低層住宅ゾーンにわけるなどの提案が盛り込まれている。 これから中古マンション買うなら都内ですよ。横浜・渋谷勤務なら１５年先は３００万で売れたら上等という割り切りでお買い下さい。
NO3です。 失礼な言及にも、ご丁寧にお返事を頂き、恐縮です。 1点追記させて頂きます。 先の回答の内、「朽ち果てる」の表現に付き、多少、後悔しています。 以下、周辺事情を記載いたします。 今回のマンションは恐らく、「既存不適格建築物」に該当するものと、思っています。 「既存不適格建築物」とは、竣工当時には、当時の法律には合致していたものの、 今現在の法律に照らすと、合致していない、建築物を言います。 この為、仮に、行政からの「指導」が有ったとしても、その強制性は「無い」のでは と、類推しております。 さて、この条件下で、築50年強の建築物を、耐震補強するのが、本当に正しいのか、は また別の問題であると、思っています。 問題は、今の建物が、今後何年持つのか？と言う問題だと思われます。 昔は、鉄筋コンクリートの耐用年数は、60年と言われていた時代がありました。 しかし、現実には、適切な「修繕」が行われていれば、より寿命が長い、と推定できます。 この辺りに関しては、その建物の置かれている環境、コンクリートの中性化の進行の 程度によって、一概には言えない、と思います。 何を言いたいか、と言うと、恐らく億単位の出費を覚悟して、耐震補強をする価値が あるのか、は、今の建物の状態を判定しないと、解らない、という事です。 後10年しかもたない建物に、何億も掛けるのは、合理的では無いように思います。 また、見方を変えれば、当時は、日本国が定めた基準（建築基準法）に則って、建築 された建物であり、実際に、50年を経過しても、存在している、と言う事実です。 確かに、大規模地震の発生があり、その都度、耐震基準がより厳しい内容に なってきています。 しかし、例えば、今後10年、20年の間に、当該地域を大規模地震が襲う、という事は 誰も予測出来ないし、していないだろうと思います。 行政は、仮に事が起きた時に、責任を追及されないように、基準を設定して、 日本全国に、大風呂敷を広げている、と言えない事も有りません。 しかも、本当に大地震が有った時、耐震補強を施した建物が無傷かと言うと、 そんなことは無くて、大きく損傷は受けるが、倒壊には至らない、と言った程度 だと思っています。 （但し、その時に、今の建物は倒壊しているかも知れません。） この辺りを、冷静に天秤に掛けながら、今後の対応を考える必要があります。 少なくとも、行政から言われたから、どうしてもやらなければならない、と言う 訳でもないように思います。 今、多少出費は必要ですが、今の建物の現状を客観的に把握し、その結果を 持って、今後の進路を決める方策が、現実的だと思います。 また、今回申しあげたような内容に付いても、実際に建物の状況を把握した 設計事務所なりの意見を聞かれて判断されるのが、宜しいように思います。
2つのマンションで、理事会長、副理事長の経験者です。マンションごとに管理規約が異なるので一般論で。 理事会は基本的には原案策定担当です。決議は総会で行います。で、原案作りは管理会社に丸投げすることが多いです。 なので平の理事は奥さんが代理でも大した問題はないはず。ただし理事長は決裁をするので本人でないとまずいようです。 管理会社については、財閥系大手のとこはきっちり仕事してくれてますが、独立系の某社は最低限のことしかしてくれません。ネットの噂を見る限り、それでもましな方のようです。管理料も後者が割高ですが、立地が違うので単純比較はできません。 長期修繕計画は両社ともそこそこのものを持ってきてくれました。が、後者は経年後に計画よりかなり割高な見積を持ってきていて怪しくなっています。 管理会社もいろいろなようなので、情報収集をしっかりして、変なとこをつかまされないようにしてください。
Ｎｏ．６です。お礼頂きました。 ☆「当市にはそのようなデータはございません」のつれない返答でした。 ・・・慌てて、第二便を書きます。 →第一便を書いた時に、すっかり忘れていたのですが、購入した２件は内覧の際に： 一級建築士のかた リフォーム業者さん に同席してもらいました。 リフォーム業者さんは、相当数の物件を見ているので、ならではの意見を言ってくれます。 費用は、リフォーム料金に含まれて請求されました。 一級建築士のかたは、確か役所の建築課？のような所で紹介されたかたでした。 私の地元では、ですが、区の建築士のかたがたで”当番？”のようなものがあって、区民の相談や質問に答えてくれる役回りを順番にやっている、との事でした。 １万円～２万円程度で、と前もって料金を伝えて、来ていただきました。 そのかたは、待ち合わせの１時間以上前に現地について、周辺の土地の具合？や外壁のようすなど細かく見てくれていました。報告は口頭によるものですが、大きな安心につながります。 もちろん、良い所ばかりではなく、悪い面も指摘されます。 区役所など公的機関からの紹介でなくても、インターネットで調べた近所の一級建築士の方に聞いてみるものはどうでしょうか？近所だと、悪い事もできない／しないと思います。 ん～　問題早く解消するといいですね～
いずれ南に家が建つことを覚悟して中古を買ったのですよね。小どもが大きくなるまでは建たないでほしいと期待していた。しかし、それが現実となった。 冬の日差しは真南向きでも角度が30度、2階の窓でも日当たりが厳しい。東西に振れていたら、もっと日差しは厳しい。天井採光は冬場の光線角度の低さと開口面積の少なさで日当たりには効果がありません。 冬の日当たりは物理的に期待できないので、暖かく過ごせるようにすることです。床暖房にしなくても安く売っているホットカーペットで十分です。ペアグラスでないならサッシには内サッシを取り付ける。サッシの取替えよりも安いし、保温効果も大きい。まだ、寒ければ省エネのエアコンをもう1台設置する。いずれも、大きな費用でなくても暖かくできる方法です。
マンションを3戸購入した経験があり、まもなく4児目を購入します。 きちんと物件の内容を吟味できるのなら、お母さんの言うことが妥当です。
築13年って、微妙なところですよね～。 紫外線が強い場所とかだと、適正があってないと、防水層の痛みが激しく、雨漏りが始まる可能性はありますけど・・ 一般住宅のベランダとですと、多分、歩行/非歩行ってありますけど、ウレタンやゴムシートは使っていないとは思いますが、コンクリートならば、アスファルト防水とかしてるのかも、或いは塩ビシート、モルタル防水でしょうかね。? 状態にもよりますが、モノによっても対策は異なりますよね。大掛かりだと剥ぎ取りになります。 まだ雨漏りは無いご様子なので、部分剥がれや、隅々や繋ぎ目、ドレイン周りなどに痛みがあるようでしたら、早めに補修しておいたほうが、防水箇所だけでなく建物の寿命も伸ばせますから、得策だと思います。 高圧洗浄器は、単なる汚れ落としなので、自分でやられるのなら、デッキブラシとかでも代用できますよね。水も勿体無いですし。 言い換えますと、防水は専門家でないと躯体に悪影響が出て耐久性に影響する事があります。キャッチセールスとかではなくて、信頼の置ける工務店お抱えの専門業者に診断してもらうべきって思います。とりあえずは建物造ってくれた所に相談するべきなんでしょうね。 浴槽のシーリング防水とかならホームセンターでも取り扱ってますから、適正読んで、一度試してみると良いと思います。
<自炊は殆どしない> 回答はここから導き出されるのでしょう。 自炊しない、生ゴミが出ない　Gの食料がない　やってこない・・・かな １Kなら開口も少ないしね。 うちはゴミ屋敷ではないけど、料理はします。マンションの５階　十年住んで二回だけGがでました。 高層では無いですが、やはり上の階に行くほどGはでないようです。
ttps://prod.tempearl.co.jp/faq/#qa2_5 テンパール　漏電火災警報器の有効期限 ttp://www.tempearl.co.jp/products/da/ 「漏電火災警報器　100mＡ設定の警報器が、8mＡで発報」すると誤報ですから頻繁に警報を出して使い物にならないですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%8F%E9%9B%BB% … 漏電火災警報器 ttp://www.kaho.or.jp/user/leak01_p01.html 漏電火災警報器 ttp://www.shoubo-shiken.or.jp/shoubou/qualified.html 乙種 　誰でも受験できます。
【質問1】購入予定時期が"2～3年以内"の場合、不動産屋に直接お世話になるのは時期尚早でしょうか？ 時期尚早です。 しかし、「購入日程を決めていないが勉強のために情報収集している」と言っても、いろいろ教えてくれる不動産屋は居ると思います。 そんなの客じゃないという態度で相手にしてくれない不動産屋もいます。 【質問2】複数の不動産屋から資料請求したり不動産屋に訪問したり内覧したりするのは印象が悪いでしょうか？いざ購入（契約）の際にマイナスになるでしょうか？ なりません。 【質問3】上記のような変則手段(1～2年はセカンドハウス、後に完全に引越し)は可能でしょうか？ 可能です。 都市部のマンションに住んでいるサラリーマンが、郊外に庭付きの家を求め、しばらくは週末のセカンドハウスとして使いながら、引退のタイミングで引っ越して、都会のマンションを売り払う例が多くあります。
１）床下を覗くことは出来ませんか？ 　お話の様子から、押入れの床には、継続的な水分の供給が有る事が疑われます。 　「スノコ」を置いて、襖を外し、空気の対流を促しても、カビが発生するとは 　対流で失われる以上の水分の供給が有るのではないか、と思います。 　供給源は、「床下」と考えるのが自然のように思います。 　一般的には床下は比較的乾燥しているものです。（雨が直接あたらないので） 　しかし、水分が非常に高い状態となることもあり得ます。 　イ：地下水位が高い 　　　崖に近い、川に近い、以前は田んぼだった、等の場合には、地下水位が 　　　高くなる事があり、そこからの水分の供給が継続的に発生します。 　ロ：排水の漏れ 　　　排水管が劣化し、外れたりしている場合には、流しやお風呂からの排水が 　　　床下に溜まり、水分の供給源となります。 　上記の何れかに該当する場合は、少し大がかりな是正工事が必要となるかも知れません。 　いずれにしても、床下を覗いてみれば、カビの匂いや、湿り気等、以上を感知できる 　と思います。 ２）暫定的な処置 　上記イやロについては、それが原因であれば、建物に悪影響が有る上、健康にも 　影響する危険性があるので、一度、専門家に相談される事をお勧めします。 　しかし、床下を覗いても、特段以上を感じない場合は、地下水位が高いが、むしろ 　床下換気の不足程度である場合もあります。 　そのような時は、一度押入れのベニヤ板を外し、「防湿シート」を貼って、それから 　ベニヤ板を施工します。 　「防湿シート」は、半透明のサランラップの大きなもの的なもので、湿度を遮断して 　くれます。 　もし、防湿シートが1枚で無理ならば、最低20センチ以上重ねて、しっかりガムテープ 　か何かで、つなげます。 　それによって押入れ部分からの湿度の侵入を防止し、その上に、ベニヤ板を打ち付けます。 　上記の事をすれば、取りあえず、押入れ部分のみはカビが発生しなくなるように 　思います。 ３）その他 　防カビに対してそれなりの対策をされているので大丈夫だとは思いますが、念のため 　記載します。 　室内に洗濯物を干すのは厳禁です。少なくとも押入れのある部屋ではダメです。 　ポット式のストーブ、反射式の石油ストーブ等、石油タンクを持った室内燃焼型の 　暖房器具はダメです。 　石油１リットルの半分は水だと思ってください。 　石油ストーブを付ければ付けるほど、室内に水分を発散しています。 　この場合は、床下が湿度の供給源ではなく、生活で発生する湿度かも知れません。 　一応、念のため、記載いたしました。 　
ドアスコープは内側からねじると簡単に外れますから分解して掃除するのが確実かと。 ついでにこういう広角で外からの覗き防止できるタイプに交換してしまうのも有りです。 http://www.e-bouhan.com/shohin03/030026.html (分譲とかでドアの交換はアウトでもドアスコープだったらすぐに戻せるので問題になる事は少ないです)
こんにちは 赤かびもしくは消毒？ マンションやアパートは為水使ってますからね、、、水は汚いし、消毒臭いし最悪です。 私のところ（アパート）でもなります。特に化粧台のボウル（白なので目立つ）に赤いリングが出来ます。為水の分そういった赤かびになりうる成分がすでに繁殖して多くなっているのでしょうか？ 最初は為水用に使っている消毒を疑いました。水が異様に消毒臭いんですよね、、、でもたぶん違うという結論に至りました（自分で調べた結果） 以上ご参考までに
ガラスをスペーシアにしてもサッシ本体の断熱性は変わりません。結露は止まりません。 インナーサッシを取り付けるのが一番です。それ以外に方法はありません。
No.3 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 以下に判例を挙げておきます。 東京高裁昭和53年２月27日判決 「マンションの外壁に、直径15～20 cmの円筒形の開口部を開けたこと」に対してですが、高裁は「建物の保存に有害な行為」と認定しています。 また、この判決では、「この開口は共同の利益に反する行為にあたる」とし、原状回復の負担をさせることも認めています。 ＞問題が大きくなるのを恐れ理事長が同意してくれないので困っています。 理事長の同意は必要ありません。 理事会の決議は、総会と同様に多数決で決定されます。 他の理事がどのように判断するかでしょうが。 ＞管理会社は、共用部の変更を専有部の修繕とし、換気口移設をキッチンの移設と表現を変えて、共用部の変更及び毀損行為という表現は記せないとしています。 外壁は専有部ではありません。 管理規約に規定されているはずです。 「共用部の毀損行為」以外の何物でもありません。 なぜごまかそうとするのか、理由不明です。 理事会議事録は管理会社が作成するものではありません。 管理規約によって、理事会議事録は総会議事録の作成を準用することになっていますから、理事会議長（理事長）が作成します。 管理会社との管理委託契約で、理事会支援という業務があり、理事会議事録案（下書き）を作成することになっているだけです。 「それをしない」ということは契約違反になりますが。 管理委託契約の業務の中に「建物点検」という業務があるはずです。 これは、共用部分に異常がないかどうかを目視で点検するのですが、これを管理会社が実施していなかった可能性もありますね。 管理会社が抵抗する理由がないのです。 管理会社は理事会の決定に従って対応するしかないのですから。 管理会社頼みにせず、場合によれば弁護士さんを頼んで訴訟も視野に入れる案件だと思います。
事情があるにせよ、不正なことはするべきではありません。兄が融資を受けて買ったマンションは兄の名義でないと銀行は抵当権を設定できません。いずれ兄のマンションを弟名義に変更することは、贈与されることで大きな贈与税を弟が支払うことになります。 兄が自分の家などを抵当にして銀行から融資を受け、そのお金を兄から借りる方法が良いと思います。兄に抵当に出せる不動産があることが条件です。
まあ、確かにそうですね。新築でも防音がひどいものは実際ありますよ。 住んでみないと判らないことがあります ただ、中古でも建設当時はＯＫだったが、いまの基準ではＮＧってこともあります。 最新技術で調べたら、地盤がいまいちだったとか
無駄と考えるなら、もっといいものを提案してやればよいのでは？ みなさん、「とりあえず入っておきましょう」てきな考えだと思うので、「やめましょう！」と言われてもなかなか「ウン」とは答えないでしょう。 「Ａ］、「Ｂ」のどっちが良いですか？ なら、自分で考え出すでしょう！
仕事もせずに昼間にマンションに居るので、そのような気持ちになるのです。早く就職をして外で働くようになることです。
NO３です。 お役に立つような返答が出来ずに申し訳ありません。 これで、最後にしようと思いますが、2点のみ、追記させて頂きます。 １）コーキングについて 　コーキングの経年劣化の原因は、紫外線が主なものです。 　今回の責任範囲がどこにあれ、コーキングの打ち直しが最終的に必要です。 　劣化原因の主因が紫外線である以上、紫外線をコントロール出来れば、 　コーキングが長持ちする理屈です。 　 　今回の工事を依頼する業者に、コーキングのカバーを考えるよう依頼 　される事をお勧めします。 　止水はコーキングでしますが、そのコーキングを何かでカバーして紫外線を 　防止できるようにすれば、10年近くもつのではないか、思います。 　参考）責任範囲に付いては、強いてあげれば、空調機の設置業者に責任が 　　　　あった、と思っています。空調機を設置した時、コーキングの耐用年数を 　　　　説明しておくべきだった、と思います。 　　　　しかし、今となっては、コーキングの耐用年数を大幅に超過しており 　　　　いつの時点から漏水が開始したか特定出来ません。 　　　　この為、コーキングの耐用年数が経過してから漏水したと主張されても 　　　　反論できないのです。 ２）改修費について 　改修費が高額でお困りと思います。 　余計な話ですが、参考までに記載させて頂きます。 　一般的に、このような場合、現状復旧、を前提に積算しているものと思われます。 　床：全面撤去、張替。壁：クロス全面撤去、張替。天井：そのケースで異なる。 　床：本当に全面撤去が必要か、考えて見る価値があるように思います。 　　　畳の部屋であれば、地板と言う板敷を部分的に設置して、タンスを置いたり 　　　FFストーブを置いたりする仕方があります。 　　　これと同じような考えで、壁から40～50センチ位のみ、地板としてフローリングを 　　　やり替え、後はそのまま残す、と言う手法もあるのではないか、と思います。 　壁：クロスを全面やり替えるのは一般的で文句は有りませんが、金額を制限するなら 　　　問題となっている壁の面のみを貼るという事も考えてもいいのではないか、と 　　　思います。 　　　クロスを部分的に張り替えると、その部分のみが目立って、却って粗が 　　　目立つので、一般的には全部張り替えますが、それを敢えて一面のみとします。 　　　この時同じ色調であれば、却って目立ちますので、濃い色調や模様の付いた 　　　クロスを選択して、アクセントとして見せる意図で貼ります。 　天井：この場合、天井は変更しません。 　このように考えれば、施工費はかなり制限できるのではないか、と思います。 上記の件は、言わば窮余の一策で、施工費を経済するための手法なので、 お役に立てるか解りませんが、一考する価値があるのではないか、とも思います。 これで最後とさせていただきます。 頑張ってください。
破格の値段で買ったものなら、破格の値段で売るしかないでしょう。しかし、築５０年の家を買うなら、設備の更新はされているかどうかぐらい調べないと・・・破格の値段ということは家土地にはほとんど価値がないということです。 これからどんどん設備関連（排水管、給水管、ガス管、電気配線等）が劣化していきます。数ヶ月持つかどうか・・・・ 家の方も雨漏れ、外壁の劣化、床の劣化などがどんどん進みます。 更地にすれば売れるかも、不動産屋と相談してみてください。
コンクリート造の陸屋根でしたら、ウレタン防水施工が現在は一般的だと思います。 単純にコンクリのヒビ割れに防水塗料を塗って解決するものではありません。どのような経路で水が流れているかは専門家でも確実にはわかりませんし、万一電気系統に流れていたら大変です。漏電でもあったら。。。 屋根全体と庇に工事をしたほうがいいと思います。 築２５年でそれ以降に防水工事はやりましたでしょうか。防水は通常１０年が保証期間だと思いますので、もし以前に施工されていたらその会社に問い合わせをしてみたらいかがでしょうか。 どれくらいの規模の住宅かわかりませんが、費用はかかっても、専門業者に任せるのが賢明です。
ウチのマンションにも似たような人がいます 大浴場に入っていると、暴言を吐く女性 多くの人が被害に遭ってましたので、理事会に注意して もらったのですが、一時的にはおとなしくなりました 最近、また何時もの性癖が出始めているそうです 耐えられない人は売却して逃げてます 買ってから七か月経ちますが、白紙解約などできるのでしょうか。 むしろ引越し代金など考えると損害賠償までできればと考えています。 ↑ あなたが売却した場合も、そう考える人はいるでしょうね 意味もなくチャイムをならされ、特に私は迷惑かけていないのに暴言を吐かれます。 ↑ 精神科に行き、鬱or PTＳDの 診断書を書いてもらい警察に提出 傷害罪でしょっぴいてもらいましょう その後、損害賠償請求訴訟を開始 えーっと、奈良県の騒音おばさんの隣人は、あの時、騒音おばさんからいくら巻き上げましたっけ？ 管理人さんに聞いたところ、精神的におそらく「うつ」か何かで、 ↑ 鬱の人は基本、大人しいです。恐らく他の疾病です
銀行が認めるか　他から借り換えるとしても その40坪は　筆が分かれてますか？ 分れていなければ　分筆しないと無理です 測量、境界の確定なんかが出てきて４０万５０万程度 分筆に費用が掛かってきます（隣接する件数等で変わってきます） また　40坪が別筆として100坪分で　建築許可を満たしていないと無理です たとえば　接道条件を満たせなくなるのであれば　そこへ行くための土地（40坪の部分） も抵当権つけさせてくれないと金貸さない　となってしまいます また４０坪分が囲繞地（袋地）になってしまうなら抵当権はずす意義がない
私も貴方の言い分は正しいと思います。 また、修繕委員長と設計事務所と何か裏でつながっているのでは？と勘繰る部分もあります。 ただ、業者選定において今までの慣例と違うからダメだと言う決まりはありません。 ですから業者選定におけるプロセスに問題があるとは言い切れません。 どのようなプロセスであろうと規約に反していないのであれば総会決議が絶対です。 議事録においても結果として網羅されているなら何も言えないと思います。 ただ、今後の事を考えれば同様の事が起こらないように修繕における業者選定の方法を明確にしておく必要があると思います。 場合によっては、規約の変更や追記も必要でしょう。 今でも理事会運営に疑問を感じるなら、理事長や理事の解任動議をあげればよろしいかと思います。 その権利は貴方にあると思います。
浄化槽用の洗浄剤ではないものを使用した場合、菌が死ぬ可能性があるので、促進剤入れても復活しない事があるので、業者呼んでみてもらった方が良いです。
　相談者様、近所の方、両方共直接お会いした事はありませんのでピンポイントかつ的確な回答は出来ませんが、うちでも以前似たような事がありましたので、ご参考になればと思い"回答"いたします。 　一番良いのは、「直接相手にこちらの要望を告げる」だと思います。が、それが出来ないからこのような場でご相談しているのだと思います。それを踏まえて参考例を申します。 　以前、家で南部鉄の風鈴を下げていました。当方としては、夏、窓を閉め切り空調をかけっぱなしにするより、窓を開け多少でも風を入れその風を音でも感じたい、近所も同じような気持ちになるだろう。と、勝手に自分本位で考えていました。 　ところが、ある日、ポストにメモが入っており、「風鈴をはずしていただけませんか。夜中に聞くと気味が悪いです。」とありました。 たしかに、南部鉄の風鈴ですと、夜中に聞くとあまり楽しくは聞こえません。（南部鉄のご関係者様、他意はございません）ので、早速はずしました。 つまり、何が言いたいかと言いますと、 (1)双方の家の都合はお互いに分からない、 (2)夜中など、常識の範囲外などに関する要望等ははっきり言った方がいい（話が速い）、と言う事です。 (1)は、あまり親密なご近所付き合いでない場合、直接聞けないでしょう。（もっとも、それが聞ければ要望は直接言えば良いと思うが．．．）だから、問題が解決されない。 (2)は、直接言えたとしても、"角が立つ"等、言いにくいでしょう。 そこで、誰が言った分からない方法で、はっきり要望を告げる方法として"メモをポストに"です。 もっとも、これは、相手が根に持って非常識手段に出ない事を前提にしています。 参考になるかどうか分かりませんが、当方側で似たような事例がありましたので"回答"させていただきます。
安直な答えで申し訳ありませんが、記載します。 理事会の議事録は、理事会の「合意の下」作成されるのではないでしょうか？ つまり「議事録の内容」が妥当かどうか、も理事会が審査判断して、最終形態として 承認するのでは？ そうしないと、悪意がある誰かが、議事録をねつ造しても、チェック出来ません。 これを前提に考えると、反対の方の意見を議事録に載せるか否かも、理事会で 決めればいいだけでは？ 「結論は、更新で決定しました。さて、反対意見を議事録に議事録に載せるべき、と 　言う件に付き、「採決」をします。」 で、いいのでは？ 載せたい、載せたくない、とかは、個人の感情の問題で、理事会として、議事録に 責任を持つため、「決」を採るべきだと思いますが？ 質問から、「契約延長」が既定路線で、正しい、とのニャンスが伝わって来ますが、 その選択が、正しいか、どうかは余り問題では無くて、理事会が、自分たちの決定事項に 責任を持つ、事が重要だと思います。 客観的にみれば、反対の方にも応分の正当性がある可能性もあります。 それでも、理事会が総意として、決定するのであれば、そして責任を取るのであれば 理事会の意思を表面化するべきだと思います。
鉄筋コンクリートの家の曳家は実例を知りませんが、木造よりも重量が嵩むのでジャッキの数やらレールの本数なども増えて、費用も高くなりますし、また壁面にクラックが入った場合、木造の漆喰ならば補修も簡単ですが、コンクリート壁のクラックは表面を取り繕うしかできないので、耐震性の低下が心配です。 しかし、費用や耐震性低下以前の問題として、「３～５メートル北側」に移動するってのは困難ですね。 家を持ちあげた後、下にある基礎を取り壊し、３－５メートル北側に穴掘って、新しい基礎を造るのも半分は家の下で作業するわけですからね。 北側に２０メートルならば、現在の基礎を壊す前に新しい基礎工事に着手して、基礎工事完了後に曳家ができるので、此方の方が現実的ですね。 現在築２５年ですから、あと２５年ぐらい現在の場所のまま使って、築５０年で解体するのが一番ではないでしょうか。 もし、今後２５年以内に南側の土地が売りに出ることがあり、希望値が２０００-３０００万円なら買い取って庭にするのも良いと思います。このカネは「死に金」にはなりませんので、お勧めです。
こんにちは。 マンション管理組合の理事長しています。 (本業の仕事柄、総会や議事録等の作成も多々こなしてます。) さて、ご質問の件ですが、 本来あるべき議事録は、審議の経過と結果が記載されたものです。 貴方の望む、反対意見があったことや採決の結果が記載されるべきです。 が、結論だけを記載している議事録もあります。 (実際に反対意見があっても最終結論は満場一致とする暗黙の了解がある会議もあります。) 実際に実務上は反対意見を述べていても、最終決定に従った行動が求められるからです。 (たとえは悪いですが、管理費値上げに反対しても、最終決定が値上げで決まったら、反対意見を述べた理事も値上げされた管理費を支払わなければいけないですよね。反対していたから旧管理費のままでいいとはならないですよね。) 冷静に考えて、反対意見があったことを議事録に残すことに意義があるのであれば、 こだわる必要がありますが、そうでなければ割り切ってもいいのではないでしょうか。 実際に私はあるマンションの総会で議案自体が無効であると訴えたことがあり、 今後の裁判を視野に入れて議事録署名人に立候補し、その旨を記載させました。 (議案が無効であるにもかかわらず、強硬したと言いたかったのです。実際には、裁判していませんが、、、) 議事録も大切ですが、ワンマン理事長の独裁体制が気がかりです。 経験上、ワンマン理事長のマンションはろくなことがありません。 もっと、根の深い問題が潜んでいないですか？心配です。
これは困ったことですね。 管理組合は機能しているのでしょうか。 外壁は共用部分ですので、雑壁であろうが体力壁であろうが、許可を得ず、現状を破壊することは 器物損壊になります。 築３４年ならば、壁を破壊せずとも、耐震性能はNGです。その上で壁を破壊すれば雑壁といえども 大きな問題です。 緊急に理事会を開いて1階の店舗を呼び、追求してください。 その上で、設計事務所に耐震性能がどれくらい落ちたのかを調査してもらってください。当然費用は店舗が持つことになります。結果が出たら、補強方法について検討してもらい、見積もりを取り、店舗に請求するという流れになると思います。あくまで店舗が拒否するようでしたら、裁判という流れになるでしょう。
こんにちは 先ず合板の寿命だと思います。床仕上げ材の下にある根太と根太の間がフワフワするのでしょう。 一般的に根太と根太は303mmピッチでフロア材とは垂直に施されています。約30cm間隔でしっかりとした部分があり、その間がフワフワするようであれば間違いないと思います。 施工個所が１Fにあり、数か所であれば床下からの補強が簡単だと思います。 コンクリート製束石（ピンコロ） ttp://www.nabe-san.co.jp/index.php?id=49 200*200*100 ホームセンターで400円ぐらい？かと思います。 束ボンド（根太ボンド） ttp://item.rakuten.co.jp/doguyarisaku/ysb02/ 一本1,000円ぐらい 鋼製束（上部平型） ttp://www.tsuka-kanamono.co.jp/kst.html サイズ色々あります。ホームセンターで500円ぐらい？かと思います。 床下にもぐって、ピンコロを設置、その上に束ボンドを塗って、鋼製束を設置。鋼製束の上に適度にサイズカットした合板などをのせて、スパナでくるくると回せば突っ張り棒のように床を押し上げてくれます。（上げすぎに注意）簡単なようでものすごくめんどくさいです。業者さんにやってもらった方が良いと思います。 以上ご参考までに
（１）工事範囲 １）公道取り付け部 ２）私道部供給管 ３）各戸サービス管(引き込みのみ） ３）屋内ガス管交換（ガス会社調査の上実施）費用が加算される。 （2）参考工事費用（公道部夜間の場合は割増）（公道、私道部共昼間施工条件） ・公道部　　　　１か所　　　　　　　　　　500,000（仮復旧、本復旧舗装） ・私道部　　　　４件30ｍ６件45ｍ　　　1.500.000～2.300.000円（仮復旧・本復旧） ・サービス管部　5ｍ/1戸、６戸30ｍ　1.000,000～1.500.000円（仮復旧・本復旧）ただし付属物移設復旧時はプラス費用。 ・屋内配管取り替え　　　　　　　　　　　調査の上、別途費用 　　　　　　　　　　　　　　　　計　　　　　　３００万～４３０万（６戸の場合は６分の１） （3）工事の順序、覚え書き、費用分担等 ・４件分、６件分で見積もりをしてもらう。特殊工事につき相見積はできない。ガス会社規定による。 ・４件で、６件で工事の覚え書き締結（費用負担、先支払、ガス管の共有財産、代表者など） ・工事契約（代表者名で）、工事費の先振込み。契約（ガス会社仕様による文書契約） ・工事開始、検査、竣工、供給 ・工事費用の精算（増減）費用の追加など。 （４）屋内配管 　調査の上見積もり、契約、施工、運用供給　　　
補足文拝見致しました。　　私のマンションは都内２３区の東側です。 昨日、修繕委員会があり委員として参加して聞いてきました。 我が家の室外機は、床置き（３台）壁掛け（１台）で、２ヶ所のベランダ側に床置きが２台、壁掛けが１台 通路側に床置きが１台です。　 右側ベランダ側の床置き室外機は、リビングの天上埋め込み型のエアコンですので室外機も大きいです。 床置きタイプは、通常の置き方で、室外機の下にプラステック製の台の上に固定してあります。 リビング用の大型室外機の下は、コンクリート製です。　　金属製の架台で設置すると微妙な振動で床の防水を傷つける事があるので金属は使わないそうです。 通常の大型修繕工事は、１０年～１２年単位で修繕するので４年前に修繕したのに・・・またするのですか？ それで今回の質問内容を今回の大型修繕を某大手施工会社の子会社の管理会社と修繕設計事務所と工事担当会社の三者に聞いてみました。 通常の初回の大型修繕では、ベランダ側や通路側の床面の全面貼り替えは行わない。 築２０数年か３０年以上なら床面の全面貼り替えを行わなくてはならない。 １０年程度で　防水の為に床を全面貼り替えを行うのは「どれだけ施工不良」なんだよ・・との事。 ただ屋上は、資産価値を維持する為には、防水用に全面貼り替えをした方が良いとの事。 それで、今回の室外機の問題ですが・・・ 室外機につながるパイプの長さに余裕があるなら少しづつ移動しながら壁の塗装や床の角部の漏水防止工事は行います。 ただ多少移動するのにパイプに余裕がない１戸（２台）と上下連結型の特殊な架台を使って室外機を上下２台設置している１戸（上下２台）と特殊な室外機置き場に設置してある１戸（２台）は室外機ごと外し移動してから工事をする必要が有るとの事でした。 専門業者が一度室外機本体を取り外す⇒修繕工事⇒専門業者が室外機を取りつけ、ガス等の補充をしてエアコンの稼働確認を行う。 この作業は、専門業者が取り外しに来て１階の保管場所に移動⇒また取り付けに来てガスの補充をする為１台当たり４万程度必要との事でしたので、私の理事会で組合費から今回は払う事にしましたが・・・ 理事会の予算に余裕がなかったり、取り外し室外機が多過ぎたりした場合は、理事会で各家庭に支払い請求をする可決案を出す場合が多いそうです。 同様に築２０年以上で漏水問題が発生している為に貼り替え工事をするなら室外機は全て取り外すので、どんな「架台」を付けようが全然関係ない・・とのでした。
壁や天井板を剥がせば見れます。 ＞もし入ってなかった場合鉄筋コンクリート住宅で屋根だけでも断熱材を入れるのは可能ですか? 可能です。 　１００万円以上
水切り上部とモルタル塗りの納まりということなら、コーキングは必要です、しかし既に寿命が来ているので うち変えてください。通気工法の場合の水切りの隙間は水切り下部に空いています。
実質、yunyun39さんがローン支払いを数十年続けることになります。 友人が払うのは不動産の名義変更費用のみ負担するのではないですか？ もちろんマンションの毎月管理費、固定資産税もyunyun39さん負担です。 知り合いが中古マンションの売買の仕事を辞めればすべてかかる費用はすべてあなた負担。マンション名義はあなたなのですから。 そのマンションを買うのが目的でなければ、名義貸しはしないことです。
それは、条件ではなく重要事項説明において説明すべき瑕疵です。 築５０年なら耐震性能はゼロ査定ですし、設備関連は更新されていなければぼろぼろです。 また、外壁の状態はわかりませんが、リフォームしていなければ既に終わっています。 売り手側が、事由原因の如何を問わず瑕疵担保責任は免除されているという特約を入れていても、 当該売買契約の目的物に隠れた瑕疵があるときに、当該瑕疵により買主に生じた損害を賠償する売主の責任の全部を免除する条項は無効とされています。つまり、買主が消費者の場合には、業者は免責の特約を押しつけていくことはできないわけです。 歴史的な建造物で無い限り、瑕疵があってもこちらは関知しませんという契約は成り立たないわけです。
＞・更新されない場合はどうなりますか？買い上げ？一円も入らず退去？ よほどの事情がない限り、地主側から「更新しない」ということはありません。 万一そのような場合は補償金などが出るはずです。 借りている側は、マンションの管理組合があるはずですから、管理組合として「更新しない」というのであれば更地にして返すことになります。 当然建物の取り壊し費用は管理組合負担です。 ＞・更新された場合の更新料等の支出はお幾ら程になりますか？（物件は一千万程度） 更新時に、マンション所有者が一時金として多額なお金を支払うというシステムにはなっていないと思います。 たぶん、月々の借地料の中に、あらかじめ想定した金額の月割り分が含まれていると思います。 ただし、今後固定資産税などの上昇によって、想定した更新料に変更が出てくるようであれば、月々の金額も値上げされることになるでしょう。 ＞・更新後、建て替え案が出た場合は何パーセントで可決されてしまいますか？ マンションの建て替えは、一般的な分譲マンションでは、築50年から60年くらいで、管理組合に話が出てきます。 管理組合の総会で、そのマンションの所有者の５分の４以上の賛成で建て替えが決まり、反対している住戸を管理組合が強制的に買い取ることになります。 ＞・建て替えの場合は平均お幾ら程の支出が見込まれますか？ これはまったくわかりません。 仮に現状よりも大きなマンションが建築できるとして、所有者各人分以外の部分を売却して、その金額ですべての建築費を賄えるのであれば、所有者各人の負担はまったくないことになります。 まあ、よほど容積率が緩和され、タワーマンションが可能、ということでないとムリでしょうから、百万円単位の自己負担は発生するでしょう。 建て替えるときに管理組合にどれだけの資金があるのかにもよります。 ＞・借地権で気を付けておかなければいけないポイントは？ 個人的にはないと思います。 契約は、地主と管理組合ということになっているはずですから、管理組合の運営がキチンとされているかどうかですね。 管理組合がいい加減だと、思わぬ場面で「一時金の徴収」ということはあり得ます。 ＞・逆にメリットは？ とにかく物件価格が安いことです。 まあ、その分売却価格も安くなってしまうのですが。 永住指向であれば、同じ規模の賃貸物件よりもお得でしょう。 ＞１５年後も更新され、大規模修繕や建て直しなどは希望せず、老後の住まいとして購入時以降は大規模な支出を控えたい 15年後の更新は大丈夫でしょう。 大規模修繕は建物の維持のためには定期的に絶対必要です。 その時に一時金の負担が必要かどうかなのですが、管理組合次第です。 立て直しはそのマンションの所有者全員がどう考えるかですから、ひとりで「イヤだ」と言い続けることは出来ません。 イヤなら、最終的に管理組合に売却して退去するしかありません。 「購入後は大規模な支出は控えたい」という気持は分かりますが、とにかく管理組合次第なのです。 そのマンションの決算状況や長期修繕計画などの説明を受けた方が、今後の予定なども含め理解しやすいと思います。
売り出し時期にもよります。4月入居に間に合うタイミングの売り出しならぼちぼち引き合いがありますが、それを逃すとなかなか売れません。直近だと6月7月が勝負時です。
パッシブソーラーシステムを既築住宅に導入するということですか？ やればできると思いますが、所定の性能を出すためには屋根・床下・窓・壁のオールリフォームとなり、新築価格を超える可能性があります。また、できたとしても新築の性能ほど出せないかもしれません。リスクがあります。
結論から言いますと、管理会社に作らせるということになります。前提としては委託契約に「建物点検」が盛り込まれているということです(普通なら入っているはずですが)。 監事の立場からは、委託している業務が契約通りに執行されていないことを監査報告書に記載することになるでしょう。 「建物点検」と言っても法定事項から大規模修繕を前提にした適宜行われる劣化診断までありますが、委託契約に関しては定点的且つ定期的な建物の劣化診断及び設備の機能点検になると思います。まともな管理会社ならそれなりの独自のフォーマットがあるはずです。 フォーマットは標準的な仕様ですからそのマンションに適合した様式(内容)に合わせる必要がありますので、おそらく標準的な書式はほとんどの項目に手直しが必要になると思います。手直しには竣工図なども必要になりますので、素人には荷が重すぎます。 そのような理由から管理会社に投げ掛けることをお進めする次第です。
kkanreiさん いろいろと問題のあるマンションのようで 理事会の運営お疲れ様です。 １、収納口座と保管口座を分ける。 　　管理費、修繕積立金は、一時収納口座に入れ 　　新しく管理費の保管口座を作り、 　　管理費は管理費保管口座、積立修繕金は、修繕積立金の 　　保管口座に１か月以内に移す。 ２、修繕等は、管理費で充当できなければ、修繕積立金より 　　支払う。 　　この考えが通常の正常な管理と考えます。 ＞そんな法令違反をしている例は他の管理会社でもある」 ＞という話もあって、リプレイスは時期尚早・・・・・ このような管理会社に任す(委託）のはどうでしょうか？ 私であれば、すぐに切りますけど。 リプレイスと管理方法の変更を天秤にかけて 今後とも現管理会社に任せられないと判断されたら 管理委託会社の変更を検討されたらいかがですか？ ここで、言われているもっとも嫌いな言葉なのですが ＞そんな法令違反をしている例は他の管理会社でもある」 だから　なに？　他がそうであってもこのマンションは 健全に運営したい！ こう力説できませんか？ 管理会社のひも付きが組合員さんの中におられる様 に感じられますが。 いくら収納口座とはいえ通帳と印鑑を渡すなんてもってのほかです！ 私の住んでいるマンションの前管理会社も、 積立修繕金の通帳と印鑑を持っていましたが、それが判明した時に 即刻印鑑は取り上げました。 貴マンションの委託契約書に通帳と印鑑とも管理会社が預かると 書かれているのでしょうか？ 　
これまでの回答に少し補足すると、信用情報がクリアになる7年後も非常に難しいです。 なぜなら信用情報がクリア過ぎるから。当方は実際、これで自動車のローンがとても通り辛かった経験があります。信用情報がまっさらということは、「過去に信用情報に関する事故があった人」または「貸したお金を返した履歴がない人」と見なされるんです。 7年後、信用情報がクリアになった後、小さなクレジットなどで信用実績を積んでから、ということになるでしょう。 ま、それまで頑張って仕事と貯金にでも励みましょう。
可能か不可能かを申しますと限りなく可能ですが　明らかに詐欺です。 借入先に000万の借金を上乗せしている行為を伏せて借りるんですよ！ 上乗せ分を報告したならば即審査の対象にすらならないでしょうね。 貴方の年収や与信で代わりますが　　マイカーローンを終わらせてからでもおそくないですよ！ 仲介業者は売りたいだけで可能性で進めているだけです。 こんな私も職人なのに年に3件ほど売っています。（諸費用やローンの立替で買って頂いております） 最後に嘘の契約で一括返済を迫られる可能性をお忘れなく。
・直接の回答ではありませんが、質問内容から感じたことです ＞マンションのそばのゴミ置き場で不法投棄、分別違反、前日出し等マナー違反が絶えないので 　・マンションの敷地外でゴミ置き場の管理関係の管轄は自治会ですよね 　・その場合、本来は自治会で対応する案件になると思いますが 　　自治会で対応策としてカメラの設置をする・・・本来はこちらでしょう 　・上記だと費用がかかるので、マンションの監視カメラをゴミ置き場の監視用として借りたいとゆうのであれば 　　要望を受けたマンションの理事会が協議して、組合員（マンションの住人）の同意を得て（総会議案？）監視用として運用 　　（カメラの運用費が組合員負担ですから、それを他の目的（本来のマンションの防犯目的以外）に使用（貸与）するので、組合員の同意は必要） 　　管理組合と自治会で運用関係の規約を作り（閲覧方法・立会人等）、自治会の運用規約により公表（方法も含め）・対応をする（実際にマナー違反者に対応するのは自治会関係者） 　　（マンション側としては監視カメラを自治会の要望で貸して、実際の対応は自治会が行う） 　　（映像の閲覧に関しては、自治会と運用規約を締結してその内容に沿って行う：そのカメラの映像に関してはマンション側単独では閲覧不可、自治会役員の同席が必要） 　　（自治会側でカメラの運用規約（対応方法含む）が必要、 　　　自治会と管理組合で動画の閲覧に関する規約が必要：これは総会案件）
１）壁の種類について 　壁には、色々な種類があります。 　コンクリート壁、ボード壁、ALC壁、押し出し成形板壁、コンクリートブロック造壁、 　等です。 　一般論ですが、高層マンションでは、ご指摘のように、ボード壁を採用する事例が 　結構有る、と思います。 　（但し、相談者のマンションが、ボード壁であると断言も出来ません。） 　理由は、軽量化の為です。高層マンションでは、荷重（構造体、荷物、人、ETC）を 　低減する必要から、ボード壁を採用する事例がある、という事です。 　コンクリート壁で有っても（含む：ALC、押し出し成形板、コンクリートブロック）仕上げとして 　石膏ボードを貼って（GL工法等）、表面は石膏ボード下地クロス貼としているところも 　有り、一般の方が区別出来るか、と言えば、少し、不安です。 　壁の正体を確かめようと思えば、管理組合から竣工図を借りて、確かめるのが良いと思います。 ２）耐火性と遮音性 　界壁と呼ばれる、隣家との区画の壁は、耐火性能を要求されますが、上記の壁で有れば 　要求される耐火性能を満足出来るものと思います。 　一方、遮音性能に付いては、それ自体重さのあるコンクリート壁等は、ある程度の遮音性能 　が期待できますが、ボード壁に付いては、それ単体では、若干問題が有ります。 　この音に対する問題の解決方法として、グラスウールを充填したり、遮音シートを 　貼ったりするケースがあります。 　また、ボード壁の構成方法にも種類があって、遮音の為に、こちらとお隣の境の壁の 　下地を共有しない工法と共有する工法があります。 　共有した場合には、グラスウールの処は良くても、音の振動が共通の下地を通して 　隣家に伝搬する、可能性もあります。 　今回のケースがどのケースに該当するのか、相談内容からは、解りません。 　上記の事を踏まえて、管理組合を通じて、施工会社、設計事務所（場合に依って 　先にデベロッパーを通すのかも知れません。）に、質問されるのが、正しいのでは 　ないか、と思います。 　尚、ボード壁は石膏ボードでも出来ますし、石膏ボードとケイ酸カルシュウム板の 　組み合わせでも出来るのではないか、と思います。 　
こんにちは 木部を新品のような白木の状態に戻すには あく抜き、シミ抜き、漂白をします。 あく抜き：アクロンAB シミ抜き：ノーベルAB 漂白：レブライト 一般には塗装業をされている方が使います。 以上ご参考までに
まずはタオルで拭いたとのことですが、１００％階下に水漏れしていないとは言い切れません。 とりあえずやるべきことは、乾かすことです。 トイレのドアを閉めずに開けておく。次に、扇風機があれば扇風機の風を床に当てて、とにかく乾かす。 以上の二点を取り急ぎ行ってください。
kkanreiさん　 管理組合業務お疲れ様です。 成功かどうかはわかりませんが、私の住んでいる マンションでの事例をご紹介します。 ちょっと気になったのですが、１０年に１度の大規模修繕は スパンとして短いように感じました。 よく修繕積立金だけでカバーできると感心しました。 私の住んでいるマンションは、築２９年目で昨年２回目の 修繕工事を実施しました。 １、３年前に有志（理事長経験者）を募って修繕委員会を発足 ２、足場の不要な箇所の修繕を前倒しで実施。 　　　屋上防水、廊下のシート張替え、階段のシート張替え等 ３、足場が必要な修繕作業の実施 　　　外壁、ベランダ、鉄部塗装等 管理会社は通さず、直接契約にて実施しました。 当然、管理委託会社も見積もりをもらいましたが 費用の面で、検討の対象にならない金額でした。 全部お任せが管理組合として一番楽ですが、直接契約により 総費用の面で半額近くに抑えることができました。 修繕積立金を残し、今後実施予定の配管更新（再生）等に回せます。 デメリットとしては、役員（特に理事長が修繕委員長を兼任）の 仕事が半端じゃ無かったです。 休日はこの管理、確認、完成検査にむちゃくちゃ忙しかったです。 おすすめはしませんが、こう言う修繕工事もあったことを 頭の隅にでも収めておいてください。 セミナーに参加され、大規模修繕工事の知識を得ることも お勧めします。 蛇足ですが参考URL添付します。 http://m-kanri.biz/daikibo/ http://www.shukai.or.jp/support/index.html https://www.kouji-jsm.jp/index.php http://www.sumai-machi-net.com/event/portal/suma … http://www.kikou.gr.jp/ 適正価格で快適なマンションライフのため、頑張ってください。
頭金が1000万あるから組めると思う。 ただ、頭金と言っても諸経費は差し引くのだから、1000万まるまるは入れられない。 住宅ローンよりリボやカードローンの方が金利が高いのだから、頭金でキャッシュをつっこむよりも、残債を精算した方が確実。 というか、通らなかった場合にカードローンがあります――なんて融資担当や不動産会社の営業マンが奥さんへぽろっと言ったらアウトだし。 ローンが通るかどうかは、奥さんに内緒でその1790万の物件を金融機関へ持ちこんで審査をしてみては？ 金融機関ごとに審査の内容が異なるので、通ることもあるし、通らない場合もある。 リボやカードローンやオートローンは住宅ローンの審査の際に出てくるので、これらを合計した金額が借乳限度額を超えてなければ借りられる。
表札に関しては、引っ越しをする人の気持ちとしては、外すのが普通でしょう。 しかし、表札の有無と、所有や権利の実態とは必ずしもイコールではありませんから そこを気にしても仕方ないと思います。 「ということは、もう元の住人はその家に帰ってこないが、 まだ家はその住人のもの、リフォームが終わる日が、 仮に、今月の月末までであるなら、その月末日まではその住人のもの。 ５月からは契約した次の住人のものということでしょうか？」 概ね、その通りですが、リフォームが終わる日は特に関係なく、問題としては他の所有者に変わる日がいつかという点だけではないでしょうか。 いずれにしても、契約者が費用を払って、その区分駐車場の権利を有している間は、その人の関係者が駐車して良いと思いますよ。 カギに関しては、最近ではそのようなルーズな管理方法をとるケースは少ないですが、メーターボックスの近辺に置いておく（隠しておく）といくのは昔からの方法で、鍵の受け渡しの時間がない場合や、限られているケースではたまにとられる方法でした。 しかし、その鍵のありかを知っているからと言って、許可なく立ち入ると、法に触れますのでくれぐれのそのようなことはないようにご注意下さい。
天井にしろ、床下にしろ漏水が起こればどちらも大きな被害が起きますね。 架橋ポリエチレン管の接続技術は結構枯れた技術です。事故が無いということでどこでも使われているのでしょう。（接続部分は安全装置のようなものもありますしね）返って、VP管の接続の方が技術的には古くて危ないように思います。
＞改修費用や改修中の仮住居への費用は全額補償してもらえるのでしょうか？ ◆改修費用は、壊す部分の補償に含む。ですから、実際の改修見積もり実費の金額が保証されるわけではありません。仮住居の費用は全く含みません。 ◆土地価格は事業の進行で買収予算が組まれた時代の鑑定です。 ＞別の場所へ移転となった場合 代替地の紹介とか、残地がまた別の人の代替地にでも用いれれば、一括ですべて買収という可能性もあります。あくまでそういう前例はあるという可能性。 ＞都市計画道路の建設が決定 まで30％の土地を、金銭の回収できるとしても、将来にわたって自分サイドの計画的継続できない土地として計画するのは、想像以上に難しい制約になります。 そういう将来なくなる部分含めた計画は何事例もプレゼンしたことはありますが、そういう可変対応のどっちつかずの案がどちらも最高の機能を発揮共存できることは・・・ あぶはち取らず・・・といって、やはりいつになるかわからない削られるまでの利用案は後回しにするに決まってます。 該当地域、他のすべての建設事例をみても、いざ削られるとなると不都合な建築ばかりというのが実態です。 （不都合だからまた買収交渉が進まない。そんな例ばかり見かけます）
＞何か一般的な理由はあるのでしょうか？ 単に商売を兼ねたい人の需要割合。 全部専用住宅にしたい人がそのまま住むにはイメージも使い勝手も想像しにくいだけでは。 建設当初からきちんと耐力計算された１階空間スパンが大きいなら、 改造・活用自由度いっぱい、私ならオススメ(^^
私は太陽光発電設備を設けた住宅を所有しておりました。 それを売却しました経験上での話です。 売電契約はその後所有権移転の後に 飼い主様が、東電への名義変更を届け承継する事になりました。 私の場合は質問者様と逆の立場ですが、参考になりましたでしょうか？
再度投稿します。 ＞管理会社の担当者が次々に辞め、引き継ぎが出来ていない。 ＞経験の浅い担当者ばかりがマンションに配置されるというのがあります。 引き継ぎが無い、管理委託会社の担当者(フロントマン）の経験浅い事は マンション管理にとって最重要な事です。 不安に思われることはわかります。 理事会として安心して任せられる管理会社であれば言う事なしですね。 私も次年度は、理事会から手を引きたいと思っています。 そのために、今頑張っています。 理事会のメンバーが変わっても、管理状況が変わらないことが重要です。 そのために今の管理会社で不安があるのならリプレースしたほうがいいですよ。 ３～４の管理会社に声をかけ、比較表を作成、プレゼンテーションを実施 臨時総会を開催　　　忙しいですけどね。 ちょっと気になったことを書かせていただきます。 No2のお礼で貴方は下記のように書かれています。 ＞理事会としてはリプレイスを案としたのではなく、 ＞現管理会社に今後の管理を任せてよい物かどうか、 ＞雑談会のような形で会を開いただけでしたので 貴質問で ＞マンション管理会社変更の議案で総会をしました。 上記の2つの文章で 質問者に誤解を与える質問をされていませんか？ 総会の議案の答えは、１か０です。 答える方は真剣に回答しています。 総会は雑談会ではありませんよ。 今後ご注意ください。 再度ご質問があればフォローはさせていただきますが、 今後は、正確な情報にてご質問をお願いします。
お買い得！　と思いますか？ 住まいって、人間以前、高等知能以前の動物すべてにとって、「安全・安心」を大前提に選択してきたの。 欲とアタマが悪くなった人間だけが、それ以外のとこに平然と住むようになっただけ。 危ないけど便利、危ないけど安い・・て？？？ 本能的に基本に忠実な、知能もない動物のほうがよほど賢い。 危ないトコを人間の力で安全にできる・・て妄想で生きれる人は、赤信号みんなで渡れば怖くないに追随していればいいんじゃないですか？ 安物買いの銭失い　とは格言によく言ったものです(^^ 安物買いの命失い・・にも進んだらシャレにもなりません(^^
分譲マンションの場合、「管理規約」が必ずあります。 この規約は、そのマンションに住む人全員が絶対守らなければならないものです。 その規約の中に「ペットの飼育は不可」と記載されているはずです。 猫もペットですから、たとえ室内飼いでもダメですね。 こっそり飼って、それが見つかった場合は、規約違反ですから「処分してください」と言われると思いますよ。 ダメな理由は様々ですが、「管理規約」は、そちらのマンションの所有者全員で組織する「管理組合」によって承認されていますから、ダメな理由は、管理組合の理事会に確認して下さい。 仮に、「室内飼いの猫は飼育可」としたいのであれば、この管理規約を変更しなければなりません。 管理組合の総会で、3/4以上の賛成がないとダメです。 まず、理事会に要望書を出してください。
3.11被災地の不動産業者です。 あくまで耐震性を気にされているなら、記載されたような評価法では意味は無いでしょう。 中古の売買時に利用することもありますが、図面と照らしてちょっと見る程度の目視検査ですし、建物の内部をくまなく見るわけでもありませんから。 計測などは行いませんよ。 また耐震性の評価はあくまで図面を元に評価しますから、現状の施工がどうか？基礎や地盤がどうかは全く別問題であり、現在新築しようとしても3.11規模の地震での損傷を保証するものではありません。 その住宅の確認申請当事の基準がクリアされているかどうかだけが判断基準であり、そうなると設計基準は１０年前であれば現在とそうかわりませんから、ただ合格ということになります。 得に擁壁は、擁壁自体が割れて損傷したという事例は新しいものではほとんどありません。 2ｍ以上の擁壁があるということは土地自体が切り土盛り土があるという土地であると捉えたほうがよく、その土地の浅い部分に断層があるかどうか？が一番問題で、3.11はこの浅い部分の断層が動いて低いほうへづれたことにより、宅地が割れました。また、擁壁が載っている隣地側（隣地や道路）の低い方の地盤が下がりこれにより、擁壁が傾いたり倒れたりしたのです。 上記の様な事例は、図面や外観からの目視ではまず想定できないでしょう。 しかし、宮城県仙台市ですが上記はＲＣなどの新しい擁壁であればそうなったのは、ほんの一部です。 これがボーリング調査しないとその土地の深い層がどうなっているのかわかりませんから、既存住宅ではほぼ、調査不可能です。 住宅は、基礎に傾きや割れ損傷などがないか？建物に傾きが無いか？雨漏りなどが無く、躯体に損傷が無いか？ぐらいが問題であり、既存住宅であればそこさえ大丈夫であれば、あとは容認するしかありません。擁壁なども見ての損傷や傾きがなければ信用するしかありません。 それが信用できないなら、高低差の大きくない物件を探したほうが良いでしょう。 我々が地震後に見て、やっぱりここは・・という被害地域もありましたが、まさかここが？？という擁壁倒壊地区もありました。 どうしても何かの診断が欲しいなら、木造耐震診断に経験豊富な1級建築士事務所へ診断等依頼したほうが、擁壁を含めて（擁壁はあくまで見ての指針程度になるでしょうが）診断結果や注意すべき点のアドバイスなどは得られるでしょう。 建物や擁壁自体を心配なさるより、一番肝心なのはその宅地の造成以前の姿が把握でき、どれだけ盛って切っているのかわかれば一番良いかと思います。 どこに問い合わせればその手の資料の閲覧が可能なのか？仲介業者へ調べてもらってください。 20ｍ以上の盛り土地域は3.11で何らかの被害を受けています。それ以外は断層に左右されますから、現状では大丈夫というだけで、今後の保証を得られることはありません。 また、耐震診断も建物が倒壊つぶれて命を落とすことを無くすのが指針であり、大地震後も建物をそのままダメージ無く使えるということではありません。
SRCとRCの比較に限っては「きちんと設計施工されていれば強度は同じ」ということはありません。 過去の事例を見るとSRCのほうが圧倒的に被害が少ないです。大地震での被害建物の写真を見ると、RCなら倒壊しているような被害を受けたものも(SRCはこれ自体少ない)、SRCでは中の鉄骨が支えになって全体倒壊をまぬがれているように見えます。
業者です。先日の債務整理の物件ですね・・・・・ 売主は手元にお金が残らないので、何か理由をつけてお金が欲しいだけだと思います。まさか値段を上げるわけにはいかないので、浅知恵で負担金を持ち出したのでしょう。 現実的に、７０万が無ければ売主がどうしようもないのか？どうか？が問題です。 ただ、手元に残り資金が欲しいだけなら、支払う必要はありませんし、売買やその後の移転（引越し費用や賃貸費用など）に支障が出る場合は、払ってやらないと、引越しすら出来ません。現在売主の引越し代などは、債権を有する側が売却時の必要経費に認めてもらえませんので、売却額＜債務額であれば、何らかのお金が無いと取引にも（売却や登記は大丈夫ですが）支障が出ます。 再度の交渉でやはり支出して欲しいという場合は、この辺りの支払い根拠の説明を受け、上記の様な理由なら最低限の金銭負担は覚悟したほうが良いでしょう。ただお金がもっと欲しいという要求なら、断って当然です。 当方が買い取る際に良くあるのは、債権者も仲介手数料は経費として全額みてくれますから、仲介業者は仲介手数料を売主、買主双方から受領し、決済後売主へは相応額を返金、その分別途買主（当方）が仲介業者へ支払う　という様なことは行い、引越し資金など捻出します。当方は商売ですから、手数料の額が幾らだろうと結果利益が出れば良いだけなので・・・ただ一般の方が買主だとそうも行きませんから、売買金額に含まない何か別途の項目での、金銭を受領したいというのが、売主の意向でしょう。 業者以外が売主の場合は、契約締結までは価額を含めて条件の変更は可能です。売主の自由なのです。逆に値引きを要求して、契約を纏めて契約日直前にキャンセルする買主もいます。どちらも相手方や業者にはいい迷惑ですが、法的にどうこうできる類の問題ではありません。 後一歩で購入可能ですね・・・・・一般の物件よりは少しぐらいは安くお買い得感があるかあと思います。しかしこんな諸々の交渉ごともあるから安いのです。　　がんばってください。
くるくるしてから地中を這って家内部に入ります。 2/8銅管にプラスチック製のカバーを巻いています。 銅ですから外装にキズがつくと緑青が発生しやがて朽ちるでしょうが長い長いスパンです。 問題は内部からタンクの高低差だけで燃料を押し出しているのでタンク内部に寒暖差で結露した水分が勾配のゆるい箇所で凍ると詰まるので「タンク清掃、水ヌキ」を業者は薦めます。 構造的にくるくるの直前にフィルターが入っているのでこちらを10年とかのスパンで交換すれば配管の圧力掃除など不必要です。
まず、違約金条項を確認しましょう。そして、何らかの特記事項の有無をも確認する。例えば、買う側の問題点発覚による解約通告の場合、違約金の支払い義務のないまま解約できるということになっていれば、仕方のない話。 でね、質問文だけでの判定ですが、貴方の側に、明らかな間違いが一点、有ります。 ＞ローンの申請、申請がおりてからリホームの段取り これ、いけません。 リフォームの段取りを、管理組合理事会に無許可でやったら、「管理規約」違反なのです。この点を管理組合理事長などに指摘されれば、売主は、一旦、貴方との契約を白紙に戻すほかない。 つまりね、マンションには、「管理規約」という当該マンションに住む人が守らなければいけないルールがあります。 でね、その中に何が書かれているかというと、専有部分(購入した部屋のこと)のリフォーム、内装工事には、「工事申請書」をマンション管理組合理事会に提出して、理事会での承認を得なくてはいけないと明記されています。 コンクリート部分に鉄部を打ち込んだりする、所謂、躯体(マンションの主要構造)部分を損なう工事だったら、マンション全体を駄目にしてしまいますから、申請して、マンション構造上、問題無いという承認を得る必要があるのです。理事会が素人集団で分かり難ければ、一級建築士に調査して貰ったりします。 そして、この「申請書」には、「工事設計図」とか、上下左右の室に居住している人から「工事同意書」を貰う必要もある。騒音発生の可能性があり、それが、近隣トラブルに発展することがあるので、事前に了解して貰うことは、とても大切なのです。で、貴方の場合、まだ、管理組合の組合員(区分所有者)ではないので、「申請書」の提出さえできない。 前の売主に申請して貰うか、または、現区分所有者の「工事同意書」を添えて、申請することになる。貴方が次の区分所有者であることを証明する書類も必要。つまり、貴方が申請する場合、上下左右室の居住者、そして、現在の区分所有者と全五名の「同意書」が必要。まあ、たいていは、上下左右「全」室の「同意書」が無くても、半数の同意書が集まっていれば、即、理事長承認として、理事会には事後報告というパターンもある。 こういう手続き、気の利いたリフォーム会社だと、全部やってくれる。掲示板告知文書さえも、リフォーム会社が管理会社、理事会に要請、許可を得たうえで、やってくれる。そういう手続きを知らないリフォーム会社は安いということだけを売りにするモグリ業者。 最悪の場合、無許可でで内装工事をすると、貴方持ちの費用で、原状復帰を求められる。応じなければ、ルールを守れない人、共同生活に適さぬ人として裁判所に提訴されて、「強制退去」命令が下る。 繰り返します。こういう申請手続きは、「管理規約」に明記されていますので、マンションを買う前に、必ず「管理規約」を熟読することをお勧めする。「管理規約」は、管理室にあるから、管理組合に文書で閲覧要請すれば良い。管理組合が管理会社にあらゆる業務を丸投げしていれば、当然、管理会社(管理員)に要請する。
一般媒介ではオープンハウスは開けません。選任媒介でやっているうちに 一日でも早く多くの客に物件を見せたいからオープンハウスを開催します。 地域にビラをまき地域中心に客を集めます。 一般媒介なら協力業者や自社にきた客をそのつど案内していく地道なやり方に なります。
再登場。管理会社変更は大変。事前に、解約済を含めて全ての銀行通帳、重要書類、鍵類などの「目録リスト」を作成して、そして、あれだけ大変な思いして新旧管理会社の業務引継ぎの全てに立ち会ったのに、何も変わらないで、却って悪くなっている。いま、憤怒の炎、メラメラ。理事長任期を一年延ばして、管理会社変更がよりスムーズにと願って来たが、もう虚しいだけ。プンプン。 新しい管理会社が、明らかに以前より悪かったら、リプレイスの旗振りした人、キックバックを疑われる可能性もあるしね。もう、誰が何と言おうと、二度と、理事長も、役員もやらないと決めた。輪番制ということになってるけど、そんなもの、これまでの総会、理事会議事録に明記されていない。そういうものが、これまでの総会で採択、承認されたという事実もない。輪番制という暗黙の了解だけ。馬鹿馬鹿しい。「役員選任細則」(管理規約)の制定を理事会に提案したが、管理会社がトボけて、それに役員も同調。乱暴者で通っている私と違って、優しい口調に役員は騙されちゃう。もう、やってられない。 そういう現実に直面している人(馬鹿な私)かいることを承知のうえ、それでも、リプレイスを実行するということなら、貴方には、まず、「重要事項説明書」に内包されている「管理委託契約書」と「業務仕様書」の熟読、吟味をどうぞということでしかない。貴方は、業務内容、完璧に把握していますかということ。そういう把握が無いと、新旧管理会社の業務引継ぎの立ち合いさえできない人ということになる。引継ぎを機に、設計図なんかを失くす。 最後におもしろ話。――たいていのマンション、輪番制で任期二年、半数の役員を毎年改選。こういうの業界最大手のDとかNが構築したノウハウ。何を狙っているか？　新しい役員、一年目は様子を見たい。様子を見たい人が常に半数居ると、過半数の賛成を得る必要があるリプレイスに、なかなか辿り着けない。ところが、全とっかえの任期二年だと、一年目に様子を見て、こりゃあ、この管理会社駄目だなということになれば、二年目に理事会としてリプレイス案件が簡単にまとまる。理事会でまとまれば、管理会社変更が総会上程できることになる。そんなわけで、簡単にリプレイス案がまとまるのを阻止するには、半数の役員を毎年卒業させてしまえば良いということ。そういう発見、発明をした管理会社が大きくなって、それを中小管理会社も真似ているということ。何も知らない管理組合は、輪番制を自らの提案でできたものと信じている。管理組合の提案で輪番制になったというように持っていくのが優秀なフロントマン。管理会社は、輪番制を必ずしも望んでいないという建前を振り回すことで、真実を隠す。
不動産業者ですが、820万の中古の諸費用に230万はかかりませんよ。 数字は万円単位で繰り上げ、あくまで経験からの想定です。 仲介手数料　　27万 登記費用　　約30万（設定含む） 銀行借り入れ費用　約40万 火災保険料　　約35万（木造在来想定） 固定資産税等精算　　約6万 印紙　　　　1万 計　139万　 マンションの場合他に管理費等の精算が1～2万円程度 結構多めに見ていますから139万もかからないかと・・・なぜ230万の諸費用に？？ 2、30万の違いならわかりますが、100万違うのは・・・・・・？？？ 基本的に、諸費用やリフォームローンなどの金額は司法書士の見積りや工事の見積り、火災保険の見積り等すべて明細が必要です。 また金融機関や担当者によりますが、諸費用なども借入れする場合は、すべての支払い項目の領収書や振込み証などの写しを要求される場合が多いです。 ですから、手元にお金を残すことが難しい場合の方が多いです。この辺りは、物件代金のみ借入れする場合とは違ってきます。資金使途をチェックされると思ったほうが良いでしょう。（物件価額内の借入れの場合は、口座に入金になり細かなチェックはありません） また担保割れの問題から、諸費用などの借入比率の内規があります。820万に対して1300万の借入れだと（物件以外の借入れが480万）158％の借入比率となり、当方の地域で扱う銀行等では無理です（130％以内の内規です） その辺りは既に確認済みでしょうか？ まあ残す方法はありますが、書けませんから業者にそれが適うようにお願いしてみてください。 　
本当に人気のマンションだったら言い値で買う。 売り出し中が6か月以上の不人気物件なら、5％-9％の値引きの可能性はあります。
自然風を利用した換気システム、長谷工のウィングジェットでしょう。 https://www.haseko.co.jp/hc/information/press/20 … ご参考までに、サイト貼り付けます。
集会というのは、マンション管理組合の「総会」のこととしてお答えする。で、総会で管理会社変更決議がなされれば、「管理会社が契約更新してくれない」のを心配している場合ではなくして、契約更新が法的に不可能になる。契約更新してはいけない。 管理会社などというものは、どこにやらせても一緒。今の管理会社を変えたところで、全く変化しないと思って間違いない。何も期待してはいけない。マンションの委託管理というのは、簡単に言えば、大手が確立しちゃってて、それを中小が、しっかりと守っている。とぼけ方も、皆、面白いように、一緒。大手の拵えたノウハウを皆がやってるだけ。 しかしね、一度、リセットする、一度、書類とか、鍵の数をチェックすることがマンションの管理には必要で、時々、そういうものの確認の為、リプレイス(管理会社変更)は、した方か良いという感じはあるね。 しかしね(再び)、こういうことは、銀行通帳(解約済のものを含めて、これまでの全通帳)、書類、鍵などの引継ぎに、必ず、理事長なり、役員なりが立会うという、当たり前の「管理会社」業務の引継ぎを実施する心積りがあればの話。全部、文書にして、引継ぎを実施すれば、その時点での、保管文書、鍵類が明確になる。 大変だ、面倒だと思うのなら、その時点で、リプレイスは却って危険。 引継ぎに立会う時間が無いとか、そういう手間を嫌がるようだと、管理会社を変える度に、重要書類が紛失する。大事な設計図を失くしてしまうのも、引継ぎ時に多い。立合いが居なければ、互いの新旧管理会社が罪を擦り付け合うだけ。結局、訳の分からない状態に拍車がかかる。 実はね、引継ぎ業務なんか、数日でできる。半年もかかるというのは、管理会社に騙されているということ。 そしてね、管理委託契約書には、必ず、「善管義務」と「誠実義務」が明示されている。何があろうと、契約期間内に、それに背けば、それは明らかな「契約違反」として、目に余れば、裁判すれば良い。 ということになるので、切られる管理会社も、協力的に動かざるを得ない。第一、非協力的だと、何かあるに決まっているが、次々に、前管理会社の法律違反とか、義務違反が発覚した時、大変に困ったことになるので、たいてい、ウソみたいに、次の管理会社に協力的になる。大変に協力的な引継ぎを受けた新会社は、どうしたって、前管理会社の悪口を言わない。新しい管理会社が前の管理会社の間違いを正して、それで、マンション管理が素晴らしいものに変貌するということは無い。そういう希望的観測を素人はしがちだが残念。新会社は、明日は我が身なので、前管理会社のやっていたことをそのまま受け継ぎます。何も変わらないよう、最大限に努めます。良くしちゃったら、前の会社に非難が集まって、思いもよらぬ、仕返しを喰らう。良くしちゃうことは、前管理会社に対する悪意と判定される。 それにね、引継ぎって、先の各種書類、様々な場所の鍵、備品目録の確認、機械警備(24時間遠隔警備)の機械(部品)交換、隠し(一般住民は知らない鍵の隠し場所、事故などの発生時、専門業者が、速やかに入館する為に必要)の鍵ボックス(管理会社フロントマン＆メンテ部員用・エレベーター保守点検業者用・遠隔警備者用)の新規設置(隠しボックスだから場所を変えないと無意味)。そして、ちょっと遅れて、銀行通帳の引継ぎ(決算の関係で通常一ヶ月ほど遅れる)。管理員は、マニュアルを用意してあれば、素人が最初からできる。どんな管理会社でも、管理員は未経験の新人だが、日本語が読めれば最初からできる。清掃手順だけは、大まかに会社で教わる。 リプレイス手順は簡単。 (1)どこでも良いから、現在の月額管理料金より安くできるという管理会社を探す。郵便ポストに、今までも、管理会社の勧誘メール、いっぱい来てるはずなので、そのすべてに見積を出させれば良い。見積はどこでも無料。有料と言った時点でサヨナラする。 仕様は統一する必要が無い。仕様も含めて新管理会社の「提案」とする。統一仕様でないと、見積額が違うのが当たり前だから、仕様を決めてくれと言ったら、その時点で排除する。統一仕様と言うこと自体、より良い管理を目指していない証になる。「善管義務違反」、「誠実義務違反」。 いずれにせよ、総会上程では、月額委託管理料が安いよ、という一点突破が分かり易い。あれやこれや、現在の管理会社の不都合を言い募っていると、場合によっては名誉棄損で訴えられる。情報間違いだったり、噂だったりしたら大変なこと。 (2)見積が集まったら、数社を理事会に呼んで、プレゼンさせる。プレゼン後、理事会での内定を与えたところに、様々なアドバイスを求め、リプレイスが、スムーズにいくようにする。 (3)臨時総会ではなく、通常総会で、「期間満了をもって、現管理会社との契約は終了、《新会社との新規契約》の件」という「議案」を第二号議案とする(一号議案は、理事会業務報告と、収支決算報告の承認案件)。 出欠票、議長(または、個別組合員への)委任状、議決権行使書などは、管理会社に集約させた後、理事長の元に届けさせ、委任状などの総数を総会前に確認すること。出席者が過半数に達しなければ、総会不成立。折角、新会社との契約が承認されたと思ったら、実は、総会、不成立ですね、などと、切った筈の管理会社フロントマンに言われたら堪らない。 (4)総会直前の15分間、新管理会社(候補)による「重要事項説明会」を実施する。説明会の前に、つまり、「総会上程議案説明書」と同時に「管理委託契約書(案)」文書も、全区分所有者に届けることが法的に義務付けられている。「善管義務」があるから、総会資料は、切る積りの管理会社に送らせて大丈夫。総会補助業務は委託業務範囲。 で、新会社候補の「契約書(案)」は、新会社に送らせるとして、それには、区分所有者(組合員)の住所リストが必要。そういうリスト、理事会が持っているかな。今迄、丸投げでやってたりすると、この「区分所有者住所氏名リスト」の入手に梃子摺る可能性がある。が、はっきりと、新会社が「重要事項説明会」の資料送付に必要だから、リストを出してくれと言えば、すぐに出る。リプレイスを隠して、遠回しにリストをくれと言うと、プライバシー問題とか、馬鹿なことを言い出して、なかなかリストをくれない。だが、「重要事項説明書」としての「契約書(案文)」を送ると言っているのに、それに非協力である場合、法に定められた行為を妨げることになるので、リスト、出さないわけにはいかなくなる。リプレイスを隠して、コソコソとやるのではなく、正々堂々、管理会社変更すべし。リプレイス案件の協議の場合、理事会にフロントマンの出席を拒むという人もいるが、それは無意味。却って、何も分からないと、「怪文書」をポスト投函して掻き回してくる。 (5)総会承認されたら、旧管理会社フロントマンが同席していようといまいと、管理会社の本社に、速やかに、文書にして「総会決議により、貴社との契約は、契約期間満了をもって終了させていただきます」というのを送り付ける。で、改めて、新会社の契約書(案)とされていたものの「案」を取った文書に、理事長が署名押印し、新規契約を完了させる。案文に変更なく、新規契約の承認が得られていれば、理事長、管理会社代表、主任者の署名押印部分(一頁)のみ、総会議事録に添えて、送る。改めて、分厚くなっている全ページを送るのは、郵送料を考えると馬鹿馬鹿しい。 契約期間満了の三ヶ月前が毎年の「通常総会」のはず。総会で、管理会社を切ることになった時、法的にも必須な「三ヶ月前の契約廃棄通告」を行う為にも、総会は契期満了の三ヶ月前でなくてはならない。で、いま、「切る」と言ったが、文面上は、切るのではなく、穏便に「契期満了による終結」とするのがポイント。 総会後の三ヶ月、刑期の満了までに、引継ぎは滞りなく完了する。これかできないという新管理会社候補は、最初から排除する。気合の入った理事長が、全ての引継ぎに立会うから、数日でやれと言えば、必ずできる。引継ぎ目録だけ、事前に決しておけば良い。目録は新会社に作らせて、絶対に無くては困るものを明確にする。また、旧管理会社が事前調査で、目録に記載されたものの内、もし、無いものがあれば、それに対しては、無い理由を明確にさせる。 長過ぎるし、分かり難いしで、好いところが無い。ゴメン。
細則(使用細則を含む)の決議要件については初めのころご質問と同じような疑問が指摘されておりましたが、近年の標準管理規約では普通決議(過半数)とされています(48条四と47条3をよく読み比べてください)。 この扱いの違いを設けた発想は憲法と法律の変更手続きに差を設けた思想には通じるものを感じます。日常的なものは柔軟に対応すべきとするものではないでしょうか。 脱法シェアハウスの問題に対して何らかの予防策を講じておきたいお気持ちはわかりますが、それを事細かに規定した(専用の)細則まで用意することには賛同しかねます。 マンションには守るべき「共同の利益」というものがあり、そのことへの認識が組合員に周知、浸透、共有されていれば事態の予防と解決には十分だと思います。 かえって、様々な事態を想定したがんじがらめの細則は、解釈と運用のための追加修正の蟻地獄におちいり、不用な神学論争を起こしかねません。 規約第17条(専有部分の修繕等)の附帯事項として、総会で「共同の利益を損い、建築関連法規を逸脱する改造を認めない」くらいの決議をしておけば足りると思います。いかがでしょうか。
まず、購入の際に取り交わした契約書をご確認ください。 通常は保証内容が記載されています。 また、記載がなくても、購入一年と半年ならば、今回の 事例ならば相談に応じてくれますよ。 (1)勝手に緩む金物の構造はありません。 　施工時に締め付けが不適当であった推察されます。 (2)宅建法で販売責任がありますから、対応が普通です。 (3)販売会社へ確認をしていただき、対応を求めていいでしょう。 　これは、(2)の理由と同じです。 追加して、水漏れによる水道料金の話を交渉材料にして、 有利に進められたらと思います。 　
NO1です。 少し、追記させて頂きます。 「長期修繕計画」に付いて、他の見方が有るように思います。 即ち、「長期修繕計画」の内容に付いて、作成者は、「責任を取れるか？」と言う事です。 10万以下で「長期修繕計画」」の作成が出来る管理会社が有って、将来的にその内容が 問題となった時、その管理会社は、責任が取れるか？です。 アンケートや従来の記録を確認して作成される「長期修繕計画」は、その与条件の範囲内での 想定解であり、その他の不確定要素、未確認情報（実は現実の姿）は考慮されていません。 故に、当然、責任を問えるはずがありません。 最初から入っている管理会社でも、「長期修繕計画」は作成できます。しかし、 そこに付いても、その内容に付いて責任が持てるか、、を聞けば、厳密には、 責任が持てないと答えるでしょう。 しかし、何故、「長期修繕計画」が必要か、を考えると、「管理組合」が「将来」に 対して備えるため、必要としていることが解ります。 即ち、住民の方々に将来を説明し、場合によって、管理費等の変更をお願いするために 必要なのだと思います。 管理組合が「長期修繕計画」を発表し、内容説明を行い、場合によって、管理費の 変更をお願いすることになれば、当然、「長期修繕計画」の内容に付いて、管理組合自体が 責任を負う必要が出てきます。 管理費の相場が平米200円だから、今の管理費平米150円を値上げします、と言ったところで 根拠も無く、受け入れてくれる、とは思えません。 何故、190円ではだめなのか？と言った事にも返答できる事が必要です。 （そして、不幸なことにマンション業者は、契約を取るため、当初の管理費を意識的に 　安く設定する傾向があります。5年毎の見直しが必要、とのコメント付で。） 先に述べたように、何故、管理組合が「長期修繕計画」を必要としているか、と言えば、 「長期修繕計画」の作成を必要としている状況が生じつつあるからです。 （即ち、新築直後では無く、一定の日数を経過して、「長期修繕計画」の見直しが 　必要になってきている、と言う事です。） そして、これから作成する「長期修繕計画」は、最終的に、管理組合で責任を負う必要が あるものとなります。（5年毎の見直しのため、少なくとも5年程度は。） そのように考えると、相談者が考える、建物診断とそれを受けての「長期修繕計画」は 妥当な考え方だと思います。 一方で、そこまで深く考えない方々も多くいらっしゃいます。 その方々にとっては、専門家らしいところが作成した「長期修繕計画」は信頼出来る ものなのかも知れません。 ただし、総会で、その計画の根拠を問われた時、返答出来ないでしょう。 そして、管理費の変更が発生する場合は、当然、皆さん厳しい目で内容を見ます。 10万円で作成したアンケートによる「長期修繕計画」がそれに耐える、とは、 思えません。 「長期修繕計画」は内容はともかく、あれば良い、と言うものでは無く、それを使って マンションの健全経営を目指すものでないと意味がありません。 また、同時に、管理組合として、内容に責任を負えるものでなければいけない、と思います。
私の住んでるマンション（分譲）は、マンションで一班として町内会（自治会）に参加しています。 ですから、管理組合の役員に「町内会担当」（班長）があります。 ただ、４世帯は脱会されています。 町内でも、賃貸マンションやアパートに住んでいる方は、入会されていません。 我が家は今回初めて町内会を担当することになり、先日出席した役員会で「町内会組織表（自主防衛連絡網を兼ねる）」を受け取りました。 組織票にはまず町内会長を筆頭に、二つのブロックに分かれ、さらに計6グループに分かれ、その下に計39班に分かれ、緊急時の419世帯が把握できるようになっています。 町内会と副会長（ブロック長）2名、計3名宅が防災無線設置宅となっています。 また、町内会で近隣避難場所・生活避難場所等・広域避難場所やそれぞれの責任者と担当者が決められていて、緊急時に家族がバラバラになっても、安否確認などが出来るだけスムーズに出来るようになっています。 私も含め多くの人は、町内会とは無関係だと思われていますが、災害時はこうした組織が必ず必要となりますし、入会されていない方も、必ず利用することになると思うんです。 そのため、現在入会されていないマンションやアパートは、マンション一つを一世帯、アパート一つを一世帯としてでも、何とか大家さんに入会してほしいという方向で行きたいということが、役員会の議題となっておりました。
不動産関係者です。 以前は自己資金０でも融資してくれる金融機関もありましたが、（諸費用分もローンを組む）、現在は難関です。 新築物件の長期在庫（売れ残り）だと、下請けの販売業者さんがなんとかしてくれるケースはあります。（デべも早く処分したいので） 中古物件だと、手付金（物件価格の１割程度）を求めるのが通常です。なぜなら手付放棄による契約解除を防ぐためです。 また、契約書の印紙代、仲介会社への仲介手数料（大手では契約時半金、決済時半金）が必要です。 もちろん、手付、諸費用分を他の方法で融資を組めればできますが、金利は高いです。 昔は売買契約書の金額を増額して。。なんて方法もありましたけど、まともな業者は、今はやってないでしょう。
先ず、「大規模半壊」「半壊」という「判定」は、何のために在るのでしょうか？ 恐らくは、「補償金」等の程度認定の手段として採用された基準ではないか、と思います。 この判定と建物本体の強度との相関関係は無いのではないか、と思います。 つまり、「大規模半壊」「半壊」の基準に合致していても、それは、建築的、技術的、 強度基準と全く関係が無い、と言う事です。 さて、実際にあちこち躯体にダメージを受けた建物が有ったとして、その建物を補修して 再利用しようとすれば、当然、建物全体の詳細な診断が必要となってきます。 相談者が見掛けたマンション等も恐らく「建物診断」を実施し、補修方法を検討して 結果として、補修工事を実施しているものと思います。 やり方は大まかに、１）悪いところ、救えないところは撤去して、再生する。 ２）救えるところは、亀裂等に樹脂等を注入し、強度回復を行う。 （亀裂等はその大きさ、長さによって対処方法がことなります。） ３）補強が必要な個所は、必要な補強を実施する。 思いっきり乱暴な言い方ですが、大体上記ではないか、と推測します。 上記１）、２）、３）に付いての工法に付いては、当然、強度回復が実験によって 確認されているものが採用されます。 当然のことながら、建物全体に付いて、想定される強度回復を前提に構造計算の 確認を行い、その強度回復を確認しているものと思います。 結果として、適切な「建物診断」「分析、回復計画」を経て、行われる補修工事は 以前の建物と同等以上の強度が期待出来る。 以上は、私の独断と偏見による推測ですが、大枠では、現状と大差無い、と 思います。
こんなサイトがありますので、参考にしてみてください。 害虫の写真も載ってますので、ご覧になる際はご注意を・・・。 http://mushi-chisiki.com/index.html
専門家に見てもらった方が良いですね。それも、そのメーカーの専門家に。 軽量鉄骨の場合は木造と違って間取り変更などのフルリフォームが難しい
簡潔に言うと、ベランダの庇は共用部分です。塗装の剥がれがあってそれがマンション全体に直ちに影響があると思われる場合は管理組合に相談して下さい。仲介業者はまったく関係ありません。 管理組合が判断して処置します。問題なしとなった場合は、次の大規模修繕での修繕になると思われます。 ベランダの庇ですから、おそらく足場を組まないと修繕できません。直ぐの処置は難しいでしょう。 どちらにしろ、貴方も管理組合の一員ですから、貴方の部屋に限らずいろんな事に参加する場面が出てきます。
不動産コンサルです。 頭金は十分ですね。 問題は勤続年数です。昨年３月ですと１年勤続。一般的には２年分の源泉徴収票が必要となりますので、メガバンクなどは難しいかもしれません。 地元の銀行や、今までの取引実績のある銀行、また、仲介している不動産業者のあっせんしている銀行だと多少融通が利く可能性があります。 あと国金はつかえませんかね？
一般的な比較です。 メリットについて ・インターネット回線の割引率　大 ・最上階を除けば、熱効率がよく、光熱費が割安 ・建設年代によりますが、セキュリティがしっかりしてます ・駐車場の確保が容易 ・定期的なメンテナンスを設備・外装など行います ・ごみ集積所があるため、気軽にごみ出しができる ・町内会のお付き合いが無い ・引越しや荷物搬入にEVが利用できるため、費用が割安 だいたいこのあたりでしょうか。 リスクは倍以上あります。
勤務先の福利厚生制度の中に、住宅補助制度があり、 それを利用する場合は、ばれると思います。 それを利用しなければ、ばれないと思います。 ローンを組むのに、勤務先の判子は必要ありません。 源泉徴収票は必要ですが、源泉徴収票を勤務先に請求する際、 特に理由を言う必要はないと思います。 わたしは、確定申告に必要なので、毎年貰いますが、 何の為に必要なのか聞かれたことはありません。 ちなみに、今の会社は「下れ」と言わないと貰えませんが、 以前勤めていた会社は、言わなくても毎年１月に社員全員が貰えました。 購入した家に引っ越した場合、通勤経路の変更と住民票の提出を、 勤務先に申請する事になりますが、 それを行ったとしても、賃貸か自己所有かは会社にはわかりません。 確定申告時、年末調整を利用してしまうと、会社にばれるので、 年末調整を利用せずに、ご自身で確定申告を行えば、まずばれる事はありません。 確定申告は、日曜日でも申告可能な日が毎年２回ほどありますので、 平日休みが難しい場合は、その日を利用できます。 若しくはイータックス等を利用する等も可能です。 しかし、住宅取得後、初の確定申告は、確か税務署の窓口に行く必要があったと思います。 ばれるとしたら、 登記簿謄本は、誰でも取得出来るので、 それを会社が取得した場合は、ばれます。 でも、わざわざ会社が謄本を取得するとは思えませんので、 ばれるリスクはかなり少ないと思われます。
kkanreiさん　管理委託会社に対する憤慨　わかります。 貴補足に追記されているご質問について私見を書かせてもらいます。 １、＞管理会社は自社の紹介業者以外を使ってほしくないと考えている。違うでしょうか。 　　　当然のことです。 　　　他の業者（管理組合選定業者）であれば、管理委託会社として見積書に 　　　経費としての上乗せができません。 ２、＞見積金額に管理会社の利益を上乗せされていますよね。 　　　上記にも書いていますが、当然です。 ３、＞解除したいと考えています。ありがとうございました。 　　　管理会社の解除（変更・リプレース）はそんなにたやすいものではありませんよ。 　　　私の住んでいるマンションも昨年度に管理委託会社の変更をしました。 　　　管理会社個々の利点欠点、委託費用、国交省の指導があるか等を 　　　各社から見積もりを取り、自分で調べ、プレゼン、臨時総会等を 　　　経て変更となります。 　　　安直に考えない方がよいですよ。 　　　No５のご回答のu-jk49さんも昨年管理会社を変更され、ご苦労された様子が 　　　うかがえます。 　　　私も、昨年度管理会社を変えた手前、今期も理事会役員となっています。 ４、＞管理会社とは別に修繕工事会社を連れてきたいのですが、私が今度は 　　＞癒着していることが疑われそうで、躊躇しています。 　　＞どのようにすれば、この問題を解決できるでしょうか。 　　　私の住んでいるマンションも、管理委託会社にほとんど修繕工事はあげていません。 　　　当マンションのやり方ですが、最低3社から見積もりを取る。 　　　管理委託会社も含めますが、費用の面から高すぎますので落とします。 　　　他の業者見積もりを検討して、施工会社を決定する。 　　　1社だけではだめです。2～3社の見積もりを取ります。 　　　そうすれば、他の区分所有者さんから癒着はあまり疑われないでしょう。 　　　見積もりは、管理委託会社を通さず、管理組合理事会で取るのが鉄則です。 　　　
tt2005さん　こんにちは 貴質問を読んでいますと、管理会社さんとしか会話していないようですね。 管理組合理事長に以下の質問をしてみてください。 １、貴マンションでは、マンション保険に加入されていないのか？ 　　加入していれば、保険対応（求償）できると思います。 　　（理由：共用部であり、区分所有者が費用を支払う義務は無い） 　　管理規約や使用細則に区分所有者が支払うと明記されていますか？ ２、＞対策のため窓ガラスを二分割したり、最低でも強化ガラスにしたいと考えていますが　 　　これは、管理会社が言うように、区分所有者さんが勝手に加工できないです。 　　今後とも起こり得る可能性があるからと理事会に討議してもらうべきです。 　　理事会が討議して、 　　(1)事後保全の対応とするか 　　(2)該当住居に対し、改良仕様にするか 　　管理組合の問題です。 　　私の住んでいるマンションでは、費用の問題やどこまでの住居が対象なのか 　　把握するのに手間がかかりますので、熱割れが原因と断定できるなら 　　保険求償での対応をします。 ３、＞不可避な原因（熱割れ）で破損し、費用は個人負担で、 　　＞起こりにくくする対策はNGに疑問を抱いています。 　　管理組合の回答ですか？ 　　管理会社の管理員やフロントマンの言い分ではないのですか？ 　　あなたの相談相手は、管理委託会社ではありません。 　　あくまでも、管理組合です。 　
こんばんわ。30代既婚男性です。 >僕が思うメリットは >全てが自由、親のありがたみがわかる、自立できる えっ？何を言ってるの？ 家賃、仕送りを親に頼っているのに、何が「自立」なんですか？ それだけの仕送りをするのに、あなたの親はどれだけ苦労すれば貯まるか、 全く分かっていないでしょう。そもそも、一人暮らしで家賃8万って高すぎです。 光熱費が3万？何をバカ言ってるの？ 家賃は5,6万、光熱費はよっぽど冷暖房かけっぱなしにしても３万なんてかかりません。 親のありがたみが今わかってない人が独り暮らししたところでわかりっこないですよ。 それだけの家賃、光熱費を自分で稼げない人間がどんな正論並べたところで 親の脛を齧ってる引きこもりと何も変わらない。 掃除洗濯自炊をするのは当たり前のことですよ。 私は高校生の頃から、実家にいてもそれくらいやってましたね。 今も結婚しても家事全般やってますよ。人としてそれは最低限の常識だと思いますよ。 今まで実家にいて家事をやらなかった人が、1人暮らしを初めて全部できるとは限らないし、 殆どの場合、男性は全くしない人の方が大半。食事は外食か、コンビニ、菓子、カップラーメン、 ファーストフード、掃除はしない、洗濯も極力しない。あなたも今後こうなるのは目に見えていますよ。 1人暮らしの最大のデメリット、というか、リスクは何だかわかっていないようですね。 最大のリスクは本業である学業のための勉強の時間を家事等のために 割けなくなることです。はっきりいって、エリート大学生以外は、卒業時の学力は、 入学時の学力未満になっています。これから親にばれずに女もつれこめるし、 酒も飲めるし、たばこも飲めるでしょう、バイトもして、家事もして、どこに 本業としての勉強ができるんでしょうか？どのような視点で見ても、バカになるだけの要素は十分にあります。 さらに、学費として一番安い学科でも年間120万、家賃光熱費12か月で132万、合計250万ほどを 親が出しますが、新卒の年収は手取りでは250万にも届きません。それだけの出費を親はし、 それで、子供が今よりバカになって卒業することを考えたら空しくなります。 もし、本当に親のありがたみがわかりたいのなら、今からでも親との関係を良好にするために 動くはずだし、同時に家にいても家事は自分でするのは当たり前だし、時にはバイトもして 家計を潤すくらいのことをするのも当然です。私が学生時代の友人たちはいずれもそんな人ばかりでしたね。
質問とはあまり関係ないのですが、回答者の中に勘違いしている人がいるので、いちおう補足しておきます。 隣地との取り決めで付けられたのは、質問文にあるように、目隠しです。形板(網入り)ガラスとは考えにくいです。形板ガラスは、窓を開けると目隠し効果がないので、普通、プライバシー関係の取り決めの対象にはしません。 また、網入りガラスが使われているのは、建築基準法の防火上の規定によるものです。透明な(凸凹の無い)網入りガラスもありますが、設計では、安いので（または自分側のプライバシー確保のため）凸凹の網入りガラスを採用したのでしょう。 ＞近所のマンションとは、あいだに背の低いビルを挟んでいるため、 ＞一定の階以上は何メートルも離れているので、目隠しをとれないか ＞管理組合に相談もしたのですが、取り決めがあるので無理と言われました。 これは、おそらく、あいだの低いビルとの取り決めです。民法上、隣地境界線からの距離が１ｍ以下の建物は、隣地境界線をはさんだ建物所有者から目隠しを付けるよう要求できます。 民法なので相手との交渉次第ですが、今は階数に関係なく目隠しを付けることになっているのですね。
大家やっています。 建物の中では最高の難題ですね。 ご質問はインターネットでは絶対に解決しないと思います。最もネットに不向きなご質問だと思います。 雨漏りのプロという『業種』は無いです。施工してくれる職人さんの『腕』次第ですね。質問者さんの地域で腕のいい職人さんを探すには、ネットよりも人脈ですね。とにかく周りの人に聞きまくるしかないんじゃないでしょうか。 信用の出来る『人』からの紹介が一番です。 どなたの家にも出入りしている可能性がある『設備屋さん』と言えば『ガス屋』さんじゃないでしょうか。取引のあるガス屋さんに直接行ってみて下さい。ガス屋さんは建築業者さんと取引があります。質問者さんは取引のあるお客様ですから、窓口に直接行けばいろんな人が対応してくれるはずですよ。
張替の前に、雑巾がけしてみてください。もしかしたら、すっかりゴミが取れるかもしれません。 住まい洗剤を説明書通りにまぜた水をつかって、雑巾をよくしぼって、あとは床をふくのと同じ要領です。
通常、上のフロアの方、角部屋の方が借りるための費用が高くなるところ、 下のフロアは部屋は敷金礼金あり、上のフロアのあなたの部屋はそれがなかった。 それは、大家さん側にぜひ貸したいという希望があったからでしょうね。 賃貸物件は、大家さんは利回りも当然に気にするものですが、 もしも借り入れを起こして物件を取得しているような場合には、 空き部屋を空いたままにしておくなんてことはできません。 収入が少し減ったとしても、支出だけが嵩むよりはまだましです。 敷金礼金なしキャンペーンは、そういう事情から行われたのかもしれません。 で、そのタイミングで借りられたあなたがラッキーだったと。 そんな感じではないでしょうか。
柱下と言う事は柱が直接石に上に乗っているのですか。 周囲の基礎はＲＣ造で内部の束の下が石と言う事ですか。 20年前と言えどもそのような構造では確認申請も通りません。違法増建築ですね。 まあ、それは良いとして、地震の時は建物は石から落ちて傾くか、崩壊します。 できれば、ＲＣの基礎を周囲に打ち直し補強した方がよいでしょう。
丸太小屋を作ってみました、 お宅の半分くらいの大きさですが ８５万円でした、デッキはつけませんでしたが 屋根付きでデッキなら百万くらいでできそうな気がします。 堀ごたつは蓋付きにしておけば常時はフラットになります。
瑕疵保険は新築と中古で制度がまったく異なります。それについては参考になるサイトを添付します。 まず購入予定のマンションの築年数が30年と記述されていますが、耐震基準改定年度のギリギリで新耐震基準のマンションであるかどうかを確認をしてください。旧耐震基準マンションだと耐震診断をしても意味がありません。結果がバツだからです。管理組合がしていなければ確認書をとることはまず困難です。 1981.6に新耐震基準が施工されましたが、マンションの場合には審査と建設に2年程度が経過します。1984年築のマンションなら確実に新耐震基準マンションと思われますが、管理組合が耐震診断確認書を取っていないのも気になります。神戸の地震では旧基準マンションの8割が損傷を受けたが、新基準マンションでは2割以下でした。その差は大きいのです。 中古の瑕疵保険加入には審査があり検査費用がかなり必要です。旧耐震マンションですと合格しない可能性があります。費用については複数の保険機関があるので直接聞くのが確かです。売主が保険に入ってくれるなら良いが、買主がローン減税のために保険加入するのは費用と減税額とを天秤にかけて判断してください。 http://www.fudousan.or.jp/tools/kashi/index.html
ユニットバスには浴槽の壁に点検口があります。音がするときに、そこのボルトを外してどの部分から音がするのか聞いてみることです。発見できたら、その部分を処置することです。 お湯が掛かると音がするのはお湯が当たる場所に異常がある。水でもあるとなると温度は関係ない。予想では点検口の周囲に原因があるように思えます。
参考になりかわかりませんが・・・ 皆さんの住宅で使われる空調機器は、1台の噴出しに 1台の屋外機のタイプが普通は使われています。 ただ、奥行きが深く外気に接する事の出来ない町家タイプの 住宅では、2～3台（部屋）の噴出しに1台の屋外機の マルチタイプが使われます。 部屋内での配管が可能ならば、隣接する部屋の空調機を マルチタイプに変えられる方法もあると思います。
大変ぶしつけですが、ご説明の内容に疑問を呈させていただきます。 ○築浅中古 中古ということは既に一度所有権登記がなされている（バツイチ）ということですね。 当然登記簿謄本はありますね？ 分譲価格と購入価格の比較は納得できましたか？ ○売主 販売代理（売主は別会社）ということはありませんか？ 後々の物件の瑕疵判明時に責任の所在が問題になります。 販売時の修繕積立金は暫定的なもので、その金額を真に受ける必要はありません。全戸引き渡しが完了したら、管理組合が独自に算定することもあります（できます）。その時には当事者として見直しに参加できます。どのように算定するかはその時に組合員が知恵を出し合いますから、その時に勉強してください。
　不動産賃貸業を営んでおります。 （１）築40年で１ＬＤＫで100万円なら、高いほうなのではないでしょうか。 　場所によりますが、新潟市で築40年だと、３ＬＤＫクラスの広さでもそれくらいの価格でないと、買い手が付きません。 　管理費や修繕積立金が毎月かかる上、大規模修繕が必要になる年数です。 　大規模修繕があると積み立てた資金だけでは足りなくなることが多いです。足りなくなれば、所有者から追徴することになりますから、「買った後で取られるんじゃないか」と買い手は警戒します。それでも買ってもらうには安くするしかないのです。 　正直言って、8年前に300万円で買ったものなら、50万円以下でもいいかなと思いますよ。賃貸業者である私は、ですが。 　もちろん、他の業者にも聞いてみたほうがいいでしょう。聞くだけならタダですから。 （２）上記の通り、マンションの場合、毎月管理費や修繕積立金が徴収されます。二つ合わせていくら取られていますかね？ 　例えば1万円を質問者さんが負担するなら、借主から3万円もらっても、手取りは2万円になります。 　固定資産税評価額はそういうリスクは無関係に計算しますので、評価額を基準に課される固定資産税もけっこう高いです。手取りはもっと減るでしょう。 　さらに、質問者さんの収入次第では所得税も取られますし、不動産所得があると確定申告も必要になりますし、大規模修繕が必要になるとアテにしていた100万円が飛びます。 　・・・ 広い意味での損得勘定はとても難しいですが、家賃設定にはそういう計算も必要です。 （３）借主がＯＫと言うなら可能ですが、経験では、ある程度直さないと客が付きません。 　「直すとか言っていても直さないんじゃないか」と客に警戒されるとか、見てくれが悪いと成約しそうにないので不動産業者が客を連れてこないなどの理由です。 　まあ、そのあたりは業者さんと相談するのがいいでしょう。 　最後に、悲しいお知らせを > このたび相続した 　何時、しましたか？ > 売るか貸さないと、別荘扱いの税金を取られるとも言われました 　今自宅なのでその手の教本がないので断言はしませんが、「相続発生の、前後1ヶ月程度」というのが目安だったと思いますよ。 　前後1ヶ月程度の期間に賃貸していない不動産は「別荘」です。 　つまり、2ヶ月以上前に相続が発生したのなら、記憶によるともう「別荘扱い」と決定ですね。これから客を募集しても相続税は安くなりません。 　安すぎる家賃で賃貸しても、ダメです。 　昔は、それまで何十年も賃貸した実績・所得税納税の実績があっても、税務署がそれを把握していても、相続が発生した時に「たまたま空室だった物件」は、別荘並課税だったのです。 　しばらく前に「あんまりだ。酷すぎる」という話で、今のようにある程度の期間空室であることが認められましたが、「賃貸物件と認めてやるからありがたく思え」という話で、「但し」という条件がいくつか付いています。 　ただ、非課税額はまだ変わっていませんので、別荘扱いしても相続税がかからない場合もあります。その場合は、あまり急ぐ必要はありません。ゆっくりと考えられればいいのではないかと思います。 　
数年前に仙台市周辺の中古戸建てを買おうと思い見て回ったことがありました。しかし、仙台市内中心部の中古マンションを買いました。その理由はやはり木造戸建ては寒いことと、木造住宅に結露と思われる痕跡が幾つもの住宅で見られたからです。極寒時期に石油ストーブを使ったのではないかと思いました。薪ストーブなら水蒸気が出ないので心配はないと思います。それにしても、薪ストーブが羨ましい。
管理人がいるなら、貼り紙、それでも直らないなら、管理組合理事長に相談かな。 共用部分で縄跳びは非常識ですよ。
うろおぼえですが、税申告用の用紙に姓がかわったときは 新しい名前で申告するとかいてあったようなきがします。
弁護士によって回答が変わってくるようですね。 その地域では過去に落雪があっったにも係わらず、雪止めなどの処置がしていなかったとなれば、１００％賠償の義務があるでしょう。これまでに雪が降ったこともなく、或いは降っても落雪などは無かった場所であれば、ある程度責任は免れるかもしれません。とりあえず法律事務所に相談してみましょう。
お住いの地域で昔からやっている工務店、できれば社長が大工をやっているような小規模工務店に相談しましょう。 営業と職人が別人である”企業”の場合は、当然、受注額、売上額を大きくしたいものです。 自分で仕事する”大工さん”は、必要以上のことまで広げない傾向があります。 壁板の傷んだところだけを替えるのが普通です。
前の回答にあるように、仕事なんですから気にすることないですが、 配達の業者さんが困るのは、どの家(部屋)が目的のものなのか分かりにくい場合だそうです。 最近はプライバシーとかで表札を出さない家がありますが、配達する人からすると迷惑なことらしいです。
盗聴していることや階を仕切るコンクリ－トに穴を開けてることは、どうやって知ったのでしょう。マンションの床スラブは200mm程度はあるでしょうから、誰にも知られずにそんな簡単に穴を開けることは出来ません（それなりの音もしますし）。それに自分の部屋の床を引っぺがさないと、コンクリートにアクセスすることも出来ませんし費用も掛かります。 穴があるかどうかは、あなたの部屋の天井を外して見れば分りますし、天井上に穴を開けた時の屑も落ちているでしょう。穴を塞いだ痕も残りますし、天井上の屑も残ってるので後からでも穴を開いていたのは分るということです。ただし、誰が明けたのかとか盗聴していたのかまでは知ることは出来ないでしょう。 それよりも、そんな大そうなことをしてまで盗聴するということは考え難いというのが、一般的な考えだと思いますが如何でしすかね？共用部分に穴を開けるのは問題ですし、鉄筋を切るとかすれば建物の強度にもかかわってくる可能性もあります。
私が体験した事例 ５階建の賃貸マンションです。 私が下に住んでいて、上の階から水漏れしました。 原因は、バルコニーの水抜き穴がビニール袋で塞がれていて大雨によって上階の床下に水が侵入したためでした。 この場合、上階の人が加入していた火災保険についていた水損の特約を利用し、私に対して被害が弁済され、上の階の人の出費はありませんでした。 バルコニーは占用的に使用する共用部分であり、管理責任は借りた側にあるのですが、突き詰めれば設計瑕疵ということも考えられ、お互いが損をしないよう管理会社が取り計らってくれました。 保険会社だけが損をしたということになります。（損と言っても、毎年１万円の保険金を支払っているのですが） ポイントは、火災保険に水漏れによって他人に被害を与えた場合の保証が含まれているかどうかです。 これがない場合、なんらか弁償せざるを得ないように思います。
質問とは関連はないが、ワンルームマンション投資についての興味があるとのことで、参考までに私の考えを説明します。 人口減少時代ですが単身世帯の数は増えているのです。その需要に対応したのが、ワンルームマンションです。手軽に始められるので、これを足がかりにして資産を増やしていった人は多いのです。ワンルームはそれを作るコストと家賃との比率では一番効率的なのです。小さな部屋なのに駅近などで家賃が取れるのです。 しかし、ワンルームの新築価格は建築費から随分とかけ離れて高いのです。建築費とは関係なく、採算がなんとか成り立つような価格を業者が付けているのです。その差額が業者の儲けなのです。操作された価格で儲けられるほど現実は甘くありません。 またワンルームなどは長い運用期間の時間リスクに耐えられるものではありません。ワンルームの需要も東京の人口ピークになる東京五輪までです。それ以降は物件が余り賃料が低下し、採算が悪化します。
「訳有り」物件は違法ですから、掲載しないと思います。 「管理費内に修繕積立金が含まれております。只今内訳を調査中です」 と書かれた管理費の中に、修繕積立金の額も含まれているという意味です。 例えば、 管理費内に修繕積立金が含まれて、30000円と書かれている場合は、 月々の管理費として、毎月管理費として18000円、他に、修繕積立金として12000円も含まれ トータルで30000円という意味です。 管理費とは、 マンションは、住んでいる皆（買われた持ち主）で共同で管理されているか、 または、どこかの管理会社にお金を払い、頼んで管理してもらいます。 その時に発生する管理費用として、生かされています。 他に、修繕積立金とは、 マンションは、一戸建て同様に、老朽化します その老朽化を防ぐため、水道管を掃除したり、十年置きに外壁を塗装したりする費用です いわゆるイザというときのために『貯金』のような感じで、積み立てられています。 ですから、『修繕積立金』はとても大切なのです。 ※中には、管理のズサンなマンションや、修繕積立金が物凄く安いマンションもありますが、 　そういうマンションは、何年後かに欠陥が見つかると、対処するのに、大変な金額が 　各御宅にのしかかってきます それでは、 なぜ、まとめて『30000円』と書かれているのかというと、 売主は、管理費と修繕積立金が同時に銀行から引き落とされているとかで、 正確な　それぞれの金額がわからないのだと思います。 しかし、そのマンションの管理事務所に聞けば、直ぐに判明するはずです。 ですが、不動産屋は、「売りたい」という持ち主が現れれば、 直ぐに掲載することで、1人でも多くの「買い手」を探したいのだと思います。 ですから、 お客様が現れ、「○マンションの　ちゃんとした内訳の金額を知りたい」と購入したい意欲を見せれば、 不動産屋は直ぐにでも動いて調べてくれるはずです。 アドバイスとして、 マンションの購入を考えているのであれば、 そのマンションの修繕積立金がいくら貯まっているのかも　ちゃんと、把握して買われた方が 後々のためにも賢明です。 少なくとも　管理が行き届いたマンションで、修繕積立金が妥当な金額であれば、 安心できる物件だと思います
＞3LDK(約80m2)分譲マンションを現在は賃貸で貸しております 　戸数：１０７戸(全戸の大きさは、ほぼ同じ) 　・2600坪（容積率200％）÷24.3坪（約80m2）で107戸（106.996）です 　・建替えしても現状と同じくらいにしかならないと思いますが 　　（場合によっては、現状以下になる可能性もあります） 　・この場合の建て替え費用は約2000万くらいです 　　（現在のマンションの取り壊し費用・新しいマンションの設計・建築費用） 　・別途、建替え期間中の仮住まいの家賃・引越し費用・税金・登記等の諸費用が必要 参考：長谷工 http://www.haseko.co.jp/tatekae/column/column_02 …
ユニットバスの交換と配管（給水、給湯、排水管）の更新となれば、片面の壁を解体しての入れ替えになります、又、床は洗面も含め一度めくらないといけません、結局　洗面所も同時にリフォームという流れになると思いますので、１５０万くらいはかかるかな。 （多分、給湯器も交換になります） リフォームは現状を見ないと積算できません、あくまで概算です。
回答No１の方にポチっと評価しましたけど（他の方もポチっとされてますね） ちょっと不安ですか？ うちは築1２年になります。 遠隔監視もついているにも関わらず、１～２ヶ月に1回は点検があります。 新築の時から、ずっとあったと思います。 管理会社への委託ですが、マンションの組合の会議で、毎年何に管理費を使うか決めるので、マンションによりけりだと思います。
おそらく工具とスキルが無いので対応できないとなったのではないでしょうか。 建設か土木、基礎工業などの専門業者でないと難しいと思います。 その便利屋さんはその方面へのツテも無かったのでしょう。 ですが、取り外しだけを受けてくれるかどうか、微妙ですね。 No.1のアドバイスに賛成です。 ウチはリフォームのさいに門柱ごと撤去しました。 取り壊しに半日かかりました。ものすごい騒音でした（笑） ご近所では旧住人の表札の上に紙を貼っているだけのお宅もありますけど、 上からプレートを被せたり、皆さんいろいろ工夫していらっしゃいますよ。
外部に面した壁に断熱材（二重壁にするか）がないとどうやっても結露は防げません。 発砲系の吹き付け断熱材を吹いて、二重壁にするしか手が無いです。
乾いてくると白い色は薄くなります。一日程度の水濡れならは回復しますが、長期間の水濡れでは木材が変色してしまっているので回復は困難です。自然に全体が汚れて目立たなくなるのを待つしかありません。 私も和室の縁側で経験があるのですが、長年の間に日光に当たっていると自然と目立たなくなりました。変色物質が紫外線で劣化脱色するのかもしれません。 キッチン床も何かと瓶の底後が付きますが、ダークブラウンのフローリングならば同色になるようにオイルステイン液を調合して薄くして何度も塗ります。この方法は完成度が高く、まったく目立たなくなります。
４です。 補足等を拝見する限りでは、使用者全員が同時期に支払っている事からも、 徴収単位が「１年」となっているようですね。 例えて言うなら、７泊８日しか選べないＤＶＤレンタル店で、 「３日目に返却するのに差額が返金されないのはおかしい！」という言い分ですが、 「１年」という単位で契約しているのですから、文句を言われてもつっぱねる事はできます。 一般的な月極め駐車場でも「１月」単位での契約で、中途解約の日割り計算はしてません。 まあそう説明しても納得される雰囲気とは思えませんので、 素直に中途解約による返金、もしくは「１月」単位（日割り計算はしない） での契約に規約を変更しても良いかと思います。 自転車：月額１００円、バイク：月額４００円とかでしょうか。 そこで問題になるのは「役員が総会時に現金徴収」されている事です。 これは「区分所有者」から管理費と合わせて引き落とす方法に改める必要があります。 あくまで駐輪場の契約者は「区分所有者」であるべきです。 「賃借人」がいる場合は「区分所有者」に家賃と合わせて使用料を支払って貰います。 そうしなければ、８０円とかの返金に振込手数料が６３０円とか必要であったり、 ８０円の為に銀行に行って、お金を下ろして、解約者に渡して、受け取りを貰って・・・ なんてとてもばかばかしくてやってられませんよね。
ＮＯ．２で回答した者です。 こんにちは、質問者様： お礼を頂きました。お礼欄の内容について以下申し上げます。 （但し、以下は個人の認識です。税務署や不動産屋に確認を必ずして下さい） 売主負担分：平成２５年４月１日～平成２６年２月９日まで 買主負担分：平成２６年２月１０日～平成２６年３月３１日まで 買主負担分：平成２６年４月１日～平成２７年３月３１日まで ★まず、少しややこしいのですが： 税金の計算対象期間：　１月１日からの１年間 →　同期間の税金を、支払う期間：　４月１日からの１年間 となります。 ですので、 平成２５年１月１日　→　１２月３１日までの期間分 （＝　支払は平成２５年４月１日から平成２６年３月３１日までの１年間） となります。計算対象期間が、支払期間とズレがありますので、この点がまず分かりにくいのかと思います。 原文から、平成２６年（今年です）２月１０日に質問者様に権利が移行するのですよね？ そうすると、平成２６年の途中で権利が移行してしまいます： 計算対象期間： 平成２６年１月１日　→　２月９日までの期間分　→　売主 平成２６年２月１０日　→　１２月３１日までの期間分　→　質問者様 ★で先述しましたが、この１年間の支払いの期間は： 支払は平成２６年４月１日から平成２７年３月３１日までの１年間 となりますが、この支払は１月１日時点の所有者（つまり、売主）になります。 税金の金額が確定していなければ、前年度と同額として、概算で算出します。 ■■■ と、言いますか、質問者様が心配しているのは、契約時に固定資産税を支払い、また２重に支払うことになるのでは、と言う部分ですよね？ ☆買主が、税金を払う場合の仮の例ですが： 契約日が、平成２５年の１０月１日だった場合ですが： 売主が負担する固定資産税の期間：　平成２５年１月１日　→　９月３０日 買主　　　“　　　　　　　　　　　　　　　：　　平成２５年１０月１日　→１２月３１日 などと言う場合、期間がちょうど： 売主：　四半期（３ヶ月）ｘ　３ 買主：　四半期（３ヶ月）ｘ　１ になりますよね？この場合でしたら、税金の金額も確定しているので、契約書には： 平成２５年１０月１日　→１２月３１日については、買主が負担する として、実際の支払は、売主から支払伝票をもらって、買主がコンビニで払う、って事もありかと思います。 ・・・説明が下手ですみません。 契約ですから、不安な事が残っているのでしたら、仲介不動産屋にしつこく確認してみましょう！
住戸数１００弱ですがご参考まで。 管理費、修繕積立金とも高いですね。 私の住んでいるマンションは、各住戸の広さにより 違いがありますが、管理費平均　９，０００円 修繕積立金　１２，０００円程度です。 修繕積立金は２回値上げしました。 管理会社に対する管理委託費に２か月に一度の定期清掃 毎日の日常清掃費は含まれていますか？ たぶん別途支出していると思います。 また、２か月に１度の定期清掃が管理費を高くしている 要因だと思われます。 定期清掃は、１年に一度(年末）で十分だと思います。 日常清掃を毎日実施しているなら、２か月に１度の定期清掃 は不要です。 修繕積立金は、今後の修繕計画により計算されたものであり 仕方ありませんが、管理費は管理組合の努力で安くできますよ。 私だったら、その物件は止めます。 管理会社の言いなりの管理組合だと思います。 管理費の高さに文句を言う区分所有者さんがいないのですかね。
＞役所の住所変更 当然です。 同一市内での引っ越しか市外への引っ越しかで 必要な届が変わりますので 市役所もしくは支所で確認してください。 管理会社に出す届については 管理会社によって（管理組合の規約によって）異なりますので 管理会社もしくは管理組合に確認してください。
お礼を有り難うございます。 ちなみに、家のマンションで平均月々の修繕積立金1.5万くらいです。この金額で修繕時に上積みで修繕費が必要なことは今のところありません。(耐震補強は別） 家のマンションは立体駐車場が無し、EVは一基、まわりに緑地などの空地はほとんど無しの物件です。 なので、金食い虫の立体駐車場が無いのも修繕積立金が回っていく大きな要因だと思います。 ちなみに管理会社は入っています。
賃貸に20年間すみ続けると総額2000万円かかり何も残らない。老後には賃貸に入れてもらえないかもしれないかもしれないので、その時に安い中古マンションを買うのも選択だが、何だか馬鹿らしい気がするのでしょうね。 都心通勤ドアTOデスク60分で日当たりの良い物件は900万円では難しいのでないか。築30年でも条件が悪くないと買えないと思う。900万円の物件はリフォームをしていない物件なので風呂とキッチンをリフォームすると300万円ぐらいかかります。不動産屋の手数料や登記や引越し等で100万弱かかる。実際にかかる費用は1300万円程度になってしまう。1000万円の20年ローンにすると月4万円の返済となる。しかも管理費と修繕積立費と固定資産税で月4万円近くの費用がかかる。1300万円出して月8万円の費用なら現在の賃貸と変わらないのではないか。 ローンが終ったら築50年になっている。婆抜きの婆を持ち続けたようなものです。管理費と修繕費の負担から逃れようとしても買い手が付くかどうか。みんなで分割した少しの土地代分だけの価値になってしまう。20年後に夫婦で暮らせるマンションが500万で買えるだろうか。これも疑問に思う。結局、900万円の中古マンションでスタートすると言う計画が中途半端で、安物買いの銭失いになりかねない。 せめて築10年の中古マンションが買える時まで我慢した方が良い。頭金も貯まり夫の年収入も増えるので高額のローンも組めるようになる。これなら老後まで使える。
立体駐車場の鍵は契約期間のみの貸し出しであり、 解約に伴い、返却するのが一般的です。 何本預かっていたかもはっきりしないのであれば、 管理会社にその旨を伝えるのが無難です。 ちなみに鍵は合鍵屋でコピーするのではなく、 その立体駐車場のメーカーから購入する事になります。
不動産業者です。ちょっと違った意見を・・・・・ もう契約締結済みなのでしょうが、本当にその物件を奥さんも欲しいのでしょうか？奥さんの本心ではもしかしたら気が進んでいないということは無いのでしょうか？ 経験上、その様な場合に「思いもしない言動」を発してしまうのが女性です。 新築が良く、築5年が本心では気に入らないのかもしれませんし、現在と環境が変ることへの不安や抵抗があるのかもしれません。借金して自宅を持つ事自体が嫌なのかもしれません。 心当たりはありませんか？？ ＞月の支払が5000円ほどアップする無保証ローンで借りろとのことです その何かを察して欲しいという要求ではありませんかね？ 良くお子さんの学区など問題にされ、なかなか気が進まない奥さんなど、実は自身の環境（友人など）が変ることへの抵抗などということが良くあります。 奥さんが働いていない状態でも、連帯保証人など要求されることもありますが、奥さんに拒否された経験はありませんから、違うところに原因があるのではありませんかね？ 質問者さんは家族のためにという気持ちが大きいでしょうが、本当に奥さんもその物件が？？という意見もあったりします・・・・・・
>管理組合の人マンションの住民を毛嫌いしてて えっと・・・「管理組合」というのは「住民で組織している団体」なんですけど?
こんばんは、質問者様： 別番地で回答し、こちらに飛んできました。 中古物件を２室購入した経験から、以下回答します： Ｂ！ あなたが購入するべき物件は： Ｂ！です。 そも、不動産屋って、手数料高いくせにほとんど何もしません（あ～業界のかた読んでたら、ごめんなさい） ま、重要事項の説明とか、大事と言えば大事ですが、こちらも素人なのでそこまでゴリゴリに厳しくされても、ですし、また、そんなキッチリしている担当者もいないような気がします。 リフォームは？しないのですか？ ちょっとのリフォームでもするのなら、リフォーム業者さんと一緒に物件を見る、ってのも手です。 リフォーム業者って、いろいろな中古物件をみているので、リフォームするのなら、って前提ですが、貴重は意見がもらえます。 あと、市役所の建築家には？相談しましたか？ 回答者の自治体の場合ですが、結構な情報があつまっていて教えてくれます。 耐震の事とかは、かなり情報があつまっているはずです。 物件は、冷静に： いいところ わるいところ を並べて、よくよく考えて・・・ 買う、となったら一気に契約まで進めます！ いい物件は足が速いです。 でも、慌ててはダメです。 ん～どうなるのか、結果知りたいです。
恐らく　共振による振動だと思いますので　工事関係者が振動が起こってるのを知らないのかも知れません まずは工事責任者に連絡を入れ　話し合いで解決出来ると思います 只　工事を中止する事は出来ないので　菓子折りくらいにしか　ならないとは思いますが‥
考え方が逆ですよ。建物に影響が出ないように曳家をするわけですから、影響が出ないのが当たり前。 勿論それに見合うだけの費用がかかります。残す価値のある家でないと費用対効果で引き合いません。
お礼を頂きました。 低予算との事ですが、悲観する事などありません。 それなりにグレードは落ちるかもしれませんが、質問者様にとっての城が必ずあるはずです。 予算は、大幅に変更しようがないので、それ以外のスペックで優先順位を付けてみてはどうですか？ ☆　駅から５分以内 ☆　同予算でも、できるだけ広い部屋 ☆　とにかく日当たりのいい部屋 バイクや自転車で移動でしたら、駅から徒歩２０分でも大丈夫でしょうけれども・・・ いい物件、見つかるといいですね！
不動産屋が対応するかは誠実さしだい。不誠実な場合は弁護士に相談し（不動産屋にほのめかす）法的に勝てるなら訴えるか、その前に和解するかでしょう。 すがもり ３０年ほど前北海道に住んでいました。スガ漏りの話は良く聞きました。そのころはこまめに雪下ろしするか軒先ヒーターを付けるというものでした。 １８年前の家でスガ漏りするような家があるのはオドロキですね。ヒーターを付けて軒の雪を常に融かすようにしたらいかがでしょう。電気代がかかりますが家の中が水浸しになるよりいいです。
年齢、年収から見て、将来子供を作らないのであればマンションを購入する方が得策かも知れません。家賃とローンの返済額を検討すると、自ずから購入する物件が判断できます。まず、ローン返済が賃貸家賃が同じ金額以下であれば購入すべきです。しかし、条件は２０００万円以内、返済期間２０年、築１５年前後の物件となります。都内ではこのような物件はなく、郊外で探すしかないでしょう。理想の購入価格は１５．６百万円程度となります。ご検討ください。
頭金が90％以上あれば可能かも。
登録免許税の軽減を受けることができる建物には要件があって， 中古住宅では，租税特別措置法施行令第42条に該当するものであること， 具体的には， ・個人の住宅の用に供される建物であること（だから住民票が当該マンションに 　あることが必要なんだけど，一定の要件があれば未転入でもＯＫ）。 ・登記簿上の建物の種類が「居宅」で，床面積が50m2以上であること。 ・中古マンションであるならば，建築後25年以内のものであること。 　ただし耐震基準適合建物であることの証明書があれば25年以上でもＯＫ。 のすべてを満たす必要があるということになります。 該当する場合には，当該建物所在地の役所で「住宅用家屋証明書」を取得し， それを添付しての建物の所有権移転登記と住宅ローンの抵当権設定登記には 登録免許税の軽減を受けられます。 ですが，築後30年経過のマンションでは， 上記の最後の要件を満たせずに証明書取得ができないことが多いので， 軽減はほぼ受けられないと思っていたほうがよいように思えます。 ぶっちゃけ，登記費用を抑えようと思うのであれば， 司法書士に依頼せずに自分で登記申請をすることが一番なんですが， ローンを使う場合にはまず銀行が首を縦に振りません。 不動産取得税は県税なので， 県税事務所に問い合わせると教えてくれると聞いたことがあります。
付帯設備表が有るなら告知書は不要です。 売主宅建業者という事なので、付帯設備に対して１～４週間程度のサービス期間が有ると良いですが、契約書に謳っていないなら頼んでみたらどうでしょうね。 但し、あくまでも中古の物件を買うのですから、設備というものは壊れるものだと理解して下さい。 引渡しが済んだら、すぐにあらゆる設備の稼働状況を確認して、不具合は早めに対処して貰って下さい。 何週間も放置しておいて、いざ使おうと思ったら動かなかったので業者に言ったけれども対応して貰えなかった等という事のないように・・・ね
中古マンションは現状渡しが一般的ですが、契約前であれば要望を出すことはできますよ。 最初の内覧時には説明されていなかったのですから。 売り主さんが聞き入れてくれれば、それを契約書の特記事項とすればよいのです。 また、その分値引とすることもアリですね。
残念ながら、竣工図書を見ても結局は建築確認申請が通った工事の内容を見ることができるだけです。 杭の深さ、地盤の状況を図面で見てこれは危ない、これは大丈夫という判断はできません。（逆に大丈夫という判断ができるだけ） 建築基準法上合法に建てられている事を確認するだけなので意味が無いのです。 もし、構造計算が間違っていても素人に分かるでしょうか？施工上鉄筋までのかぶりが取れていない場合 建物を見て判断出来るでしょうか。（プロなら、クラックの場所、深さなどで簡易な判断ができる場合もあります） とりあえず、大手の信頼できるゼネコンでの施工であることと、新耐震基準以降の建物であることを確認できれば、あとは信頼することしかありません。 どうしても心配ならば、ホームインスペクションができる会社にマンション診断をお願いすれば少しは安心できるでしょう。
まずは、誰か親しい人に来てもらおうよ。 その人も同じように聞こえるか？ 何の音だと想像するか？ 何処から聞こえてくると思うか？ 管理人さんや管理会社に相談するのは、それからだよ。
マンションの耐用年数はメンテナンスにもよりますが、最長50年が限度です。マンションの需要者は都内の方が多く、地方で古くなると需要は極端に少なくなります。それから考えると築30年であれば残り20年程度となり、50歳後半には再度買い替えをしなければなりません。まして、将来都内の勤務となりますと、50歳ころの通勤時間が1時間以上となると体力的にも大変です。若干高くても需要の多い場所を購入されれば買い替えも楽にすることが可能ではないでしょうか。 都内のマンションが値上がりして売却し、老後はそのお金で郊外に住むことも考えられます。地内のマンション1200万円は賃貸住宅の家賃月額10万円として、10年間で元が取れることも視野に入れて検討されればいいのではないでしょうか。
No.1です。 では、売主さんの登記簿に抵当権抹消となっていれば完済されたという事なんですよね。＞ 基本的にそういうことになります。 安い目の物件なので、ローンはできればせずに購入しようと思っていますので、抵当権という事は関係ないという事になるのでしょうか＞ ローンの担保として不動産に登記するのが抵当権ですので、現金で買うなら関係ない話になります。 参考URL：http://www.polaris-wisdom.com/estate/teitoh/
＞終の住家にするには、難しいでしょうか？ 難しいでしょう。 それは６０台で引退すると住宅に対する要求事項が変化するからです。 したがって終の棲家を選択するのは引退する時期が最適です。 ３０代では、通勤の便、商売の利などを重視して住宅を選択すれば良いですが、引退後の人生では通勤の便、商売の利は重要ではなくなりますので、その時点で何を重視するかで終の棲家を選びます。 築２０年のマンションを購入して、退職時までに負債をゼロにしておけば、退職時に最適な「終の棲家」を選択する事が出来るようになります。
新耐震基準前の建物を購入する場合はまず、新耐震というキーワードで調べて見ることをお奨めします。 また、亀裂云々よりも共同住宅は管理組合、修繕積立金、大規模修繕などが非常に重要な事項です。 よーく調べてから購入をされた方が良いですよ。 参考URL：http://urx.nu/6k1L
賃貸ならば便利な検索サイトでも良いが、購入ならば売れ残りですよ。
相場感を養うには情報検索サイトが見やすく比較しやすいのだが、売れ残り物件が掲載されていると思ったほうが良い。本気で購入を考えているならば、最新ネットワーク情報（RAINS）を見ている不動産屋に足しげく通わねばならない。希望物件が出たら直ぐに連絡をくれるように不動産屋に依頼をして置くことだ。なぜなら、その時点では一般の人はその情報を知らないからだ。先んずれば人を制すである。 そこまでするのは大変だと思うなら、買いたい地域の有力不動産屋（賃貸専門はダメ）のホームページを幾つかピックアップして小まめにチェックを入れることです。その不動産屋が売主から専任媒介を依頼されている場合や、RAINS情報も縄張り地区でピックアップしているからです。漠然と見やすいだけの情報を見ていたのでは、テレビを見ているのと同じです。 新築も中古もマイホームは人生の生存競争の結果なのです。蛙が柳の枝先に飛び着こうとしている姿です。体力（年収）のあるものや踏み台（頭金・援助）のあるものが飛び着けるのです。踏み台を高くしようと努力していても、アベノミクスで景気が良くなると枝先も上がってゆくのです。デフレなら待っていても価格は上がらないが、インフレ気配では待っていたら手が届かなくなります。
＃３です 上下階の問題は当然マンションにはつきものです。 しかしこればかりは、不動産関係の人にしてみれば悪く云う事はありません。 確かめる方法は　直接管理人さんに　それとなく話しかけて見るしか方法は無いと思いますよ。 ただ、「個人情報保護法」で厳しい時代です、 ここに書かれた「情報とは」　 「姓名」と　そのほかの情報　例えば「何号室に住んでいる」或いは「家族構成」 これだけでも個人情報保護法に抵触します。 従って、　内容を聞く事は出来ないのが実情です。 ただ、今度引っ越しをするものですが・・・と前置きして 何号室の居住者さんの家族構成を聞くことに関しては・・・「氏名」と云う命題にかからないので可能だとは考えられます。 それますが　セキュリティで内部に入れない状態ですので　国勢調査員すら実態調査に最終的には未調査のまま終わるような状況になっている事もご存じでしょう？ 云える事は、集合住宅に暴力団関係者は入居できません。 また排出するための法整備もされています。 従って　事細かく右往左往するのであれば私は　マンション生活をお勧めしません。 戸建てにしてもお隣さんとの関係がぎくしゃくするのは当然です。 聞き合わせしたのに・・・ 全く反対の事もあり得るわけです。 渡してももらった重要事項説明書に特に記載する必要が有る事は、 その部屋で事故・事件が有った事（自殺・他殺・火災など）過去10年の情報と云われます 我が家の場合　 1、その物件が破産宣告を受けて立ち退き物件だったこと、 2、将来には都市計画による道路用地に指定されていたこと ハンコを突く段になってこれを聞いた時には価格をもっと値切ればよかった・・・ との　失敗談です。 マンションライフを楽しむためにはマンション管理規約集と云うものが有ります。 そこには　区分所有者の財産と安全を守るための文面が書き連なっています。 また、上下左右階とのトラブルについての記載こそありませんが、お互いに紳士的に話し合うことで決着を見ることとされています。 が、管理組合理事長はそのトラブルを未然に防ぐための措置（たとえばいきなり増改築しての騒音などの問題に関しては理事長の承認の元、作業をするような取り決めもあります） 音・振動に関するトラブルは他にもあります、 しかし管理組合だけでは無く管理会社に相談すれば善処してもらえる場合が多々あります。 それはさきにも書きましたが、マンションライフを楽しむための管理規約集に守られているからです。 ペットの問題も十分注意しておきたいですね。 縁が有って乗りかかった船です。 どうか安心してください。 私が気にするのは　修繕積立金の総額です。（前回にも書きました１m2当たりの積立金額が将来的に何処まで上がるか　先に住んでいた人が少ないまま手放したのではないか・・・？） 足らなければ集めればいいや・・・主義で無計画なマンションで無ければ、十分だと思いますよ。 働いて借金を払って払い終えた頃　大規模修繕でお金が足りないから集金しましょう では、将来の計画も立たないでしょうから・・・。 戸建住宅だと　１年や２年自分が我慢すればよかったけれど、集合住宅では１２-３年ごとの大規模修繕が必ず訪れます。「我が家はパスします」はありえないのですから・・・
強力な薬剤を使ったり道具を使っても黄ばみを取るのは困難です。プラスチックの酸化劣化なので、表面だけではなく内部まで進行しているのです。プラスチックも脆くなっています。 最近のブラスチックは酸化劣化の防止剤が添加されているので黄ばみが起こらないが、昔のものは十分な対策がされていないのです。その意味でそろそろ耐用年数が来ているのです。
不動産屋は買い手の客に悪いことを最初に言わないのです。言ったら、その客は他に行ってしまいます。この件も先に言っていたら契約目前まで漕ぎ着けなかったかも知れません。客をその気にさせてしまってから、悪いことを直前に言う習慣が身に付いているのです。たから、世の中でも信用できない人種の一つになってしまっているのです。中古物件は問題だらけて、それを上手く言って売ってくれるのですから大変な仕事ですよ。不動産屋さん、ご苦労さまです。 買い手も大した問題でもないなと内心で思っていても、値引きの材料を見つけると騒いでみせるものです。値引きを言い出せば、多少のことなら応じるほうが賢明です。
家を売ったことも、また、買ったこともあります。 おそらく、もう一度、見に来たいとおっしゃっているのですから、 内覧者は、その物件が気にいられたのでしょう。 大きな買い物です。 簡単には決められないはず。 内覧時間ですが、不動産屋も間に入るのですか？ 一緒に来られるのなら、不動産屋の方も売り主の迷惑にならない範囲内で 時間設定をされると思います。 変に途中、売主から「もう、いいですか？」などと相手側を　せかしては 「何か見せたくない（見られたくない）理由があるのかな」と相手に不信感を抱かす可能性もあります。 それから、以前、私が中古物件購入希望で内覧を不動産屋と一緒に行った時のことです。 その時、売主のお母さんが良く話す方で、その方がポロリと 「ここは駅から遠いから不便で、バスの便も悪くて。 娘も遅くなると友達の家に泊まりに行き、帰って来ないのよ」と… 「そうなんですか…」と紹介してくれた不動産屋の方も困った顔をしていました。 （もちろん、その御宅は買いませんでした。） 売主は、相手から聞かれたことだけに答える方が良いかも知れません。 それに不動産屋の方も売れなければ商売になりません。 それから不動産屋は、もう片方の安い物件より、高い物件の方が仲介手数料も高額に入るので、 金額の高い物件が売れるように上手に勧めていくと思います。 ですが、当日の内覧時間が気になるようでしたら、 事前に不動産屋へ連絡して内覧時間はどれくらいなのかを聞いておくのも良いと思います。 売る側は、マンションの中を綺麗に掃除しておくことはもちろん、 御宅に辿り付くまでのマンション外の入口周辺も綺麗にして掃き掃除してポイントを増やしましょう。 無事、売買契約が結ばれると良いですね
　響く。子どものおもちゃでマットがスイッチみたいになっているゲームだと思うけど、それで遊ばれたときは響きまくりでしたよ。
私は築50年の実家に耐震補強+リフォームをして、現在住んでいます。 私も古い建物や家具が好きで、ましてや実家なので想い出もあり、耐震基準がクリアできれば 建て替えずに住もうと決めました。その方面に強い設計士さんにお願いして、 「出来る限りの耐震対策をすること」「昭和レトロの雰囲気を残すこと」を条件に リフォームをお願いしました。幸い市の耐震基準はクリアでき、地震保険にも加入できました。 私はこれで満足していますが、いくら耐震補強をしたと言っても新築と比べたら脆いと思います。 現在の物件に心惹かれていらっしゃるようですので、まず耐震診断を依頼なさってはいかがでしょうか。 表面的なリフォーム（塗装や床張りなど）より、まずは耐震性を重視なさるべきだと思います。
平均的な推移を見れば 新築から2年くらいで2割は落ちて その後緩やかに　20年くらいまでで５０%くらいの価格になっていますので ＞出るときに買った値段×9割ぐらいで売れたりする でしょう。 売買のときに仲介業者通さないと個人では難しいので ３％＋6万の仲介料　印紙税　登記費用　 がかかってきて　しまうので2，3年で手放すのでしたら 平均的な価格変動をしていた場合　賃貸の方が出費が少ないです 数年後　賃貸に出すとか中長期の不動産投資として考えるなら 購入の方が得の場合があります （不動産投資は　ミドルリスクミドルリターンと言われてます。 一件だけのうんようだとハイリスクローリターンとは思いますが）
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 ・補足説明１　理事長は役員の互選 ＞理事長を決めたときの理事会が定足数に達していなかったので、理事会決議が無効となっているのです。 手続の問題として、理事長が理事会を招集しますから、総会で新理事として承認されたからといって、「理事長を決める会」は前理事長が招集することになります。 仮にその会が定足数に達せず理事長が決められないとすれば、前理事長が理事長の職にあることになります。 次期役員が就任するまでは辞任することができないからです。 で、N期から後もずっとそうであれば、N期の前の理事長が理事長ということになります。 理事会の役職が決まらない限り新理事会は事実上発足しませんから。 厳密な解釈とすればこのようなことになりますが、これまでの総会の結果として、事実上管理組合に実害がないのであれば問題ないことになります。 その何代か前の正しい理事長が新しい理事とともに管理運営をしていたとしても、現在と同じ結果になっているであろうと考えられるからです。 これまで、正式な手続としては理事長になっているわけではなくとも、その理事長名で各種契約をして、それが問題にはなっていないと思いますが。 現在「正式に理事長が決まっていない」ということで何か問題があれば、実際に出席した理事の中で仮の理事長を決めておいて、次回の会に欠席の場合の書面出席を求め、定足数を満たしてしまえば正式な理事長となり管理者となりますね。 ・補足説明２　工事の総会議案上程と工事実施 以下の3点は、理事長が決まって総会を招集できるのであれば、議案として上程することはできます。 (1)庭園改修工事 「庭園の植栽が枯れてしまっている」ので、「植栽の植え替えをして元の状態に戻したい」というのであれば、共用部分の現状維持のための工事ですから、単純過半数の賛成で可決です。 これが「庭園そのものを変えてしまう」のであれば、外観形状の変更ですから特別決議事項になりますね。 (2)電球のＬＥＤ化工事 「数千個」ということですから高額になるでしょう。 特別決議事項です。 (3)鉄部塗装工事 共用部分の現状維持のための工事ですから、単純過半数の賛成で可決です。 ＞理事会がこのような状況下で、上記(1)～(3)の工事を行うことは、果たして可能でしょうか。 区分所有法では、管理者は総会の決議を実行する権限を持ちます。 従って、上記の工事が総会で可決承認されれば、理事会がどのような状態であっても、理事長（管理者）は単独で工事を実施することが可能です。
うちは１０年前に今のマンションに入りました。前のマンションと比較すると、 かなり進歩しています。床は木ですが、階下の天井とは３０センチ以上のくうかんがあります。 床下暖房の装置や、お湯が出るパイプやいろいろの装置がこの空間にあります。 隣家との間の壁は叩いても音が出ないほど固く厚いです。 窓もガラスが厚いのか、すぐ向こうに高速がありますが閉めれば音はしません。 室内も隣の夫の部屋でテレビやラジオをつけていても私の部屋には音は入りません。 入居する前にもう少し構造をお調べになればよかったですね。 うちが入った平成１７年ぐらいがマンションの過渡期だったのではないかと思います。
アンテナケーブルの接続などに問題がないとして、 デジタル放送なので、写りの良し悪しは、アンテナコンセント位置での（電波の）信号の強さだけで決まります。 テレビには、たいてい、信号強さ（アンテナ・レベルなどと説明されています）を調べる機能があるので、それで各部屋の信号強さを調べてみてください。 アンテナの信号は各部屋に順に分配されるので、アンテナに近い部屋は信号が強く、遠い部屋は信号が弱くなることがあります。 末端で必要な強さがない場合は、アンテナを調整したり、アンテナやブースターを強化する必要があります。
都内では築10年の中古マンション価格が新築時より値上がりしているとの記事が日経新聞に出ていました。その理由は10年前の新築価格が非常に安かったからです。現在の新築価格が中古の値段を吊り上げているのです。そのマンションの新築価格を記述されていますが、現在では同じレベルのマンションはその価格では買えないのです。 10年前は株価が7000円台、5年前にはリーマンショック。私はそのような時に中古マンションをそれぞれに買いました。当初の売り出し価格の7割程度で買えましたよ。現在のような売り手市場では買う気になりません。
実感としてマンションの固定資産は高いと思います。戸建てはどんどん安くなるがマンションはいつまて経っても高いです。固定資産価値があるから高いのだろうが、不動産の実勢価格に連動しているようには思えません。
不動産業者です。 売買契約には、無条件で白紙解除となる所謂「ローン条項」を付帯しますが、仲介業者がローンを斡旋や申し込み手続きをしていない、買主の自主ローンの場合、あくまで18日の解除期日までに、ローンの結果と解除の意志を申し出る必要があります。 これは重要事項にも契約書にも記載されていますし、説明を受けていることですから、それに従うしかありません。 ですから、ローン条項を適用しての白紙解除は出来ないことになります。 しかし、解除が出来ないという事で現在違約なわけではありません。その申し込みしている住宅ローンがOKになれば、融資を受けて残金を支払えば良いだけです。 本来は銀行などにも契約書の写しは提出しているはすで、申し込み窓口でもローン条項の期日は、チェックし、申込人に負担がかからないように配慮するものですが、申し込み先もローンセンターなどの慣れた部署ではなかったのでしょう。 万一、現在のローンが不調になれば、決済日に間に合うよう他の金融機関へ申し込みするなど対処しなければなりません。どこの金融機関であっても決済できれば問題ありませんし、申し込み先変更で多少決済が伸びるぐらいは、何とか業者に売主へ交渉してもらいましょう。 どうしても融資が受けられず、契約解除となる場合は、手付け解除という解除がありますが、おそらく手付け解除の期限が既に到来しているのでしょう。業者が売主でない場合の契約では、手付け解除の期日を定めることが多く、ローン条項の期日よりこの期日の方が短いのが一般的です。 そうなると契約の解除は、違約による解除扱いとなり、契約書に定めた損害賠償の予定額を支払い解除となります。通常は契約額の10％～20％と定められているはずです。 法的にこれを支払わなければならなくなります。 契約内容はあくまで売主と買主間の約束事で、仲介業者が違約金を受領するわけではありません。また仲介手数料も全額請求されるでしょう。 ですから、今質問者さんがやるべきことは、他の融資申し込み先へも早急に申し込みできるように、申し込み先の宛を探し（現在の銀行等より緩い基準のところ）申し込みの準備をすることです。 しかし、ローンというのは返事が遅いということは、「ほぼ承認になります」若干何かしら条件が付く場合はありますが・・・・否決の場合は、申し込みから早い時期に返事が来ますので・・・・・・ 他にお聞きになりたいことがあれば補足してください。
特定防火扉って特定防火設備の防火戸のことですよね。 現状と同じ物をつけるか、メーカーで認定を取っている物で無いと許可が下りません。 後は、常時閉鎖戸か、常時開放の温度センサーによって閉鎖するドアか。 オーダーの鉄扉なら、樹脂製の取っ手は不可でしょう。
規模が小さくてもできます。 下記のサイトが結構参考になります。本を買って勉強するのも有りですね。 とりあえず、コンサルさえ決めれば、設計監理方式でなくとも、工事会社の入札までコンサルに頼んで 施工会社に一式任せる方法もあります。(設計料の分安くなります） 素人だけで大規模修繕は無理がありますので、コンサルをとりあえず決めましょう。 参考URL：http://www.kikou.gr.jp/
場所がどこかわかりませんが、2002年築で311の影響がでるようなマンションはパスしたほうがよさそうです。 マンションの大規模修繕というのは最初は15年目から20年目にやるようです。 水道管や下水管の手入れ（コーテング）は必要でしょうが、そう度々大規模修繕などやるものではありません。 もう少し待って、結果がでたら買われてはいかがでしょうか。
土地持分の購入価格は，土地の実勢価格を参考にした底地の価格です。 借地権の価格が7割とすると，底地の価値は3割です。 登記のための課税価格は，土地の固定資産評価額を基準にした価格です。 登録免許税計算にはそのような軽減はありません。 土地にすでに借地権（地上権または賃借権）登記があり， その登記名義人が所有権登記を受けるときに限り， 登録免許税の調整があるだけです。 ただ，どちらも基準にしている価格（実勢価格と評価額）が異なりますので， 結果が異なるのが普通です。
床下収納使うにしろ使わないにしろ、移動してきれいに継ぎ目補修して材料持ち手間くらい大工さん1人工で済む話。 不動産業者担当者は1日でも早く成約にしたいのが常。 購入条件に、これくらいの手間賃相当、まけるか手配して手直してくれたら即決めると交渉すればいかが？ 大金はたく中古住宅購入時の、建物品質や問題点を見ることはそんな枝葉のことではないはずです。 TVのCMじゃないですが「どこ見てんのよー」ですｗ
マンションに関する法律である「建物の区分所有等に関する法律」には， 次のような条文があります。 建物の区分所有等に関する法律 ------------------------------- （選任及び解任） 第二十五条　区分所有者は、規約に別段の定めがない限り集会の決議によつて、 　管理者を選任し、又は解任することができる。 ２　管理者に不正な行為その他その職務を行うに適しない事情があるときは、 　各区分所有者は、その解任を裁判所に請求することができる。 ------------------------------------------------------------ 同法第49条2項で管理組合法人の理事にこの条文が準用されていますが， 読み替えるとこうなります。 ------------------------------------------------------------ ２　理事に不正な行為その他その職務を行うに適しない事情があるときは、 　各区分所有者は、その解任を裁判所に請求することができる。 ------------------------------------------------------------ もうこの範疇かもしれません。 理事は管理組合で選任するもので，解任もまた管理組合で行います。 管理組合がまともに機能していればそういうことも可能でしょうが， 大抵の人は自分が理事になるのを嫌がるので， 自分に害が及ばない限りは，何もしてくれないかもしれません。 区分建物に関することで相談するならマンション管理士ですが， この請求（訴訟）を考慮に入れるのであれば， 弁護士のほうが良いかもしれません。
ドアのカギからと言うことになる場合、オートロックがどうなるかでしょうね。 元のカギがあれば合い鍵を作ることは可能です。駅とかショッピングセンターにあるような普通のところでは無理ですが、カギ専門店ならできます。 ただし、製造番号などは刻印できません。刻印付で欲しいならカギメーカーに頼むしかないです。 ただ、ガキメーカーが作ってくれるかどうかは不明ですが。
そこで質問ですが、上記を踏まえて仲介料含む諸経費込みで3800万円、というのはこちらの言い分として交渉のテーブルにのれますでしょうか？ →　中古マンションを、値切って、２室購入した経験があります（笑）。 以下回答します。 まず、ご質問の： 仲介料含む諸経費込みで3800万円、というのはこちらの言い分として交渉のテーブルにのれますでしょうか？ →　結論からすると難しいです。 値引き、と言っても質問者様は不動産業者と向き合います。 値引きを決めるのは、先方の売主。売主からすると、つまり物件価格だけだと、約３００万円のダウンになりますから、それなりに合理性がないと下げられません。 売主によっては、次のローンの金額を当てこんでいて、どうしてもその金額【この場合、3980万】でなければならぬ、の場合もあり、最初から値引きは出来ません、の物件もあるぐらいです。 結論ですが： 値引きが可能なのかどうか、可能な場合、額はどれくらいですか？をまず先方の不動産屋に打診します。（金額を逆に提示して下さい、が多い返答パターンですが・・・） その額で、購入したい物件かどうか、を冷静に判断します。 →　そうこうしている内に、提示金額で買います、なんて人が出てきますので、冷静に素早く判断する事が大事です。 ・・・健闘を祈ります。
業者です。 Aが専任でないなら可能ですが、Bを経由しても結局はAを経由しなければ内覧も契約も出来ないわけで、既にAに質問者さんの氏名も顔も判明している以上、その物件をB経由でAとの共同仲介で勧めることは無理でしょう。 業者同士ではタブーとされています。 AがBにその物件を仲介させてくれるかどうかもわかりませんし、Bに事情を話して引き受けてくれるとも思えません。Aが大手なら尚更です。 業者は、大手程経費も賭けその信用で売り物件を集めます。SUUMOといえども1件数万円の掲載費用がかかります。業者間同士は競争ですから、自己で面識があり物件も特定しているお客さんを自社経由で他社で成約させることはありません。 一般で物元がAとBと2社ある状態なら、自由に選択可能ですが、業者間の都合で一般消費者には関係無いことですが、専任でAが物元である以上むずかしいのです。 Bに聞いてみてください。
一般的にはマンション総合保険に理事会で加入しているはずです。 消費者センターに連絡しても解決しません。管理会社がその辺は把握しているはずなので、再度連絡をして下さい。 水漏れした方は個人で直されたのでしょう。(マンションの保険は適用されない） 万が一、マンション総合保険に理事会が加入していない場合は、上階の方が自費で貴方の損害を賠償しないといけません。そのあたりも管理会社に聞いて見て、要領を得なければ、理事長と相談して下さい。 保険に入っていないと個人同士のやり取りになるのでめんどくさいですね。 頑張ってください。
分譲マンションは、共用部分と専有部分に分かれています。 漏水の原因が、共用部分にあれば管理組合が責任を持ちますし、専有部分であればその住戸の区分所有者が責任を持ちます。 漏水の原因は様々です。 共用部分、専有部分、どちらに原因があるか分からない場合の漏水調査は管理組合で実施します。 今回の場合、「３階の方は水を漏らしていない様子」ということですから、この時点で原因は不明です。 従って、調査費用は管理組合が負担することになります。 緊急の場合ですので、業者選定を管理組合に任せることはできなかったでしょう。 あなたが負担した調査費用のすべてを管理組合に請求してください。 ２階の方が管理組合の理事長ということは、自分ですぐに業者手配をして、調査費用を管理組合に請求すれば、もっと早く調査は進められたはずですし、３階の方に無用の疑いをかけずに済んだのですが・・・。 なお、今回の調査で「原因は外壁からの雨水の侵入」ということですから、修繕は管理組合負担です。 ＞組合でこの件に該当する保険は未加入 中古マンションで「12年くらい前に配管からの水漏れがあった」。 で、今回ということは、今後他の住戸部分でも漏水が発生する可能性大ですね。 ぜひ、管理組合として保険に加入されることをお勧めします。
こんにちは マンションに限って言えば、定期的なメンテナンスをしていれば、50年～60年はもつと思います ただマンションも30年、40年経過しますと、住民の方からもいろいろな意見も出ますし、また様々な方が住んでいますから、立替か、修繕するか等、迷走することもあります　　そして40年～60年の経過には外壁の痛み、マンション内の給水設備、排水設備(これはたいへんです)、電気設備、エレベータ設備等の交換補修も必要です 永く快適に住むには、これらの問題をマンション管理組合として上手に乗り切り、住民の方向性がしっかりしていなければなりません 地震への対応については昭和56年6月を境とした旧耐震建物と新耐震建物の分かれ目があります 売却については30年～50年住んだ場合であっても、需要が有れば価格が付きます　　例えば駅から数分の物件なら(場所によると思いますが)、土地だけでも価値がありますし、耐震に問題なく、綺麗にメンテナンスされ、給排水も更新され、水漏れも無く管理も良い物件ならば価格は付くと思います 但し、年数の経たマンション自体が良く管理されていても、その時代にマッチした建物かどうかはその時にならないと解りません 役に立ったかどうかわかりませんが、こんなことでしょうか
私は地震が怖いので避けました
ＮＯ３です。 １）ブローイングの施工費 　　申し訳ありませんが、解りません。 　　ただし、それほど高価な材料ではないので、手間賃の方が大きいと思います。 　　〇万と言う事はありませんが、〇〇〇万と言う事は無い、と思います。 ２）施工に付いて 　　天井の状態、小屋裏の状態が解らないので、断言はできませんが、施工は 　　十分に可能だと思います。 　　天井点検口が1か所との事ですが、あと2か所程度天井点検口を設置すれば 　　ある程度、ホースも入って敷き詰めることが出来ると思います。 　　敷き詰める厚みは恐らく200ミリ以上だと思いますので、殆ど隙間が無い 　　状態になると思います。 　　天井点検口は簡単に取り付け出来ます。金額も大したことはありません。 　　但し、当然見た目が変わります。 　（注意）天井裏に断熱材を敷き詰めると、熱がこもる現象が発生します。 　　　　　天井に直付けの照明器具であれば問題ありませんが、天井に 　　　　　埋め込んでいるダウンライトなどの照明器具が有る場合は、 　　　　　断熱材に対応出来るダウンライトへの変更が必要となります。 　　　　　一般のダウンライトでは熱がこもって、火災になる危険性が 　　　　　あるからです。 ３）暖房がＦＦ、サッシがプラスチックサッシ 　　この状態で天井に結露が発生すると言うのは、やはり少し問題ですね。 　　再度、室内を見渡して、湿度の発生源となっているものが無いか、確認 　　してください。 　　例えば、加湿器、お湯を沸かしたヤカン、お風呂の水蒸気が室内に 　　回ってきていないか？etc,etc ４）対流について 　　室内の換気はされていますか？結露は空気の対流があれば結構防止できます。 　　一般には換気がその役目を果たしますが、北海道のような寒冷地では、外気が 　　冷たいので、換気をしないケースがあります。 　　その結果結露が発生します。 　　本来、熱交換方式の換気システムを採用すれば、24時間外気温と関係なく 　　換気が出来るのですが、これは、恐らくブローイング工事位かかると思います。 　　〇〇〇万にはならない気がしますが、実際のところは解りません。 　　試に、扇風機を回してみて、結露の改善が出来るか、観察してみるのも手だと 　　思います。 　　室内に対流が発生すれば、効果が期待できます。 ５）その他 　　市販の雑誌で「建設物価」「積算資料」と言うのがあります。 　　そこそこの書店では、必ず置いています。 　　月刊誌です。 　　購入する必要はないので、立ち読みでおおよその金額は調べられると 　　思います。 　　（ブックオフ的なところでも置いているかもしれません。） 　　インターネットでも大体の相場は解るかも知れません。 以上、追加で具申いたします。 　　 　
漆喰壁の汚れは砂埃だけではないのです。新しいうちはアルカリ性でカビないのですが、中性化するとフノリが入っているので黒カビが生えます。そうなるとなかなか取れません。ケルヒャーで水洗で試したことはありませんが、タイル目地の黒カビがなかなか取れないのと同じです。綺麗になったところと取れなかったところがマダラになったら、見られたものではないですよ。 私の好みでは漆喰壁と焼杉壁であることだけで素晴らしいので、洋風建物のように敢えて白くする必要は無いと思います。
こんにちは、質問者様： マンション２室購入したことがあります。経験から、回答します。 質問者様が、このマンションに限らず、不動産の購入しなければ、賃貸料金を払い続ける訳ですよね？賃貸料は、物件への責任は軽いですが、結局何年払い続けても自分のものになるわけではありません。（あたりまえですが！） 一方、購入すれば質問者様の財産になり、ローンの返済も、賃貸料の払いとは全く別の意味になります。 恐らく、今後生まれ来るお子様の事を考えると、７５平米くらいが必要で、でも自分たちの返済能力を考えると、１７００万円＋諸経費ぐらいが妥当、との計算なのだろうと思います。 心配しているスペックの： ★）駅まで12分 ★）平坦ではないので、自転車は難しい ★）電車は各駅しか止まらない について、何か良い部分？はありませんか？ 駅からは遠いが、大型スーパ－が近い 坂ではあるが、その分、日当たりがよい 大きな駅までは、待ち時間を除き１５分程度 など、ですかね。それもないとすると・・・一般的には転売時は苦労するとは思います。でも、その時には、また質問者様と同じような課題？抱えた購入希望者もいますから、絶望する必要はありません。逆に、一般的には転売できるような物件だったとしても、将来の約束までは誰もができないものです。 田舎だ、と書かれています。何か、マリンスポーツなどに向いている場所だとかでしたら、田舎でもいいですよね。 田舎の方が、都会の人よりも豊かな生活をしています。 ・・・頑張って！
もの凄く簡単な方法が一つあります。 先ずは、その施設についての使用を一時的にストップします。 閉鎖の理由は一部の方のルール違反と、区分所有者以外の方が許可もなく利用しているためのセキュリティーの再考のためとします。 この後、理事会、必要とあれば臨時総会にて、施設使用に際しての細則をきっちり決めて、罰則も付加します。 これで、終了 多数の方が、迷惑を被っているわけですから、問題無いでしょう。 今までの料金と言うことになると、算定も難しく長い駆け引きになるでしょうからそれは止めましょう。 基本的に温浴施設付のマンションはほとんど修繕積立金で破綻します。いっそのこと施設の閉鎖をしてしまった方が良いかもしれません。どのくらいの修繕積立金を徴収しているか分かりませんが、いろいろシュミレーションを管理会社にさせましょう。一部の人の不正使用ぐらいたかがしれています。浴場の改修費用などバカ高い物になるでしょう。ランニングコストなど修繕費用に比したら、たかがしれているのです。
「ゴミ等の焼却その他により、悪臭、煤煙等を発生されることを禁止」に喫煙を含むとするのは拡大解釈だと思います。 禁煙とするのであれば「ベランダは禁煙とする」の記載で済むはずですから。 「その他」の部分に何を含むのかは、そのマンションの管理組合の考え方でしょうが、明確な規定がない以上、喫煙可でしょうね。 問題になれば、管理規約を改定して明確化すればよい話です。
＞合計４００キロ弱の重さになりますが、床は耐えられますか？ 普通のRC床なら、ぜんぜん問題ありません。 たいていの人は、1か所に集中して重いものを置くときに心配しますが、むしろ危ないのは、全体に均等にものを載せる・・・たとえば、床の上に防音のためもう一枚床を作って、遮音シートを全面に敷く(合計で60kg/m2ぐらいになる)ような場合です。あと少し何か(たとえば人)が乗ったら地震用の積載荷重 60kg/m2 を超えるので、耐震性に問題が出ます。
＜私がＧ対策として家中すべての換気扇をまわしていることで 引っ張られているのが原因のひとつであると。 （確かに換気扇を止めると、窓の開け閉めが少し軽くなります）＞ これが原因です。幾らサッシの気密性が良いとは言え、下のレールから子蝿などは浸入します。 また、換気扇を全て回せば吸気部分がなければサッシのすき間からどんどん風は入ります。勿論その空気には埃が含まれますので家の中は埃だらけになるのは仕方ありません。 問題は何もしない状態でサッシの開け閉めが重たいことですが、築１９年ともなればサッシの戸車も減ってくるでしょう。その部分を交換すれば軽くなると思います。（案外レールの中に砂などが入り込んでいるかも）
　私も同系統の悩み持ちです。かと言って同じかどうかはわかりませんので参考程度に。 4年ほど前に中古マンションを購入。「ペットに関する規定は無く、馬でも象でもOK」って 不動産屋に言われ、凄いって驚いた次第。ところが、総会で「ペット不可」だと言われました。 「今飼ってる人は？」って聞いたら、「今住んでる人には言えない。新規入居者から伝える」って。 この違和感、たまらず役員に立候補。そしたら、「ペットの規約」って別冊の本がある。 貰った記憶は一切無い。近所に聞いても、知らないと言う。しかし、平成21年１月発行って…。 私は21年3月入居なのに配られてないんですよねぇ。管理人さんの渡し忘れか…？ [ペットは小型1匹まで。尚、現居住者はその世代まで。新規はペット不可] すでに2匹飼ってる。しかも外に連れ出すからバレバレ。でも、何も言われてない。 　言いたいけど言えないって事らしい。言われても困るが…。で、断固戦う気満々。 １．規定に書かれてない事を主張されてもダメだと思う。 ２．規定があっても配布しなかったと言うなら、それもダメだと思う。 ３．ペット可の条件で購入したのに詐欺ではないか？ ４．管理組合により、ペットが飼いづらい環境を作られた。精神的苦痛を受けた。 出て行くにしても、何も言わずにと言うのはチョットね。裁判沙汰にする気は無いけど、 向こうにも落ち度があると知ってほしいと言う所かな？　まあ、自分から聞く必要は無いと思う。 相手が何かを主張してきたら、こちらの言い分を聞いて貰うのが大事じゃないかな？ 私は、自分の意見が言いたいので役員になったけど、文句言われない為には 他の住人と親密な関係を作っておく事が良さそう。味方は多い方が良いですしね。
古民家はブームのためにとても高くて買えませんでした。商家であったので良い地域にあり、水回りも改装されていました。 水回りが朽ちているのは山間地域の農家ぐらいでしょう。それは移築するだけでも費用がかかります。少々気になることがあっても平気です。それぐらいに価値のあるものだと思っています。冬場は寒そうですが、別宅として持ちたい家です。
一般的に上階からの話し声が聞こえることはありません。あるとしたらお隣です。 上階からの音は打撃音足音などです。（いわゆる衝撃音） お隣との戸境壁がボード仕様なのでしょう。お隣との壁を鉛シート、断熱材、ＰＢ１２．５二重貼りなどににすれば音が幾分抑えられるかもしれません。 一度専門家に見てもらい、相談してみて下さい。
中古住宅を3回ほど買い換えてきました。 子供の成長に合わせてです。 20年後には子供さんは巣立ってしまいます。 しかし我が家の場合の息子二人と違って、娘さんばかりなので二世帯住宅になる可能性もありますよね。 そうでなくっても結婚して近くに住む事が多い娘さん達の事を考えても・・・ 私はお買い得だと思います。 家は縁のものです。 住んで見ないと周囲も見えません、お隣近所とのイザコザの問題が真っ先に現れけます。 持ち家で有るがための避けられない使命です。 値段の２００万円で右往左往する問題では無いのです。 「ご近所に聞き合わせをする」ってことは最近の方たちはしないのかな？ 「入居を考えているのですが・・・お店とか　学校とか　周囲の環境とかは・・・どうでしょうか？」　 不動産屋から聞いては居るでしょうけれどもご近所の雰囲気を私たちは先に確認しました。 戸建に住んでいますが　何故かお隣とは旨く付き合えないのが常のようです。一軒先のお家の方とは何故か馬が合う・・・ 何度　引っ越ししても同じ事が起こります。 聞き合わせは　１軒隣に聞く事がベストだと思いますよ。 築１２年だと　周囲に住んでいる方達の年代も違ってきます。 その辺りも考慮すると・・・ 「子供がうるさい・・・」なんて声も聞こえてきそうです。 しかしそれはみんなが通ってきた道です。 ただお金のかかる時期でもありますので、外壁の仕様　屋根の状況などは一番注意して見聞きしておきたいですね。 外壁は塗り変え時、屋根もメンテナンスが必要な時期です。　 この辺りを触れば１００万円以上２００万円ほどのお金が必要です。 太陽光発電のメンテナンスも必要です。 トイレは３０万円も有れば出来ますし　ガス湯沸かし器にしても３０万円ほどです。 その辺りは　不動産屋さんにも確認してじっくり調べましょう。 最初に書いた通り 家は縁のものです。 気に入ったら、買うべきです。
住宅は賃貸派と自己保有派の意見がまちまちです。 賃貸の計算 家賃　平均１０万円（築年数により低減することを考慮）×１２カ月×４０年＝４８００万円・・・家賃の支払総額 自己保有の計算 （３０００万円＋メンテナンス費用５００万円）÷４０年÷１２カ月≒７３千円 この場合、最終的には建物が取り壊しになっても土地代金は５百万円程度は残ります。実質家賃で計算すると６３千円の計算となります。 マンションの立地条件にもよりますが、大阪市内の利便性のよいところではあまり家賃は下がりません。賃貸物件は収益が上がるために資産家は建築するもので、持ち家が得なことには違いはありません。返済に何ら問題がない場合は検討する余地はあります。今後、以前のバブルのような時代は期待しにくいですが、もし、再来時には転売により利益が出ることもあります。賃貸にするか持ち家にするかはそれぞれ個人の判断によりますが、転勤の多い人は賃貸派が多い。
ＮＯ．２です。 補足です。築４０年のマンションでは耐震性能を満足する物はありません。耐震診断をすれば必ず耐震補強が必要となります。これは当時の耐震基準と現在の耐震基準がまったく違う物であるからです。 耐震補強の計画が無い場合、耐震診断をすることは止めた方がよいとも言われます。重要事項説明の際 耐震補強要の文言がつくので資産価値が下がるからです。
ズバリ！新★生銀行！と回答します。（銀行のセールスではありません） 数年前、１件目のマンション購入時に、銀行出身の公認会計士に相談して初めて知りました。その後、自分で何度も銀行に行き／電話で問い合わせ、納得のいく状態で契約・・・ しようとしたのですが、貯金で何とかなったので、実際には住宅ローンは使いませんでした。 今年初め、２件目のマンション購入時、迷わず新★生銀行を選び、契約をしました。 返済して半年以上たちましたが、全くもっていいとこずくめです。 ▲（原則）物件価格の８０％までの融資 ○繰り上げ返済時の手数料が無料 ○借入時の手数料が格安 と、▲はちょっと大変ですが、その他は借りる側にとってメリットだらけです。 一度ご検討下さい（細かい所は変わっている可能性あります。銀行に問い合わせてください。）
No.2です。 ネット情報は幾つも出しても同じものになってしまうので、1社で良いのです。次ぎの1社には新聞折込広告をしてもらう。さらに次ぎの一1社には不動産情報誌に掲載してもらう。次ぎの1社には現地見学会をしてもらう。このような方法もあります。 しかし、有能な不動産会社を専任媒介にすると、前述の全部をやってくれます。費用も相当かかるので専任にしてやるのです。
貯金が３００万では厳しいと思います。 親からの住宅資金援助などがあれば別ですが。 世帯年収で現在は８００万ですが、子供がで来た場合には片方の収入は期待できません。 賃貸と分譲の損得は様々言われていますが、結局のところご自身家族の考えにいきつくと思います。
こんにちは。質問者様： 回答させて下さい： マンションを２室保有。１件目は賃貸に出し、２件目に住んでいます。 どちらも中古マンションで購入、購入後にフルリフォームをしました。 結論から言いますと、決して不利なんかではありません。 ○中古物件の内覧を、軽く５０室以上しましたが、殆ど売主さんが住んでいる状態で、内覧時も同席？する事が多かったです。 ○部屋とリビングの間が引き戸になっていてオープン→　これ魅力です！ ○リフォーム済、って言いますが、壁紙とか好きなものにしたい人多いと思います。 ○回答者の近所では、同じ位置で１フロア下がるごとに： １００万円 物件価格がダウンします（目安です）。 ので、質問者様のケースにそのまま当てはめれば： 直下より１００万円安く出している ことになります。 勿論直下はリフォーム済みなのですが、このあたりの比較って、好みの問題なので何とも言えないと思いますよ。 ★経験上言いますが： 住みながら売りに出す場合、内覧の際には、席を外す方がいいです。 生活をしている所を余り見られたくないのは分かりますが、買主側としても、大きな買い物なので、シンクの下やら押入れの隅やら、いろいろ見たいものです。 内覧時に外出して頂いた売主さん、結局その物件は買いませんでしたが、その気遣いに今思い出しても感謝です。 ベランダからの景色はどうですか？ ワンフロア高い訳ですから、売り文句？があるはずなのですが・・・ 早く売れるといいですね！
契約書通りの資材を使用し契約書通りの作業がされてるかどうか 契約書通りの内容で施工されてるなら業者責任は無いでしょう 其なりの代金しか支払って無いのだから 錆びるのが嫌なら もっと上質な塗料を使うなりステンレスを使うなり 其なりの代金を支払う必要が有ります
人生設計が狂ってしまいご心労が大変なことと想像します。 まず結論から言えば、パート収入は「臨時収入」的な査定となりますので、大手銀行などの住宅ローンは下りないと思います。 ご質問の趣旨からは離れますが、ご主人のご実家と三世代同居はできないのでしょうか？ 残りの人生の長さを考えると、多少問題があってもご主人の実家に住むことが長期的に経済問題の解決になります。 仮に、台所やふろ場の増改築などの一時的出費があったとしても三世代同居ができれば一番です。 三世代同居ができれば、今のマンションの残債を一括返済するために物件を売却するのは正解です。 一方、三世代同居ができない場合、今後にローンを借りることが困難になるので、今借りているローンを維持する方向で調整するのも戦略です。月々の返済額＋管理費が賃貸の家賃と比べてどのくらい多いのか、その差額をねん出することができないか計算してください。 もし、現在の返済計画が短めになっている場合、返済計画を長くして、返済月額を下げるリスケジュールなら、銀行は相談に乗ってくれます。 仮に質問者さんが30歳として、60歳完済までリスケすると、残債2000万円を30年（＝360か月）ですから、月額6万円程度の返済額になり、賃貸住宅の家賃よりも安くなる可能性があります。 重要な点は、今後は借り入れができないこと、今の借り入れをうまくモディファイして月々の生活が成立すれば、分譲マンションに住み続ける方が快適。 私は、収入の少ない人が新規に借り入れて不動産を購入する案には、いつも反対していますが、すでに持っている不動産と借り入れに関しては、必ずしも「手放すことが一番」ではありません。 返済計画のリスケに関しては、ぜひ一度金融機関に相談することをお勧めします。 金融機関は、踏み倒されるリスクが無い限り、お客を一人失う（＝全額繰り上げ返済）よりも、なんらか商売（＝融資）を継続する方が良いのです。
絶対に変でしょう、感が働いたから質問したのでしょうが、私なら絶対断ります、10年後の二人の関係が見えるような気がします。
一般的にはもちろんNGですが、 どうしてもやりたいというなら、コソコソやってください。（責任はご自分でとってください） 建物躯体部分は構造強度も関係していますので、勝手にいじることはできません。 また常識的に考えて許可をもらってやる類の話でもありません。 ただし、コンクリートにクロス直貼ということは、その壁は戸境壁ではないですか。 だとしたらやめたほうがいいですね。ドリルや釘打ちをすると隣の人に直接振動が伝わり、トラブルになりかねません。 使いにくくても乾式壁(ボード張り)の部分につけることをお勧めします。
ＮＯ．１の方に賛成。 リフォームしないと構造材が腐朽菌にやられるよ。そうなったらもっとお金がかかる。 早期発見早期補修が鉄則
１階に飲食店が有ろうと無かろうと来るものは来る。 １２階なら、網戸を必ずする、玄関ドアはきっちり閉める　さえ徹底していればゴキの被害はほとんど無い。 できれば、お隣さんに聞いてみたら一番確か。
法律はありません。業界の決まりもありません。 答えは簡単、10年間しか保たないからです。 雑排管の縦管は大概、鋳物でできています。築三十年ならまだ大丈夫樹脂コーティングもいらないでしょう。 ともかく、検査をしてから判断して下さい。 問題は曲がりの部分です、この部分に関しては交換した方が良いですよ、コーティングでは保たない。
フレッツ光が導入されているマンションに引っ越すのが一番便利だと思います。 ＮＴＴ東日本または西日本のフレッツ光のＨＰで導入の有無を調べることができます。ＨＰに掲載されていない場合は、料金も含めて電話で確認できます。１６世帯以上の建物が料金がお得で、４世帯とかは割高です。現在の契約を一旦解約する場合、解約金に注意が必要ですので、併せて確認したほうが良いです。引越し先の場所で新規契約扱いになる場合、お得なプランが利用できる場合があります。これもＮＴＴに確認となります。 https://flets.com/ http://flets-w.com/service/ http://kakaku.com/bb/
細かい事を言いだすと、色々出てくるものです(^^; １～３は確認しておいた方が絶対にいいと思います。 １）そもそも、なぜ売り物件になっているのかは気になります。 　持ち主の逝去や転勤引っ越しなどが理由なら大して気にしませんが、築年数が新しいけど前住人が不審死とか原因不明の体調不良に陥っていたとか、お隣が騒音おばさんだとか近所の人が異常な性格だから逃げたなんて理由はちょっと勘弁してほしいものですよね（－－； ご近所の方にも聞いてみたいところです。 ２）瑕疵が無いかの確認 瑕疵免責ですから、すぐ取り壊して建て替えるつもりならいいのですがそのまま住むなら一応、屋根裏（雨漏り）や床下（白アリ・基礎）、水回り配管（水漏れ・つまり）、耐震性、給湯器・太陽光など大型付帯設備の寿命、基礎や床が傾いていないか、扉や窓などの建具は正常に動作するか、といった点の現物確認をしておきたいところです。メンテナンス時期の目安にもなるので、住宅診断（ホーム・インスペクション）を実施してもらうと良いと思います。費用は10万円もしません。 https://www.jshi.org/ ３）土地面積と境界の確認 あずかり知らぬことで隣の人と争いになるのは御免ですよね。登記内容と現実が一致しているかを計測しておきましょう。 税金にも絡む問題です。 ４）ライフラインの確認 水道システム、ガス種別など、生活する上で不都合がないか。 まぁ能勢あたりなら上水道＆都市ガスだと思いますけど。 ５）不要設備の処分費用 古いエアコン、風呂釜など、耐用年数が過ぎていて処分費用がかかりそうなものは入居時に更新して、廃棄費用を不動産屋に持ってもらうなど交渉してもいいと思います。 ６）地勢図の確認 阪神大震災を経ていますが、まだ南海を初め大きい地震が近いと言われてますから、出来れば古地図でどのような地勢にあるかを見ておいた方が良いかもしれません。 沢地なら土石流や水はけが…なんてこともあるかもしれないので、そのへんも近所の人に聞いてみるなどしてもいいでしょう。 あとは契約書類に「売主の抵当権や地上権などの権利を全て抹消する」などを盛り込んでおいてもらうことと、ローンで購入の場合は、メンテナンス費用が掛かる事も想定して若干多めに借りるようにすることなどですかね。
築３０年程というと、そちらのマンションの管理規約では「管理者」を置いていなかったのかもしれません。 一般の管理組合において「管理者」が選任されている場合は、管理者に職務についての代理権が与えられていますから、管理組合と取引しようとする者は、管理者を相手に契約すれば、管理組合と契約したことになります。 管理者を置いていないのであれば、区分所有者全員を相手にすることになりますので、事実上不可能です。 管理組合法人となっていれば、法律上、代表権（代理権）を有する理事がいますから、理事と契約すること、すなわち管理組合と契約することになります。 取引の安全性の確保ということですね。 また、法律では区分所有者全員で建物などの管理を行う団体（管理組合）を構成するとされていますが、この団体の性質に関する規定はありません。 従って、この団体の活動によって得た財産が、管理組合のものであるのか、構成員である区分所有者のものであるのかが明らかになりません。 管理組合が法人となれば、法人の活動によって生じた、権利・義務はすべて法人に帰属しますから、財産についても明確になります。 不動産の場合、法人でなければ、登記にあたって「管理組合」名義での登記はできませんから、区分所有者全員の共有とするか、代表者の個人名義での登記しかありません。 共有は登記申請が煩雑ですし、個人ではその個人の私有不動産との区別がつきません。 法人であれば「管理組合法人」として登記できます。 法律関係の明確化ですね。 管理組合に管理者が置かれていれば、日常的なマンションの維持・管理業務としては、管理組合と管理組合法人との違いはほとんどありません。 一番違いが出てくるのは、不動産の所有でしょう。 管理組合法人でなければ事実上所有できませんから。 周辺の土地を所有する、当初一部借地だったものを買い取る、長期滞納の区分所有者の部屋を所有する、などが考えられます。
運命の出会い、結婚、転勤、失業etc. この先、何があるかわからないから、積立貯金しておいたほうが良いのでは。
No.1です。質問があったので追加回答します。 まず、階段の真下に杭を打つのではありません。その周辺の土地に杭を打って地盤の動きを杭の支持力で止めるのです。おそらく、深い地層部分から動いているので、表層の改良では止まらないと思います。 現役時代に付き合っていた地盤改良工事会社はテノックスです。大阪にも営業所があります。大きな仕事をする会社で、大き過ぎるかもしれません。検索して貰うとコラム杭工法も理解できます。工事設計もやりますので、信頼できる会社です。 木造住宅の地盤改良工事をする程度の会社は各地にあります。価格が安いかもしれませんが、工事設計までは困難かもしれないので、地場ゼネコンの支援が必要かと思います。斜面の土木工事は建築事務所では難しいと思います。 杭の必要深さと本数が分りませんので、費用は不明です。しかし、住宅の地盤改良に使われているのは、他の工法と比較的して費用が安いからです。まずは地盤調査をすることです。
分譲マンションで4畳半の浴室(浴槽と洗い場？で半々)・・・ 3畳のほうが良いでしょうか？ なんともゴージャスな質問内容ですね。 ただ、最後のほうの【３畳のほうがいいか】との質問を考えると・・・？ 【新築のマンションで、浴槽＋洗い場が、4畳半タイプと3畳タイプがあって、どちらにしようか迷っている】のでしょうか？ね？ 個人的な経験から回答しますと： ★）　マンション２件を購入、リフォーム時に２件共、１坪サイズ（≒２畳）のバスユニットを入れました。但し、１件目と２件目は、浴槽床部の形が異なります。 １件目：　床部が平ら ２件目：　床部が部分的に高くなっていて、湯につかりながら椅子のように座れる １件目に引っ越した時に、水道料の高さにビックリしました。 一方、２件目のメリットは、椅子部の分だけ湯量が少なくて済むので、助かります。 ・・・そんな庶民の意見はともかくも・・・ １坪サイズ（≒２畳）のバスユニットは、リフォーム時に選択するサイズとしては、特注ものは別です、最大に近いと思います。ので３畳や4畳半やらは、それから比べたら、特注サイズ。かなり広いですね。マンション購入時には、新築・中古合わせて相当件数見ましたが、”見たことも聞いたこともない”大きな風呂です。 ・・・遊びに行きたい感じです
＞売主は「何年か前にそんな話があったのは聞いていたけど、自治会長より直ったと聞いている。」 これが事実なら自治会長の責任で治してもらいましょう。 気になるのは、仲介業者の意見が「知らない」から変わっています。仲介業者が自治会長より治ったと聞いていることが嘘でなら、仲介業者の責任です。そもそも、５階建ての４階が雨漏りするようなマンションは寿命です。次にどこが雨漏りするかわかりません。建て替え期が来ているということです。購入前に事実を聞いていなかったのですから、この契約は無効です。別の物件を紹介してもらいましょう。売主が嘘をついていた場合は売主の責任で、やはり契約は無効にできます。雨漏りが原因で売ったのでは？とにかく、自治会長が治せないのなら、契約を無効にして、別の物件に引っ越すのがベストです。
カーテンがあるでしょう。 フェンスで仕切られていて丸見えとは何だろう？ 理解できないですよ。
中古物件には売買情報をネットなどにオープンにしないものも多くあります。 不動産屋に行って購入客として情報を登録し、新規物件が出たら教えてもらうようにすれば、いろいろ新鮮な情報が出てきます。 ネット利用に長けた業者なら顧客にはメールで情報を送ってくれたり、専用の会員サイトで非公開物件リストを見ることができたりします。
私は地鎮祭をせず、古井戸を撤去しました（そもそも地鎮祭そのものをやりませんでした）。 神棚を撤去する際も、工務店の方に「神主さんを呼びますか？２万円位かかります」と聞いて、 「自分で撤去します（業者の方は嫌がったので）。タダだし」と答えて、 「割り切ってますね～」と変に感心されました。その後、工務店と打合せをする際も、 着工日、引き渡し日は吉日を選ぶなどせず、自分の仕事が空いている日を優先させました。 私は極端な方だとは思いますが、それで別に良いことも悪いことも起きていません・・・ というか、良いこと・悪いことが起きたとき、原因を家相と無関係に考えているからだと思います。 いずれにせよ、ツクバイがあるなら、清潔にして水が流れていれば、風情はありますよね。 私なら当分、撤去予定がなければ、水道を繋いで風情を大切にするかもしれません。 私と父はこういうドライな性格ですが、母は鬼門・吉日などを結構気にします。 「この方向に樹木があるのはよくない」「引越日は何日がよい」などと言います。 別にそういう考えの人がいてもいいとは思いますが、あまりそれに縛られ過ぎると 物事の進捗が遅れるような気はします。 質問者さんは少しは気になさる方のようですね。でも、魂抜き、魂入れもせず 仏壇を移動した私に今のところ、仏罰は当っていない・・・つもり　笑
添付の図面をご参照yください。 1.普通は道路の排水管、径300,200,100などから供給管（サービス管φ25ｍｍなどによってミンチ（民地）内へ取り込まれています。 ２.止水栓の位置ですが、ふつうは図面の１部分に第一止水栓、次の２の部分（量水器の中、止水栓とメーター）と水道局責任範囲内に、２か所設置されています。 3.凍結して止めるとのことですが、量水器までの止水栓は水道局の責任範囲です。量水器から内部であれば家屋側責任となり負担となります。 これを止める状態との事であれば、止水栓が水道局範囲に1,2ともないことになります。矛盾しています。 之では、当初の水道工事の手抜き工事をして、監督の水道局が見逃したことになります。 4.文面では業者対応のことのようですが、暴利業者もいます。水道局に直接電話、現地を立会いしていただいて、判断したほうがよいと思います。 5.当方も練馬に住んでいたことがありますが、家屋内取り込みの水道については非常に煩雑になっており、このような、止水栓がなく量水器の身のとこもあります。とにかく、水道局に現地立会い、水道側責任範囲に止水栓を設置してもらう、（設置責任が本来あることですから）当然設置しなければならないところです。 ６.取り込みの水道申請（指定工事店）がされているはず（極にある）その図面を見れば、止水栓の位置がわかるので、現地にない買委は完全に手抜き工事でよく責任となるので、このこともよく聞くことですね。 多分あっても、ないといわれるかもしれません。でも申請しているのですからないことはありません。まずは図面と現地をはっきりさせることです。図面には、局側止水栓が必ずあります。無いと引き込み許可が下りることはありません。 不可解事項です。ゆえに図面と現地を局側ではっきりしてもらうことです。 ７.多分予測ですが、局責任範囲に第一止水栓を設置することになるでしょう。その後不具合の止水栓を補修すればいいわけです。 ８.局とのいい折衝をして、円満（当然、最初から局側の落ち度、業者のいい加減な返事）完結をしてください。
マンションを２室保有、最初に購入した部屋は賃貸に出し、残るもう１室に現在住んでいます。 最初の物件を購入する時、大きな買い物ですから大変迷いました。人にも相談しました。 相談しすぎて、周りからうんざりされた程です。 ・・・そこで分かった事は、「物件の好みはひとそれぞれ」だということ。 ある物件について、自分が長所だと感じたポイントも、人によってはマイナス点、更には買わない最大の理由、とまで断言する人もいました・・・ もちろん、値段の相場を含めて、不動産を見る目が養われるまでは、変な物件をつかむ恐れもありますが、足を運んで数十件程度見れば、あとはご自身の【直観】を信じてもいいのではないでしょうか？ あれやこれや、他人に相談したにかかわらず、結局のところは迷うばかり。それで、１件目も２件目も、物件情報を見て自分で判断、購入は自分で決めました。 さて、今回の物件ですが、正直これだけの情報では判断がむずかしいように思います。 これまでの回答者の方々がおっしゃるのも、よく分かるなぁ～と思う反面、その通りにはならない可能性だってありえるのではないでしょうか？ 以前、賃貸で片側３車線の幹線に面した５階の部屋に住んだことがありますが、洗濯物が排気で汚れてどうしようもなかったことはありません。気になるようでしたら、部屋干しにするのも手です。 親子３人で５０平米程度の部屋に住んでいる家族は、たくさんいらっしゃるのではないでしょうか？ また、ルーフバルコニー付との事ですが、これが最大の魅力ですよね？（自分だけでしょうか？）室内の設備などはどんどん劣化して、価値がなくなりますが、ルーフバルコニーなら、たまには外で夕飯→　家呑みなんていいですよね？秋のこれからは月もきれいでしょうし・・・ ・・・と褒める部分だってあるのでは？ この物件について、もし迷っているのでしたら、やめた方がいい、とも言えるかもしれません。 物件とは、縁のものです。 購入する物件は、向こうからこちらにやってきます。 縁のない物件は、購入までにいろいろな障害が出て、結局購入に至りません。 が、縁のある物件は、あらゆる問題がするすると解決し、まるで買うことが最初から決まっていたかのように、購入にたどり着きます。 ２件購入したうちのどちらもがそうでしたから、それだけは自身をもってハッキリ言えます。 より良い物件と出会えるまで、頑張って下さい。
絶対やめておいた方がいいです。テラスハウスというのは、「戸建ての悪いところと集合住宅の悪いところ」を併せ持った、非常に価値の低いものだからです。 　ましてや、木造なんてもってのほかです。戸建なら自分の考え一つで建て直したり修理したりできますが、連棟はその度に相手と合意しなければなりません。持ち主が借家として貸し出していたら相談するのも一苦労ですし、「自分が住むわけではないからどうでもいい」という性格の人なら話も聞かないでしょう。これでは「使用権だけを持った借家」みたいなものです。 　それでも、生きている間に何事もなければまだいいですよ。考えたくはないですが、大地震が起きて住めないほど壊れてしまったらどうしますか。最悪住めもせず、売却もできない不良資産にローンを払い続けることになりかねません。 　この手の家を購入してもいいのは、すぐ転売するつもりの時か、いずれ丸ごと購入することが可能な場合だけです。こういう家が格安なのはそれなりに理由があるので、絶対に手を出すべきではありません。
フルリノベーションの直後が売り時です。 買う人は躯体の老朽化ではなく内外装の綺麗さ加減目を奪われて高い金額に合意するからです。 つまり、ご質問の物件は、買い時ではありません。 逆に買い時は？　と考えると、フルリノベーションする直前の汚い物件を買うのがおすすめです。 購入後にフルリノベーションをすれば低価格物件なのに新築気分で暮らすことが可能です。
マンションによって総会の内容が全く違うようです。 定年退職後の暇な人が多いと、休みの日に半日も議論している始末ですが、勤め人ばかりだと１時間ぐらいで簡単に終わります。 質問者様の管理組合は、理事長が仕切っていて意見を言えない感じですね・・・管理会社があれば、管理会社のほうに話してみてはいかがでしょうか。
遮音材一例 ttp://www.sonorize.jp/boushingomumatto.htm 防音ゴム 施工法一例 ttp://bankyo.co.jp/technical/index.html 2重床
消費税が１０％になる前には新築マンション等の購入者からの中古物件がでてきます。その時を狙って購入することも一案です。交渉は粘り強くし、出来るだけ希望価格になるように努力してください。個人からの中古物件には消費税はかかりません。但し、業者が購入した者は消費税がかかりますので御注意ください。 また、住宅ローン減税の期間と金額が変更（増額）されますので購入のチャンスではないかと考えます。
＞よかったらどうやって土地代を算出できるのか教えてください。 近辺の 土地公示価格　X　1.25　がおおよその相場です。
解体の可否については先に皆さんが回答されている通りです。 中古住宅（古屋付売り土地）は更地よりも土地の固定資産税が 小規模住宅用なら１／６、一般住宅用地なら１／３で済むので 倒壊の危険が無ければ売れるまであえて壊さないパターンも有ります。 我が家なんかだと古屋をリフォームして住んでいるので ７０m2で固定資産税は2万7千円位ですが更地にすると10万位になります。 それと京都市の狭い裏道なんかで多いのが道が狭くて建て替えると セットバックを求められて古屋よりも建坪が減るパターンがありますね。 （更地にしないで大規模リフォームなんかも多いです）
私は築20年の中古住宅を最近購入いたしました。 改装のために設計図があると助かると思い、この家を建設した某大手の建設会社に問い合わせましたら保管してあるとの事。 早速コピーを送ってもらいました（無料）。 とりあえず問い合わせをされたらいかがでしょうか。
確かに諸経費は少し高めですが、高過ぎというほどではないと思います。 中古購入時に同時にフルリフォームしました。 以下は記憶にある限りのザックリの金額で、物件は延床面積約100平米ちょいの一般的な木造住宅です ・システムキッチン総入れ替え：120万 ・トイレも総入れ替え(*1)：60万 ・風呂は在来からユニット化(*1)：80万 ・洗面所の全作り替え(*1)：40万 ・フローリングを無垢材へ全張り替え(*2)：120万 ・シューズボックス作り替え：30万 ・電話線や電源関係を刷新してマルチメディアコンセント施工：30万 （*1：トイレ／風呂／洗面所は少し記憶が曖昧なので金額が前後すると思います） （*2：フローリングは旧床板そのままで上に新しい床板を敷く施工方法です、6畳和室1つの洋室化工事も込み） これに床の間の押し入れ化、2Fトイレを撤去して納戸化、押し入れや各部屋ドア製作、襖やクロス張り替え、シロアリ対策、老朽化した給湯器の入れ替え、駐車場から庭の段差をスロープ化などモロモロ細かいものも合わせて総額で540～550万くらい（費用はかなり勉強してもらいました、と仲介の不動産屋さんが言ってました）。リフォームの施工は住宅購入時の仲介不動産屋（三井不動産販売）の提携する地元業者です。リフォーム費用は住宅ローンとセットで組んでいます。屋内はほぼ新築に近い状態です。 リフォームは見積もり＆検討＆再見積もりの繰り返しで、決定までに結構時間がかかりました。 当方の買った物件は外壁塗装と屋根材の葺き替えから2年しか経っていない物件でしたので、購入時にこれらの費用を考える必要がなかった分、屋内のリフォームに費やすことが可能でした。 月々の返済金額は住宅ローン＆リフォームローン合わせて収入の2～3割ほど（金額は勘弁してください）
けちをつけるようですみません。 何かの参考にしてください。 木造の中古を手に入れようとする人の気持ちが理解できません。 木造の耐用年数はご存知ですよね。 そうすると単純に15年引いた年数ですよね。 それってメリットがあるのでしょうか。 耐用年数の意味をもう一度考えてみないと。 手の行き届いた造りになっているのでしたら余計なことを言ってしまいました。 スルーして下さい。
　完全分離の二世帯住宅を土地から購入するということであれば、次のような住宅も選択肢に入れたらどうでしょうか。 ○50坪ほどの土地を購入し、2LDKほどの戸建てを2棟建てる。 　今話題となっている戸建て賃貸の活用法の一つとなります。将来は１棟を賃貸に出すことも出来ます。 　２棟で１０００万円以下(建物のみ)の新築となります。こだわりの間取りにすることは出来ませんが、いかがでしょうか。 http://kinouchi.heteml.jp/daihyo_inc/oleth_com/ http://www.full-kodate.com/ http://2525kodate.com/ http://www.yuyuhome.co.jp/sumika/merit.html http://www.mc-home.co.jp/lineup/kodatechintai.htm http://www.sn-kaiketu.com/fit-cell/index.html http://www.escon-ecru.com/index.html http://www.villetta.jp/ http://www.primeasset.jp/ http://www.unicube.biz/ http://www.kodatechintai.jp/ http://www.rakurakukan.jp/ http://www.ecopatio.biz/ http://www.j-toushi.com/content/news_02 また、タマホーム５シリーズを２棟建てるという選択肢もあると思います。 http://www.tamahome.jp/tamahome/lineup/series5.h … 　当方、３年前に住宅を購入し、現在２世帯で同居していますが、上記のような方法をもっと早く知っていればよかったなあと後悔しています。
＞中古住宅でもローンは組めますか？ 中古住宅で土地に資産価値があればその分はローンを借りることは可能です。 築年数の古い建物そのものはお金を借りる時の資産としては評価されません。当方は1935年(昭和10年）頃に建てられた京都市内の町屋を買ってリフォームしてかれこれ１８年程住んでいます。もちろんローンで買いましたが古家付の土地という形での購入です。 築年数が浅い中古住宅だと家屋にも資産価値を認めてもらえるのですが一つ注意点があります。それは現金一括で購入する場合は問題にならないのですが、未登記増改築があるとローンが通らない事があります。手を加えた部分を登記しないとお金が借りられないんですよね。 ＞京都で安い利率の所　教えてください。 これは難しい質問です。金融機関では利用状況に応じて標準の金利から優遇金利への低減を行っていますので個別に問い合わせをしないとはっきりとは答えられません。京都（市）の地場と言うことであれば「京都銀行」「京都中央信用金庫」「京都信用金庫」の知名度が高いです。
中古物件になった経緯がはっきり分かりませんが、中古物件扱いとなると固定資産税の新築住宅の軽減措置を受けられない場合があるので、不動産会社に要確認です。3年間(または5年間)固定資産税が1/2になる軽減措置です。 中古住宅は他の回答にあるように媒介手数料がかかります。もちろん新築とうたっていても媒介手数料が掛る場合もあるので、これも要確認です。 一番問題なのは「住宅品質確保促進法(品確法)」です。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … http://shinchiku.homes.co.jp/words/category-604/ … 中古になった時点で、これを逃れようとする業者があるので注意です。 もちろん中古でも同様の適用はありますが、強制されないので要確認です。 ちなみに、不動産会社が「10年保証付いてますから」と言っているのと、品確法の10年保証とは意味が違いますのでご注意を。不動産会社の10年保証は任意であり倒産すれば終わりですし、のらりくらりと逃げられれば面倒です。 品確法は、倒産しても紛争になっても、修繕は可能です。
#1です。 お礼文より。 >例えば、20区画ぐらいの分譲を数年前に行っていた物件では当時の広告等、売主が出していた情報(せめて施工業者だけでも)でもネット上では検索できないということでしょうか。 ネット上ではまず不可能です。 広告期間を過ぎた情報を掲載する事は法律で制限（禁止）されているので。 ネット上なら、工務店などの自社ＨＰで「弊社施工例　○○町20棟現場」などとして写真や仕様が掲載されている事はあります。 本件の中古戸建がどこの施工か分かれば、そのＨＰに載っているかも知れません。 ところで、本件の中古戸建は売却情報が不動産会社から出ていますか？ その会社に電話すれば、施工会社を教えてくれるはずです。（施工会社は個人情報ではないので） 不動産サイトの情報の場合は、サイトによっては施工会社まで記載していますが、あくまでも有名工務店等の場合だけのようです。 >中古住宅の場合、土地の値打ちは相場等で判断できますが、上物の判断する情報が全くないというのも困ったものだなぁと感じています。 上物の売買価格は、乱暴な考えでは木造の建売住宅なら築20年くらいで3～500万円くらいと考えていいと思います。（30年超なら0円～100万円程度） 住宅としては実際にはそんな価値ではありませんが、売買対象としては低くなってしまいます。 厳密にいえば査定方法（計算式）もあるので、上記のようには一概には言えません。 また、請求すれば査定の根拠（計算式）を回答する不動産会社もあります。 買い手側なら耐用年数から逆算して上物の価格を算出して参考にするのも有効かと。 もし懇意の銀行の住宅ローン窓口があれば、本件の中古戸建の販売図面（間取図）等を持ち込んで、住宅ローンがどれくらいつくか、あるいはざっくばらんに評価額を聞いてみると、価格の参考になるかも知れません。 （借入者の条件は含まずに） ご参考までに。
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 補足をいただきましたので参りました。 先に申し上げておきますが、 > どこかローン契約が可能な金融機関はありませんか？ このご質問については、このようなサイトでは回答することは不可能だと思ってください。 私が住んでいる地域で、ご質問者さまが希望する条件にぴったりの住宅ローン商品を扱っている金融機関があったとしても、その金融機関を、もしくはその住宅ローン商品を、ご質問者さまやお母さまが利用されることは「不可能」であることもあるからです。 （ご質問者さまが）物件に居住しない…という点については、クリアできる商品は結構あると思います。 また、ご質問者さまが現在、ご自身の住宅ローンを返済中である…という点についても、何とかなると思います。 ですが、こういったパターンは、「多くはない」ので、ご質問者さまもしくはお母さまが、（物件所在地の近くにある）金融機関等に直接出向き、その金融機関に相談された方が話が早いんです。 お金を貸すのは、その金融機関ですから、こちらでどれだけご質問者さまに都合のいい話を聞いても、実際に貸してくれるところがなければ、どうしようもありませんでしょう？ 住宅ローンで、自分にとって「いい条件」で借りるためには、「直接話をする」のが一番なんですよ。 よく、不動産業者、販売業者、建築業者、ハウスメーカーなどに住宅ローンの手続きまで丸投げにされる方がいらっしゃいますが、「このお客さま、この点、ちゃんとりかいしているのかな～。」と思うこともあります。 （確認のために直接ご連絡を差し上げて「全部任せてあるのに、何で直接連絡してくるんだ！」と怒られたこともしばしば…。そして、後から「こんなはずでは…。」と泣きつかれたことも…。） 前置きが長くなってしまいました、閑話休題。 まず、対象物件が中古住宅であるため、物件の全額が借りられるかどうか…が問題になります。 中古住宅の場合、金融機関等によっては、売買価格ではなく、金融機関や保証会社が定めた「担保評価額の１００％」までしか借りられないこともあります。 物件価格には、不動産の取得にかかる諸費用や手数料が含まれていることがありますので、「物件の全額」は借りられないことがあるんです。 ただ、諸費用に充当予定の自己資金が150万円ご用意いただけそうなので、この点で何とかなるかもしれません。 補足情報から判断しますと、「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」がそこまで必要ないと思われますので。 > 資金計画：30年返済で月額5万まで これをご希望ならば、「ご質問者さまのみの借り入れ（お母さまの収入合算不可）」か「親子リレー返済」を利用されるしかないです。 なぜならば、ごく一般的な住宅ローン商品は、完済時年齢を最高でも80歳まで、低いところですと74歳くらいまでと設定しているからです。 ですから、64歳のお母さまでは30年返済はできないんです。 64歳のお母さまの収入（年金）を合算する場合には、「年齢の高い方が返済期間の計算の基準となる」ことが多いので、返済期間は最長でも「80歳－64歳＝16年」となってしまうんですよ。 ただし、お母さまを主債務者とし、ご質問者さまをローン承継者とする「親子リレー返済」にすれば、30年返済にすることは可能です。 でも、「親子リレー返済」は、扱っている金融機関と扱っていない金融機関があるんです。 ただ「親子リレー返済」で、非同居を認めている金融機関は少ないんですよね 団信の問題もありますし…。 こういうこともありますので、自ら金融機関等に出向いて相談されるのが近道なんです。 ご質問者さまは、月５万円までの返済は可能とされていますが、ご質問者さまの現在の借り入れに、月５万円の返済を加えると年間返済額の合計は246万円になります。 年収が600万円とのことですから、246万円÷600万円＝41％　となり、残念ながら返済能力の点でＮＧとなるレベルです。 月５万円ですと、セカンドハウスローンなども想定された額だと思いますが…。 > もし仮に購入が実現したとして、店舗設備費として公庫等から別途資金借入は可能でしょうか？ 公庫というのは、「日本政策金融公庫」のことだと思いますが、おっしゃっている意味が分かりません。 購入されるのは、「居住用の住宅」ですよね？ どうして「店舗設備」の話が出てくるのでしょうか？ そもそも「店舗」であれば「住宅ローン」は利用できませんし、「店舗併用住宅」であれば「住宅ローン」が利用できるのは、原則「居住部分についてのみ」です。 店舗部分と居住部分が２分の１ずつという物件であれば、物件の全額を「住宅ローン」では借りられません。
　断熱という考えがしっかりしているのはせいぜい築１０年内の住宅でしょう。 　サッシの性能であればここ５年でしょう、それ以前のはアルミ枠の住宅しかないでしょう。外側はアルミで内側がプラが標準的になってきたのはごく最近のことでしょう。
木造？って14年経ったのでしたら、フラット35無理でないですか。 　木造の家の評価はかなり下がりますから、その分も考慮して差し引かれた金額きり借り入れできないでしょうし、購入するなら10年以内か、積水の軽量鉄骨の中古などは35でなく25くらいになりますが使えると思いますが。
その程度のローンを組むのは容易いでしょうね。 奥様が看護師として復帰、お母様が家に居るなら子供の事も安心ですね。 ただ地域が特定でないので住宅の価格が判りません。 築10年以内で1500万～2000万の物件？？どこでそんなに安い物件が在るのでしょう？？また、売買価格のほかにもかなりお金が掛かりますよ。 よく検討して、良い家を購入して下さい。
中古物件であっても、要件にあてはまれば対象となります。 所得税：タックスアンサー http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm また、H21～H25年入居で所得税の住宅ローン控除を申告し税額控除しきれなかった額がある場合は、一定額の範囲で翌年度の住民税で控除できます。 個人住民税：総務省H21年度税制改正 http://www.soumu.go.jp/menu_hourei/pdf/171_09012 …
回答番号：No.7　です。 誤り方って、マニュアルはどこにもありません。 素直にありのままを伝えて、「ごめんなさい。」 正式な契約を締結した訳ではないので、お金は必要ありません。
登記手続きは、法務局の出先機関（登記所）で登記すれば済みます。そのときは売主の権利書や売買契約書（金額や売買物件などを明記したもの）などを添付して登記することになります。自分でもできます（書き方の見本やそろえる書類は登記所で教えてくれたり、見せてもらえます。）が、できなければ司法書士に手数料を払って登記書類を作成して貰ったりそろえることを代行してもらえます。 また、土地や敷地の売買は、法的に有効な形式の売買契約書を作成し、売買し、家と土地の引渡し（担保設定がしてあったりローンが残っていたりすることもあるのでそれらをちゃんと処理して）と購入費用の支払いを確実に行い、後々もめないようにしないといけません。それには、相場にあった土地や住宅の適正な購入価格を算出し（見積もって）、双方が受け入れ可能な売買価格を決め、支払い方法と金額と物件引渡し時期や引き渡す時の物件の内容（庭木や家の中の設備やガラクタの始末、内装の状態など明記、固定資産税の税金の負担や決済、その他）を明らかにして、それを売買契約書やその明細添付文書にして、誠実に履行すれために、全て隣のヒトと話をまとめた上で、不動産屋に仲介人に手数料を払って入ってもらい、合意した売買契約に基づいて契約書を作成してもらい、売買が確実に履行されるよう立ち会ってもらうと、後に問題が発生しません。その売買契約書（物件内容の明細、売買金額、領収書）などをつけて、登記所で登記すればいいですね。司法書士にやってもらえば確実に所有権の移転登記ができると思います。 物件の売買価格の査定、特に家屋は年々評価額が下がっていきますし、古い住宅は取り壊し更地にするのに約200万円とかかったりしますのでマイナスの価値しかない場合があります。なので、評価額の見積もりは、売り手、買い手の話し合いだけだと金額を決めるのが難しいですね。地元の不動産屋の3箇所位に見積もってもらえば大体の評価額がわかるかと思います。 > 土地付き中古住宅を購入する際は不動産業者や仲介業者などを 通して購入となるのでしょうか？ 後々もめなくてすみます。全く不動産屋に任せると法外な上乗せ価格が加算される恐れもありますので、当事者同士で話をまとめ仲介だけ頼むと、売り手や買い手の負担が少なくしてもらえます。仲介料は、売り手と買い手で折半して負担することになります。 > 個人売買などは可能なのでしょうか？ もちろん可能です。しかし、法的に有効な売買契約書を作らないと所有権移転登記に添付する書類として不備だったりしますので、仲介だけ不動産屋に入ってもらい、双方が納得する売買契約書を作り権利書の引渡しや売買代金の支払いの立会人になってもらうといいですね。 >名義変更など、わからない事だらけなので教えてください。 わからなければ、司法書士に頼めば相談にも乗ってくれ必要な書類をそろえて、所有権移転登記などやってくれます。 なお、注意することは、相手が引っ越してしまって、所有権移転などで、売主に用意してもらわないといけない書類等がありますので、引越し前後に売主と連絡が取れるようにしておかないといけない。あるいは所有権移転登記に必要な書類を物件引渡し日＝最終金支払い決済日までに司法書士に取り揃えてもらうなどの処理が必要になるかと思います。引越しが間近になると、売リ主の土地の権利書や家の権利書などの書類が引越し荷物にまぎれてしまうと探し出すのも困難になります。引越し前に話をまとめておかないと、不動産屋経由の割高な買い物になるかも知れません。
定期借地権（５０年とします）の住宅は借りているものなので当然返さなくてはなりません。５０年後にはそこを出て行くということですがその時何歳か考えるとぞっとします。子供達に残すのは難しいですね。 仮に４０年後に売ろうと思っても残りの期間が１０年しかないので売るに売れず借家として貸しだすはめになるかもしれません。 一見安そうですが、建物のローンの他に地代も払わないといけませんので極端には安くないと思います。地代も物価の変動により値上がりする契約もありますし、保証金として契約時に数百万必要です。 中古マンションでももちろん老朽化などが考えられますので永久に住める訳ではありませんが、マンションの所有者全員で建て替えの協議がされて、資金力のある人は建て替えて住み続けることが出来ますし、高齢で資金力のない人は、所有権を手放すことで割合に応じていくらかのお金が受け取れます。なのでお子さんに残しても意味があります。築後１０年位の物件ならあと４０年は住めるでしょうし、今はマンションが非常に安くなっていますので私は中古マンションのがいいと思います。
2級建築士でも・・・。資格をどのように生かしているかによると思いますが、ハウスメーカーに勤務し年間に最低でも10棟程度に携わり経験が5年もあれば十分？でないでしょうか？出来れば年に数回は関係機関が催す研修会などに参加していれば直よし。また現役の設備・電気・大工がいれば最高です。 2級と1級の違いは手がけられる建物の面積や高さが違うだけで住宅を提案するに当たり特別な差はありません。ですが、有名な建築事務所に勤めたりTVに出る先生方はやはり勉強しているために見せ方（デザイン）や収納、納め方などで幾分他とは違った建物を作成出来ると思います。年に数件しか手がけない1級建築士より2級でも年間１５件も手がけプランを考えている方の方が住宅に関しては出来る方だと私は認識します。 私は客と営業の前に人間たい人間だと思います。人間的に好きになれる人や後に付き合っていける人ならばやはり、とっておきの情報を提供したい方です。 頑張ってください。
時間が許すならもっと他を探してみてはどうですか？ 子供には希望を聞くの良いですが、都合は親の都合を優先でいいと思います 子供都合は一時のものです 家族として暮らす事を考えるのなら、奥様の事も十分考えるべきです ＞当方3人子供がいるので 一人一部屋なら、５ＬＤＫですか？ ＞ただ住宅地の為、隣家との距離が気になる 今の時代これは避けられないでしょう 手を伸ばせば握手できる家はいくつもあります ＞現在中古住宅の購入で迷っています。3つの候補があり、それぞれよいところと悪いところがあります どれも希望には適わないのなら、止めた方が良いです 気に入らないところは最後まで気になります でも、リフォームで何とかしちゃうって手もあります うちも気に入らないところをリフォームして、気に入った家にしました 買ってそのまま済むのは１００％無理ですから、どこまで予算を掛けて良いのかも検討されてはいかがですか？
　それは結局地域によるでしょう。人気の地域強気でしょうし、そうで無い物件は弱気でしょう。 ＞値引き交渉をしたところ、業者によると昨年に比べて玉不足で売主は強気ですよといわれました 　その物件は値引きをせずに売れる可能性がある物件なのかもしれません。数ヶ月でも待てるのであれば、値引きもあるかもしれません。その代わり買えない可能性もありますが。 　最初から値引きありきの客をあまり真面目に相手したくないだけかもしれませんけど。 　情勢も大切かもしれませんが、結局は１点物ですので、気に入れば購入する、そうでなければ購入しないというスタンスしか存在しないと思いますけどね。 　情勢などわかれば大金持ちになれるでしょう。
３０年前ということは、普通の建物なら価値はありません。 １０００万円掛けてリフォームしても３０年前の状態よりは確実に落ちます。 建物の骨組み・基礎からやり直すなら新築した方が安くて快適で耐震性も高くいいものが出来るでしょう。 中古を選ぶということはその状態で我慢できるものを選ばれるといいのではないでしょうか？ 質問者様の年齢が判りませんが、いくらお金を掛けても最終的には建て直す必要があることを覚悟の上買われる事が必要だと思います。 ただ前のオーナーが丈夫に建てられているのでしたら耐震等は心配ないかもしれません。 でも光熱費等は全く別物でしょう。 長い目で見たメンテナンス費用も合わせて考慮する必要があります。 暫くは軽いリフォームで終らせて将来建て直す、もしくは最初から建て直すのがコストパフォーマンス的には良いでしょう。 今から建てる家なら一生物の家が建てられると思いますよ。 金額的に差が数百万円なら今後のメンテナンス費用でトータルが逆転するかもしれません。 実家の近所で１７００万円の家を１５００万円掛けて新婚さんが入居しました。 見た目は築３０年のトタン張りの古い家です。 もともと北道路の狭い土地に建つ古い建売なので高い金を掛けた割りに日当たりが良いというわけにはいきません。 気密も悪いでしょうし躯体はいじってないので耐震性は最悪でしょう。 ３２００万円は我が家と同じですが我が家は南道路・新築の注文住宅です。 外構他のお金２００万円ほどが実質の差額です。 古い家をリフォームするのは 　その家に価値があり、旧来の日本家屋で寒い冬に我慢できる 　道路が接していないので新築できない 　引越しが出来ないので住んでいるまま何とかしたい 　身内などの手前壊すことが出来ない 　単に目先のお金が無い ということが多いでしょう。 冷静に考えて計画を立てられることをお勧めします。
元業者営業です。 結論から申し上げますとおすすめできません。 ご質問者の仰るようにこれは「オーナーチェンジ」になり、売主の権利、義務をそのまま引き継ぎます。（賃貸借契約等） ＞１、大家になったら、いついつまでに出てって欲しいと何ヶ月か前に言って、出てってもらうことは可能なのでしょうか？ 現賃借人とどのような賃貸借契約を結んでいるかは不明ですが、通常の契約であるならば、ご質問者がその家に住む事はいつになるかわかりません。現在「借地借家法」で賃借人は厚く保護されておりますので、大家の都合での一方的な明け渡しは拒否することができます。（自分が住みたいという理由は通りません） 最悪、立退き料を支払って退去してもらう事になりますが、通常家賃の６ヶ月分は払うことになります。 ＞２、大家になると、その家の固定資産税の他かかるお金は何がありますか？ 固定資産税、都市計画税、家賃収入に対する所得税（確定申告が義務付けられてます） ＞３、不動産取得税の軽減措置の条件に、『個人が自己の居住用として取得したもの』とありますが、自分達が住むために購入したのでいつ入居するか分からなくても（賃貸中なので）大丈夫なのでしょうか？ 今回のケースは居住用ではないので各種軽減措置は利用できません。ローンの利用も住宅ローンは利用できず、アパートローンもしくはセカンドハウスローンになり、金利は高くなります。 「居住用ローン」は本人が居住（住民票の移動）が条件になりますので、おのずと「住宅ローン控除」も利用できません。 以上の事から、今回の物件に関しては見送られたほうがよろしいかと。 もう一度、熟考下さい。
>あれ依頼、その時すでに建っていた物件は全てちゃんと建てられているかチェックはされてるんでしょうか？ されていません。 先の回答にあるように１９８１年に耐震基準が大幅に改正されました。 それ以前の基準に基づき設計されたものの中には、耐震偽装物件より耐震性がないと考えられるような建物があることもわかっています（このように設計当時は適法であったがその後の法律改正により法律を満たしていない物件は違法建築ではなく既存不適格と呼ばれます）。 補強では対応できないので取り壊しになった物件も少数ですがあります。 これは１９８１年の改正直後から指摘されている点で、それを受けて耐震診断技術が確立されてきています。しかし、実際診断を受けている建物のほとんどは公共建築物（病院などの公共性の高い民間建築を含む）で、純粋な民間建築物で対審診断が実施されているのは少数です。 でも、建物の多くは個人または事業者という民間の資産です。民間の資産を国が勝手に調査したりすることはできず、持ち主が自主的に耐震診断を行ってくれるように、助成制度や宅建業法の改正などをしているにとどまっています。 つまり持ち主が耐震診断しようとしない建物は全くされていません（公共建築物はさすがにされているものも多いがまだ半分程度）。 ＞中古住宅や中古マンションの購入を検討する時、その物件が耐震性・耐火性などの基準をクリアしているか、建築基準をクリアしているか等はどうやったら分かるのでしょうか？ 何かの保証でもあるのか、説明があるのか・・。 宅建業法では、１９８１年の建築基準法改正前の物件については重要説明で、耐震性についての調査を行っているかどうか、調査を行った場合はその結果や結果に応じた対策などの実施状況を説明することになっています。 しかし、調査された物件は非常に少ないので、調査をしていないという説明がされることがほとんどです。つまり安全性については保証はなく未知数であることが説明されることになります。 以上はあくまで１９８１年の建築基準法改正前の物件についてです。 これらの物件は安全性が確保されていないものが３割程度は含まれていると考えられています（公共建築物などの調査結果から）。 そのような状況があっても上記のような状態ですので、ある程度安全性が確保されていると考えられる（これもあくまで設計上の問題で、建築確認における設計欠陥の見逃しや施工不良は考慮外）１９８１年以降の物件については全くといっていいほど検査などに対応することは考えられていません（耐震偽装事件で不安を覚えた所有者がやったものはありますが）。 次に、基本的に中古物件の売買契約では、欠陥に対する保証は主として瑕疵担保契約によって成り立っています。でも中古のように売り主が個人の場合、瑕疵担保特約はなしという契約が認められていますので、中古の場合は多くのケースで全く保証がないといえます（売り主が事業者なら消費者契約法、宅建業者なら宅建業法により規制がありますが個人の場合はない）。 後住宅性能保証は建物の性能を保証するというよりも契約内容を保証するという性格の方が強いです。性能保証をつけた建物にその性能がなかった場合は契約違反となり損害賠償対象になりますが、必ずしもその性能があることを保証していないと考えた方がよいです。 また、性能保証を買い付け側が申請しても所有者でないので建物を検査する権利はありません。他人のものを勝手に評価はできないでしょう。費用を負担して売り主にしてもらうか、契約後にするしかないのではないかと思います。でも結果が悪ければ売買価格に響きますので、利用したいと思う売り主は少数でしょう。 不安をあおるような回答ですみませんが、これが現状です。 まあ、中古マンションの場合管理が行き届いていれば、今までの補修履歴（ひび割れの補修状況など）や現状の状況などからある程度質のよい建物であったかどうかは推測はできるようですが。管理が悪ければ、良いか悪いかを調べる以前の問題ですね。
＞また中古住宅と言うのは売り出される際、前の住人の方が使ったままを売りに出されるのでしょうか。 基本的には、そのままの現状有姿での引渡しとなりますが、あまりにも汚れていると買い手もつかないのでリフォームする売主さんもいらっしゃいます。基本的に現状有姿というのは、売主でリフォームしたあとに買主さんが再度気に入ったように改装する場合には無駄になるからで、契約交渉時にリフォーム代分くらい値引きで対応する売主さんもいます（というか、業者がアドバイスするんですが） ＞また色々なローンがありますが、フラットと民間金融機関のものどちらがお勧めですか。 前の補足で、フラット35は使えないと調べられたご様子ですが、最近は民間の住宅ローンでも35年通期で固定が使えるのもありますよ。金利的にも優遇が変動なら1.4%くらいまで受けられるのもありますし、保証料も返済金利に上乗せできて当初緒費用がラクな方法などもあります。それぞれメリット・デメリットがあるので、いくつか銀行さんを当ってみると良いですね。 ＞また本等なにか参考にすべきものがありましたら教えてください。 本よりも近くの銀行のローンセンターなどでお話を聞くのが確実です。
　こんばんは。 　 　以前、いくつかの不動産屋に実家の戸建て住宅を査定してもらいました。その際、ある不動産屋からは、周辺の中古住宅売買の実績を見せてもらい、だいたいこの位で売れるんじゃないかなという話をいただきました。また、別の不動産屋からは、いくつかの価格帯での売却可能性を％で表示されたものを提示されました。また、地元の工務店で建てたこともあり、不動産屋がその工務店に連絡を取り、どれくらいなら売れるかを相談したこともあるそうです。 　こういった経緯を経て、最終的には売り主が決めるのですが、その際も不動産屋から、「最初はこの位で出しときましょう。」とか、「売れないときに値下げする最低限のラインを決めておきましょう。」とも言われました。 　ただ、売り主としては、まだローンが残っている場合はその残債以下では売りたくない事情もあるだろうし、あらかじめ値引き分を上乗せして提示してある場合もあるでしょう。 　そのあたりは売り主の都合次第だと思います。 　日本では建物の状態によらず、築年数だけで中古住宅の価格が判断されることが多いようです。この点では質問者様のお知り合いのおっしゃるとおりだとおもいます。 　ただ、半年前に中古住宅を購入する際、数十件の物件をみたときは、築年数は古くても建物の程度がよいと、その土地の値段から判断して金額を上乗せしている物件もありました。 　値引きの交渉をする余地はあると思います。 　納得のいく住宅購入ができると良いですね。
　上下水道の使用料は、物件に付随するものではなく、使用者に付随するものですから、貴方は全然関係ありません。 　中古住宅購入と言う事ですので、不動産屋が仲介に入ってると思いますが、上下水道料金の請求書が来ましたら、不動産屋に渡し、対処させれば良いと思います。 　シッカリした不動産屋なら、その様な公金支払いの件も前所有者と調整するはずなんですが。 　私なら、その不動産屋を怒鳴ります。（仲介手数料を取っているのですから、シッカリ仕事しろ。とね）
先ほどの返答に7-8万もする、と書いてありましたが 高い買い物に対する安心料としたら安くないですか？ うちも中古で買うときにその後の保証を受ける受けない は別にして検査してもらいました。その結果色々な 要改善点が指摘され、この部分に関しては売主負担で 直してもらった上で引渡しになりました。 保証する業者も商売ですので、この状態なら保証を 受けますという状態であればかなりの確率で保証期間に 問題は起きないと思います。 うちは要改善点を補修はしましたが保証は受けませんでした。 高い買い物です。数万円をケチっては後で後悔しますよ。
No2です。 返事が遅れてすみませんでした。 私もNo4とＮo5の方の回答内容を支持します。
市街化調整区域では原則として家を建てる事は出来ませんが、小売業や理容業などを営業する場合や、農家の次男や三男などが分家する時は建てる事も出来ます その中古住宅を買って小売業などをするのなら大丈夫ですけど、普通に住むのなら市街化調整区域ではない方がいいと思いますが 市街化調整区域の所と市街地とでは同じ宅地でもまるで違いますから
元業者です。 何も心配いりませんよ。　業者というものは元々売りたい、買いたい客を持っているものなのです。　その中で予算に届く客に紹介していくのです。　中古の内容は百も承知していますからそのままで問題ありません。 リホームにしても、自分が掛けてもいいと思ってる金額を値引きしてもいいと思えばそれでよいのです。あれこれ考える必要はありませんよ。 ただ、瑕疵担保の範囲を明確にしないといけません。　後日過大な修理費を請求されることがあります。
新築か中古かはさほど気にしません。 新築も１日住めば、中古になります。 ただ、中古の場合、前の持ち主や、売却理由については念入りに調べます。そこで問題がなく、建物にも問題がないようならば、中古でいいと考えます。
JIO（日本住宅保証検査機構）のHPをご参照された方が早いと思います。 http://www.jio-kensa.co.jp/index.html 絶対条件という話ではなく、中古住宅を売却する上で物件の信頼性を高める為にJIOの様な第三者検査機関の検査や場合によってはその結果に基づく補修や保証を付けるというケースもあるでしょう。 今回質問者が購入する流れ等が解りませんので、売買とJIOとの絡みまでははっきり掴めませんが、点検報告書に関してはJIOが点検した報告書だというだけでそれ以上何が不明なのかよく解りません。 全ての中古住宅売買で必ず貰うものというものでは無いです。何ら検査を受けずに中古住宅を売却してはいけない等の法は存在しませんので。JIOの検査や保証制度を使う物件であれば点検の報告書は購入検討者として見るべき物ですが。 任意の第三者検査機関による検査報告書だと考えてください。
立地が気に入ったのは結構ですが、建物にも注目し納得いくまで調査しましょう。 「既存不適格建物」といって、現行の法規に適合しない中古住宅が沢山あります。将来建て替える際に、今の規模の家が建たない場合もあるのです。中には、耐震性能が極めて弱く危険な物件もあり、補強するには莫大な工事費がかかることもあります。 契約する前に、設計図や仕様書を見せてもらい、専門家にチェックしてもらうことをお勧めします。
田舎のようで、安くていいですね、羨ましい（笑）。 小さい子が何人もいるんだから、新築じゃない方がゼッタイいいですよ。汚されてもお母さんのストレスが違います。のびのびさせてあげてほしいですね。 新築だと、ちょっと汚くしてたら目立ちそうだし。 実家とは少し離れてる方がいいです。近すぎると予告なくふらっと寄られたりして、奥さんも気兼ねすると思います。 育児の疲れ（私は子供が小さい頃、大の字になって布団の中央で眠るのが夢でした．笑）は人にはなかなか判ってもらえなくて、辛いものがあります。昼寝ぐらい自由にできる気楽な環境が大事だと思いますよ。 両親を大事にするのは、強制されるべきことではないです。それより４人の子供をちゃんと育てることの方が大事な仕事ですよ。 というわけで私も中古に一票。
法律や不動産の専門家ではありませんが、最近住宅を購入したので、知ってる範囲で書きますので参考になさってください。 １．築30年の中古住宅だと、ローンも限られてくると思います。公庫は難しいでしょうし、銀行では築年数＋支払い年数が50年以内とか40年以内という制限がある場合があります。 それに中古住宅はそれ自体担保価値が低いので、頭金を多めに入れないと審査も厳しくなります。 中古の場合、契約時に手付金を１割とかそれ以上負担しなければならない場合もありますので、新築よりも自己資金は多めに必要です。諸費用は用意されてますか？ リフォームもローンを組まれるのでしょうか。 リフォームローンは別に考えて、とりあえず物件価格の１割は頭金が必要だと考えた方がいいです。 ２．奥様も出資するのでしたら、共有名義にしなければなりません。 まず頭金として奥様が出す分、それからローン債務の分です。 ローンはご主人の収入＋奥様の収入（パートの分は勤続年数などによるようですが、基本的に除外されるらしい） の収入合算で、ご主人が主債務者で組むと思います。 出資する割合で名義の持分を決めます。 これを共有にしないでご主人の単独名義にしてしまうと、 奥様の出資した頭金と、ローンの支払いをした分が、 奥様→ご主人への贈与となり、贈与税がかかります。 ３．ローンの連帯債務者になれば住宅ローン控除が奥様も受けられます。 それと、共有にして持分をはっきりしておくと、離婚する時にそれに従って分割されます。
マンションと戸建てでは、少しチェック項目が変わります。 〔マンションの場合〕 まず、修繕計画と修繕積立金の残高です。修繕計画に沿って積立金が決定されているのですが、ここ最近（特に去年ぐらいから竣工したマンションに多いのですが）販売しやすくするために、修繕積立金・管理費の金額を以上に抑えている物件が目につきます。 修繕積立金が不足すると、当然修繕時に追加の費用負担が発生します。駐車場使用料０円等、正直どうするんだろう・・・と思いながら見ています。使えば必ず傷みます、安ければいいという現実逃避的なマンションには注意したほうが良いと思いますよ。 大規模修繕は１５～２０年目に予定されているので、購入希望物件が出てきたら、不動産業者に調べて貰うのが良いでしょう。 また、管理費が安い物件は、当然管理状態が悪くなっていると思います。 防犯カメラの台数であったり、清掃等の回数が変わって来ます。この辺もチェックポイントです。 そのマンションの生活レベル・管理レベルを確認しようと思ったら、集合ポストを見るのが一番だと思います。 ポストの鍵などが壊されていないか、チラシなどが散らかっていないか・・・等、ポストの美しさがそのマンションの価値に比例していると私は思っていつもお客さんに説明しますね。 〔戸建ての場合〕 他の人もかかれているように、基礎と屋根ですね。 これはマンションも同じなのですが、意外と最近のものより以前の物件の方がしっかりした物件であることが多いです。 特に木造などの場合、柱の太さが最近は細くなっています。ツーバイフォーなどもそうですが、玄関扉や室内扉を閉めると、家が微妙に振動することもあります。 友人と行かれるのであれば、友人に２階を歩いて貰って、自分は１階で足音の伝わり方などをチェックされると良いでしょう。 戸建ての場合、メンテナンスは全て自己負担です。従ってメンテナンスが多大に必要かどうかも確認しておいた方がいいですね。 一例ですが、最近増えてきたディスポーザー等のついているキッチンは、配管づまりを起こしやすくなっている可能性もありますから、配管洗浄をしたことがあるかないかを聞いておくと良いでしょう。 新築は確かに新しいから、気持ちいいという価値はあります。 但し、購入したその日に中古の査定をすると、新築価格の２０％ぐらいは即ダウンしますから、新築にこだわられ無くても良いと思いますよ。 また最近、安い新築マンションや戸建てが出来ていますが、同じく要注意です。 　
私は、今の住んでいる家を中古で購入しました。 内覧は住居中でした。住居中ならいた方がいいと思います。 私は、床下とかトイレ、浴室などくまなく見ましたから・・・・。 高い買い物ですから相手の遠慮はないと思ってください。 アピールするにも上手くしてくださいね。 しゃべり過ぎは駄目ですよ。 私は、話から売り急ぎと解り大幅な値引きをしましたから 物件は新鮮味が大事です。（早く売る） 何人か見に来られて、売る人を決める時は、誰が一番ローンが通る可能性が高いかが大切です。不動産と相談してください。欲を出して一番高い値段をつけた人に決めると ローンキャンセルとなり売値を下げ私みたいな客がついたら大変ですからね。（笑）
No.1です。当然至極のアドバイスで申し訳ありませんでした。 本当にこれは難しい問題であり、地域の相場、物件、売り手、買い手の事情や不動産屋のやり方により値引きの相場は有って無い様なものとしか言いようがないのではと思います。見に行った２０００万の広告物件が１カ月後には１８００万で再広告していた場合も経験しました。それが最後にはどれだけで売れたかはわかりません。 私が関わった親友の不動産屋の話では、今は買い手市場の時代ですので、買い手が付き易い値(安値)で売りに出されていることが多いとのことです。私の場合は不動産屋を仲介してぎりぎりの売値で出しており、３％以上の値引きを求める客は断ってくれと言ってあります。しかしそれを断ると次にいつ買い手が出るかという不安もあり、同じ悩みが付きまといます。 一般的に、１５～２０％も値引きするような物件は疑問が生じます。値引きよりも立地条件や築年度、構造材料、間取り等の良い物で、更に手入、補修にお金のかからない物件を優先させ、納得がいけば１０％強の値引きを提示し、駄目なら少し上乗せするのが妥当かもしれません。いずれにしろ買い手、売り手共お互いに「もっと安く買えたかもしれない」「もっと高く売れたかもしれない」という思いは消えないでしょうね。 なお、中古物件は建築に少し詳しい者に見てもらう事が大事です。素人はどうしても買いたい気持ちが優先して表面しか目に入りません。日を置いて隣、近所の住人の方に環境等の意見を聞く事も重要です。休日は静かだが、平日はダンプカーが激しく往来するということもありました。 再度同じ事と余計なことまで書いてしまいました。他人は何とでも言いますので、先ずは不動産屋との信頼関係を保ち、腹を割って相談され、物件をいくつか交渉するうちに目安が付くと思います。 「goo！教えて」のサイトを利用して、反対の立場で同じ悩みを持つ者の愚痴を申し述べたようで申し訳ありません。金額が大きい物ですのでお互いに頑張りましょう。
私は３０歳主婦ですが中古のマンションを購入して７年になります。 そりゃ家っていったら新築がいいに決まってますよね。でも、あとあとのこと考えたら、新築を購入しても３０年後くらいにはリフォームか建て替えが必要になります。最初のうちは新築でピカピカな家に住めるのは嬉しいかもしれませんが、２０年もするとローンはまだ残ってるのに家は古いって状態が続き、seikoudokuさんが６５歳くらいで年金もらうころには建て替えしたほうがよくなってきます。 マンションなら６０年以上は建て替えしなくても良いですが一戸建てだと建て替えは必要になります。 私の実家は一戸建てですが両親が結婚するときに購入した家も、私が結婚する５年前に建て替えしてました。家となるとリフォームだけでは木も古くなりますので、中古にしても新築にしても建て替えを頭にいれたほうがいいかもしれません。 貯金を崩したくないのであったら、最初は中古を購入し、家のローンが終わる２０年後の５０歳過ぎ～６０歳の間に、また家を建て替えして５０歳すぎから老後にかけては、もっと新しい住みやすい家にするのも良いかもしれません。 新築を買うと金額も高いのでどうしてもローンは３５年くらいになっちゃいますし。 今でも、たくさん良い家はありますが、この先２０年後には、もっともっと良い家ができあがると思います。 私も今は中古のボロマンションでガマンしてますが、やはり５０歳くらいになったら老後も考えてキレイな家を購入したいなって思ってます。 注文住宅って、いくらでも建てられますよ。 うちの実家も2000万くらいで建ててました。 土地はあったので建て替えだったのですが、いろいろ母の注文で建ててました。 1度、注文住宅に住んじゃうと建売はイヤだわーなんて言ってましたが。 中古か新築かどちらが良いかっていうのは一概には言えないので、seikoudokuさんが今後どうしたらいいのか、よく考えてからも良いと思います。 また、子供が生まれるとせっかくの新しい家もあっという間にボロくなりますので、子供が小さいうちは中古でいいかなって考えもありますよ。
＞入居するとするとプラスアルファでどのくらい金額的にかかるのでしょうか？ ※ 購入の際の諸経費の事をおっしゃっておられますか？ それとも入居するまでの事をおっしゃっておられますか？ 前提条件がハッキリしないと、皆さんからお答え頂く事が出来ないと思いますよ。 ちなみに、購入の際の諸経費なら・・・住宅ローンを組んで購入するなら、売買価格の８～１０％。 現金で購入するなら５～７％くらいと考えて頂ければ良いのではないかと思います。 ただし、仲介物件であった場合です。売主が業者の場合は、仲介手数料がかかりませんから、住宅ローンを組む場合は５～８％程度、組まない場合は、２～４％くらいでしょう。 さらに、入居までなら、リフォーム済みか？ どこまで手を入れるか？ 建物の状態は？ 地形や環境は？　 余りにも漠然としていて、残念ながらこちらは全く算出不能です。。。 上記のように極力単純にしても、何種類もの金額が出てきます。 せめてもう少し情報を提示していただいた方が良いのではないかと思います。 ＞10年後の資産価値（不動産売却）は？ ※ これも無茶な質問ではないでしょうか・・・。２～３年先を読む事さえ難しいのに、その頃の相場をある程度でも予想できるなら、業界人として是非私も参考にしたいところです(^^;; 業界内でも「地価横ばいor上昇」組と「地価下落」組がいるくらいですから。。。 １つだけハッキリしてる事は、建物の価値は「０」と言う事だけですね。 もう一つ、あえて言わせて頂くと・・・ 前回の質問の回答に対するコメントさえも全くない状態で、締め切りもしていませんよね。 今回皆さんの「食いつき」が悪いのには、そんなトコも理由に挙がるかも知れませんよ。。。 お気に障ったら申し訳ありません。。。
No.２の質問について 夫婦間で預金を移す事は厳密に言えば贈与です。あなたの預金口座に移した資金で、あなた名義の不動産購入資金に充てると間違いなく贈与になります。 ただ単に預金を移しただけでは贈与になるか否か、その金額次第で判断されると思います。 贈与税の非課税枠もあったと思うのですが、私なにせ税金の専門家ではありませんので、税務署に問い合わせされるようお願いします。 <m(__)m>
悪徳不動産屋です。 一般的にですが、契約の際に、設備表が渡されると思うのですが・・・。クーラーとか照明とかいるものは置いといて、いらない物は撤去とか・・・。契約の際に打ち合わせしませんでしたか？なかったとしても今は、買い手市場なので強気に出ていいのではないでしょうか。それに一般的には売主が家財道具等は、処分します。
>車やバイクだと、保険加入者以外の人間が事故などをおこしても対応してくれますよね？ いやいや、あれも単に車ではなくて人と車の両方にかかる保険ですから、対応してもらえるとは限りませんよ。（家族限定していればそれ以外の人はだめ、年齢限定していれば該当しない人はだめなど） 等級も「人」にくっついて引き継ぎますしね。 で、瑕疵担保ですが通常中古物件ですと瑕疵担保については担保しないという条件をつけて売るのが普通ですからご注意下さい。また、今回の相手の売却理由が経済的な理由であれば、担保してもらっても、意味が無いということもありえます。この場合中古住宅に対する瑕疵担保を行う公的な機関がありますので、その保証機関から担保を受けるということも考えてください。 私の知っているのは「中古住宅保証制度」でこれは「住宅保証機構」が行っています。
十分な情報を提供せず文句ばかり述べているので感想を記しただけです。 契約内容としてどのような事を特約として記載されているか？ リフォームについてどのような契約をだれと交わしたのか？ それも判らなければ的確な回答できる訳がありません ちなみに居住状態で購入しているというのなら 販売主は旧居住者 ということは不動産業者はあくまで仲介 ということは、不動産屋には責任が無いということですよ。
すみません、一番お知りになりたい「基礎の部分」のことを書くのをわすれていました。 基礎と土台をよく誤解されることが多いのですが、「基礎＝コンクリート部分」、「土台＝コンクリート基礎の上に乗っかった材木」です。 ですから、土台は腐りますが、基礎が腐るということは有り得なくて、基礎で気を付ける点は、ひび割れです。 見た目だけきれいにリフォームされた中古住宅の場合、基礎の亀裂をきれいにお化粧モルタルで隠しているかもしれません。 それを見抜くには、床下にもぐらせてもらって、（特に換気口の四隅が亀裂が入りやすい）チェックするのです。 人目につかない内側までリフォームする不動産屋さんはまずいませんので、内側から覗いて基礎に亀裂が入っていたら、買ってはいけない物件です。 （床下にもぐるときは、かなり汚れますのでツナギ服やマスクを持参してください） 床下にもぐると、湿気がひどくて、ツーンとかびくさい物件も買ってはいけない物件です。 床下にもぐると、土台などの木材にキノコやこけが生えていたりくさっていたら、絶対買ってはいけない物件です。 地盤については、中古物件ですと、もうほとんどあてになる資料は残っていない場合がほとんどです。昔から住んでいる近所のご年配の方に聞いて回るのも一般的な方法ですが、建物に関心のないしろうとの人に聞いてもあてになりません。 資料もない、あてにできる人もいない、という場合は、まず、坂になった「ひな壇造成地」は、最初からやめておいたほうが無難です。 なぜなら、ひな壇造成の場合、ほとんどかならずどこかで「盛り土」がされていますので、盛り土部分で沈下が起きる可能性があるからです。 中古で２０年以上経っていれば、もう沈下はおさまっているのが殆どですが、土地だけをあてにして買うならば問題ありませんが「家付き」の場合は、家が沈下で傷んでいると疑って良くチェックしてください。 付近に川やたんぼなどが無い平坦地であれば、（よほど昔池だったとかゴミすて穴を掘った跡だとかいう場合でなければ）まず問題ないと思って差し支えないと思います。平坦でも、川岸や、川から近いところは地盤がゆるいのでやめておいたほうが無難です。
住宅の一部だけが傾斜しているということは、その部分を支えている土台が変形していると考えられます。 基礎の形状にもよりますが、現在一般的になっている「布基礎」は、部分的に陥没する可能性が低いので。 ただし、その中古住宅が「古民家」であれば、「束石（独立基礎）」の場合がありますので、 この場合は、基礎の部分的な陥没も考えられます。 前者の場合だと、対象となる部分の土台をジャッキアップして、変形した土台のみを交換します。 後者の場合も、ジャッキアップして土台を継ぎ足すなどして、応急処置は出来ますが、陥没した原因をはっきりさせておかないと、再発する可能性があります。 費用は、上記のように原因により対策がさまざまなので、一概には言えません。 心配な場合は、家屋の診断のみではなく、土地の診断もしてもらったほうが良いでしょう。 専門業者のサイトを紹介しておきます。 参考URL：http://www.jiban.co.jp/tinka/default.htm
