「相手に対して自分は相当親密なイメージを持っている」ということでしょうね。 まったくお互い何の感情もない相手に対してこのようなメッセージを送れば、相手とすれば恐怖感が芽生えるでしょうが、そのような相手ではないからこそこのようなメッセージが遅れるのだと思いますが。 要注意ですね。
今も少し気に入らないことがありイライラして、怒ってる時 髪の毛を引っ張ったり、 思い切り顔を平手打ちしてきたり、 頭を殴ってきたり、 突き飛ばしてきたりします。」←此処まで質問すると　嘘に見える・・ あなたが父親を嫌なら　何故　家を出るなり　警察に駆け込むなり　しないの？ 何故　平気で　こんなサイトに頼るの？ ネットでは　あなたの素性も　居場所も　何もかも解らない・・ 対応が出来ないのです・・ あなた達って　現実の世界とネットの世界を同じに考えてるが　本来　現実の世界の人に言えば　簡単に解決する問題なのですよ・・こんなのって・・
「一つ目の質問ですが・・・強迫性障害のせいで信じて心配する人はいますか？」 →少なくないと思います。 「二つ目の質問です・・・・逆に欠乏感をかすかに感じた方はいらっしゃいますか？」 →けっこう、いると思いますよ。
心の整理、いい質問ですね。 心の整理をするためには、まず社会をよく知ることでしょうね。 学業でも、仕事でも、そして学校でも、職場でも、家族でも、恋愛でも。 それらは全て人間社会の問題です。 それら人間社会の仕組みを勉強せずに、ただ瞑想だけしても何も解決しないと思いますよ。
いろんな人がいるからね。 ただ、あまりにくだらない質問やチョット検索すればわかる様な質問はやっぱり読んでるとイラっとするね。 あと、質問の体をなしていない質問や理解力がなくて、まちがった回答にベストアンサーつける質問者もいるよ。 どっちもどっちでしょう。
《スポーツ関係じゃないこと(字を綺麗に書く、目で見たものはすぐ処理できる)が得意でも動作性IQは高くなる》可能性はあります。　 『知能を測定する評価』の方法なのです。『運動能力を測定する評価』の方法ではないのです。 https://h-navi.jp/column/article/725 動作性IQの下位検査（構成要素） 動作性IQは、目の前の状況に対応できるかという流動性知能を測定する評価尺度のことです。生まれつきの能力に影響されることが大きく、後天的な学習活動や教育環境の影響を受けにくいといわれています。 ・絵画完成 ― 未完成の絵画を提示し、その絵画に欠如している部分を指摘させる検査 ・絵画配列 ― 共通の特徴を持つ絵を、グループになるように選ばせる検査 ・積木模様 ― 見本に示された模様を、積み木を組み合わせて作らせる検査 ・記号探し ― 左側の記号が右側の記号グループの中にあるかどうかを時間内にできるだけ多く判断させる検査 ・符号 ― 記号もしくは図形とセットになっている数字を素早く記憶して、記号に合う数字をどんどん書き込んでいくテスト検査 ・行列推理 ― 複数の絵の中から法則性を見つけ、適切な絵を選択肢から選ぶ検査 ・組み合わせ ― 与えられた複数の紙片を組み合わせて、形や模様を作り出す検査
ないねえ　あるなら知りたかったねえ そういう恋をして　上手くいってみたかったねえ　 懐かしいねえ。 自分は結婚して20年経ったけど　旦那は最初全然タイプじゃなかったよ タイプじゃなかったからこそ、緊張せずに喋れたから　良かったのかもね～～ でも今ではこんなに好きになれる人には出会えなかったって思うほど好きだよ？ そもそも緊張するような相手って合ってないって事なのかも～？って最近思うようになったよ。 ま、そんな考え方もあるって事で。 求める回答になってなくて申し訳ないです。
「今世の中に必要な心理とは」 というよりも 「今世の中に必要な生き方、考え方とは」 の方がいいように思いますが。
腕の血液が心臓に戻るので、鼓動も穏やかになるからです。
脳の機能についてはよくわかりませんが 忘れよう　記憶から消そうと脳もがんばっているのではないでしょうか
変な人っていうのは一定数います。これは仕方ありません。なので内心で『はいはいそうですね』と言っておけばいいんです。反論したりして妙なことに巻き込まれないために、流してしまいましょう。
マウンティング女子では？不幸自慢も一種のマウンティングですし。
左脳は理屈にあたわない事柄をつかさどり、右脳が思考にかかわることをつかさどります。 言語は思考ですから右脳です。 あなたの文はわけが分からない。すなわちあなたがわけが分からない。 学校を出直したほうがよい。これが近道。
教員です。 それだけの情報では、様々な理由が考えられますから、回答のしようがないかと。 地域の保健センターで、保健師にご相談ください。
横着者ですかね。
おじさんです。 いい質問ですね。 「差はどこでつくのでしょうか。親からの影響、自己形成期間での周りの影響、自分の考え方でしょうか」 →間違いなく、幼少の頃からの親のしつけです。 3歳、5歳のころから、自分のことは自分でやる、他人に迷惑をかけない、という教えをきちんとすれば、きちんとした大人になります。 一方、甘やかしたり、溺愛するといくら愛情があって育てても、他人に迷惑をかけても何とも思わない大人になります。 つまり性格が悪く、他人から嫌われる人間になってしまいますよ。
例えば、あなたはどうしてこうやって掲示板で質問して 返事を書かないのですか？ してもらって有難いという気持ちが無いのですか？ 人は放っておいても誰か寄って来ると思っているのでしょうか。 一瞬でも感謝できる事は何ですか？ （子ども？　家庭？　学力？…） 人と比べるから？
「最近変な夢を見ることが多くて少し怖いです」 →夢はあなたの現在の状況を反映しているのです。 つまり、最近ストレスが多い、辛いことが多い、そして、寝る環境がよくない、などです。 ゆったりとした環境で、ゆっくり風呂に入り、楽しいことを考えて就寝すれば、いい夢を見ます。
No3です。　大学の授業についていけなくて、馬鹿にされてでは、人生の無駄でしょう。ただ辞めたと言っても、逃げているだけだ、と判断されます。これだという、やりたい仕事を見つけ、将来設計を作って、説明してみてください。
ここ数日トレンドになってる「共感性羞恥」ってやつじゃないですか?
＞なぜでしょうか？ ？？？？？？
どのような回答を求めているのでしょうか。 《人とかかわるのが嫌　　なのに人の行動がきになる》 質問がないような気もします。 《臭い匂いが嫌い　だから　腐ったものや糞、屁、汗臭い服が気になる》 ああそうですか 《人とかかわるのが嫌い　だから　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 ああそうですか 《人とかかわるのがイヤ　だから　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 ああそうですか 《人とかかわるのが好き　だから　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 ああそうですか 《人には全く無関心　なのに　人が近づいて来たり、行動している人が気になる》 えぇ？　そうなんですか、、、　無関心って　関心がない、気にもならないって、、、
＃6です ピンポイントで見ちゃダメ 目線をその辺で広い視野で見てください
自宅でパソコン前で作業をしなければイイと思います。 きっと、自宅でパソコン前で作業をするのがイヤダから、したくないから、無意識のうちに他の嫌なことを思い出して気を紛らわせ、自宅でパソコン前で作業するのを中止するようにしているのだろうと思います。　ストレスを溜めるまでして自宅でパソコン前で作業するのは、止めればいいのでしょう。　　止めるわけにはいかない強い事情があるならば、絶対やると心に決めて、他のことや昔の思い出に気を回すようなことをせず、作業そのものに集中すれば良いのだと思います。
日本人に限りません。そもそも人類は水浴びが好き、なのです。 これは哺乳類に限ってもかなり「おかしい」特徴です。ほかの動物で水浴びというか水の中に入ることを好む動物は居ないからです。 ラッコやビーバーなどの水中哺乳類を除くと、好んで水中に入るのはカバと象ぐらいしかいません。強いて言うなら北極グマですが、ほかの熊はそれほど水を好みません。 　人間だけが昔から水を好んでいるのです。それは、アマゾンの奥地や東南アジアの昔からの集落が水辺にあることでも分かるでしょう。 人類は水に入って遊ぶのが好きな不思議な動物なのです。
質問さんと回答者さんが造り上げた錯誤、誤解あるいは勘違い、あるいは思い込みの可能性もあります。 《｢こんな事あったよねー｣と話したら、｢それはお前とじゃない｣という応答がされる流れ》には、多様な場合があります。 その質問で、相手と日時、場所を曖昧にして｢こんなことがあったでしょう｣とＡさん、Ｂさん、Ｃさんに質問すると、｢まあ、ありましたけど、、、｣と返事されてしまうようなことがあります。 また、佐藤さんがその時の感情と環境もはっきり、事細かに覚えていて、そのときにいた中川さんと千葉さんに、｢ほら、こんなことあったじゃない｣と言って、中川さんと千葉さんが｢あった、あったよ｣と返事した場合でも、佐藤さん、中川さん、千葉さんが思い描いた状況が異なるものであったというケースもあります。その結果、三人が話しを続けていくと、その思い描いていることが違うことにあとで気付くということも起きます。 『こんな事あったよねー』というメッセージが実は多様に解釈適用可能なものであって、発言者の思い描いていた内容と、聞き手がそのメッセージをトリガーにして描いた内容とは異なることが多いということによって、こうしたコミニケーションの齟齬が生じます。 今回は、｢彼氏の元カノの記憶、元カノが経験した環境と元カノの感情｣を｢あなたと元カノにはこんなことがあったでしょう｣といったのではないでしょう。 ｢事細かに覚えていて、その時の感情と環境もはっきりしている｣と記載しているのは、ぴょんす0909さんにとっては、自分の記憶、自分が経験した環境と自分の感情ということでしょう。ただそのようなことがあったという記憶は彼氏にはなくて、彼氏の記憶の中では、｢こんなこと｣と表現するのが適当に思えることは元カノとの間の出来事にしかないという状況なのだと思います。 混乱は三つの原因があるでしょう。 １）｢こんなこと｣と記載している実際の言葉が、曖昧でどこでも誰でも適用解釈が可能なものであったこと ２）彼氏にとっては、その言葉で表現可能な過去の経験があったことと、その経験をぴょんす0909さんに話しても構わない、あえて隠したり、誤魔化す必要もないことと思えたこと ３）ぴょんす0909さんは、実際には経験してないことでも、過去に経験したことのように思い込みやすい傾向があること、そうした傾向についての自覚があまり強くなく、思い込みを思い込みとして反省し、虚偽記憶・過誤記憶を起こさないように自重する努力を怠っていると思われます。　彼氏と親密な交際の経験があったと思っていると、そのような方向性に適う色々なシーンや感情の起伏、事細かなエピソードを実にリアルに創って、しかもそれが確実にあったことと思い込んでしまうのでしょう。 もちろん、《｢こんな事あったよねー｣と話したら、｢それはお前とじゃない｣という応答がされる流れ》には、多様な場合があり、わざとそうした会話を意図的に作るということもありますので、上記の１）２）３）の要因以外でも起きます。
No.1ノムリンさんと基本的に同じ回答です。 そう頻繁に起きるわけでもないし、たぶん、そのような経験をすることなく一生を終える人が大半だろうと思います。　しかし、一部のヒト、そしてその一部のヒトでも、ある時期に、何回か次のような経験をすることがあるのだろうと思います。 眠い中頑張って話をしているのだが、当人Aが何を今言ったのか定かにわからないし、聞いている相手BはAが半分寝ぼけているのだと推定出来るような状態になっている。 眠い中頑張って文章を書いているのだが、当人Ａが今なにを書こうとし、また何を実際に書いたのかがはっきりしてない。文字を見ると、多くの場合は字形が崩れているが、中には字形もしっかりとしているし単語としてはイイのだが文章にはなってないで滅茶苦茶な状態になっている。 眠い中頑張って運転しているのだが、前後左右の状況もはっきり把握できてないで、前車との距離が次第に離れて(アクセルから力が抜けて速度が低下し)ている、今どこを走っているのかもそのときにはわからなくなっている。 覚醒時には通常大脳内のそれぞれの部位が適度に活性化し、脳内各部での情報伝達がそれなりにうまくいっているのが普通の状態です。 しかし、病気障害や薬物の影響、あるいはストレス、あるいは睡眠が不足している状態だと、全体的には覚醒していても、一部の脳が睡眠状態というか活性が低下して、脳内の連携が上手くいかなくなって、いるのでしょう。 頻繁にそうした異常なこと(常識的におかしなこと)を経験するのであれば、専門医に診ていただく方がいいと思いますが、《前日から徹夜で終わらせようと取り組んだが、そのツケで肝心なときに意識が飛び飛びで書いた数式は論理的でないものだった》程度なら、気にすることはないです。　たぶん、あと10年、20年後には、難しい課題に取り組んで考えていたはずなのに、いつの間にか意識が途切れ、何をどこまで考えていたのかはっきりしないという経験が増え、難題に取り組むのには衰えてしまった自分を残念に思うようになると思います。　個人差はありますが、だいたいはそんなものです。 http://mindfulness.jp/noukagaku/fl-taijoukai/735 … お互いの状況の把握が上手くできない状態になったサッカーチームでも、個々のプレーヤーはトラップ、ドリブル、シュートはするものです。個々の技はキレイでも、全体状況の把握と予想を全メンバーが上手く理解してないと、チームプレーにならないのと似たようなものと思えば良いと思います。 寝ている最中に脳の一部だけが覚醒状態になったら夢遊病です。 http://明晰夢.com/muyuubyou/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%A1%E7%9C%A0 … これが起きている最中に脳の一部だけが寝てしまったという状態なのでしょう。
誰にもわかりません。 生まれ変わったという科学的根拠が全くないからです。 誰一人。 たまにテレビ番組なんかでやってますが、やはり眉唾物です・・・。にわかには信じがたいものですから。
発表のときだけ笑いがでてしまうのか、他の場面でも笑いがでてしまうのかなどの状況がわかりませんが、特別の場面だけでなく、どうということもないのに笑いがでてしまうことが時々起きるのであれば、脳神経系の専門医に診てもらって、薬物療法で発作を抑えるのがいいと思います。 どちらにしても、こうしたサイトに書くことだけでは、まともな見解や改善方法を導き出すのは難しいと思います。 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%8B%95 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私なら相手の話すときの距離が近すぎて居心地が悪い、又は不快を感じるときに一歩下がりますね。他の方が仰ってもいるように、言葉で言うと失礼ですから、下がることで気づけ！というサインでもあります。 「誰かと距離近すぎると嫌」という感覚自体は分かりますよね？距離は相手との関係性によって許容範囲が変わります。私は人と近づくのが苦手な方で、同性の家族（仲は良い）にソファで隣に座られるのすら鳥肌が立ちます。苦笑 人それぞれだと思いますが、 相手が異性ならことさら配慮が必要です。注意しましょう。 あと、例えば満員電車なら周囲と距離を置けないから他人との接触が許容できても、ガラガラの電車で他人が突然隣に座って来られるとおかしいですよね？場面によっても距離の許容範囲は変わります。
質問者様がどうという事では無く、後輩の女性の仕事に対する向き合い方が変わったのかもしれませんよ。 仕事に対して上下関係を見て、きちんとやって行こうという思いが言葉に表れたのかもしれません。 もし気軽に話せる間柄であれば、折を見てかるーーく聞いてみるといいと思います。 その時は答えてくれなくても、別の機会に話してくれる場合があるので。 自分の場合は、上司の更に上の上司に怒られたのがきっかけでした。 自分たちだけが他の部署から来ていたのでつい同胞の様な感じで会話をしていたら上司の上司に注意されて、それ以来「さん」から役職での呼び方（＋きっちり敬語）になりました。
お礼を言われたい人は居ないと思うよ。 役立つこと、優れたることをしたい人がその見返りにお礼を欲する。自己顕示欲をくすぐりたい。 もちろん、言葉のお礼では済まされない人も居る。
①　蛇、蛇に関することを日中に思った。 ②　しつこいことをその人が思った、行った。 ③　知らない。
最初に夢を見る前に、テレビを見てる時や、道端などですれ違っていたり、無意識のうちに脳に残っている人物が夢にでてきて、その顔を印象深く覚えてしまった。 その後その人物が何度も夢に出てくる。 ではないかと思います〜！
確かにどんな相手でも、それを選んだのは本人ですから、悪く言うのはおかしいですよね。 おっしゃる通り、「見抜けなかっただけ」というのは当たっていると思います。 「自分は悪くない」という心理から自分を正当化するのかもしれませんね。 いわゆる「人のせい」みたいなものが見えます。 本当に相手が悪いだけの場合もありますが、自分に起こりうることは自分のせいだと私は思います。 相手の悪口を言うことは結局は自分の価値も下げてしまいますよね。
質問する時に、⚫⚫がわからないので、⚫⚫出来ません。⚫⚫さえわかれば⚫⚫出来ると思うのです。⚫⚫はどうしたら良いか、もし、あなたがご存知でしたら、教えて下さい。 と言う風に、質問しますか？ 質問するにも経験が必要で、質問そのものも、難しいと思います。 全部わからないと思われたら、質問された相手も何から説明したら良いか迷うかも知れません。 質問された人が答えやすいように、条件を絞って質問した方が、質問した方も回答を得ることで前進出来ると思います。将来的には質問が出ないように予め必要なことを整理したいと、質問された側も考えて当然だと思います。 直接的に質問しないで、探りを入れたり、一般的な別の話に置き換えて質問してみたり。 どうしても、質問して教えてもらわないと、少しも作業が捗らない訳でもないなら、質問せずに、くぐりぬけたいと思うのは、誰にでもある普通の考えにも思えます。 質問された相手が安心するように、質問するときに、あなたに質問があるんだけど、答えて貰えますか？ などと話すのではなく、確認したいんですが、とか、確認なんですけど。として、⚫はどうする▲はどうすると言うことで、良いですか？などと、具体案を出してそれで良いか悪いかの判断を相手に委ねたりするというのも、作戦だと思います。 質問されると、質問された側は何が説明不足なのか、自分に足りない点を知ることが出来て、今後の対策を考えるにあたり不明点が明確になり、質問してくれてありがとうございますっていう感じなのではないでしょうか？ でも、相手がわからないことをうっかり質問すると、PRIDEが傷付いて逆ギレされることもあります。 相手が余裕で答えられるような質問をしてあげないと、不機嫌になる人もいます。 この質問を今、この人にして、答えられるだろうか？と気を使うくらいなら、自分で予想して行動した方が先に進めるような気がしたり。でも、場合によっては、自分で調べるより判断を相手に委ねた方が先に進めることもありそうです。どれも場合によりけりですが。 質問はそんな心理が働く行動です。
「美味しい」という共感を得たいからじゃないでしょうか。 まあ一人よがりで強引な人ですよね。 ただ親が言う場合は何でも食べられるように教育したいという義務感のようなものもあったりするでしょう。 のん兵衛が「酒が飲めないなんて人生半分損してる」とか言いますよね。 それと同じで大きなお世話ですね。 でも私は口に出しては言わないけど 「こんな美味しいもの食べられないなんて可哀想」と心の中で思います。 ええ、大きなお世話だとわかってますから決して言いませんよ。 でも思ってます。（笑）
栃木弁 http://www.urayasu.meikai.ac.jp/japanese/meikain …
拙にとっては、何も在りません。 然し、やりたかった事で出来なかった事は、 多々在ります。 『後悔先に立たず』 後で振り返る事では無いかと。
身体の運動や組織の運動に関っている器官を身体器官と呼ぶのに対して、言語や思考、感情、理性などを司っている器官を心的器官と呼ぶ。 言語に関る心的器官、認知に関る心的器官、思考に関る心的器官、怒りに関る心的器官、悲しみに関る心的器官、・・・など色々考えられ、脳のどこかであろうと想像できるが、特定されてはいない。 局所化できるまでには医学も科学も及んでいない。 局所化するには、実験での再現性と普遍性を見つけないといけないが、心的器官は「主観の座」「意識の座」であるから、再現性と普遍性とは程遠く、多分永遠に局所化できないと思う。
pechakuchaurusaiさんが勘違いしている可能性もあると思います。 ｢二度と騙されない意思がありますが｣、騙されようという意思があるから騙される、騙されない意思があるから騙されないというのでは、たぶん、ないです。 好意的な面接をしてくれた中年の女性面接官も騙そうとしたのではないでしょう。職場繋がりの保険勧誘の中年女も騙そうとしたのではないでしょう。そして、先頭に書かれている男も騙そうとしたのではないのではないかと思います。 詳しい事情を知らないので私が間違った判断をしている可能性もあります。 しかし、質問文を読む範囲ではpechakuchaurusaiさんが勘違いしている可能性が高いと思います。カネを失ったという事実はあるのでしょうが、それは騙されたのではなくて、勝手な想像を膨らまして、｢客観的に検討して自分で自分の行為を決める｣のを怠っている結果なのだろうと思います。 それを騙されたと思うことに根本的な危険があると思います。 誰でも自分をよさそうに見せるための工夫はします。いかにも自分は知っているという態度で振る舞おうとする傾向もあります。相手が乗ってきてしまうと、それらに刺激されて一層熱意をもって振る舞うのもポピュラーなことです。そうした工夫をすること、相手が乗ってくると勢い付いて誇張したりいかにも自信があるように振る舞うのは、多くのヒトが持っている自然な態度です。 ｢組織内でのつながりの騙し｣ではないでしょう。社会人なら持っている世知のようなものをpechakuchaurusaiさんがもってなさ過ぎるのです。 おそらく｢性格｣の所為ではないです。 （｢性格｣の意味次第ですが）https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E6%A0%BC ｢ちやほやしてくれる人を良い人だと思い込んでしまう｣傾向なら、誰でも持っているものです。そして｢批判してくる、文句言ってくる、怒りをぶつけてくる人を悪い人だと思い込んでしまう｣傾向も、誰でも持っているものです。 大金を失う、無用の契約をする、無用の買い物をする、あとになって後悔するようなことをしてしまう、 それらがイヤなら、《良い人/悪い人ということは、自分があとで後悔しない判断をする上では重要なことではない》という【常識】を大切にすることです。　親切、丁寧、優しいというのはとても大切です。　親密な人間関係は大切にしないとならないです。　そのことは大切にしつつ、自分の行動、決断は自分でするように努めることにしましょう。　｢自分の行動、決断は自分でする｣には、情報の内容検討も自分でしないとならないです。　意味不明のことが含まれるのを全くなくすことは現実的ではないです。　しかし、大事なことは不明のママにせずきちんと判断できる知識を得るようにしないとならないです。　大事と思えるかどうかも自分で判断するという習慣を身につけていて多数の経験をもってないと出来ないことが多いです。　もしも、《そうした判断は自分には出来ないと思っているならば、契約はしない、大金を投じることはしない、信用取引や保証契約はしない》という【常識】でやることです。　誘われたからどこにでもついていく、覚醒物を試す、したくもないことに参加するのもだめです。　 相手には騙すつもりも、騙した気もなにもないことが多いです。誘われ、勧められて、自分の本意ではないことをやって、それを後悔して、相手を逆恨みするのは、マズイです。
＞質問の意図がまるで伝わっていないので補足します。 　回答を理解していないので補足します。 見るなら！後ろを開けるのが、常識人！ 　後ろを塞いで、前に充分スペースがあるから 前を通れ！と自分の身勝手な主張を質問サイトで 質問と言う形式で主張するのは、ガイジ！！ ＞手前をさっと通り抜ければ済むはずなのに、 ＞あなたは強引に後ろを通ろうとします。 ＞その心はなんですか？ 　後ろを通れるようにして見ればいのに！と思うけど 基地外は、関わらない方がいいという判断！
》》実験を通してやってみたいです 被験者に許可を取るんですか？ 大学かなんかで？ 人体実験は基本禁止されているので、医療でも出来ない事を 特権の無い介護で出来るとは思えません。 実験とかではなく実習の現場で実体験しながら学ぶ。と言う様な データには出来ない人間同士の繋がりならバイスティックが書いている 標本には出来ないlevelの説話として書き記す事が出来ると思います。 人の命は地球より重いのです。 プロの介護者に成りたいので有れば、自分の学びの利益だけを考えるのではなくて 相手有りきで考えて下さいね 自分は人生犠牲にしても良い位じゃないと福祉なんて　勤まりませんよ？
それは、人それぞれで、一般論は無いでしょう。
おじさんです。 「普段のうっぷんを、困っている人を悪く言ったり攻めたりすることで、晴らしているんですかね？」 →このサイトには、そのような回答者もたくさんいるでしょうね。
学校に向いてない子なんだな。 こういう子は早熟そうなところがある一方で、いつまでも幼いところがある。共感力の成長が遅いんだ。 ニコニコして集団の中で居心地よさそうにしている人というのは、たとえこの社会に学校が無くても、井戸汲みの集団でも、わらじ編みの集団でも、祭りの支度でも、ブドウの収穫でも、どこに属していようとも失敗もなく苦痛もなくやるんだね。 これは賢さや愚かさの問題ではなく、情動の傾向の問題で、遺伝もあるけれど習慣からも大きく形成される。 一日でも早く、後ろを向くのをやめて、自分が居付けそうな仕事をしないといけない。他人に喜ばれたり他人のために骨を折る仕事をしてみて、共感を学ぶといい。学校がどうこうとかお話ししている次元は自分の人生の産物ではないから。
それだけの情報では… このままの関係を続けたいと思っている。 少なくとも別れたいとは思っていない。 …と読める。 実際にどのような関係にあるのかを示してみると、明確な回答を得られると思います。 ・・・ 思い込みで回答しちゃいけないと思うんだ。 でもまあ、感情で動くことは全面的に否定はしない。
いまどきの塾で怒る講師がいるのも驚きですが。。。 怖い人って、どうしても怖いですよね。 また、積極性と言われても　性格もあるし、できない人に強要してもできないですよね。 社会に出れば徐々に身に付いてくることでもあるので まずは、先生が本当は怖くないという体験をすれば、気持ちが楽になるのではと思います。 塾にカウンセラーさんのような方はいないですか。もしくは受付？や事務の方に 愚痴とか悪口にならないよう、相談事といった感じで 「先生が怖くて相談できないけど自分を変えたい」などと話してみてはいかがでしょう。 あと、ちょっと勇気がいるかもですが、 提出物（テストとかノート）に「先生が怖くて質問ができないのですが」などとメッセージを書き込んでみては。 これは私が中学生の時に実際にやったことです。 数学が苦手でついていけなくて、でも授業や宿題に難しい参考書を使う先生だったので 宿題のノートに「教科書もわからんのに参考書は無理」って書いたら謝ってくれて、 居残りさせられはしたのですが、親切に教えてくれました。 「できないのか」と思われるのが不安なのは、開き直ったほうが気が楽です。 「確かにできないけど、来週にはできて驚かせてやるもんね」くらいの気持ちで。 一人で抱え込まず、お友達や周りの方に不安な気持ちをどんどん話しましょう。 誰かが手を差し伸べてくれますよ 積極的に！とか言われると、余計に追い込まれて精神的に辛いでしょう。 自分は積極的に動けないので、と周りに公言すれば気持ちが楽になると思います。 そして、 気持ちの上で、ちょっとだけ前へ踏み出すという意識を持てば 少しずつでも成長していけるのではと思います。 勉強大変でしょうけれど、未来が楽しみですね。 がんばってください。
何かの作業をしている人や科学者が自分と同じやり方を真似されたり同じ意見の人がいると喜び 芸術家やおしゃれな人が自分と同じ感じの人がいると嫌悪する というのを聞いた時あります 何かの作業をしている人にとっては、自分の効率的なやり方や戦略を真似されると価値観が共有されて自分が他人に影響を与えた気になれたりするかもですが、 芸術家やおしゃれな人は他の人にはない個性そのものが評価されるものだと思うので、 真似される事で個性が失われてしまうため真似されるのが嫌に思うと思います。 時と場合によりますね。 真似する事で特に喜ばれるのが、先生や師匠から、教えられる前に、教える側の人の真似を見て真似すると、喜ばれるケースって結構ある気がします
無意識の人もまれにいますけど、むかつくとかで、あなたの事が嫌いなんじゃないでしょうかね。同性ならば、大きなトラブルにならないうちに、しばらく距離を置いて遠くから見てるほうが自然ですし、それで何か分かるかもしれませんよね。
次は、自分だと覚悟を決めます。 「子供よ、直ぐに行くから待ってろ」
「精神病」「無料相談」で検索すると相談窓口の電話番号が出ていますよ。とりあえずそういうところで相談したらいかがでしょうか？
質問者みなみ0906さんは、この質問文の１つ１つの文章を読み直して、その文章がご自身の思いをほぼ正確に表しているとお思いになりますか。　読み直したら、滅茶苦茶な＆事実とは別のことを書いたとわかったりしますか。　もしも、ご自身の思いをほぼ正確に表している文章であるとお思いなら、精神科の診察をお受けになるようにお勧めします。　是非、診察していただいてください。 イヤホンを両耳に入れて街中を歩くヒト、友達とおしゃべりしながら街中を歩くヒト、カーオディオを聞きながら運転するヒト、基地や管制官と交信しながら操縦するパイロット、電話注文の応対をしながら機器操作するオペレータ、テレビを見ながら食事するヒト、生徒の質問に回答しながら次に説明する内容の板書をしている教師、人間は同時にいくつかの作業を並行して進めることが出来る能力を持っているものです。　スマホを操作していると階段を登れない、景色を楽しんでいるとドライブ出来ない、三時に始めるプレゼンテーションの語りの脳内練習を繰り返しながら昼食を摂ることは出来ないということもないし、赤ん坊の世話をしながら他のことを考えることなど出来ないというようなヒトはかなり珍しいです。 友人と会話を続けながら隣席のヒトを訝しんで観察し聞き耳をそばだてることも出来ます。 歩きスマホやポケモンGOをやりながらぶつかったり、よろけたり、運転をミスるようなヒトは滅多にいません。それが人間が持っている能力の現実です。
ユング心理学の「投影」がかなりいい説明になるかと思います！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E5%BD%B1
質問者さまが大好きだったり、 真似をしたい話し方がある TVのドラマ等のシャドーイングをするなど トレーニングを積めば、お望みの 状況が得られるのではないでしょうか。 NHKラジオ第2放送の『言葉力UP』という15分番組 が参考になるのではないでしょうか。 同じくNHKラジオ第2放送の朗読の番組なども 参考になるでしょう。 Ciao.
同調現象、認知的バランス、ロミオとジュリエット効果
人間世界はすべて、２つでワンセットなんです。 暑い寒い、大きい小さい、愛憎しみ、幸福不幸、戦争と平和 そしてこの相対する２つは、同じ数、量が存在します。 そして、まったく逆に見えるこの２つは同じ１つの物の両面に すぎません。たとえば、手のひらと手の甲みたいに。 手のひらだけの手というものはないし、手のひらが大きくなれば 手の甲も同じ大きさになります。 憎しみ、不幸、戦争がなくならないのは悲しいですが、それらが あってこそ健全な世界なんです。 ですから、戦争は必要悪であって平和運動をすればするほど、戦争は 拡大します。
本人のために、という上から目線が原因だと思いますよ 人は誰のアドバイスでも聞くわけではないし、そこまでの信頼関係もできてないんじゃないですかね
多分ですが　謝ることは負けだとか　屈辱的な事だとか　そういうプライドと言うか思考の刷り込みから抜け出せ無いんじゃないですかね？？ ごめんの一言で丸く収まるのに　もったいないなあと思う事多々ありますよ。 （夫がそうです） 自分の行動は常に正しいと思いたいんでしょうね。
異性と同様、初めて接触した時ほどの衝撃はないのは道理ですね。 感受性の高かった時代の感動が持続するのも実は困った問題ではあるので（≒はた迷惑、とも言う）、それくらいで宜しいかと。
私もおじさんです。いまひしひしと感じているのは、まったく集中力が上がらない、すぐに切れることです。　なんせ、あつ過ぎです。　もう、ぼーっとしてます。　図書館に行くと寝ているような高齢者が多いです。　明らかに年齢と暑さは集中力を低めます。 年齢はどうにもならないですが、集中力が落ちる原因を潰していけば、集中力はそうでないときよりも高まります。 ❶　快適な温度、湿度、風に保ち、無用の騒音、匂い、無駄な会話を遠ざける。 ❷　ゲームのしすぎ、オリンピックの見過ぎ、運動のしすぎ、寝不足を避ける。 ❸　食事は少なめにして、食後一定時間はぼんやりの時間を過ごす。 ❹　無用に(ハードルの高過ぎる課題)に向かわず、実力相応の快適感が得られる課題に向かい、課題を達成している自己効力感を味わうようにする。（ますますやる気がおきる） ❺　他人のことを考えない。（実はけっこう大事です。ライバルを思っていると集中力が高まるのではなくて、単に気を散らして課題に集中出来ない状態になっているのに、本人が気が付かないということもあります） ❻　良い結果を考えない。（集中して何かをしていい結果が得られるようにと始める前には思ってもさほどの支障はないですが、やり始めたら、成果や結果のこと、得られたらどうこうなどは考えないことです。良い結果のこと、好成績のことを思い描くのも、気が散っているということです） ❼　自分の健康のこと、家族のこと、友人のこと、恋人のこと、今月の稼ぎや残りのお金のことなどを気にするのもダメです。　暑い寒い、オリンピック、日本経済、世界経済、世界平和、難民問題、薬物依存者・精神障害者・貧困問題など、社会問題などに｢あれこれ気を揉み、関心を高め｣というのは、集中力を自ら落としているのとおなじです。　 "あれこれ"vs"集中"です。　 自分の健康に集中する、病気治療に集中する、オリンピック視聴に集中する、部屋の片付けに集中するなら、それはそれも集中ですが、《"あれこれ"は集中ではない》と自分をコントロールしましょう。
もちろん本人に聞かないとわからないですけども、 嘘って言っても、意味のある嘘と意味のない嘘は別物らしいですよ。 テレフォン人生相談ってラジオ番組で、過去に 「子供が嘘をつきます。心配です」って相談があったんです。 そうしたら大原敬子先生(幼児教育研究家)が 「未就学児が意味のない嘘をつくのは強いストレスによるものです」 って回答してました。 成人後についても当てはめられるのかはわからないですが、 「自分も他人もどうでもいい、とにかくその場をやり過ごせればいい」 「本当の自分は相手にされない程度の人間なんだ」→虚栄を張る必要ありって思うこと、私はよくあるのですが、 その人もその表出として嘘をつくのではないでしょうか？ これも強いストレスの裏返しかもしれません。 対処法はNo.2さんに賛成です。
おじさんです。 「心理学的に憎しみと恨みのの違いを教えて下さい」 →心理学的には同じです。 心理に憎しみと恨みの意味の差はありません。 意味がある場合は、国語的にです。
ディジャブは脳の勘違いですが、確信や確証があるならそれは予知夢あるいは予知能力の一種というほうが相応しいです。
男性が運転する車の助手席に座る、という事に恋人同士みたいに構図的に見えるので抵抗を示す女性はいます。 あなたが後輩に行為を抱いているかは知りませんが、現状脈なしで、あなたと付き合っていると周りに勘違いされたくないのかも知れません。
No.2です。 「やっぱり、嫌いなこと（勉強とか学校生活そのものとか）が不安の根源であるという可能性もあるのでしょうかねぇ」 →もちろん、そうです。 嫌なことが重なれば嫌な夢を見ます。 いいことが重なればいい夢を見ます。 それだけのことです。 「もしくは、不安自体にはあまり意味は無いとか？　」 →不安なのだから不安な夢を見るのは当然でしょう。 でも、夢の内容には真実が隠されているわけではありませんからね。 夢の内容にあまり執着しなくてもいいでしょう。
会いたかったんだと思うよ。
状況によりますが、普段の会話とは違うと思います。 会話では結論が全てとは思いませんが、前置きは長すぎない方が良いです。一方でgooでの質問は短く簡潔にしないと最初から回答しませんね。
私はこういうのである。正しいから。 自己を大切にしない人間には、他者はその人を大切にしようとは思わない。 覚えておきなさい。
「逃げても良いですか」 →もちろんです。 もし余裕があるのでしたらお相手してもいいですが、つまらない時間になってしまいます。
今は「辛かったら休めばいいよ」って言うだけです。 まあ、バスケをすることが好きで、今より上手くなりたいと思っているのなら、この苦しさを克服できなければ上はないんですけどね。 「部活動」って、本人がやりたいからやるんです。 誰からも強制されません。 あなたの学校のバスケ部が、そのようなハードな練習が不可欠というのであれば、あとは本人が考える事です。 「皆な同じメニューをやっているのだから自分だけが辛いのではない。」というのは確かにその通りなのですが、本人のバスケに対する思いは別でしょう。 ただ「がんばれ」では本人を追い込んでしまいます。 最終的には本人が決めれば良いのですよ。
＞　具体的にどのようなことを心がけていけば、具体的にどのような心構えが、 方法や心掛け、心構えを具体的に考える場合は、それぞれのケースでやることが変わるでしょう。 《相手を思いやる、大切なヒトを大切にする、？？に愛情を与える》のケースで《共通の具体的方法》はないと思います。具体的ではなくてもいいのであれば、《共通の方法》は次のようなものです。 適当にやろうとしないで、真摯に相手の状況を考え、いますべきこと、いま声を掛けるタイミングなのか、見守るタイミングなのか、身体接触すべきタイミングなのか、行動するタイミングなのかを選ぶことが一番大事です。　状況やタイミング、手法を取り違えると、迷惑だったり、癇に触れたり、自然な流れを乱すことになります。　 しっかりと状況をみて、相手の気持ちを無用に乱すことなく、自然な流れで（あなたがいて良かったと感じられる）行動をとることが大事です。　相手が幼児でなければ、自分で何とかしていきたいという気持ちはあるのが普通です。　あまりに他人に干渉されたり、他人から深入りされてくるのは、結果迷惑になること、不満が講じる原因となることが多いです。　親や恋人からでも同じです。　しかし親や恋人が全く関心をもってない、自分のことは考えてくれてないとなれば、それは辛いので、状況に応じた適切なタイミングで適当な手法で適度のことをしてくれということになるのが普通です。 《あらかじめ方法を決めて、いつもこの方式でこうやる》のではダメなのでしょう。 適当にやろうとしないで、真摯に相手の状況を考え、いますべきこと、いま声を掛けるタイミングなのか、見守るタイミングなのか、身体接触すべきタイミングなのか、行動するタイミングなのかを選ぶことが一番大事だと思います。
思考がストップするのが「初めての事限定」なら、頭の中で何度もシミュレーションするのが効果的なのではないでしょうか。 うまく行ってる自分を想像する。ああ、こんな簡単に終わるんだ。とか。 そんなわけない、絶対失敗する、という不安感が拭えないのなら、失敗しました楽々やり直しましたという所まで想像してしまうのがいいと思います。
「この夢の心理 何方か解りますか？」 →夢というのは、あなた以外の力で見るのではありません。 自分の脳に記憶されている中から出てくるのです。 つまり、無意識にそういう思考があなたの中にあるということです。
次のことを調べてみてください。 1)自分の指導者やメンターに、スーパーヴァイズを受けることがあります。 2)また、学派によりますが、自らがクライアントとなって集中的なカウンセリングを受けることが、ディプロマを得るために必須としているところもあります。
こんにちは 動体視力が弱い可能性がありますので 眼科で見てもらうか 脳神経外科で検査を受けた方がいいと思います
支援学校教員です。 「言語理解１３３」は高いですね。それに対して「知覚統合79」は、差がありすぎて「しんどい」でしょう。元々、25以上の差は「明確な差がある」とされますので。 >日常のどのような場面で強みを発揮できるか、あるいはその逆も う～ん、その検査を行った方（多分、臨床心理士か医師）に「アセスメントをお願いします」と言う方が、正しい助言を貰えると思いますが。
皆んな、実は弱いですよ。 見せないだけ。 無理する事無いです。 楽しい事を考えてください。
英訳？ 　翻訳じゃないの？？
あなたはどっち？ 直ぐ嫌いなってしまうのは、自分本位といえますが、 本質を見抜いてしまう鋭さがあると直ぐ、、というふうになりますよね。 デリケートだということになります。 多少の癖を愛せないようでは、が、人間嫌いということですね。
前者は自分が対象にしてあげたい事をする。 後者は対象に対して最も有益な事を考えて実行する。 静観するのも選択肢の一つになり得る。
ネガティブポジティブだとがっつりネガティブなのですが、プラスマイナスだとめっちゃプラス思考です。 ネガティブだっていいじゃない～危機回避能力高いって事なんだから～って考え方です。
それが「本当はお金がないのに、あると言っている」と言う嘘を指しているのでしたら、お兄さんの口座に沢山のお金を入金して上げて「プレゼント」または「出資する」と言ってあげたら良いでしょう。 私の経験では、資金繰りに窮した経営者は、平気で嘘をつく場合が結構あります。 その嘘をやめさせるために有効な手段は、経営破綻させてあげることだと思います。
>　個人チャットで二人でやり取りしてました！ >　相手の方からは「読んでるから安心して」と絵文字付きで返信来ました。 誰とやっているのか、誰から来たのかは、画面上でミント3104さんは分かるのですね。 「読んでるから安心して」の文の、誰が何を読んでいるのか、誰が安心する？のかは、ミント3104さんは想像がつくのですよね。 誰とやっているのか、誰から来たのか、誰に応答したのかを、チャットしている相手も分かっているのだと、ミント3104さんは想像出来ているのですよね。 相手との誤解が起きることは全くないということはあり得ません。　 書き間違い言い違い読み違い聞き間違いだって起きる可能性はあります。 相手を間違えたということだってあるかもしれません。　 ミント3104さんがチャットしている相手を間違えている可能性もあります。その相手にミント3104さんが質問したつもりのことは、実は記憶違いで質問してないかもしれません。　相手は｢全部読んでる｣と返事しているけれど、安心させるためにとりあえず返信しただけで、実は全部読んだかもはっきりしているわけではないかもしれません。｢言葉のちょっとしたやり取りが不安になることがミント3104さんにはある｣と思っていれば、事実をありのまま述べるよりは、｢大丈夫安心してね｣と返事するかもしれないです。 ｢質問の意図や内容に不明なことがあれば、聞き返す人が多いので、聞き返されていなければ、自分の質問は相手に伝わったと考えていい。あまり気にしなくても大丈夫｣というものではないです。学校で先生が｢わかりましたか。分からないことがあるなら質問してください｣と言って質問がなかったから生徒は分かったのだ安心するのは勘違いと言わざるをえないです。 不安を煽れば、いくらでも不安な要素を出すことは出来ます。　 すべての不安を消し去ることは出来ません。 言葉のちょっとしたやり取りが不安になる心の病気を10年も患っているなら、不安は消せないということは経験上知っているのではないかと思います。 ただ不安になってもなにも良くなることもないし、無駄な心労が増加するばかりということも経験上知っているでしょう。 また実際に誤解や失念、忘却、ミスなどがあったからといって、それで破局で事態は最悪になったままということもなかったのではないかと思います。　 文章の最初に相手の名前が無いため相手の方は自分のことだと思わなかった、自分の名前がなかったが自分のことを尋ねられているがミント3104さんの全部の質問を誤解していた、いくつかの質問は忘れていたがそれに気付いたときにはもう"読んでるから安心して"と送信した後だったなどのことがあったからといって、さほどの問題にはならないでしょう。　いくつかの質問の文章にも誤解を招く言葉の省略や書き間違いもあったかもしれないです。　そうした行き違いや思い違い、ミス、うっかりが混じっていても、なんてことなく、そこそこのトラブルの発生程度で、これまで来ているのだから、今後もそうしたことが続くんだと見切ってしまえば良いのだと思います。　不安を一掃する必要もないし、不安を抱えたママでも、《不安・不安・不安………》に落ち込んでしまわなければ良いだけです。 強迫性障害は、無意味な不安が繰り返し浮かんできて、不安を振り払おうと同じ行動を繰り返して社会生活に障害を起こすようになったものなのでしょう。　不安なんてあったって当然だ、不安があったからってどうってことないと、不安を不安のまま受け入れて、不安を振り払う執拗な行動をやめるようにしたらいかがですか。　不安なんて、思い出せばきりがなく湧いてきます。　それを不安はないようにしようとがんばちゃうのではなくて、不安なんて的中したところでなんてことないと開き直るように頑張っちゃたらいかがですか。　そうすれば不安はあっても強迫性障害からは脱却出来ます。
今の今まで友達だったけど最近あることで縁を切った人と質問者様の症状が少し似ている気がしました。 箇条書きにされた文面を拝見する限り、何かの発達障害かアスペルガーかな、と思われる面も見られます。 繊細で優しい方なのだと思います。 他の方も言われるように評判の良い専門医に相談される方がよいです。 私が縁を切った友達は、そういった症状に対して悩んでいましたが、占いやカウンセリング、前世占い等に依存しきって 数十万円も巻き上げられても妄信して、ますます様子がおかしくなっているのでくれぐれも資格のない占い師等の素人判断は 要注意です。森田療法においてもそういった民間療法は良くないと言っています。 あとは信頼できる友達に思い切って相談してみると気持ちが軽くなるし、視野も開けてきます。 私自身もそういう症状で悩んだことがありますが、友達や信頼のおける知人のおかげですっかり今では すっきりと悩みも解決しているし、毎日が充実しています。
太ってる人に「太ってるねー」と言ったり、球技大会でミスした人に対して「ほんと運動できないよねー」と言ったり、文化祭準備のとき工作が苦手で活躍できない人に対して「不器用だから活躍できないねー」などと言ったのは、それらの指摘が事実に則しているなら、失礼には当たらないでしょう。 それは、礼儀の問題ではなく、事実を事実として指摘しただけです。 人は事実を突きつけられた時、とても感情的になるという傾向があるように思いますが、それが本当に事実であるなら、冷静に受け止めるべきでしょう。 失礼というのは、例えば、太っている人に｢すっごく細いね～」と言ったり、球技大会でミスをした人に「ほんと、うまいよね」と言ったり、工作が苦手な人に「手先が器用だよね」などと言うことでしょう。 事実として太っている人に「太っている」というのは、「失礼」ではなく、「正直」と言うのが正しいと思います。 一般的には、太っている人、特にそれが女性である場合には、「太っている」とは言いません。 人間関係に問題を起こさないために、「あの人はデブだ」と思っていても、そこには触れず、仲間内での会話で「あいつって、まじデブだよな。何を食ったんだよ｣などと話すのです。 けれど、そのデブには、実は理由があるかも知れません。 病気によってそうなっている等々、可能性はいくらでもあると思います。 そうした場合に、「あいつってデブ」という話を、本人の居ないところで言われ、その話を「本人にそうしたことを言うのは失礼だから」として隠していれば、それはむしろその太った人物にとっては大変な不幸でしょう。 ですが、あなたが｢失礼｣と言っているその人のように、「太っている」と本人に直接言った場合は、少なくとも、反論や説明の機会が与えられることになります。 陰で言うより、こちらの方が、ずっとフェアだと思います。 「デブ」と言われて凹んだとすれば、それはそう言われた本人が、「自分はデブ。デブはイヤ」というように考えているからでしょう。 であれば、他人に言われるまでもなく、自分で努力することが大事です。 あなたは、「※ちなみにそのずけずけ言う人は発達障害の可能性もちょっとあります」と書いています。 わざわざ「可能性も」、しかも「ちょっとあります」と書いてありますから、その人物が発達障害であるという確証を持たずに、そう書いているのだと思います。 質問文の最後に、敢えて、その人物の「発達障害の可能性」に触れると言うことは、「発達障害があるからそんなことを言うのかも知れない」と示唆していると考えるのが普通であると思いますが、そうした予断と偏見こそは、その人物に対しても、それから多くの発達障害者に対しても、実に「失礼」と言うべきであると思います。
楽しんでるのかもしれないし、違うかもしれないです。 気になるなら、気になるなら、聞いてみたら？
関係が良ければいいが、そうでなければ、子どもは自分の捨てられるのではないか、これから結婚しても離婚するんじゃないかとほとんどの子が吐露していたね。ま、グレたほうが素直で普通だからね。
きっと旦那様は「自分はオタク」という自覚はあるのですが、他人にオタクと思われたくないのでしょう。 オタクという言葉を頻繁に使うこと自体が意識をしてる証拠かも。 感謝をしていないのに、感謝感謝と言うような人もいますよね。話がそれました。 いっそ、あなたが「オタクの何が悪い」などとオタクを認めるような行動を取るとか、 見ているアニメを面白いと言ってみるとか そういうことを言うと、認められている気がして言わなくなるような気もします。 同じような経験があり、興味がないということをやる人がいて、逆に私の方が詳しくなったら 反応がおもしろかったですよ(笑) どうせなら、不愉快でないオタクになってもらいましょう♪
>　2016/07/29 09:27　尾を引いて…凹みっぱなし。 >　2016/07/30 23:38　クヨクヨするのはやめ、新しい 気に入ったチャームを買いにいきます！ だいたい2日あれば、気分を転換できると、今後も前向きに考えたら良いのじゃないでしょう。 失恋したり、失業したら、もうちょっとは長い期間凹みっぱなしでマイナーになるかもしれませんが、その程度のことは誰にでもあります。　料理でも、ネイルでも、失敗して落ち込まないヒトは少ないでしょう。　しかし、だいたいは立ち直るもんです。　他人にアドバイスや慰め、共感、励ましをしてもらわないと、自力では立ち直れないと思っていたとしても、ヒトって案外に短期間で立ち直ってしまうものです。 おんたけさんも、これまで思い出せば、何度も何度も落ち込んで凹んで、でもすっかり立ち直ってきたのでしょう。
馬鹿、には二通りある。 1、しょうがないな、こいつ！何を考えているんだろう。つまらないミスをして！などなど、「しっかりしろ」の意味。 2、 「本当に頭悪いね」の意味。死ぬまで治らない不治の病の馬鹿。脳みそが腐っつている人。 馬鹿の例を挙げる。 --- 私の連れ合いは、だらしない性格で、時々ぶん殴りたくなる。 私が皿を洗う時も多いが、彼女は食器洗いが出来ない。お皿の表面だけしか洗わないから、裏の凸凹はヌルヌル、カビで黒くなる。何度言っても改まらない。洗剤をつけて洗ったら良くすすぐように注意するが、それもしない。ご飯釜に米粒が残っていても、構わずに洗って、何十粒も無駄にする。 布巾は使ったらその辺に丸めておく。やがて雑菌が繁殖して臭いまままた食卓を拭く。一回ごとに洗うことをしない。教えても、やって見せても、一、二回は出来るが、三回目には元に戻る。 こういうのを馬鹿という。 彼女の馬鹿は、2の方の馬鹿。死んでも治らない。何故なら、直す気がないからだ。馬鹿につける薬はないのだ。だから、私は馬鹿呼ばわりはもうしない。 あなたが、馬鹿呼ばわりされるのは、1？2？のどちらだろう？ 馬鹿呼ばわりする人の中に、自分の馬鹿を棚に上げて、他人を罵倒する人もいる。 お互いに自分を振り返って、何がいけないか、考えてみることも必要だね。 馬鹿、と言われているうちが華なのかも⁈
＞最近の車はおもしろくない これに反発感があって、その理由付けだと思います 同意できる部分もある（「言いたいことはわかるけど」）けど そんな事はないと考える所もあって その理由がその後の文章かなと 最近という言葉を流して 「車が面白くない」と言ってるように受け取ってる可能性もありますけどね
すべて、主治医に訊きましょう。 こうしたところでアクティングアウトするよりも 主治医に訊くのがベストです。 主治医を信用できないのであれば、お早めに、 別の病院に変えましょう。 CiaoCiao.
精神的（メンタルヘルス）なものかもしれません。人の目見て話せますか？ ＞同じような感覚がある方いますか？ 自分ありますよ。ついにパニックっぽくなってしまい心療内科にいきました。 今思えばあの時より以前の自分は自分ではなかったような妙な感覚があります。 演じてた自分ってやつでしょうか。人の目を見て話すこともなかったです。
No.６です。 お礼への返答になります。 ＞私なら、ストレートなんで、 ＞「逆さまにも映るよ！逆立ちをしてみな！」です！笑 ありゃ…。不正解。 正解は、 「左右逆に映ってるんじゃなくて、奥行きが逆に映ってるんだぜ」 です。 「XY座標面に対して面対象の写像になってる。Z軸方向が入れ替わっているんだ」 でも正解ですが、相手のレベルを考えることがここでは重要です。 もっと精進しましょう。
なりふり構わず子育てに必死だから。 出産により子孫を残したので♂を以前ほど必要としないから。⇦（全て私見） ただしすべての女性がそうなるわけでない。 どのくらいの割合で存在するかは多分調査結果がない。
https://en.wikipedia.org/wiki/Diagnostic_and_Sta … によると5th editionからDSM-5.1, DSM-5.2などと頻繁に改訂をするそうです。これはローマ数字ではやりにくいです。
「母子関係や子供自身の心理的なものにどの様な特徴がありそうですか」 →その答えは簡単です。 その子の親、特に母親の教育がよくないのです。 親は子供の自立を目指して育てなければなりません。 ところが、日本では子供の自立を考えていない母親がとても多いです。 日本はそういう文化が未発達な国なのでしょうね。
多分、当たっても、お金が貰えるまでの何日間ありますから、 急ではないかと？ 換金して、お金を貰うまでは、本当？の幸せとは、言えないのでは？
大学で心理学を学んでいました。 私は心理学を通して「データを収集することが、まず何よりも大切」という考え方を持つようになりました。 心理学では、実験や調査などで集めたデータをもとに、分析を進めていきます。 そのため、そもそも、データが無いと、分析のしようがありません。 人間関係においても、まずデータを集めることを意識しています。 ここで言う「データ」とは、相手の言葉や態度、表情、行動などのことです。 私は、誰かの心が知りたいと思ったら、まず自分から話しかけ（データ収集）、それに対して、相手がどのように反応するかを見て、相手の心を検証していきます。 思い込みなど、もってのほかです。 大切なのはデータです。 もしデータが足りないのなら、もっと話しかけ、より多くのデータを得るように心がけます。 このように、データという根拠を伴って、論理的に相手の心を考えていくと、偏見などに惑わされずに相手を判断できるようになると思います。 そして、それは、ある意味、「心理学を活かしている」と言えるのではないでしょうか？
＞それは、どういう心理の表れですかね？ 　心理ですか？ 　私は、現在　「免疫を下げる薬」を飲んでいるので 私の場合　少しでも、風邪等の感染症に 「うつりたくない」という心理の表れですね
人に疲れたとき、ですね。 人に会いたくないとき、帽子を被って外出しました。
例えば「楽しい」という気持ちの枠組みは人間にとって共通のものだけれども 何をどれくらい「楽しい」と思うかには個人差が出るというのが現実で その枠組みの部分に関しては遺伝的に決まっているという部分が 「心には個性がない」ということなんだろうと思います。 「感じ方」や「表現の仕方」についても 人間として遺伝的にある程度の枠組みが決まっている中で 各人各様の個性としての遺伝的要素と生後に環境と連携して構築される部分が 複雑に絡まり合ってそれぞれの個性となっていくのだと考えていいように思います。 多数に支持される普遍的な表現というのは この人間として遺伝的にある程度決まっている 遺伝的な枠組みの部分に訴えかける表現だ というふうに考えていいように思います。
そこまで嫌われているあなたが可哀相な人、という可能性もあるでしょう。
指が縦長の形をしているからでしょう。 男の場合は横長の爪の方がたくましく見えますよね。 よく寝て下さいね。睡眠不足は美容の敵です。
>　呆れた事をしてしまう自分も悪いと反省し更に暗く暗くなってしまいます…。　どうすれば不安に陥らなくて済むでしょうか… 自分が悪いと反省するなら、今後の行動を直すべきです。 ｢頼る、クドクドいう、繰り返す｣回数を減らすようにすべきです。 前にも経験した｢呆れた事｣はもうしないようにすべきです。 ｢呆れたことは今後も毎回繰り返し、その都度自分も悪いと反省し更に暗く暗くなって｣を今後も継続するつもりならば、将来に不安を感じても当たり前です。 小中高生で勉強が出来なくて成績が悪くて呆れたのであれば、基礎から勉強し直して少しでも成績を上げるのが基本路線です。　社会人で仕事をしていてノロかったり失敗が多くて呆れたのであれば、仕事をしっかりやれるように精を込めて仕事に向かえば、やがては呆れられることも減ります。　整理整頓が悪く散らかっていて呆れたのであれば、とにかく整理整頓を心掛け空き時間毎に片付ければ、呆れられることも減ります。　仕事や日常生活などで自分で決められず優柔不断で他人を頼りすぎで呆れたのであれば、過去相談したときにどのようなアドバイスを受けて決めたのかを思い出して、その過去例を手本にして決めれば相談する回数もへり、呆れられることも減ります。 ｢呆れられたあとで不安に陥らなくて済む方法｣｢まだ呆れられていないがやがて呆れられるのを不安に感じなくて済む方法｣を探すのはイイ方法ではないです。　呆れられるようなことにならない状態を自力で作るように自分の日々の行動を改める方がイイのです。
呆れられる時に笑いがともなっていれば「愛される天然ちゃん」なんでしょう。呆れられてから、避けられるようなら「単なる無知」とか「非常識」ということですから、本を読むなりして勉強しましょう。
心理学でもいろいろな分野があるので、どんな苦痛があるのかわからないと、おすすめできません。
私も何度か受けていますが、みんなが同じ注射をされているようでしたよ。 病院によって違うのでしょうね。
「嫉妬なんて感情は、存在してはならないものだ」って考え方なんじゃないでしょうか。
それは、馬鹿人間がたいそう馬鹿に吐いてしまう決まり文句だ。
おじさんです。 それは欲望とは云わないでしょうね。 人間本来の生きていくための活動だと思います。
本編でなく予告編でも泣けるなんて、すごい感受性ですね。 笑う事も同じですか？同じであれば、神様の贈り物と思って、大いに泣き、大いに笑って人生を楽しんでください。
人間の脳は悲しいと涙がでるようになってます。 悲しいことがあったのかな 中年のおばさんより
ご自身がそうなら他にもいらっしゃる可能性はあるとおもいます。 でも自己愛性人格障害ではない、というか「だけではない」のかもしれませんね。 40代になったり50代になったり https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9334198.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9332470.html 既婚になったり独身になったり https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9345378.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331327.html いろいろと統合が失調しているのではないでしょうか。 まさかとは思いますが、その「政治家、官僚、弁護士」とは、あなたの想像上の存在にすぎないのではないでしょうか。もしそうだとすれば、あなた自身の統合が失調していることにほぼ間違いないと思います。　あるいは、「政治家、官僚、弁護士」が実在して、しかしここに書かれているような異常な行動は全く取っておらず、すべてはあなたの妄想という可能性も読み取れます。この場合も、あなた自身の統合が失調していることにほぼ間違いないということになります。
長文になります。(^^;; 私も貧しい人を助けます。 何故なら、「貧しい人たちの貧しさの原因は、能力も無く、何かに劣っているからだ。」と言う人が多いのですが、私には決してそうだとは思えないからです。 勿論、何の手だてもしようとせず、サボっている人や、開き直ったひとや、それに甘えている人は、金持ち、貧乏人に限らず、論外です。 つい先日、あるクイズ番組（日本の番組）を観ていたところ、VTRで、とある外国での話が流れたのですが……。 確か、一人の男性がホームレスに一万円を恵み、ホームレスがその一万円をどう使うのかをずっと隠し撮りしていたのです。 （この時点で私はその撮影者を何て嫌らしい人なんだ、と感じてしまいましたが） その後ホームレスはどうしたか？と言うのがクイズの出題でした。 VTRは続き、ホームレスはすぐさまリカーズショップ（酒屋）に入って行きます。 するとゲスト回答者や観客たちは一斉に「おいおい！！」とか、「ダメじゃん！！」とか、落胆や文句や溜息を口にします。 本来、貰ったお金をどう使おうが、本人の自由であり、もしもお酒が飲みたかったのなら普段飲みたくても飲めなくて我慢してたんだろうから、無理もないなぁ…。と、温かい目では見てやれば良いと私は思いますが、もうそこで、ほとんどの人がホームレスをダメ人間扱いです。 しばらくするとホームレスは両手一杯のレジ袋を持ち、酒屋から出て来ます。 そしてホームレスが向かった先は……。 何と、自分と同じ立場の貧しい仲間が集まる場所で、その仲間たちに食べ物や飲み物をわけ与えたのです。お酒などは買ってなく、多分、食べ物やソフトドリンクの類だけだったのでしょう。 私はそのホームレスの優しさに涙が止まりませんでした。 このように、ホームレスになるような人の中には心底優しい人や、思い遣りに溢れた人が多いです。 捨て猫を沢山飼い、自分の食事さえ満足に食べられないのに、自分の分を減らしてまで猫たちの世話を焼いている人も、案外ホームレスに近いような人の中には沢山居ます。 大金持ちの何百万や何千万の施しも大変立派ですが、明日をもしれぬ貧しい人のたった五百円の他者に対する施しが、私は同じぐらい貴重で尊いような気がします。 私が放置したところで、全く困らない人や、恵まれた人や、たくましく生きられる人に対しては、私は何も出来ないし、しません。 でも、もう遅いかも知れませんが、私が死ぬまでにお金持ちになれたら、貧しい人たちに（特に子供たちがいる家庭に）美味しい料理を無償で提供するのが私の今世最後の夢ですね。
作者のやなせさんが何故アンパンマンはバイキンマンにとどめを刺さないかって話をしてたと思う。 間違ってなければこれ。 Q.アンパンマンは、ばいきんまんをやっつけるだけで、なぜ捕まえないのですか？ A.（やなせたかし） アンパンマンとばいきんまんは、光と影、陽と陰、 あるいはプラスとマイナスのような関係です。どちらか一人だけでは存在できません。 お互いそのことをよく知ってるのでしょう。 Q.ばいきんまんは、なぜアンパンマンをやっつけようとするのですか？ A.（やなせたかし） アンパンマンと闘うために存在しているからです。 正義は、悪がなければ成り立たないのです。 >悪いことをした人はアンパンチしていいという道徳を学びそうです 子供に悪影響はありませんか？ それを道徳と呼ぶかは別として、多くの子供たちはアンパンマンの様に皆のために頑張ることを学ぶと思います。 その中にあってアンパンチ云々は瑣末な事です。 暴力では解決しないことがあると言うのは教育を親や周りの大人が追々していけば良いだけだと思いますし、子供自身もそのうち分かりますから。 以下は私個人の考え。 アンパンマンは顔が水に濡れると力が出なくなってしまい、ジャムおじさんに作ってもらった新しい顔と交換しなければならない。 この時に濡れて駄目になったアンパンマンの顔が腐ってバイキンマンになるのではないだろうか。 つまり、顔を交換したアンパンマンはアンパンマンだが前の顔のアンパンマンでは無く、ばいばいき〜んと何処かに飛んで行ってしまうバイキンマンも、次に登場する時は見た目も考え方も全て以前と同じだが違うバイキンマン。 実はともに世代を重ねている、アンパンマンもバイキンマンもそれは乗物に過ぎない。
私もポイント稼ぎかなと思いました。
No.4の回答者です。コメントを読んで、私の回答が分かりにくかったこと、意地悪な回答であったことを気付かされました。 ｢ゲームの中でどの項目を面白い(重要)と感じるか？｣の手法は、もともとおかしな方法なのです。現実的には調査ができないのです。 また、元の質問のベースになっている｢ゲームの中でどの項目(要素)を面白い(重要)と感じるか？｣に関して、本人に識別させることが可能であるという認識に誤りがあると思っています。 因子分析、主成分分析などで使う手法を使って、多数のゲームに対する多数の人の好悪やおもしろさを評価してもらって、一方で対象となっているゲームのそれぞれにあると考えられる共通因子をストーリー、グラフィックス、音楽、キャラ設定などと決めて、それを統計手法を使って引き出して解釈を加えるというのがベターな方法だろうと、私は思った。 それが、No.4の回答です。 協力者にストーリー、グラフィックス、音楽、キャラ設定などの因子項目を評価させるのではないという点がポイントの一つでもあります。
記憶力の良い人！ 昔テレビで見たのですが、ある意味記憶障害で記憶を消せない人の話がありました。 人は嬉しい事も悲しい事も時間とともに記憶は薄くなりますよね。 でもその人は何年経っても昨日のことのように鮮明に蘇ってしまうらしく、最愛の人が亡くなった記憶が何年経っても癒されない。 だから思い出さないようにし、取材も受けないようにしていると。 本当かどうかわからないけどそのような要素もあるのかなと思いました。
好意がありますね 自分のことをしってほしいんです
次の五つの要素が揃うと｢幸福感｣と感じるらしいです。 1つ目は、脳を最適な覚醒状態にしてくれること。 2つ目は、心の領域に影響を与えて、心のバランスを整えてくれること。 3つ目は、自律神経のバランスを整えてくれること。 4つ目は、姿勢筋の働きを良くしてくれること。 5つ目は、痛みの調節をしてくれること。 眠むすぎたり、心配してたり、弛緩し過ぎていたり、緊張しすぎていたり、痛かったりと"感じている"と、幸福感がでないらしいです。 怪我や歯痛で痛かったり、毛が薄くなっていたり、上司に叱られていても、大失敗しても、そのことをすっかり忘れてアイドルに会いに行くときなどには｢幸福感｣を感じてしまうこともあるようです。 スポーツでも苦しい戦いをした直後、登山で大汗をかいた体に爽やかな風を感じた瞬間にも、夏にビールをぐっと飲んでさわさわと風を感じたときにも｢幸福感｣を感じてしまうこともあるようです。 単純に言えば、ある種の生理状態があると、｢幸福感｣を感じてしまうようです。 で、セロトニン(体内にはいろいろありますが)が、脳内の5-HT3受容体に働いて、脳内の関連機能を連鎖させた結果生まれた状態を、現代の日本語では｢幸福感｣と表現する人が多くなっているようです。また、視床下部にあるニューロンから分泌されるオキシトシンも脳内の各部分に影響して幸福感をもたらすこともあるようです。オキシトシンは皮膚への刺激で血中に多く生まれることもあるようですから、布団の中でとか、風呂に浸かって、風でなぶられて、摩ってもらってなどとも関係があるのかもしれません。 中国人やポルトガルの人には｢幸福感・幸せな感じ｣と日本語で言っても通じないですが、生理現象としては似たことが起きます。
みんなが横断歩道を渡るので自分も渡りたいんだけど、(無理強いではなく好きだと思えた女性がいないので)付き合うことの現実性が分からない。
記憶の分類について考えたり調べたりしても、あまり効果も、意義もないと思います。 自転車に乗れますか、筆記用具で漢字や英単語を書けますか、パソコンなどで文章を書く文字変換がちゃんと出来ますか 出来るのであれば、手続き記憶も、宣言記憶もできるし、そうした記憶を活用することも出来ているのです。 認知症が進んだ方では、何をさっきやったのかも分かりません。ちょっと高齢化していると、探しものをして部屋に入り引き出しやあちらこちら調べているのに、何をしようとしていたのか(目的・意味)が分からない状態になることもあります。 そうしたことには個人差が大きいので、どの記憶が出来るのか、どの程度出来るのかを本人が分かっても、それほど役には立ちません。 ①　ストーリーとしてできているものは記憶しやすいが、ストーリーのないものだと、質問者さんは記憶しづらいのかな ❶　質問文に書かれたことだけでは分かりません。　通常、多くの人は買い物をしてお釣りをもらったことは記憶に残っていても、いくらだったか、財布にどのように紙幣や硬貨が残っているのかの記憶は早々と消えます。　マンガ日本史を読んでいて、読んでいたことだけを記憶しているのではなくて、試験問題に出てくる名称を手がかりにセンター試験で9割も得点がとれるならば、単純な名詞や名称の記憶も優れていると言えます。　質問者さんが、エピソード記憶は強いが、意味記憶には弱いのかを、この質問文からは分かりません。　また強い弱いは他人との比較も問題だとすると、他人の中でのエピソード記憶・意味記憶の相対的強弱がどうなのかも重要になり、とてもコメントは出来ません。 ②　エピソード記憶を生かすとしたらどのようにすればよいか ❷　極端な例で、個別の事象は記憶せず、イベントを片端から抽象的に一般化した意味に置き換えてしまうというようなケースを考えてみると、そうした傾向の強い人は接客業には向きません。　個別に起きて経験したことをすぐさま想起再生出来る能力が高ければ、対人関係ではかなりの武器になります。　しかし、意味がすっかり分からないのでは、行き違いがおきてしまいます。　 ｢いくらですか｣｢高そうね｣｢またね｣｢ご検討ください｣｢まあまあかな｣の言葉で伝わるであろう意味が分かる程度の理解がその場で速やかに出来て、｢これじゃなくて、先ほどのを｣と言われて｢同種の文具であれば、先に手にした見本でなくてもいい｣と苦もなく分かるなら、社会生活では大きな問題は平均的な人程度のトラブルしか起きません。 その程度の（エピソード記憶⇒意味記憶への転換）が苦労なく出来るならば、そして知能が高いならば、解説者やコメンテーター、コンサルタントなどの仕事が、エピソード記憶を生かすのには向いています。 ③　意味を理解しても行動内容がイメージできず、行動に結び付けることができません。 ❸　計算して欲しいと言われて、その意味は分かるけれど、計算行為や電卓やIT機器を使うことまで思いつかない、部屋を綺麗にしなさいと言われて、その意味は分かるけれど、片付け、清掃などの行為をしろと言われているとは思えないということでしょうか。　｢急いでいるのよ｣と言われて、自分の行動を急かされているとは分からないということでしょうか。　そうだとすると、《言葉や会話の意味が分かってない》という状態に近いです。　会話を理解するだけの能力が欠けているか、はなはだ劣っていると、コミュニケーションで意思疎通することが大事な面では働くのは難しいです。　 言葉の会話における意味を学習するのが一つの対策です。もしも、エピソードとして過去の経験事例や見聞きしたことを記憶できるのならば、会話で使われる多くのケースを片端から(ストーリー)として記憶しておけば、個々の言葉の意味ではなくて、《どういう発言の次に何を》と記憶して活用すればいいのです。　｢お早うございます｣｢失礼します｣｢お元気ですか｣｢昨日は暑かったですね｣などでも、｢今日○○さんから聞いたことをまとめて報告してくれ｣でも、多くのケースを(ストーリー)として記憶して対処すれば、かなりいけると思います。 記憶そのものがダメとなると別ですが、エピソード記憶は大丈夫、結構活かせられるということなら、《うまくいくストーリー》をたくさん蓄えて、バンバンと使えばよろしいのじゃないかと思います。
正直に言えばいいと思います。
それはカオスですね。
残酷という事象、たとえばこれを取り上げれば、 他者が1、残酷である。私はどうであろう。 他者が2、残酷である。私はどうであろう。 これが大切なのです。 もちろん、大多数のあれには分かりません。
NO.1ですが、私にはわかりません。
例えばを前提に、テーマを絞れずに伝えたいポイントがつかめてない人。
保健室の養護の先生に話を聞いてもらう。
一緒に居て涙が出るって かなりのストレスなんですね。 恋人って癒やされてもストレスになっちゃだめじゃないですか？辛い。。 私も似たような経験あるんですけど、仕事にモロに影響が出たので、すっぱり切ってやりましたよ！ 最初は依存してたぶん辛かったですが、落ち着くと仕事も順調に、精神的にも安定しました！ なので、質問者様にも、かなり勇気は要るでしょうが、お別れをおすすめします！
自分を受け入れてあげられていますか？ 私も、自分のことが大嫌いなとき、周りはただお喋りしているだけなのに悪口を言われているんじゃないかと思っていました。 でも、自分を信じてあげることができたら、自然と相手のことも信じることができました。 友達なんて自然となってるものです。 信用できないなら友達をやめてしまえばいいのです。 自分らしくいられる友達を見つけてください。
左翼には、不平不満分子が多い。 だから、笑う事は少ない。 笑う事は、余裕の表れ。
rcはacに含まれます。 いい子し過ぎて、切れちゃう訳ですね。 ですから、テストは5つでいいのですよ。
他人の悪い所を書き連ねまとめようとする人
＞アスペルガーに関しても「詳しくない」と前置きしたうえで「聞いたことがある」程度の話しかしていません。 学問のカテゴリと言っている人が、こういう中途半端な言葉の使い方をするならば、確信犯的心理が読み取れます。 コミュニケーション能力の欠如という意味でアスペルガーという言葉が使われていることを知っているからこそ、アスペルガーという言葉を出したけれど、誤用ということも知っていて、詳しくない、という言葉を入れる事で、指摘されることを防ぐという心理です。 詳しくないとわざわざ前置きをしてアスペルガーを持ち出すくらいなら、他人の指摘を待たずに自分できちんと調べてください。 学問のカテゴリならばなおさらです。 そうでなくとも心理学のカテゴリで使うならば、正しい事実だけ言わないと、他のカテゴリより裏読みされることになります。 今回の質問のように、特定の回答者の一例を挙げた後にアスペルガーという言葉を使ったことで、質問という形の個人指摘という印象になった感は否めません。 心理学カテゴリだと質問者の心理の裏読みをする回答者もいます。 ですから、質問をするときには余計なひと言は言わない方が良いということは確かですよ。 アドバイスだけをする人は、あなたのそういう心理を読み取った可能性もあるかもしれませんね。 実際その質問を見ないことには想像に過ぎませんけど。 余計なひと言と分かってそれには触れない人もいますから、回答もつくだけのことです。
呪いは在ります。 呪う人間が存在する限り。 然し、その呪いは念ずるだけで、 成就する事は在りません。 成就させる為には、 呪う人間が実力行使するしか。
他の方へのお礼から失礼しますが、 ＞育て方なら治るかもしれないが、発達障害なら治らないと聞くからです。 ＞実際、発達が遅いというだけで将来的に少しずつ苦手な分野も伸びてくるということはないのか医師に質問しましたが、 ＞そういうこともないではないが、ほとんどない、ということでした。 ＞正直、絶望的な感じがします。 ＞そして、普通の人でも多少の凸凹はあるのでは？と質問しましたが、 ＞やはり「ここまで凸凹にはならない」ということでした。 私の息子は、幼稚園の頃に、知的障害レベルの知能指数で広汎性発達障害と診断されました。 私も、「何かできることはないですか？」と聞きましたが、医師からは「何も無い。」し、「（息子の）知能指数は、下がることはあっても、上がることはない」と言われました。その日は絶望的な気持ちになり、泣きました。 でも、その日から、息子と一緒に、毎日必ず勉強をすることに決め、頑張ってきました。 最初は、１枚から。毎朝、必ずプリントをしてから幼稚園へ通うことにし、現在は、小学校に行く前に３枚プリントをして、帰ってきてからも、宿題以外で３枚こなしています。 お陰様で、息子の知能指数は、知的障害者レベルから脱しました。むしろ、普通よりも高くなりました。 そして、自閉症と新たに診断されました。現在中学年です。 私も、「“得意不得意の差が激しい”と発達障害」と、何度も聞いたことがありますが、 大変曖昧な表現ですよね。どこからが障害レベルの差で、どこまでが定型発達なのでしょうか。 得意不得意の差が無いほど、いいっていうことなのか？というと、そうなのでしょうか？ 今、何かコミュニケーションで困ったことがおこると、発達障害の疑いをかけすぎじゃないかと思います。 全世界の人の検査を、この際してほしいとさえ思います。 その、「お子さんは発達障害ですよ。」とおっしゃった先生ご自身も、実は障害があった、ということになるかもしれないし、周りのお友達のほうが、障害があったかもしれません。 また、今、障害を疑われている子が、実は正常の範囲だった、なんてことが起こるのではないかと思います。 私は、教師ではありませんが、うちの息子のため、障害のある別のお子様に勉強を教えているのですが、 少しずつではありますが、伸びます。学力がつきます。変わりますよ。 また、コミュニケーション能力ですが、他の子に何か暴言ばかり吐くとか、意地悪が止まらないとか、 そんな感じなのでしょうか？そうじゃないですよね？ 人間関係って、自分に非がなくとも、何の落ち度もなくとも、なぜか、なかなかなじめないことって、起きますよね。 もしも、お子様がなじめないとしても、周りの子に落ち度はないのでしょうか？周りの子だって、コミュニケーション能力があるのなら、お子様を上手に輪の中に入れられるのではないでしょうか？周りの子だって、十分ではないから、入れられないのではないですか？また、全員が、セールスマンやホステスさんのように、饒舌だったり、気配りができないとダメなのでしょうか？ 出来るに越したことはありませんが、そんなに、ダメでしょうか？ うちの息子と一緒に考えるのは、違うかもしれませんが、 私は、smily69さんのお子様の将来を、絶望的に考えることなんて、全くしなくて良いと思います！ むしろ、今、苦手なところが分かって、今から社会に出た後の為に、準備ができてラッキーと思って、 コミュニケーションのコツやスキルを、少しずつ学ばせてあげれば、それで良いと思います。 私は、幼稚園という早い段階で、息子が診断されて、今では良かったと思っています。 だって、そんな結果が出なければ、「勉強はまだ先でいい」って、絶対に思っていました。 今は、先取りで勉強をしていますが、「もっと先」「もっと先」と思い、勉強を続けています。 だって、息子との勉強は、とっても楽しいんです。 陰ながら、お子様の症状が、良い方向に向かうことを、応援しています！一緒に、子育て頑張りましょう！！ 長文失礼致しました。
それ。普通です。 デジャヴュ(déjà-vu)　既視感 と言います。 自分が今見たものなどが脳に記憶されると 同時に思い起こす動作が無意識に起こることで 感じる感覚です。 私もよくおきます。 私見では記憶をたどる癖がついていると その感覚が起きるんじゃないかと思っています。 何かを思い出した時のその時の背景などに こだわっていろいろ思い起こしたりする ことが多いと、今記憶したことが、 今記憶したという意識がないために 瞬間に思い起こす動作で記憶をたどろう として、たどるもなにも今だから、 おかしいなぁ～っていう感覚に陥る のだと思います。 いかがでしょう？
前後の文脈次第ですが、あまり深い意味のある言葉には思えません。 「直交回転したいときはバリマックス法を、斜交回転したいときはプロマックス法を、それぞれ使う」ぐらいの理解でいいと思います。 SPSSの場合、ほかにもいくつか方法が選べますが、中学生なら上記の理解で十分です。
それより、動物、昆虫も、オスはメスに愛される為に、美しさや美声を競うのに、人間だけが逆なのが不思議。 イケメンと言っても、男性の嫉妬心で、悪役にされがち。 だから女性もイケメンに警戒するし。 本能に反してますね。
むしろ、自分の利益なくして善行ができる人って、世の中にどれだけいるんですかね？ 結局のところ、みんな自分のために優しくしてると思います。 本当に心から他人のためだけに動ける人間は、正直いないと思います。 人の役に立ちたいと言う人は、たしかに偽善的と感じることもあるかもしれませんが、他人へのアピールというより、そういう自分でありたいという決意であり理想であり、個人的には口に出して善行しようが黙って善行しようが、結果として善行するのであれば良いのでは、と感じます。 でもたしかに、だまーって人に見えないところで善行してる人は、なんか口に出してるより格好良いですけれどね。 そういう人になりたいものです。
おじさんです。 いい質問ですね。 一般に「目標達成」とは学校や企業などの組織の中で行われているものです。 学業成績や売り上げ目標などです。 一方の「自己実現」は個々人の内面の問題です。 自分の人生目標に向かって日々努力し、少しずつ近づいている状況を指します。
当り易い。当っても反応が判るから。心が通じていないと普通はしない。
http://www.raptor777.com/kureperin/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.3です。 「質問をよく読んでから回答してください」 →ちゃんと読んでますよ。 ただの肩書き程度の資格はほとんど価値がないので、そんな肩書きを名刺に入れると逆に低レベルをPRするようなものとアドバイスしてあげたのです。
１です。 どのように｢うつ病｣と向き合っているかと言いますと、なるようになるし、なるようにしかならない、と考えることにしています。頑張っても焦っても、どうにもならない病気ですから、できるだけ気にしないように流すことにしています。
自分が5段階のどこにいると自覚しているかとか、その理由、起こしている具体的なアクションなどを書けば良いのでは？ 今の日本に暮らしている人なら下層の2段階はおそらくクリアしてると思うので、上層3つのどこにいるのかをまず見定めるところからでしょうか。 あるいは後に追加された6段階目でももちろん構わないとは思いますが。 見当はずれでしたらスミマセン。
怖い夢を見るときは眠りが浅いので、早めに寝るように心がけましょう。何か怖いことがあって寝られないなら親や兄弟、姉妹、と一緒に寝てもらおう！ 私は二度寝するとき、人の目をくりぬいたり、包丁で人を殺したり、ひとの手を炙る拷問やムカデやイモムシに全身覆われる夢も見たことあるよ〜なので二度寝は禁止 お勧めはハーブティ。そんなん嫌いってかたなら、電子機器を10時以降見ないとかルール決めるのもいいかもね。
犯罪者の言い分をニュースなどで聞いたことがあるかと思います。犯罪者は、ほぼ必ず、自分ではなく社会が悪い、自分こそが被害者だ、などと主張しますよね。ヤクザのいちゃもんなどでも、かならず理由を作っていちゃもんを付けますよね。それなら理由なしにいちゃもん付けても同じなのに、それはしないわけです。 自分こそが悪いと思って悪いことをできる人間は極めて少なく、そのような人間はサイコパスと呼ばれます。サイコパスの更正は、ほとんど無理でしょう。自分が正しいと思って犯罪を犯す人間は、例えば、オウム事件の実行犯などですが、これは自分が正しいと思っていたことが間違いだったと目が覚めれば、更正できると思います。 もう一つの御質問は、心の寂しさに逃げるために罪を犯す、寂しさから恋をするとどろどろの関係になる、と言うことでしょうか。心の寂しさは自分の気持ちであり、それから逃げるために罪を犯すのは、他人に迷惑をかけることですね。従って、自分だけを大切にして他人を大切にしない、極めて利己的な行為ですね。寂しさから恋をすると、やはり相手の気持ちより自分の気持ちを優先するでしょうから、どろどろの関係になる可能性が高いでしょうね。
貴方を精神障害者にして障害年金を搾取するつもりかもしれませんね！そのような親を毒親と言います！貴方の年齢が分からないので何とも言えませんが、もし、1人で生活ができる年齢であるなら、一人暮らしをお勧めします。離れることで両親の本質が見えます！
いろんな考え方があります。 自分の考えに反しているから怒るのだとおもいます。 あくまで人数的にｘｘｘの場合はこんなですといっているだけのこと。 そんなに気にしなくて良いと思います。
うるさいからじゃないでしょうか？ 私もハイテンションな人は苦手です。 常にハイテンションだと疲れてしまいます。 ご友人とは合わないだけで、 どちらが悪いとかではないと思いますよ。
私もたまにやってしまうことあります。相手の確認です。長いこと会っていないと。んー。念のため、威嚇の場合もあるかもです。いろいろなんですよ。でも、この二つかな?
自分が一番強いなら好き勝手できるけど、自分よりも強い相手がいるとなればある程度おとなしく協調した方が得でしょう。
夢の中で 「私は関係ない！力にもなれない！」と強く何度もいってみては？ 不思議ですね、 ホーラー系かも知れませね。 一度、この家で何かあったか不動産やにそれとなく夢の話はせずに(頭がおかしいと思われるかも)尋ねてみては？ 私の知り合いですが、 関係ないのに、似たようなことがあり、私はちがう！人違いだ！と夢の中で云い続けていたら近付いてきて顔を覗き込み、死にそうになったといってましたが翌日からは見なくなったそうです。
＞　基礎心理学領域に興味があります。昨日から脳機能の勉強に入りました。 えーと 尺度という言葉をご存じですか。 http://www.senotake.jp/dl/45.pdf http://www.gen-info.osaka-u.ac.jp/MEPHAS/express … 音や明るさ(暗さ)、圧感、痛み、甘味、辛み、臭み(香り)、温冷感、揺れ感、重さ(軽さ)のような｢感覚｣に関して、｢倍に感じる｣｢半減した｣｢倍増した｣のような表現をすることが日常的にはありますが、その倍とか半分とかに数量、係数のような意味はないです。 試しに、誰かに頼んで珈琲に好きなる量の砂糖を入れて撹拌してもらい、それ①を飲みます。　次に、砂糖を入れてない珈琲に少しずつ砂糖を入れて良く撹拌したもの②を口に含み、①と比較しながら、①の半分の甘さになったと感じる砂糖の濃度を記録します。さらに②に少しづつ砂糖を加えたもの③を口に含み、①と比較しながら、①の二倍の甘さになったと感じる砂糖の濃度を記録します。　このようなことができるとして、他に9人の協力者に頼んで、全部で9人の記録が似たようなものになると思いますか。　 二つの白い円を1メートル離して、それぞれを明るく照らすような方法で、左の円の半分の明るさ、二倍の明るさを言うのも、当然難しいです。　音の大きさなどでも同じです。 （感覚を量的、比率的に比較する）のは難しいのは、昔から分かっていたことですが、どうやったら感覚を数量化していけるかの工夫がいくつかあり、どうも難しいとなったとき、視点を変えて、①②③が同じ甘さか、甘さが違うのかを識別出来るのはどの程度砂糖の濃度が違うときか、どの程度濃度が違っても区別がつかないのかを研究してみたというのもあるでしょう。　でも、10人が10人とも、二つの甘さや二つの明るさ、二音の大きさの識別判定が同じレベルとは言えないのも、昔から分かっていたことでしょう。　それでも、《だいたいこんな傾向があるみたい》という見解を示せる調査をしたというだけでも、スゴイとは思いませんか。 ＞　｢法則｣は時代の変化によって成立しなくなると考えるのはおかしいですか？ 心理や認知、感覚などのことで《法則》というのは、｢何も言えない・ちっとも分からない・まったく不明｣というの状態から、理解が半歩前進、あるいは理解するために方向をある範囲に絞るというための《手がかり・考え方》のようなものだと、私は思います。　時代によって成立したり不成立になったり、時代によって変わったりするものではないと、私は思います。 スティーヴンスのべき法則では、同じような感覚についてでも、状況によって感じ方が違うということも述べています。　それって、今日の蒸し暑さと風呂場の暑さ、サウナ室の暑さ、冬のストーブの種類や大きさなどを考えると、そうだなと感じることもあるのではないでしょうか。
爪を噛むのと一緒。少し精神不安定。恐らく人が大勢いる場所にいて落ち着かず無意識に髪を触っているのでしょう。
私も質問者さんと同じように冗談やネタというものがなかやか伝わりにくい人間なのでお気持ちはよくわかります。 個人的な考えですが、ネタや冗談を言うというのは普段の雑談に笑い交えて楽しくしたいということなのだろうと思いますが、実際私たちのように全く笑えないどころかイライラするだけという人もいます。 どんな事柄で笑うかには人間性が現れると聞いたことがありますが、まさしく冗談を言う人とは人間性が合わないのだと思います。 もう１つの原因としては会話に求めるものが食い違っていることかと思います。こちらは真剣に普通に話すことを求めているのに相手は楽しく茶化しながら適当に雑談することを望んでいるとしたらやはり食い違うのは当たり前だと思います。 質問者さんが異常なわけではないと思います。 真剣に話したい時、冗談やネタで返して欲しくない話をしたいときは相手に真剣な態度を示せばわかってもらえるんじゃないかと思います。 冗談を理解するコツの答えにはなっていませんが、少しでもお役に立てる回答になっていたらいいなと思います。長文失礼しました。
DIDっぽいので、夏休みに そちらの地域の こころの健康（相談）センターか、 保健所か、 保健センターを訪れて相談してみてください。 無料です。 勇気があるのであれば、 精神科の（有る）病院を訪れてください。 ［但し、未成年は、お父さまかお母さまか祖父母と 一緒でないと診察してくださらない病院がありますので 事前に調べてからお出かけください］ 公立図書館等で 『5番目のサリー』 『24人のビリー・ミリガン』 を読んでみてください。 Good Luck！
リアルで社会的地位が低く（学歴含む）、社会的地位の高い人に対して妬みを持っている人。 そういう人がネット上で社会的地位の高い人を演じようとする結果、上から目線が多くなったり、全否定によって相手を下にして自分を上に置こうとする。 というところでしょうね。 もちろん匿名であることも一つの条件で、匿名だからこそ自分の素性を誰もわからない。 だから優れた人間だとアピールすればそれが通じる可能性がある。 つまり、ネット上で偉そうにする人ほど反比例してリアルではたいしたことない人間だということです。 リアル社会では認められない人間だけど、認められることが羨ましいからネット社会で「偉い人」を演じてしまうということ。
キスマークの代わりでしょ。 さすがにその場ではキスマークは付けられないでしょうから。
精神病とは、分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の ことで、境界性人格障害の境界（＝ボーダー）とは、 神経症と分裂病の中間にあるとして、そのように言われています。 ［故に《精神病っぽい》とは《Schizophreniaっぽい》ということで、 人格障害は精神病ではないことになります］ その人が境界性&演技性人格障害であると思えるのであれば、表層的な 知識にとどまらずに、対応方法を熟読して、応用・援用してみること ではないでしょうか。 私からのささやかな提案としては、その人は、 お話しがお好きのようですので： （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んで戴いて、 読後、その人の『ある夜の物語』を書いて戴きませんか。 出来上がりを見れば、 【人に対する評価は、限りなく自己中心的なものである。　　　齋藤茂太】 という質問者さまの主観的な垂直思考の結果からの分析とは異なる その人の思考形態・内面性・隠れている才能が見えてくるかも しれませんよ。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 相手は、17歳の未成年なのですから 過去・昨日・偏見・先入観etc.を引き摺らないで、 【毎日が新しい一日 毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day.（＝毎日が新しい日なんだ） 　　Ernest Hemingway『The Old Man and the Sea（＝老人と海）』】 のようなスタンスで臨むようにして参りませんか。 Good Luck！ Ciao.
No.2の回答が不十分だったと思えたので、補足します。 情動(感情のようなもの)は、《外部の刺激(見聞きしたもの味わったもの皮膚で感じたものなど)で起きる》というものではないです。自分自身の反応や状態によって、同じような外部刺激でも、違った情動が起きます。さらに、反応が別の反応を引きおこすという連鎖？もあり、情動や情動の自己認知に関しても、いくつかの仮説が出されています。 確かに、笑ったから楽しくなった、泣いたからすっきしした、好きな人の言葉だったので嬉しくなった、あいつが言うので頭に来たのようなことは多くの人が何となく分かることです。 だから、ネガティブ思考、ポジティブ思考とか、前向きに考えるとか言うのでしょう。 また写真を撮ってもらうときに｢笑顔｣を作る人は多いです。また接客をする場合は、多くの人は笑顔を作ります。ということは、多くの人が自分の感情や想いとは別になのかどうかは不明ですが、かなり自由自在にその場その場で｢笑顔｣は作れることをでもあります。｢心で泣いて、笑顔で別れる｣｢不愉快な相手だけれど、笑顔で挨拶する｣などもやるし、明るく積極的な人であるとの印象をもってもらうように表情を作る人もいます。俳優でなくても、涙を流したり、笑ったり、哀しんだり、困惑したり、我慢してる顔などを作る人も少なくないです。 ｢表情を見て、その表情をしている人の気持ちを推し測る｣ようなことでは、推測を間違ってしまうことになるのは明らかです。分かるのは、そうした表情をしているということだけなのでしょう。 また、災害で恐怖した経験があり、その恐怖経験を重ねるとますます恐怖度が増す、怖いと思い思い出す度に怖さが増すというような自己昂進的な感情が起きるのでヤダと思っている人ならば、怖かった経験を語る場合にも事実のサマリーを述べるが、感情過多になってしまわないように、出来るだけ平静で淡々というように努めることもあるでしょう。ならば、自分では意識せずに、緊張や感情の昂進がないように理性を出来るだけ働かし、表情はゆるめ、笑顔を作り気味にして、自分のバランスをとるというのも、まあ、ありそうなことです。一種の生理です。 どちらにしても、｢心理｣という言葉で理解してしまおうとしないことが肝心だと思います。
数学＝計算するから注意力が必要 午前中は一番集中力が高いから、サクサク問題が解ける
あくまで夢占いですからね。仲直りできるかはあなた次第ですよ。 本当はずっと気になっていて、仲直りしたのでは？自分の気持ちに素直になりましょう。
自己愛性パーソナリティ障害で検索するとブログに書いている人がいますから、読んでみてください。ひとことでは言えません。 そして、治りません。 そばにいてはいけません。
ゲームうんぬんではなく、そもそも人間は同じものごとには必ず飽きがきます。
おじさんです。 「こういう人達って具体的にはどういう心理なんでしょうか？　自分の知識にやたら自信がある人なんでしょうけど、専門的に研究してるような博学な人はむしろ断定的な表現を好まない気がします。　実際には頭が良くないのに自分は頭が良いと思い込む人ほど断定したがる？」 →まあ、そうだと思います。 人は人生経験を重ねる毎にいろんなことが分ってきますが、それと同時に分らないこともどんどん出てきます。 なので、勉強(社会)をすればするほど自分はほんの一部しか知らないことを自覚します。 一方、人生経験が未熟な人や、社会勉強していない人ほど博識振りを自慢したがる傾向がありますね。
ごく基本的な報酬系の心理が多いですが、それぞれ原理が違います。 ＠人形＝その人形によって報酬を得られてきているので、汚れの無い見た目の違う新品への欲求は弱くなる。 ＠茶器＝千利休が好きな人であれば、ハロー効果により茶器の評価も上がる。そうでなければ「珍しい物」への欲求。 ＠殺人犯＝その服を着ることでの社会的損失の認識。 ＠相手の言ったことを信じる＝”権威への服従原理”と言う。その他者にそれなりの実績があることが条件。 ＠人と同じ行動を取る＝観察学習と言う。生物的に有利になるためのシステムで、人間以外にも備わっている動物が多い。 ＠透明人間＝人間による監視を表現しただけ。「人がいないところで悪いことをしても怒られない」という経験が根底にあるから人が居ると不正をしなくなる。
かねて
書籍ではなくて、取り入れている病院に行くべきです。直したいならそのくらいの勇気と出費を
ホモですよそれは
LINEは既読や未読が表示されるようになっているから不安になりますよ しかし、相手にも事情や考えがあってすぐに返信できないことがあるので 気長に待ってみるのはどうでしょうか～？
何かが原因で社会生活や日常生活に支障がはっきり出てくるようならば、｢障害｣という分類に扱われることが多いです。　日常生活や社会生活にたいして支障がなければ、｢障害｣ではなく、個性やキャラ、癖という範囲に扱われます。 一人で会話でも、普通の人は、夢の中では一人で何役もの会話をしているのですが、日常生活や社会生活には支障を起こしてなければ、なんの問題もないです。 スポーツや試験、仕事、お料理などで上手くいったときに、｢よし、やったー｣などと声をだしても、普通は問題ないです。 ただ、電車の中、授業中、法事の最中に一人で会話を始めたり、友人と二人で話をしている途中で自分だけの一人会話モードに入ってしまうようだと、問題です。　そうなっちゃうと、統合失調とか自閉症、認知症などの心配が高くなります。 ｢家に一人でいる時に勉強しようと椅子に座って最初の10分ぐらいは集中して勉強できるのですが、だんだん一人で会話をして、気づいたら二十分ぐらいは勉強そっちのけで｣となると、少し心配です。 勉強って、たぶん30分以上は集中しないと目的が達成出来ないですものね。 好きな科目、あまり好きではない科目、不得意でよくわからない科目で、状況に差がありますか。 もしも、よくわからない科目では一人会話が早く始まるようだったら、自分で分かること、わかり易い内容を選んでやれば、一人会話をしないで済む可能性があるから、試して下さい。 好きではない科目の場合にも、軽く分かってバンバンやれそうな内容を選んでやると、スピード感やリズムがシンクロして、一人会話をしないで済む可能性があるから、試して下さい。 嫌いなことや、わからないこと、ちっとも進まない状態は、飽きと疲労を早く起こすので、一人会話がでやすくなります。　逆に、いけいけGoGoならば、集中出来ます。 一人会話を長く続ける習慣が身についてしまうと、集中力や持続力がどんどんと衰えてしまい、勉強や集団でやること、社会生活で必要な習慣がまったくダメになってしまう危険が高まります。 一人会話を楽しんじゃう習慣は、あまりイイことじゃないです。 どうしても一人でいるとダメというなら、区立や市立の図書館にある勉強室を利用させてもらって、一人でいる状態を少なくするという自分なりの工夫をしてもイイと思います。
>ちなみに、「間違いを認めることが不利になる」とは具体的にはどのような事象が考えられるでしょうか？ それはさぁー、あれだよ！間違いを認めることがさぁー！ 子供のころ、何も知らない頃に、まず敵対的な家庭環境が存在するだろー！？ほら生まれは選べないっていうやつ？致し方ない不運っていうやつですかー！？ 普通の家庭じゃ、子供が何かうっかり間違ったら「まったくしょうがないな、手伝ってやる」とか「これはこうするといいんだよ」とか「こら、注意しなきゃ危ないでしょ」とか、怒っても子供のためのアドバイ巣をするだろぉー！？ だが、狂った家庭じゃ、間違いを認めたら、それこそ親に損害を与えたとして、虐待されるんだ！子供が間違わないようにとか、うっかりだから、故意じゃないから仕方がないとか、関係ない！ 悪気が無かろうがなんだろうが、とにかく親の迷惑になった、なんか気に入らないことをした、そういう理由のみで「攻撃」されるッ！！ マヌケであっても「攻撃」されるッ！！本質的には間違えていなくても、攻撃する理由づけになれば、うっぷん晴らしや狂った価値観のやめに「攻撃」されるッッ！！ 間違いを認めても何の得にもならないッ！ そういう親は間違わないような手助けはしない！正しいことを教えるとか、子供を成長させるという目的では怒らない！ ただ自分が気に入らんから、子供という道具、もしくは奴隷じみた存在が自分の気に入らないことをしたから「攻撃」するのみ！ ゆえに、間違いを認めることは、自分が間違ったという状態を作ることは、自分がイジメの標的になることに他ならないのだ！ つまりあれだよ！！他人の間違いを認め、ともに改善するとか、お互い妥協点を探し合って仲良くなるとか、そういう人間関係が存在するってことを知らない！そんな概念はない！ 頭にあるのは他人の間違いを目ざとく見つけてぶち殺しにかかる人間という恐ろしい種族の概念だけ！！ だから否定する！ただ攻撃されないために！間違いを認めても、ただ攻撃される、それだけだから！ 間違いを認めないやつの親が恐怖独裁的な我儘クソだったのは、ほぼ間違いねえだろうなぁーっ！！ そして連鎖する虐待の連鎖！クソッタレファッキン！
セックス、セックス、セックス！ 月島さん・・・
グラウンディングによる、良質な地球エネルギーと自分を発信源にして、サイクル式で循環する方法のほうが治癒力に繋がるではないだろうか？ チャクラとか瞑想は全く別件で、霊力の上限が上がったりデメリットも多い。 リアルの治療、見えない自己治療、もしくわ自然環境によって得られることもあると思います。 妄想も思い込みも霊的世界をリンクしていることには、変わりありません。 チャクラ、ハイヤ、瞑想、この情報を得るために行動を起こしただけでも、霊力の上限が上がってしまっている。 おそらく、霊力の上限が上がったことによる、デメリットで悪化する可能性についても、学んでみてはどうでしょうか？ むやみやたらは、危険がいっぱいです。 参考程度にお願いします。
客観的に判断していない　からです。 主観的な判断が　勝っているんですね。 自分は正しい、自分は例外だ　と、脳が思い込んでいる　 からでしょう。
よーしよしよし！ 俺はお前のにおい好きだぞー！
・男性は社会へ貢献することを目指していないのか？それでいいと思っているのか。 A、社会への貢献と言うか、自分が生活するのには何が適当かで仕事を決めています。 例えば ①20万の給与でキツいけど社会貢献出来る仕事と ②30万の給与で楽で全うな仕事 であれば②を選びます。 ・女性を価値で計る男性をどのような目で見ればよいか。 A、今の貴女の文面が男性の価値を問うているものなので気にする必要は無いと思いますよ。 男性でも女性でも価値があるから付き合うのであって、ボランティアみたいに価値が無い人と付き合わないでしょう？ ・結婚や恋愛はなにを目的にしてするものなのか。 A、一緒に歩んで行きたい信用できるパートナーを探すためです。 おぶさるだけ、自分の希望を叶えるだけではなく、互いが互いの為を思って手を繋ぎ歩んで行くものです。 男性が信用できないなら無理して付き合う必要はありません。 貴女の考えているような男性もいますが、そうでもない男性も沢山います。 もし、貴女の言う通りの男性ばかりであれば付き合うと辛いだけなのでやめた方が良いと思います。
前頭部異常がある場合、普段家族も気付かない病気があります。これは若い時に発祥するピック病というにがあります。認知にも色々種類あり、ピックもそのひとつ。ただ違うのは発祥年齢。ただお友達は見栄ぱりでプライドが高く意外と自慢気でも本当は話題もなく仲間外れや恥をかきたくないからカモフラージュしてるにではないかな～。少し距離をあけたほうが上手に付き合えると思いますよ。
回避依存と恋愛依存って、最初はとても気持ちが明るくなる、最高の出会いを経験して あとで恋愛依存症がどん底を味わう、依存症の一種ですよな。 もちろん、その傾向は十分にあると思いますが 回避依存の女性、恋愛依存の男性も多いと思います異性でなくても同性同士でも、回避依存恋愛依存の関係はあります。
自分の非を認めたくないから、逆ギレするしかないんですよ
カナダ移民からの帰国者です。 能力に対する嫉妬ていうよりも、「好き放題自分の人生を生きること」への嫉妬が、日本人は強いと思います。 自分も我慢しているんだから、あなたも我慢しなさいよ、ていうタイプの嫉妬。 自分に直接に被害が及ぶわけでもなんでもないのなら、自由にさせてもいいんじゃ？と思うのですが。
この件詳しくはありませんが一つつっこませてください 「心理学部」という学部は国公立大学にはないと思います。 教育学部や文学部などの中に心理学専攻というのがあるかと存じます。 今一度よくお調べください。
＞　いつも～～～　終いには感情が表情に出て そういう人のことを、｢常に落ち着いて冷静な人｣とは言いません。 ブーメラン発言＝｢その言葉がそのまま自分自身に対する指摘にもなるような発言のこと｣でしょうか。 >　知り合いが言った事はほとんどブーメランですし その場の状況、相手が知っているであろう自分の能力や生活スタイルを考慮に入れてないから、ブーメラン発言をしてしまい、｢お前が言うな｣のような反応を引き起こすのでしょう。　そうだとすると、軽率に行動し発言する、状況を踏まえないで発言する、相手の行動や言辞の予測もできてないということです。　そのような人のことは｢常に落ち着いて冷静な人｣とは言いません。 なお、｢冷静だと口論に強い｣とはなりません。　 口論の相手がもともと感情的ならば、冷静に発言することが口論の上で強みなるとは言えません。　 また利害に絡んで自分の立場にとても強く固執している人に対しても、冷静に発言することで口論に勝つということはほぼないです。　 冷静な思考や判断をする傾向がまあある程度ある人(Ａ．Ｂ)が互いに口論しているケースでは、冷静の度合いがＡ・Ｂでどちらが強いかで口論の勝敗が決まるよりは、それぞれが持っている情報や知識、論理構成のしっかりしている程度などが勝敗に関係することが多いと思います。　あやふやな情報、間違った知識、いい加減な論理でいる方が、口論には負けるという傾向があると思います。　 ただ、A･B二人の口論に見えても、背後に所属団体や後援者、味方がいる場合には、口論の中身で勝敗が決まるよりは、別の要素が強く関係することが多いと思います。
ちなみに心理学の本を読んだことはあるのですか？
Dに決まってんでしょうがァーッ！馬鹿か！
集団行動が重要あるいは大切な状況もあれば、集団行動は無用という状況もあります。 どんな状況でも集団行動が大切であるということはないです。 質問者さんも、自宅にいるとき、通学や通勤で公共バスや電車に乗っているとき、街で買い物をしているときには集団行動が大切だと言われることは、あまりないと思います。 ただ、集団行動をする集団のメンバーとして行動中には、集団行動をすることが大切です。そうしないと、集団行動をする目的が達成出来なくなり、集団のメンバーや関係者にも、もっと多くの人にも、迷惑を掛けたり、不快感を催したりするからです。 学校教育の多くは集団行動を基本にしています。ある時間帯に３０人の生徒を教えるとき、３０人が別の場所に散らばっていたり、やりたい科目や、取り上げる教科内容がバラバラであったり、先生も自分勝手にやりたい放題だと、学校教育は出来ないです。　クラシック音楽演奏でも、AKBでも、芝居の舞台でも、各人が決められた役割を決められたタイミングで行動しないと、演奏はめちゃめちゃ、芝居は芝居になりません。　これらも集団による組織行動が大切な理由です。　商店や運送業、放送事業、銀行業、自動車メーカでも、従業員を抱え組織化してルールに基づいて分業分担して仕事をしなければ、お客も困るし、経済的な行動は出来なくなってしまいますから、１００人が１００人、一万人が一万人で分業している集団行動も大切です。　今の社会は、集団行動があるからこれだけの物資が生産され、それらや各種のサービスを求める人に届けられ、廃棄物が処理され、治安や行政、医療などがそれなりに機能しているのは、集団行動を大切としている人が多いからです。
よく受験に落ちる夢を見ると合格すると言うけど、受かるかどうかはともかく強く努力しているとそういう夢を見ます。 それは緊張感を持って日頃努力している現れなんですね。受験など緊張感を抱いて勝負している時期は、悪い夢を見やすくなります。闘争本能が夢に反映されているのです。闘争では常に最悪の事態を考える方が有利になりますから。 あんまり気にせずに前に進んでください。変に意識してもあまり良いことはないと思います。 私は悪夢を意識しすぎて、肩の力が抜けすぎてしまって、それで失敗したことがあります。
問題なく食べていけます。 一般的な臨床心理士の平均年収は、300万円〜500万円ほど これからもっと、人手不足になるでしょう。 いい資格だと思います。 安心して、家族も持てる年収だと思います。
おじさんです。 どれも正しくありません。 正しくは、母性本能です。 妊娠、出産し、子供を育てるためにすべてに打ち勝つ能力です。
ホルモンの分泌の関係、例えば甲状腺の機能低下等でも、一部似たような症状が出ることもあるそうですね。 一度、病院で、血液検査を内科で受けたら如何ですか？　あなたが女性の場合には、神経内科か産婦人科でも良いと思います。 高校生以下の場合には、親御さんについて行ってもらったら安心だと思います。 難しい病気というより、成長途中のことであれば、バランスの崩れを早く治した方が、後々楽だと思います。 仮に、体の機能に異常がなく、心理的なストレスの問題だと解れば、それなりの対処方法もありますからね。 悩む前に、早めの検査で確認を！
母親って同じ気持ちで居てほしいと思う人が多いですね。総じて日本は母子依存が多いです。そう言う私も母子依存に近かったと思っていますが、様々な経験をして色んな人と関わる中で母親だけの意見が正しいとは言い切れないと思う様になって行きました。随分年数がかかってやっとですから若いあなたはまだまだこれから色んな経験をしていく中で親の価値観も受け入れて行く事ができる様になると思います。焦らずゆっくりで良いのではないですか？頑張って下さいね。
過信、とか。
幼少期から歯磨きやお風呂は定着させてあげていましたか？ 生活習慣はいかに小さいうちから定着させるかが要だと思うのですが。 それは出来ていたとするなら、何か他にもおかしいと思う点はありませんか？ 衛生面がどうでも良くなる理由としては、鬱や発達障害などがありますが心当たりはないですか？ 他にも何か別の病気の可能性もあるかも知れませんし調べてみては？ ただの反抗期にしては長いですよね。 衛生面だけは放って置いたら大変な事になるだけなので、早目に手を打った方がいいと思いますよ。 理由が分かるまでの間は、手間はかかりますが、何にしてもお父様も一緒にやる形がいいと思いますよ。 ただ遠くからやれやれと声をかけるだけではダメだと思いますので。
勉強の仕方は人それぞれですし一概には言えませんが、効果はさほど変わらないと思います。 ただ、投稿者さん独自のスケジュールを踏まえ、 後者の方が分かりやすくて良いと思っているのなら、やはり後者の勉強法の方が合ってるんじゃないかと。 暗記科目は単純に覚えた人の勝ちなので、 勉強法を確立しておくのはとても良いことですね。 その調子で勉強頑張ってください。
おじさんです。 回答1の方はよくご存知ですね。 その通りです。 心理学は欧米ではいろんな道が用意されていますが、日本では心理学の仕事はなかなか難しいです。 臨床心理士やカウンセラーがありますが、まだまだ食べていけるほどではありませんね。
僕は元カノと別れたあと、 ストーカーなどしていないのに、 しているでっちあげられ、 共通の友人にDVされたと嘘をつかれて 友達が離れていったことがあります。 男女関係なく平気で人を騙して、傷つける、そういう人はいます。 なかなか立ち直るのには、時間が要りますが、 頑張ってください、優しい人も必ずいますから。 お互いに、人を見る目を養って頑張りましょう。
いつでも同じような人であれば問題ないんですけどね。 色々な人となると、名前の方が理解しやすいですよ。 その名前で色んな情報を結びつければいい訳だから。 で、それらの名前を総合すると、あなたがどのような人間関係の中で生活しているのかが分かる。
私と彼氏は正反対です^^; 彼氏は自営業で社長 付き合ってから仕事が上昇気流です。 付き合う前から忙しい人でした。 すごくポジティブで イキイキしてます。 私は正反対です。 元気をもらってます。 よく叱られて泣くことも多いですが 良い意味で成長してます。 9歳年上の人なので 引っ張っていってくれてます。 すごくわがままです。 振り回されて疲れますが そのわがままが好きです。 笑顔も素敵な人です。 常に変なジョーク言ったり愉快です(笑) 怒り出すタイミングが 未だによくわからないのですが 彼氏のおかげで ごめんなさいやありがとうを口に出して言えるようになりました。 やはりこの人の前向きさはすごいなー こんな自分は… かなり落ち込みますし憂鬱なり弱音を履いてしまう時もありますが いい所だけを吸収していけたら良いのではないでしょうか？ あまり比較はしないでいた方が良いとおもいますよ！ 疲れちゃいますし 自分は自分なのです！ 自分の好きなところひとつでもあればそれでいいと思います(/ω＼*)
> 私は、ｃ気味のｂです。 タイプがわかればいいのか、女のヒステリーらしいと推定がつけば、それでいいのでしたら、質問の目的は達成でしょう。　もう、「これはヒステリーだろうか？」となやむことはなくてすむでしょう。 なお、前にした私の説明回答は、少し言葉足らずだったと思います。 cとか、bは、(感情)をさしているのではなくて、行動や反応、発話、発声、思考の類型的な分類で傾向を言っているのだと思って下さい。 ｢ｃ気味のｂ｣も、｢周囲に影響を与える反応の仕方｣という意味です。 周囲に｢ヒステリーを起こすので困るよな、あの人は｣と思われるかどうかがポイントです。　周囲が困惑したりしないのならば｢ｃ気味のｂ｣ではないです。 ｢ｃ気味のｂで周りに気をつかわせたくない｣という希望がある場合は、発言や発声に気をつけ、否定的な発言、閉鎖遮断的な発言をしないことや、当面している課題とは別の過去のことを言い出したりしないように気をつければ、多くの場合、相手が困るようなことは起こさずに済みます。
趣味と言ってもいろいろで、仰る通り、苦手なものも、退屈なものも、面倒なものも、いろいろあります。 ただ、その趣味をするのは、ほんの一瞬でも、これまでの苦労が吹き飛ぶような想いがあるからというのもありますね。 また、苦労して苦労して、もう止めようかと何度も思いながら、ついに、長年かけたものが完成した時の喜び、なんていうのもあります。 また、天気により、家庭菜園がめちゃくちゃになることもあります。 花が枯れたり、病気になったりもあります。 そうそう楽しいことばかりではないからこそ、うまく行ったときの喜びが一入というのもありますよね。 奥さんは、単に、ご主人の愚痴を聞きたくないのでしょう。 愚痴や不満を聴いて、奥さん自身が、暗い気持ちになったり、ストレスに想ったりするのかもしれません。 だからだと思います。 何よ、自分で好きにやってる癖に！程度の軽いジョブ、アッパーカットですね( ´艸｀) 御託を並べる通りの人生があったら、却ってつまらない( ´艸｀) 乱暴な言い方ですが、苦労をするから、同じ趣味の仲間の凄さも解るし、自分の趣味の程度も上達する！ それが現実だと思います。 大事な作品も、単なる紙（ゴミに近い）ものにしか見られておらず、捨ててしまえば良いのに！と思われている仲間は大勢います( ´艸｀) だから、趣味の合わない家族だと、共通の時間が少なくて困りますよね。 ですから奥様との間では、何とか、共通の時間を、趣味とは別に探すしかありませんね。 結論：心の持ちようではありません！( ´艸｀)
突出した才能と、社会的な適応上のコミュニケーション能力との間に、ある程度のトレードオフがあるものと考えると説明がつくのではないでしょうか？特に、見た光景を写真のように記憶できる人、数千年後の日付からその曜日を当てられる人、そのようなサヴァンと呼ばれる人に関して言うなら。
万人に好かれたいという気持ちは、かなり個人差があります。 つまり人間だから当然ではなく、その人がおかれた環境や教育、自意識のレベルなどさまざまな要因によって変わってくると心理学で学びました。 万人から好かれるのは無理だということを、頭では分かっていても割り切れない人ほど、なんとか自分をすいてほしいと考え過ぎてストレスをため込む傾向があることも心理療法士などをしている友人からも聞いています。 あなたのおっしゃる「自分に自信がない」という心理も、万人から好かれたい、嫌われたくないという心理の裏返しのひとつだと思いますよ。なぜなら、自分に自信がない人ほど他人からの自分の評価を気にするものだからです。他人から良い評価をもらってそれを自信につなげたいという思いがあるからこそだと考えられます。
それは困りますね。 はっきり言っても本人は癖なのかもしれませんね。大きな声で話すのが。 でも、注意し続けることで改善されるかもしれません。
仕事でなら「仕事用の言葉を使ってください」ですかね。 相手との立場で、言い方は変わりますが。 おっと >なぜ表現力を磨かないのか教えてください。 でしたね。 その人の生活などで特に困らずに、必要としなかったから。 職場では、そうもいきませんね。 ご苦労様です。
仕返しする必要あります？ 話したくないことは話さなくていいだけですよ。 おばちゃんは経験豊富ですからね。味方につけた方がよほど賢い立ち回りですよ。
悪い夢は「縁起が良い」んですよ。 全然だいじょうぶ！
意識はなくとも、また、死亡確認された後でも、聴力はすぐには喪失でなく、しばらく間は聞こえています。
結婚したくない・子どもを作りたくないと思わせた親への教育のし直し、年金削減が一番いいですかね。無理ですけど(笑)。作りたくないと思ってしまった子どもに罪はありません。その親が悪いと思います。娘に一度確認しましたが、家庭がうまくいってりゃ、やっぱり結婚、子作りは当たり前に「するやろなぁ」って言います。
関心が非常に高いし多くの方々が興味をもってるからです。 調査捕鯨の件・太地の問題（SS）・独島捏造/竹島不法占拠問題・東海捏造問題・南京捏造大虐殺・捏造慰安婦・・・ 心理的には曲がったことが嫌いなのですね。共闘の精神じゃあ？
赤ちゃんのように無条件で可愛くも無く、小学生のように意思の疎通も出来ない。 幼児を可愛く感じない人はそれなりにいますよ。 保育園の建設が反対され中断したニュースを見たことありませんか？
自分に自信がないんだと思います。 コンプレックスが原因なのかな…と。 いちいち人と比較して、 自分を基準に、勝手に、自分の方がマシ…上…と思ってるだけかと。 差別についてどう思うか…ですが、 わたしは、「くだらない上に情けないこと」だと思います。 自分のその情けなさとしょーもなさを棚に上げて、 人の事を自分勝手な基準でバカにしているからです。 そういう自分のダメさを受け入れる許容もないってことでしょうね。 責任転嫁…というか、話をすり替えてる…というか。 スジからズレた発想だと思います。 人に対して、 好き嫌い・合う合わないがあるのは、仕方が無いと思いますが、 自分が気に入らないとか…嫌いとか… そんなことを理由にして、 差別されたり苛められたりする筋合いも無いですよね。 なんで、アンタが基準なんだよ…と思いますしね。
「人のことを考える」というのは　全体が活きる場所や流れを作ることだ。 個の動きとしてどう動くかというのは　「自分がやるべきか」を考えている。 しかし実際の所「お前は人の事を考えていない」と言う人間自体が　実は自分の事しか考えていない単なるおべんちゃらのケースもあるので　「誰を中心に動くのか」の見極めに絞ったほうが話が早い。 貴方の価値観における「人のための行動」は　決して悪いものではないのだが　人の「注目」しているものは人によって違うので　おそらくは「優先順位として低い」と判断されたか　あるいは「それを認めると中心となる者の活動に支障をきたす」という内容だったのだろう。 碁で石を打つなら　まず効果的な所か　布石として役に立つ場所に置くべきということだ。 しかし　人のための行動は決して無意味ではない。 陰徳という言葉があるように　如何なる行為も自分自身に一番強く働きかける。 本心から「何がその人を幸せにするか」を考えて行動するならば　必ず結果として自分は満ち足りる。 上っ面の評価や人気ではなく　本当に必要な場所で貴方が活きるだろう。
実験の回数や被験者の範囲がわかりませんが、実験した結果の時間データを単純に比較して長短があった場合、その長短に統計判断をしたら、長短差には有意性がないということになっただけでないでしょうか。 心理学で統計を習ったのなら、それをベースにレポートしたらいかがでしょうか。　もしも、他の方のなさった実験のレポートなどが閲覧できるなら、それを先行研究あるいは、類似研究として実験方法や結果データについての考察も、ご自身のレポートに入れてはどうでしょうか。
google の検索で、「有機的自問自答と無機的検証 -Q計画-: HIKARI計画の全貌」と検索して見て下さい。 出典は、確かに、万能鑑定士Qの事件簿の作者が作ったオリジナルの言葉・方法のようです。 但し、これをいろいろなところに、具体的に応用しています。 そこで、実際に応用することは可能かと思われます。 論文を書かれる方のサイトで、かつ、とても平易な言葉で書かれていますので、ご参照ください。 尚、URLを載せなかったのは、個人のブログだからです。念のため、気を付けました。
自分の意思を伝えて断られるのが怖いのかな？➡そうではないと思います。 　じゃ、何？ ➡それは、生活に疲れていて、ちょっと考えたり、気を使ったりするのが、面倒になっているのかもしれません。 　だから、～の為を思ってと、言い訳がましくなってしまうのではないでしょうか？ 　ですから、提案を断られると、また、気を使ったり、考えたりしなければいけないので、疲れて面倒になり、結果不機嫌になる！のかもしれません( ´艸｀) 　日常、いろんなことが起きますから、適当に任せている内に、そのパターンに慣れてしまい、余計なことを言われると、何？と新たなエネルギーを使わなければならないので、だふんだ状態＜思考の停滞状態：( ´艸｀)＞に陥りやすいのかもしれませんね。　心に潤いを！　お肌にも潤いを！　m(__)m
飽きとか慣れという場合もあるのでしょうが、毎日食事を摂り、服装を整えるなどに関して飽きてしまう、面倒だなーと感じることは少ないでしょう。 また、学校や職場に行くのにための歩行など移動に関わることを面倒だと思ったり、ゲームを開始するためのマシンの電源スイッチやゲーム選択などの手順を面倒だが、ゲームそのものは大好きと感じるというケースも少ないです。しかし、ゲーム機の立ち上げに15分掛かり、そのための手順はかなり面倒だということや、ゲーム終了後片付けに2時間は懸かるとなれば、それを毎日やっていれば、｢開始前、終了後のこの作業は面倒だ。なんとかならないのか｣と思うようになるのは、いわば当然です。 プレーそのものは大好きであるが、プレーを開始するための手順やプレー後の手順に関わることを面倒と感じることも確かにあるのですが、結構少ないです。 また試合や試験などの本番は好きだが、それに関連した学習やトレーニングは面倒だというようなことも少ないです。しかし、ないことではないです。毎回本番勝負だけをしたい、日常の練習や学習は面倒だと思う人もいないわけではないです。 通学、通勤だって、面白いと思っていたのに、だんだん面白みや楽しさ、興奮などを感じなくなって、｢また今日もかぁ　面倒だなぁ｣と思い感じるようになることもあります。 それらを考えると、慣れと飽きかと表現するよりは、興味や関心の対象が変わった、興味を感じる焦点範囲が変わったと表現した方が、汎用性があると思います。 寝るのに飽きた、面倒だと思ったり、食事をするのを面倒だと思ったりすることは少ないですが、そう感じてしまうこともあります。　｢慣れたから、飽きたから｣というよりも、寝るより、食事するよりも、もっと違うことをしたくなったという関心のあたる対象が、（その時間帯に関して、今までとは変わってしまった）ということだと思います。 ｢今寝てなんていられない、飯など今喰ってられない｣｢片付けなんぞやってられない｣（そんなことに貴重な時間を今使いたくない・そんな面倒なことに時間を費やしたくない）ということなのだと思います。　単純に言えば、｢こんなことじゃなくて、(別のことしたいよ）｣だと思います。 http://chigai-allguide.com/%E7%85%A9%E3%82%8F%E3 … ＞　煩わしい・面倒・厄介は、手間がかかったり神経を使ったりして、気が重くなる様子を意味する点では共通し、「煩わしい手続き」「面倒な手続き」「厄介な手続き」のように、複雑さを伴い、客観的な面が強い場合には、いずれの語も使える。　「話をするのも煩わしい」や「話をするのも面倒」とは言うが、「話をするのも厄介」とは言わないように、厄介は嫌だと感じる対象が複雑さを伴わず、主観的な面が強い場合には使われない。　複雑さを伴わず主観的であっても、「疲れていて面倒」のように、手間がかかるように感じ、出来ればしたくないという場合には「面倒」が多く使われる。
①経験の差。 　何かが起こった時に、どうなるのかを、経験したことがあるかどうかの違い。 　これは自分に直接の経験がある場合に限らず、他人の経験の伝聞等も含みます。 　＋これまでの反応に対する他人の反応 　　具体的には、答えると批判されることが多い（バッシングが多い）か、賞賛が多いか等でも変わります。 　∴➡防衛心の強い人でも、日常良く解っていることは、意外に大胆にする方もおられますよ( ´艸｀) ②知識の差。 　何かが起こると、その後どうなるかを知っているかどうか、考えたことがあるかどうかの違いです。 　∴➡簡単に答えて防衛機制が強そうに見えても、さらに突っ込んで話を聞くと、実にち密に考えていた！なんてこともありますね。 ※表現として注意を要する点 イ＞対話をする双方の感情の差。 　特に人との間で、曖昧に答えておくことで、気持ちの落ち着く人と、はっきりと言わないと気が済まない人がいます。 　例えば生活経験の違いで、自分の生活に埋没している人が、独りよがりに考えて、勝手に人にモノを言う人もいますが、言われた人は、いきなり自分が巻き込まれ、何が起こったんだろうと面食らうこともありますね。 　そんな時は、言われた方が、防衛的になります( ´艸｀) 　 　つまり、上記①と②は、ひとりで居た時にも、起こり得る感情で、自分で自分の心の状態を客観視した時に、感じることができるものです。 　但し、イ）については、それに伴って具体的な行動に出た場合、他人との間で引き起こされる一時的なものも含みます。ですからこの場合には、状況が変われば、感情も変化し得る訳ですが、厄介なのは、親しくない他人や知人や身内の場合、信用していない他人や知人や身内の場合、その人との日頃の人間関係の度合いや感情により、注意の喚起のされ方が、固定化したり、重なって協調されることがありますから、気遣いは大切です。 　＜例えば、またかぁ～と、思われないように( ´艸｀)＞ さて、原因ですが、 　日常的に、ある意味、一生涯積み重なっていきます。 　しかもひとつでなく、輻輳的に起こります。 じゃどうすりゃいい？ 　➡ 　　人にモノをいう時、親しい人にも礼儀あり！を忘れないこと。 　　いきなり、自分の感情をぶつけないこと。 　　自分が言う前に、もう一度、立場を変えて考えてみること。 　　日頃から、いろんな見方ができるように、自分で好きなことばかりやるのではなく、TVや本を読みながら、経験を豊かにすること。 　　相手から言われたことも、少し見守って、どう変化していくのかも楽しめるように、優しさを持てるような「こころのゆとり」をつくること。 　でも、まじめに、全部を一気にやろうとせず、相手を思いやりながら、聞き上手になれば、その内なんとかなるんじゃないですかね。( ´艸｀)
＃１　補足 強いて付け加えれば、 認知機能＝『ものごとの特徴を捉えて使うこと』 ですから、これは物理的にも応用できます。 但し、人間の脳は、移植による代償作用はありません。補償作用のみです。 そこで、認知機能の状態もさまざま。 強いて、その状態を特定化して、ある能力として表現する時には、 認知機能の能力＝『ものごとの特徴を捉えて熟す力』とも言えるかと思います。
亡くなった祖父母の夢は生前の祖父母との親交の深さで意味合いが変わると聞きます。 汚れた日本人形、「これに連れていかれた」 目の色を塗る行為 などの具体的な行為の意味はわかりませんが、いつも親戚が集まってた和室というのはあなたに原点に戻って欲しいという警告かもしれません。 大きくなってからは疎遠だったのでしたら、昔のあなたに戻って欲しい、あなたの今の現状がよくないと思い、変わって欲しいという警告。 生前にあなたにもっと構ってもらいたかったのかもしれませんね。嫌なイメージの夢でなければ、基本的に亡くなった人の夢は吉夢と聞きます。 半月に亡くなられたのであればお爺さんを懐かしむ気持ちから夢に出てきたかもしれませんね。ご供養なされてください。
【アドラー自身が言っていた悪魔の囁き】というのは、どのような文章に書かれているのでしょうか。 原文か、翻訳書か、解説本か、具体的に教えていただけますか。 質問者さんは、｢天使のささやき｣というのをどのような意味で使っていますか。
無道な強者を相手に戦う場合は、謀略を用いて恥じることはないと思います。 しかし正道をゆく者や弱者をあいてにそれをすれば、単なる卑怯者になってしまいます。
もう一度だけ書きます、これは貴方の質問の回答ではないですし、最初の回答が否定されたから書いているものではないですし、不思議だと思ったから書きますが、回答ではないので聞きながしても結構です。 貴方は本当に男ですか、行動と考え方がものすごく女性的な対応ですし、男の対応は物事を大きく考えますが、一つ一つには反応はしない筈です。 貴方は回答の一つ一つに反論をしまた反発をしています。 それに自分で反論をして、またそれに自分なりの答えを出しています。 貴方は質問の答えを求めているのではなく、同意する人を求めています。 これらは女性的な感性で、男にはない考え方です。
ネットのそれも匿名OKの書き込みの場合は、自分を特定されないという安心感のもとで ・意図的に不特定多数を怒らせるような書き込みをして様子を見たい ・自分の書き込みがもとで炎上するのが目的（自分が世間をコントロールしているような快感を味わいたい） ・相手を叩きのめすことが目的（理論的に破たんしていようとかまわない。自分が他人よりも上と優越感を味わいたい願望） ・自分の日ごろのストレスやうっぷんを吐きだす為の手段（自分は正しい、悪くないと認識したい願望） などの理由で、名指しで批判したり事更に乱暴な言葉遣いを用いたり、相手を刺激させるような投稿をしたりすると考えられます。 そういう人達は実名できちんと論議を戦わせられない。自分が相手を責めるのはいいけど自分が責められるのは耐えられないからです。常に自分だけは安心なところにいて遠いところから石を投げるようなのが楽しいのでしょう。つまりそれは議論ではなく相手を認めている訳でもなく、リアクションが帰ってこなくても自分が石を投げている、その行為を楽しんでいるだけと私は考えます。
「明るさの対比」と呼ばれる現象が近いでしょうか。 下記も参考にしてください。 http://www.kecl.ntt.co.jp/IllusionForum/v/bright … 毛量が多くて肩のあたりまで伸ばしているような髪型であれば、顔の周りの空間を髪が覆えるので、対比が生じるかもなあという気がします。
家事は生活費を負担している割合で決めたら良いのです。 半々なら家事も半々。 妻が稼いでいて負担が多ければ、その分家事をする。 女性が裏金を作るなら貴方も裏金を作りましょう。
すごいとかカスとか、そんな極論に走らず、自分は自分であり、他の何者でもないでいいんじゃないですかね？ 自分が人に好かれる存在かどうか、それさえ分かれば、それまでの人生の成果が分かるよ。 「すごい」は幼児語。大人にはもっと深いものがある。
>相手を俯瞰して観察する行為 他人を俯瞰（高い所から見おろすこと）して観察する行為になりますから、単に「観察」になりますね。
なんか色々回答してる方々いますけど 私は物心ついた時から理由なく絵が好きで それに何故好きかと問われても楽しいからとか そんな理由しか出てこないです。 何かを好きなことに理由が必要とは思いません。 人それぞれ何か腑に落ちる部分があるのでしょう。 要は価値観の違いかもしれません。
自分は占いなどは信じません。夢も人の脳が勝手に考えてる単なる妄想です。起きていれば妄想、寝ていれば夢。名前は変わりますが一緒です 気にしなくて大丈夫です。
愛ゆえのマーキングだとおもいます。
①です。 理由は、どれだけ至急でない内容か、確認してやろう、という好奇心から。 私の経験上、このタイトルで本当に至急だった質問は、一つもありません。 至急と書いておけば、他より優先されるとでも思っているのか、 馬鹿丸出しなタイトルだと思います。
彼の気に入らないことを、あなたが言ったので、その仕返しのうっぷん晴らし。 なんでやっていないんだと言われても、やることが山積みだったのでは？ だから、クッションを山積みにした！ でも、可愛いですね。愛情があってのことだから、また、やられそうです。 私だったら ➡そのままで様子見か、或いは毛布をかけます。 そして、あ～行くって言ってたのに、どこ行っちゃったのかな～と捨て台詞します( ´艸｀)
「胸騒ぎ」の使い方が間違ってますよ。 「胸騒ぎ」とは悪い予感、不吉な予感、嫌な予感、がする時に使います。 例、 「たまに男の人を見ると胸騒ぎがします、あの人死んじゃうんじゃないだろうか、怪我するんじゃないだろうか、私 嫌な予感当たるんです」 って具合。 あなたの場合「胸がときめく」ですかね、
正常ではないでしょうか。 あなたがその状況を「嫌だ」と感じたことについて、私は違和感を持ちません。 そうしたことを、異性の、友人に話すことの方が異様です。 それが例えば勤務中に起きたことだと考えてみてください。 仲の良い男性社員と二人で会議室で打ち合わせをしていたとき、その男性社員が自分の性体験について口にしたとき、もちろんそれが相手の女性の「ねえ、聞かせてよ～」というようなリクエストに応えてのものである場合は別でしょうが、普通なら「セクハラです！！！」と指摘され、それ相応の処分を科されることになるでしょう。 あなたが神経質なのではなく、彼が無神経と考えるのが適当だと思います。
そんな恋人がいたよ。B型だったな。Bだと、こちらが悩んでも無理。実は、何も考えてないから
男性の場合ななら気も良さを共有したいということらしいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去に同じような質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8338775.html でも、どちらも専門的な意見ではなく、そういったものがないか調べましたが見つかりませんでした。
自分の親はに無い物をねだってる。余り可愛がって貰って無いのか、子供に興味が無い親が。又は、人に迷惑を掛ける事で親のきをひきたいのか？そんなとこだろ。
まず「群衆心理学」で検索してみるとwikipediaが出てきますね。 左側のメニューからEnglishを選ぶと英語バージョンも出てきますね。 日本語では「群集心理」のことを「集団心理」とも言うようですね。 英語では、Group dynamics　或いはGroup psychologyというようですね。 上記英語のwikipediaの真ん中あたりに、 'Key theorists'とその主著が沢山挙がっており、 その中に群衆心理学の創始者であるGustave Le BonやWilliam_McDougall或いは有名なSigmund Freud（フロイト）の名前が見えますね。 その他、心理学だけでなく、社会学にも範囲を広げれば、 David RiesmanのThe Lonely Crowd（孤独の群集）という名著もありますね。 最近の学者を探したかったら、更にYahoo Americaなどでネット検索をすればいいと思いますし、下のような学会もありますよ。 http://www.spsp.org/ 最後に、読まれる目的が、投資の勉強のためとのことですが、個人個人の投資行動がどんなものかを勉強するのでしたら、群集心理ではなく、もっとひとりひとりの行動選択原理を勉強した方がよいとは思いますが・・・。
確かに「あほ」「ぼけ」はいただけない。 育ちの悪さが露呈すると思う。 然しながら、緊急時には命令形を使うものなので、 「信号を守れ!」「左側通行だ!」というのは 一般的な使い方。
「朝、起こして」とか「暇な時間一緒に」は、その女性の弱みにつけ込んで召し使い感覚ですかね。 で、そのお返しとして、毎日ライン。
｢顔｣に関して、｢Ａさんの顔｣｢Ｃさんの顔｣｢Ｈさんの顔｣｢Ｒさんの顔｣の四人の顔が｢似ている｣と感じる場合、そのように感じているのは｢甲さん｣と｢乙さん｣であって、｢丙さん｣は（｢Ａさんの顔｣｢Ｃさんの顔｣の二人の顔は｢似ている｣が、｢Ｈさんの顔｣や｢Ｒさんの顔｣は｢似てはいない｣）と感じていて、さらに｢丁さん｣は（｢Ａさんの鼻や眉｣｢Ｃさんの鼻や眉｣は似ているが、それはパーツだけで、｢Ａさんの顔｣と｢Ｃさんの顔｣とも似てないし、｢Ｃさんの口元｣と｢Ｒさんの口元｣は似ているが、四人とも顔立ちも雰囲気も似てなんかいない）というように《感じ方》が人によって違うことが多いです。 ところで、双子や家族では似た顔の人がいることが多いです。　また、長年つきあっている夫婦や恋人同士などの場合にも、性が違っているのは見た目でも明らかなのに《似てる》ということも多いです。 そうすると《似ている/似てない》も、いろいろな視点・観点・感覚があることがわかります。 似ているのは、顔全体の色・形状が重要なポイントだと思いますが、それとは別で、会話中やつきあいの最中にみせるなんとない表情､目の動き、しわの寄せ方、口元の動かし方も重要なのではないかと思います。男女で、遺伝形質も、性も髪型も化粧の有無さえも異なるのでも、長く生活し濃密な交流をしていると、そうした表情筋の動作が似てきて、他人から見ると《似てきたね》となるのだと思います。 そうしたつきあいをしているのではなくても、ほとんどあかの他人でも、似ている顔だなとなんとなく感じる人が出てくるのだと思います。その人の顔写真を並べても、似ているポイントはあまりないというケースは、場面場面での表情の作り方が、他人に与える印象なのだと思います。 またそうした表情のどこを気にするのかは見る人によっても異なるから、A/B/C/D/E/Fの６人に接している甲乙丙丁戊でも感じは違っていることが多いです。　しかしそうした中でも、丙が｢BとEって似てるよね｣と言い出すと、それを聞いた乙が｢そういえばそうだね。けっこい似てる。似てるよ！｣と印象を深めたりします。その場にはB/Eはいないのだから、乙は記憶を探って｢BやEの印象・イメージを、今作り直している・再認識している｣ということでしょう。 見る対象そのものの性質や形状などだけでなくて、認知に関わるいろいろな要素が絡んで、｢似てる/少し似てる/それほど似てない｣のようなことになるのだろうと思います。
①　固有名詞を知っていても固有名詞を使わない呼び方は、ごく一般的で、固有名詞を使うケースの方が多いです。 職業や地位などを示す店員さん、運転手さん、校長先生、（医師の）先生、看護師さん、自分との関係を示すお父さん、お姉さん、おじさん、対面している相手を示すあなた、君、相手との関係を示す奥さん、ご主人、お子さん、彼や彼女 ②　直接面談している場合の基本は、固有名詞を使って呼ばない、一般名詞を使いたくないならば愛称、ニックネームを使うのがイイでしょう。　 ③　《直接会話してても名前で呼ぶ事をしない人もいるので、どうしてなのかな？と、とても疑問が沸いてしまいます》かなり、変わった文化習慣をお持ちだと思います。　ドラマ、テレビ、アニメ、小説でも、相手の固有名詞・名前を文中に使うのは希です。　｢呼びかけ｣る場合は、相手の注意を惹くために、名前を使うことはありますが、名前を使わず、｢ねえ｣｢ちょっと｣｢えーと｣でも言えば十分なことは多いし、目線が合ってるなら呼びかける必要もないです。　きみ、あなた、などの言葉さえ無用のケースが多いです。　日本語ならば、人称代名詞もなくて十分ということが多いです。 ④　｢あのひと｣｢あのひとたち｣という表現を使う場合の｢あ・の｣(連体詞)は、｢あ｣(代名詞)に｢の｣(格助詞)がついてできているんですが、❶話し手・聞き手から離れたものや出来事、人物であることを示すために使う　❷話し手・聞き手に共通経験があるということを示しつつ、現状はもうない、過去のこと、モウ終わったということを示すために使う　❸念押し、叱責の気持ち、批難の気持ち、不快・嫌悪の気持ち、排斥したい気持ちなどがあることを感情を込めていることを示すために使う　ことが多いです。　ですから、Aさんのことを、Ａさんがいない場で｢あの人｣、Ｂさんたちがいない場でBさんたちのことを｢あのひとたち｣と呼ぶ場合は、❸のケースと理解するのが日本語文化では妥当でしょう。　そうであれば、自分や自分たちが、自分がいない場、自分たちがいない場で、｢あのひとは､､､｣｢あの人たちは、、、｣と呼ばれているのを知ったら、いい気はしないのが普通です。　固有名詞や名前、所属組織名、地域名、人種、国名を知っているかどうかは､直接関係がないと思います。
http://www.kotobasagashi.net/danjyo/table.php http://www.h5.dion.ne.jp/~takata/06/2.html https://locari.jp/posts/1927 http://matome.naver.jp/odai/2134423906152589201 こんなところでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … こんな本もあります。
＞　ヤリガイを感じる事もないんです。私自身意志の弱い所と思いつきで行動してしまう所があります。自分の性格を直さない限り医者にかかっても同じような気がします。意志の弱さ何とかならないものでしょうか。 自分で開き直ったら、そこから脱することはできません。 《何度でも》 これに全力で頑張ろう、これを達成することを目標にしよう、意志を強く保とう、思いつきで行動するのをやめよう、自分を律するための自分の約束を書いて貼っておきその都度確認して頑張ろう、失敗・挫折しても七転び八起きで頑張ろう、もし失敗したと感じた時は『静かに【まずかった】と認めて』、その上で失敗したことをまずかったと認めたということで、その後は失敗ばかり気にして引きずらないで、、もう自分を許し、「これからはもう失敗しないぞ」と前に進もう、 《を、繰り返す》 http://lets-business.com/sales/self-managing/ 3、三日坊主を恐れないこと 自分のルールを作って張り切って始めます。そして一日、二日、三日と出来たら自分の中で出来るという達成感が生まれてしまいホッとして4日目になると「三日も出来たんだしちょっとサボっても平気だろう」と脱線し忘れてそのままやめてしまうことを三日坊主といいますね。　しかしこの三日坊主は恐れずにどんどんしていきましょう。三日坊主とは人なら起こりうる当たり前の現象なんだと自覚しましょう。　そしてたとえ三日坊主で終わってもまた三日頑張ってみようとやり直すこと。三日坊主も10回やれば 30日やったことになります。 ガチガチのルールを作ってだめだった時に挫折するより長い目で見て余裕のある自己管理をしていきましょう。何度だめだったとしても自分を責めず、またやってみようと気軽に考えることも自己管理の秘訣です。 《まとめ》 自分で決めた目標やルールなどを忘れないように紙に書く 失敗したときにはどうするのかの罰を自分で決めて、失敗したらそれなりの罰を自分に科す もしダメでも《何度も》《気軽に》挑戦する そして大事なのはこれらを習慣化させることです。　始めは大変でも何度も繰り返しやることが自己管理のトレーニングになります。 自分の決めたことはやらなくてもいいことです。でも人生はいかにやらなくていいようなことをやるかで大きく変わりますよね。 ☆☆☆やらなくちゃいけないことだけをやっている自分はただ朝起きて仕事行ってご飯食べて遊んで寝るだけの人生です☆☆☆ ★★★《やらなくていい。でもやった方がいいこと》を自己管理で出来る人は、朝早く起きて健康のために運動をしたり空いた時間に勉強したりしてスキルを磨き自分をもっと成長させることが出来ます★★★ ぜひ3つの方法を参考にして自己管理能力をアップさせる練習をしてみましょう！！
お父さんとお母さんの別々の遺伝子を半分づつ子供がもらうわけですから、 違ってくるのは当たり前です。 似てくるとしたらむしろ孫です。 メンデルの実験とかでも孫世代から反映されるようになります。
まず、こんなところに書き込みしていてはダメでしょうね。 テストが終わるまで、スマホもパソコンもスイッチを切っておきましょう。
過去にこんなのがあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1476854.html しかし、心理学ってなにか、心理学の実験って何かを学生さんに考えてもらう一つのきっかけ、思考をするためのトリガーにするために、前置きというか、そういうネライで、《もっともらしく心理実験》をしてもらい、実験をするときの条件検討やコントロールの大切さ・先行研究などから研究目的を明確化することの大切さを感じ取ってもらえれば、この実験とレポート作成課題は達するのかもしれません。 上昇や下降の実験で、ステップごとの時間間隔はどうしました。 単純に上昇あるいは下降させるのではなく、一度の実験中に間隔を広げたり狭めたりをして報告閾値の安定性はどうでした。 実験部位が内腕ではなく、下腿、足の裏、頭頂、背中、喉、襟首、手の甲、舌、あるいは間隔の取り方の方向を変えても、同じ結果が出ると思いますか。 同じ人で、30分置いてから、同じ実験したときの再現性、数日後の再現性はどうでした。 とがった先端で軽く突いたときと強度を強くしたとき、軽く触れる程度で刺激したときでどうでしたか。 静かに刺す・押す刺激ではなくて、振動刺激をしたとき、閾値は同じでしたか、変わりましたか。 とがった先端でなく、面的なものを使って刺激間隔を変えてやったときどうでした。 男女とか、20歳/40歳/60歳のような年齢、事務員/工作作業者/料理人、女性の生理周期との測定時期、疲労度、安静時/運動直後、早朝/深夜、皮膚感覚が鋭敏なもの/普通の人、糖尿気味/普通の人　でどうでした。 ひっかいたり怪我したりして炎症を起こしている状態でその付近を刺激したときにも、閾値は同じでしょうか。 条件をきっちりして実験するか、実験結果をみてさらに条件追加してより条件コントロールした実験をしないとなにもわからないとか、ある実験結果で思いついたメカニズムなどを結論として述べてしまっては見当違いになるとか、そういうことも、大事なんじゃないでしょうか。 また、そうした付加的条件設定がなにもないとしても、ある単純な条件で触覚の二点識別に関する能力やなにかの特徴に初めて気付いたら、それを今後の研究の課題や出発点に出来るということもあるでしょう。
一つは愛情表現になってるかな。 見えないところに付けたりもあるし見えるところもあるし 女性側が付けて欲しい場合があるね 恋人が居ることを感じたいとか、見せたいとかもある。 可笑しいことではないだろう。 今、こんな恋愛してます。 幸せ感じてます(^ ^)、悪くないですね。 お互いを好きで求め合うことはいいね。 不倫や複数の恋人が居るとキスマークは困るだろうしね。 愛しあって思い余ってつくときもあるからね〜♪ あなたが嫌でキスマークは嫌いというのはそれでいいし 友達の恋愛は友達のモノだから、いいではないの⁉︎。
おじさんです。 「自己弁護が起きるのは反対側の意見も支持してるから？」 →違いますね。 自己弁護は自己防衛本能だからです。
訂正です。 二行目は自己嫌悪弁護ではなく、自己弁護の誤りです。
似た感じの方で過去に交際した２人のの実例です 因みに、その女性は普段は普通なんですか？ 　１人目：ちょっと目が違った感覚でした。 　　　　　当時、先輩の妹で強引に押されて付き合いをしてました。 　2人目：普段は普通でした。 多少変わった言動は見られますか？ 　 　１人目：浮ついた感が満載でした。 　　　　　その方は何故か性行為をしたがってました。（怖くてしていません） 　2人目：テンションが高い・被害妄想が半端ない・自分の優位な話にすり替える。 　　　　 何だか自分はナイスと思っている。恩着せがましい。ナルシスト。 　　　　 時折、高圧的な態度を取る。自分のアツカマシイ発言はアリで私が反論すると気分を害す。 　　　　　○○してあげたのにという。（こちらはそれ以上にしていますけど何か？） 　　　　　等々で、初めから上手くいかないと判断するなら別れるべきかも。 　私が２４歳の時、事ある度に、すぐに死にたがる異性がいました。 　これが一番頭を悩まされました。 　カミソリ持って電話してるだの、今から来てくれないと睡眠薬を全部、飲むだの半ば脅しでしたね。 　 　２７歳でビックリだったのは性行為中にガブガブ噛んでくる異性です。（怖い怖い） 　私はウサちゃんじゃありません。 　狂犬病なのか？予防接種が必要なのか分かりませんが性行為せず、すぐに別れました。 　まだまだありますが、良い想い出もあるますので、これぐらいにさせて頂きます。 　友達さんに宜しくお伝えくださいませ。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/臨床心理学 https://kotobank.jp/word/宗教心理学-76861 ザックリですが、何んとなく分かる範囲だと思います。
普通に「変えたいです」といえば良いと思います。 長距離からだととっても速くなれそうですね！頑張って下さい！
どのようなお顔か分かりませんが、異性として見られていないのではないでしょうか。
自分も、子供ころに一度見たことがあります。 あれからかなりの歳月がたちますが、何も起こっていません。 と言うのも、夢と言うのは、精神的なストリスから起こる現象であり、鮮明であればあるほど、それだけ精神的に疲労が来ていると考えられるからです。 また、夢を見るほど、肉体的にも披露している可能性があるので、夢を頻繁にみる方は、疲労からくる様々なトラブルに注意が必要だと思われます。 特に、仕事の上でのトラブルには要注意。 すなわち、目に見えない疲労が肉体的、精神的にあなたの健康を害しているわけですから、ちっとしたミスで、大きな事故や怪我を起こしかねないので、日々の過ごし方に対して要注意です。 そのための警告レベルとして、自分の死にざまを夢見るということは、精神的か肉体的に限界が来ているあかしである警告と受け止めるべきです。 決して、夢は幸運やラッキーの証ではありません。 たとえ楽しい夢でも、肉体的や精神的面でのアンバランスから起こる警告ともいわれています。 どちらかが良好なのに、どちらかが疲労している。 と言う具合にです。 そもそも夢を見る現象は、熟睡しているからではなく、眠りが浅い。つまり、熟睡できていないことから起こる現象だと言われています。 肉体的、精神的に疲れている場合、熟睡したつもりでいても、それは真逆の熟睡できていないと考えるべきです。 熟睡できているときは、夢は見ません。 なので今回の場合、ストリスからくる疲労なのか、それても、肉体的からくるストレスの疲労なのか、見極める必要があると思います。 休みの日などは特に、眠るという行動ではなく、なるべく外に外出し、精神的、肉体的なストリスを発散させる必要があるかなと思います。 自分の場合は、友達とよく遊び、あまり勉強に対する精神面でのことは考えないことにしたら、悪夢、自分の死にざまみたいな夢は二度と見なくなりました。 そもそも、夢を見るという現象は減りました。 熟睡できると、逆に翌日の朝がとても気持ちよく目覚め、その日一日は、とっても気持ちよく過ごせた記憶があります。
俺の眼はお前の方を向いている つまり、しっかり見ているぞということ その見ていると言うのが、愛情をもってなのか？監視しているという意味なのか？ その辺は、2人の関係とかその場の状況次第
虚言症・・・・・・原因がある場合（成育歴）ともともとそういう性格の人もいると思います。知り合いにもいました。うそつきは治らないと思います。
りおっちさん、 これって心理テストですよね？………
この人には言われたくない。と思うからでしょうね。 例えばね、鼻毛が1本出てるよ、と指摘されるとして、その言ってくれた相手が違うと、感情も変わるでしょ？ お母さんに『鼻毛が1本出てるよ』 クラスメイトの女子に『鼻毛が1本出てるよ』 あこがれの男子に『鼻毛が1本出てるよ』 …どうですか、違うでしょう？ あこがれの男子にそんなこと言われたら夜も眠れないくらい苦悩しますよね(笑)いっぱい泣くだろうし。 お父さんってのも、娘を可愛がってくれる大切な存在だったりすると、キツく叱られたらショックが大きいのかも。
わたしもいまそんなかんじです！！(； ･`д･´) さっきすごい感動するまんがをよんで、病んでいた心がすっごい晴れました。でもそのまんがの結末がドロドロですごく納得のいかないけっかになり、一気に冷めました。他にも、きゅんきゅんするものなど見ると学校にも影響してきます！！だから、ともだちにも迷惑をかけてしまいます。でもそんな私でもいっしょにいてくれるともだちもいます。 まんがやテレビをみていても、集中しすぎてほとんど周りの声が聞こえません。 よくいえばすきなものに没頭できるこ。悪くいえば要領がわるく、飽きっぽい子。 でも、決して病気ではありません(*^^*)
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1 … 多分お調べにはなっていると思いますが。
> なめくじよりは蛇の方が何倍もいいですが、それでも見てて気持ちがいいものでもないですし。 > 私の好みということではなくって、誰にだってどうしてだか受け付けられないタイプの人っていませんか？もちろんそれがどんなタイプなのかは、人によって違うと思いますけど。例で言えば食べ物の好き嫌いみたいなものです。 そういう意味で伺いたかったんですが。 たぶん、《学習の結果が現れている》ということなのだと思います。 幼児は何でも口にしたり、触ります。ミミズでも、こんにゃくでも、消しゴム、甲虫、犬猫、熱いやかん、氷、蛇などでも、周りにあったりすれば同じです。　周囲に黄色人種の直毛人しかおらず、白色の肌で金髪紅毛・黒い肌で縮れ毛を画像でも見たことがなく、18歳36歳と社会で過ごしていれば、強い違和感というか異種警戒感や恐怖を抱くことが多いでしょう。　烏賊の塩辛のような食品を見たことも食べたこともなければ、嫌悪を感じても不思議はないです。　これらは《文化環境から学んだ正常範囲を逸脱しているものを避ける感情》と言ってもいいのだと思います。文化環境というと大げさかもしれませんが、特定の個人からすれば、地域差で起きていることでも自分にとっては世界共通の文化と区別がつきません。一家庭の中、あるいは親や権威のある身近な特定の個人の感覚でさえも、観察学習の結果、自分が身につけるべき《文化》として影響するでしょう。　そうであれば、【誰にだってどうしてだか受け付けられないタイプの人】はいなくて、【ある人々にとってはどうしてだか受け付けられないタイプの人】がいるということなのだと思います。　その【どうしてだか】は具体的な個別理由や原因を明確にできないだけであって、周りの環境から得た文化や習慣、価値判断が原因していたり、（記憶に鮮明化することはできないが）特定のイベント経験の中で嫌なことがあったときに感じたり周りにあったものや出来事と無意識の中で結びついてしまったことなのでしょう。 その人の持っている外貌などの属性や行為の特徴そのものが嫌悪などの原因とは限らず、嫌な経験をしたときに周囲にいたヒトというとばっちりのことも多いです。　恐怖症などは、恐怖の対象そのものに原因があると思ったりすると、それは間違いであるということも案外多いものです。　心理学を学びはじめる最初の頃にアンナOがコップの水を飲めないことの事例が紹介されますが、コップや水そのものを調べても原因は出てこないというものです。　これと同様で、嫌なヒト、どうしても受け入れがたいと感じてしまう相手に直接の原因はないことも多いです。 結果として嫌悪や受け入れがたさなどが起きていても、その状況が同じに見えたとしても、そのよってきたる原因などは多種類あって、現象を観察しただけでは、なにが原因かを絞り込むのは無理と考えるべきでしょう。 これは心理だけのことではなく、学業成績、業務の成果、あるいは事業の成功や不調に関しても、政府の政策や多国間の争い、宗教や民族間の争いに関しても同様であって、少々の観察から特定の原因や理由を絞ってしまうのは、事実としては間違いを犯すことになることが多いと思います。　 ただ事実を明確にすることにネライや目的をおくのではなくて、状況を変化させることをネライにするのであれば、改善がしやすい状況理解の仕方をするというのは有効な方法です。　 ｢別にその人が悪いとかじゃない｣｢嫌いと言うわけでも決してない｣にも関わらず、｢存在を意識しただけで、背中がぞっとするというか。もう本当に、”むり”としか言いようがない状態になってしまう｣ので、これを改善したいのであれば、次の2つの方法を試してはどうかと思います。 ①　減感作療法（アレルギー治療法の応用） なるべくその方の存在を意識しないように努め、他の仕事や話に自分の意識を集中して、しかし、その方と同室にいる時間を少しづつ増やしていく。　ちょっと視野に入ってもだんだんと気にならなくなります。　ただその方に自分の意識を向けない努力は数ヶ月間は続けます。　1年もそうした慣れを続ければ、意識に先鋭化して嫌悪や不快感情が生じることはなくなってきます。 ②　多面評価法（ビジネスや組織活動などで一般的な方法の利用） その人のいろいろなこと、その人とは別のヒトのいろいろなことを、｢いろいろの面で、その面ごとにできるだけきちんと評価する｣ようにします。　この分野の知識、この方面の行動の確かさ、練度、マナー、髪型、化粧、服装、交遊関係、上司との関係、真面目さ、家庭環境、金遣い、趣味、食品の好み、食べ方、声のトーンや発話の個性、仕草や表情、柔和さや強引さ、自我、感情の傾向,etc　それらを、その方、別のAさん、Bさん、Cさん、Ｄさん、自分、友人のＥさん、友人のＦさん、尊敬しているＧさん、困りもののＨさん、と十数人挙げて、多面評価してみてください。　そうした多面評価を多くの人についてきちんと行う努力をすると、一次で感じていた好悪感覚が変わってきます。　直感や第6感に振り回されて自分の感情が揺さぶられていたのが、収まり、自然なまっとうなものに変わっていきます。
マリッジブルーでしょう。 専門のカウンセリングを受けると少しは楽になるかも、 しかし現実は、結婚してるんだからある程度の諦めも必要かと思います。
解放ですね。今まで感情を出せなかったのが、他人の死によって解放されたのでしょうね。
下記のサイトに関数TDISTの使い方が出ています。 https://support.office.com/ja-jp/article/TDIST-% … これによりますと、有意水準がどうこうということは式で示すのではなく、その統計量が得られる確率を示すのでユーザーの側で判断しろ、ということのようです。 TDISTの結果が0.05未満なら5％水準で有意、0.01未満なら1％水準で有意とすればよいかと思います。
>>例えば、近所を散歩する、公園になんとなく行ってみる、ジョギングやハイキングをしてみる、ダンスやカラオケをはじめる、学校の勉強や会社の仕事あるいは家事手伝いなどをしてみる、部屋の片付けをする、冬服をしまい夏服を出す等をやるというのみ良いのではないでしょうか。 >正直、こんな程度でと思われるかもしれないですけど、ハードルが高いと思ってしまいます。 前の回答にも書きましたが、赤ん坊には立って歩くことも、服を着替えることも、ネットに書き込みをするのも、何も出来ません。　赤ん坊にとっては、ハイハイでもハードルが高いことが多く、匍匐前進のようなことしか出来ない子も多いです。しかし、そうした匍匐前進を1m、2mとやったり、手の届く範囲のおもちゃで遊んだり、せいぜい４，５の言葉を話している内に、数ヶ月で、随分と変わります。 大病や大けがで入院している場合も、トイレに行くのさえハードルが高く、食事もベッドまで運んでもらってようやく食べていると、数日、十数日で結構いろいろ出来るようになります。会社の仕事などでも、新入社員はなにもほとんど出来ないだけでなく、職場で交わされている仕事の会話や指示が、どんなことなのかを理解することさえハードルが高いというのが実際だと思います。　今日たまたま高校の吹奏楽部の定期演奏会を聴く機会があったのですが、多くの生徒は入学したときには、楽器の使い方さえわからなかったのでしょう。それが楽器の使い方を覚え、音を出せるようになり、楽譜を見て演奏らしいことができるようになり、パート練習、セッション練習と続けることで部員として定期演奏会にでて父兄などの前で披露できるようになったのだと思います。 高い目標を掲げたり、出来なかったと落ち込んでいたり、どうしたら良いのかを先生や先輩に訊いたり、howto本を読んだり、自分の才能を考えたりするよりは、いまの自分で出来ることに神経を集中してやって、そのやっている最中の感じをつかみ取ることが大事なんだと思います。 自分の興味や知識、技能、健康状態などによって、やれることはヒトそれぞれです。 取り組んだ場合にできるレベルだって人様々です。結果の評価や目標との差、レベルアップ出来た程度などにあまりこだわるのは良くないです。 昔、水前寺清子という歌手が《三百六十五歩のマーチ》という歌を歌ってました。当時は大ヒットし、誰でもが口ずさんだものです。http://j-lyric.net/artist/a002072/l011fd9.html　　｢一日一歩　三日で三歩　三歩進んで　二歩さがる　人生は　ワン・ツー・パンチ　汗かき　べそかき　歩こうよ｣　後退してしまうことも、うまくいかず情けない気分になることもあっても、とにかく行動するのが大事なんだと思います。　悩んだり、疑ったり、諦めたり、引っ込んだり、立ち止まっていては、元気になる機会を自分から遠ざけることになってしまいます。
分散分析表の「有意F」のところにある6.91E-07というのは、0.000000691を意味しています。 同様に年平均気温の「P－値」2.16E-06は0.00000216です。 それぞれ0.01未満なので、1％水準で有意と判断されます。 別に「0.001％水準で有意」と言ってもいいのですが、学問分野的にあまり意味がないので、1％で切っているのだと思います。 降水量と日照時間の「P－値」はそれぞれ0.50と0.70で、ともに0.05以上なので、５％水準で有意ではなかったと判断されます。
＞　0.001を有意水準とした場合のP値の出し方が分かりません…。0.05なら分かるのですが…。 ？？？？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1569585.html http://www2.kobe-u.ac.jp/~hamori/Jhamori/EXCEL1% … http://imnstir.blogspot.jp/2014/04/p.html
http://www.u-gakugei.ac.jp/~kishilab/I-Tcorrelat …
あぁ...。居ますよね、そういう人...。 なんか、これ違うのかもしれないんですけど、一つの物事に対して意見なんて十人十色だと思ってるんですがね。だから相手が自分と違う意見であるのは当たり前と言うか(全部が全部じゃないですが。) ただ意見が違った時に頭ごなしにやっつけに掛かってくる様な、人の話すら聞かないような人苦手ですねー。この時ヒートアップしてくる人は、意見もブレブレだったり。あれ？言い負かしたいだけ？みたいな。 むかし、あまりに話にならないので、『じゃあそれでいいんじゃないすか？』って言ったら、まぁファビョるファビョる...。もーそれで良いって言ったんだからいーじゃん(´；ω；｀)みたいな。 話逸れてすみません。心理...。無駄にプライド高いけど物事に対して視野・人に対してキャパが狭いのでは。答えになってなくてすみません。共感はするんです。
普通の人は「大地震」を連想します。おなたは異常です。
｢他の女性｣は何人おられるのでしょう。４，５人程度、２，３人程度、１０人以上のどれでしょう。　一般的には、女性は男性よりも、状況、場面、その場にいる人物で、発声・トーンが随分変わります。　 ｢エリアごと｣というエリアが、単なる三次元空間の識別だけを示しているのか、そのエリアで異なる機能を期待しているようなものかも気になります。 もしも、定席があり親密な一次集団的な気の置けない仲間だけのエリア、同性の行動や服装言葉遣い仕事の進め方にうるさいと評判の先輩のいるエリア、かなり気を使わざるを得ない上司や男性がいるエリア、顧客や取引先などが頻繁に出入りし外面を維持しないとならないエリア、非常に仲の悪い人がいるエリアなどの、心理的に気構えが変わらざるを得ないエリアの差があるのであれば、トーンも行動も、話の内容も自然と変わります。 同年齢、同程度の社内経歴の女性が６人以上いて、そのうち一人だけが、発声の仕方がエリアによって変わり、他の女性にはそうした発声の変化が見えないのであれば、その女性にとって各エリアにいる人との関係意識が強く異なり、かつその関係意識が変動せず各エリアごとにほぼ固定しているということでしょう。　 周辺の人間とは大きく異なる反応を一人だけがして、エリアごとに固定した特徴的反応スタイルが長期に安定して現るのであれば、その女性に何らかの神経性・心理的な特性あるのでしょう。
女性が男性を選ぶ時はそうなんでしょうが 男性が女性を選ぶ時には 若さを重視して性格やマナーは二の次なんじゃないですかね。
支援学校教員です。 精神科や心療内科を受診する基準は「本人が辛いかどうか」ではないでしょうか？ 例えは変ですが「風邪で内科を受診するかどうか？」に近いような。 症状がきつくても、本人が「たえられる」のならば「医師や薬の手助け」は必要ないですし、 反対に症状がひどくなくても、本人が「つらい」のならば「医師や薬の手助け」は必要でしょう。
あくまでも、私の考えで、いいかしら。 汚さに苦しい思い、感情を抱き、囚われてしまうけれど、 落ち着いたら、 その話題に囚われず、楽しい事を考えていきましょう。 嫌なこと、不愉快な事は忘れる努力をしなきゃいけませんね。
主治医の指示で心理検査を受け、心理検査結果のフィードバックを検査機関で受けて、それらを踏まえての主治医の診断であれば、主治医の診断を最終結果と見るのが普通だと思います。 http://www.kansai-kodomo.jp/psychological/ wais-Ⅲは発達障害の鑑別では欠かせない検査なのでしょうが、その結果だけで決まるものでもないでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8250595.html 　 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 次のような説明もあります。 強迫性障害（OCD）では（WAIS 検査の「類似」の高さと「符号」の低さ）に注目することで，PDD の存在に気づきやすくなる http://www.kawasaki-m.ac.jp/soc/kikanshi/KMJigak … >近年，精神科臨床において，治療に難渋する例に広汎性発達障害（PDD）の併存が気づかれることが注目されている >治療抵抗性の強迫性障害（OCD）患者では PDD を併存していることが多いことが報告されている >OCD 患者を診療する際は，WAIS 検査の「類似」の高さと「符号」の低さに注目することで，PDD の存在に気づきやすくなると考えられた >汎性発達障害（PDD）は， ①対人関係の障害， ②言語及びコミュニケーションの障害，③興味の限局（こだわり）の３つによって特徴づけられる精神障害 >知的障害がないPDDは高機能PDD ，自閉症の場合は高機能自閉症と呼ばれ，幼児期だけでなく，児童期になっても気づかれないことが少なくない．そして，青年期になって，時には成人期になってから適応障害や気分障害などの他の精神疾患を呈して精神科を受診し，そこで初めて発達障害の存在を疑われる事例が増えている．基盤となるPDDに気づかないままだと，治療に難渋することが多いので，PDDの併存をいかに早い段階で診断し，どう対応すべきかが，近年の精神科臨床における大きな課題となっている．このことはOCDの臨床においても同様であり，PDDを基盤に認めるOCD患者では， 認知行動療法やSRIの効果が十分に得られにくく，難治のOCD症例ではPDDが基盤にあることが少なくないと言われている >PDD群のOCD症状の特徴として，「何でも知り，または覚えておかねばならないという考え」，「適切な言葉を使っていないのではないかという心配」，「物をなくすのではないかのという心配」，および「 ある種の音や雑音を異常に気にする」強迫観念が有意に多く，「確認に関する強迫行為」や「繰り返される儀式的行 為」，「整理整頓に関する強迫行為」，および「物を溜めたり集めたりする強迫行為」が有意に多かったと報告している 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 仮に、主治医が患者さんの強迫性障害に関わる治療をしているようなケースを想定すると、発達障害の検査を検査機関に依頼して、総合診断するということもあるかもしれません。 病気や障害は、テストの数値や言葉での説明を聞いただけでわかるものではないです。　しっかりと当人を診察する医師でなければ、わかりません。 既に専門医から治療を受けているご様子なので、主治医に疑問をぶつけるのが一番だと思います。　素人からコメントをもらってさらに心配を増やしたのでは、何のために専門医の治療を受けているのかわからなくなります。　知りたい、調べたい、わからない、ということは多いのでしょうが、そのこと自体がご自身の障害になっているのなら、自制することも大事だと思います。
それ、ひとりだけ？いるはいるけど、そんな人そうそういない。 よくあることなら、受け取り手である自分の自意識過剰を疑ったほうがいいよ。 不快に思ってしまうのは、ナルシストとナルシストが同族嫌悪している状態であり、 自分が精神的に優位なら不快感をもたずにいなし、自然に排除できるはずで、 それを不快に感じるのは、自然に対処できない対等な存在だから。 相手の不自然な行動は、自分の反応の鏡写しでできており、自分の不自然な行動が相手に鏡写しに行動させている相関関係。 自分はそんな事をしないので理解不能だと思っていても、他人からもあなたがそう見えていて、不快に思われている可能性がある。多分、相手も自分はそんな事をしないのであなたが理解不能だと思っている。
似てるのか分からないのでけど。 そう言えばこの人何かあるなと思ったら重大な事件性が絡んでいることや亡くなってた事がただただある。そろそろやばいなと思った時に自分自身入院治療受けるって事もあった。
筋萎縮性側索硬化症です。なので全身ですね。
同じテストを受けた者です。 標準的な値ではありませんね。 しかし体調不良とのことですしそれに影響された可能性もあります。 発達障害かは私ではわかりません。もう一度同じ心療内科にてご相談される事をおすすめします。 お力になれずすいません。
日常のストレスって言葉は誤用されているのです。 ストレスには負荷って意味しかなく、 外的負荷を受けて、肉体的精神的反応を示すことを、非特異的生体反応（ストレス反応）といい、 ストレスの語源はDistress（苦痛・苦悩）という英語であり、これが転じて負のDisらない刺激反応全般がstress。 不快ストレスのほかの快ストレスもあり、痛いや辛いだけでなく、陽射しが気持ちいいのもご飯が美味しいのもストレス反応なのです。 人はストレスが全くないと無反応無関心になり、感情が動きませんし、成長もしません。 重い負荷は、沈んでしまうため憂鬱になり痛みを感じ、負荷をかけ過ぎると病気になったり骨折しますが、 軽い負荷は、肉体は恒常性を保とうとするので、精神刺激を受け活発になり、筋肉は増強され、結果、刺激に対して耐性ができて慣れることができます。 一番わかり易いストレスはマッサージ。ちょうどいい力加減は気持ちいいが、強く揉むと痛いのです。それを続けることで慣れて強いマッサージも受けることができる。 このストレスを快楽や痛みに変える物質は、脳で分泌されるドーパミンやエンドルフィンという興奮伝達物質。神経刺激を受けると刺激を受けたよと脳のシナプスに接続伝達する成分です。脳内麻薬ともいう。 これらの分泌量により、軽いと気持よく、多いと不快に感じます。 これらが出すぎた状態が怒りっぽくなる感情ですし、出っぱなしになると麻痺してうつ病になります。 脳内麻薬と呼ばれるのは、麻薬は分子構造がドーパミンやエンドルフィンの擬似物質であり、脳に苦楽や肉体反射を増強させる。乱用すると精神も肉体も壊れてしまうのです。 このストレス反応は人間だけじゃありません。他の動物もすべてストレス反応に苦痛と快感を感じます。猫が猫なで声でゴロゴロするっしょ。 ただ、動物ごとにストレスに対する肉体反射が違うのです。 人以外の多くの動物は快楽に笑うという所作を持ちませんし、痛みが過ぎると動けなくなってしまい食べられてしまうので、刺激限界を超えると痛みをカットする能力を持ちます。 人間が苦楽で感情を持ちいろんな状態になるのは、他者とのコミュニケーション伝達能力があるから。痛みを伝えることで他人が助けてくれる。 植物だって、ストレスに反応します。外的刺激を受けて発芽しますし、枝が折れると脇芽が出ます。
社会人歴数十年の者です。 それは、あだ名で呼ばれていたときより、相手からの評価が高まった可能性が高いです。 つまり、良い方向だということです。
私も中３になったので気になって読ませてもらいました！ いじめられている人をかばうことができるくらい強い人が陰キャラになるってのは難しいですよね。 私はもともと人見知りで人と喋るのが嫌いだったので陰キャラっちゃ陰キャラなんですけど、質問者さんはもともとは強めの性格だったんでしょうか？ 私は絵を描くのが好きなので休み時間は喋らず自分の席で黙々と絵を描いています。 集中していたら周りの騒音は入ってこないし近寄り難いオーラ（笑）を放つので話しかける子は相当正直に話せる子くらいです。なので、1人で何かに集中する事が陰キャラへの第1歩ですかねw こうして生活していたら実際に近寄り難いオーラを放っていると男子が言っていた、と友達に言われました。 …こんな感じですか？ 文に関してはどういう意味で質問されているのかわかりませんがわかりやすいと思います！ 言うとしたら句点がないってことくらいですかね…。でもなにか問題があるようにはみえませんよ！ …内容のことに関してかな…？ 内容のことだったら私も同じような体験してるし全然気にすることはないと思います！ こんな回答ですがお役に立てると嬉しいです(´∀`)
＞そこからどういう心理が伺えますか？ 友人に頼む場合のほとんど全てのケースが「安く済む」という心理でしょうね。 実際はそうでもないのに……
記憶力そのものが弱いのか、視覚的記憶力が特別に弱いのか、わかりません。 昨日の出来事や明日の予定を思い出すことができますか。 先生や友人から聞いた話を10分後にはすっかり忘れてますか。 数学の公式、物理の法則を使って計算が全くダメですか。 アニメや推理もの、連続ドラマで、続き物をテレビで見たとき、先週のストーリーをすっかり忘れてますか。 シーンを映像的に思い起こすことは出来なくても、言葉や式、ストーリーを想い出せるのなら、記憶力は全体としては大丈夫なのでしょう。 私は、視覚の画像をパッと記憶していくことが出来ません。良く知ったヒトでもその髪形や顔の形を聞かれると、想い出せなくて困ります。トランプの神経衰弱もさっぱりです。それでも、プログラミングの言語を使ったり、数学の問題を解くのは比較的得意でした。小説を読むので困ったのは、ロシア文学で登場人物の名前がわからずに困ったくらいで、普通の小説なら問題はないし、現代文の読解試験で困ったこともないです。ヒトの声でも、ちょっと声を聞いただけで、誰の声かわかります。 言語記憶、音声記憶と、視覚記憶とは違うみたいです。 視覚記憶のダメなのは、ほとんど治らないです。 なお、誰でも（たぶん）20歳くらいまでは(全般的)記憶力はなんとか上昇し、十代の終わりからは伸び悩むか、少しづつ低下し、40代、50代になると、老眼が始まり、記憶力もはっきり低下します。　そして、おそらく60歳を超えれば、記憶力はメキメキ(?)低下します。　 若いときから、視覚記憶力がダメなヒトも多いし、視覚記憶力が抜群なヒトも多いです。　おそらく鍛えたからではなくて、生得のものです。　背が高い/低い、色黒い/色白いと同じように考えた方がイイと思います。
周りを常に把握しておかなければ、何かしらの危機感がある人は 右側を歩くのを選びそうですね。 自分より強く大きな物体が、正面から来るのは 本来は圧迫感や恐怖にどこか繋がるように感じるでしょう。 それが左側を歩くのが疲れない理由に思えます。 私も左を歩くと怖いですね。 警戒心は培われたものですから、それまでの環境や状況で それぞれに違いが出るでしょう。
遺伝しますよね。。。
不自然なことではないと思いますよ。 たとえばどこかに家族で出かけた時の思い出なんて、親は覚えていても子供は忘れているものです。 子供はいつでも「今」がすべて、今日がすべてなのです。過去のことをいつまでも覚えてはいません。 自分のことを振り返ってみてもどこかへ出かけた時の写真が残っているから、それを見て親がこうだったああだったと話をしてくれるから、ああ確かに自分はそこに居たんだなとわかるのです。 実際に自分の記憶として残ってるわけではありません。 お母様が亡くなられたことで、思い出を掘り返して悲しい思いをさせまいとお祖母様やお父様はあえてお母様の思い出話をあまりしなかったかも知れませんね。 思い出の上塗りなしでは記憶は再生されないというのが自然なことだと思います。 私の母はもう老人ですから、昔より低いしゃがれた声になっているでしょう。 子供の頃の若かった母の声を思い出せるか？と言ったらあやふやなものですよ。
ご家族がとなると、きびしい事も多いですよね。 専門書は専門になるのでなければ難しいので、お薦めできません。 キャリアカウンセラーも、方向が違いますよね。 通信講座は、知的欲求を満たすためならOKでしょう。 心理は書物だけでは無理が出ます。 人は人と関わりを持って、学ぶのが一番いいとは思います。 本を読んだだけで実践できなるなら、みんなやっていると思います。 質問のご様子でしたら、直接カウンセラーに相談して具体的な対応を 教えてもらう方がいいように思います。 個人的には http://www.amazon.co.jp/dp/4569559735/ref=sr_1_3 … とか、相手がいる場合は http://www.amazon.co.jp/dp/4569692303/ref=la_B00 … あたりが分かりやすいと思います。 いずれにせよ、やるのを身に付けるためにじっくり取り組む事は 必要になってくると思います。
補足です。 kmiharaさんが間違っているなどと思ってもいませんよ。 ご自分を大切にできたらと、それを願うだけです。 では、失礼させていただきます。
軽度の心的外傷だと思います。ただ精神病というか、そういう反応が起こるのは生理的に自然なことです。 スクールカウンセラーなどに相談されるのはどうでしょう。
隠すのは精神衛生上は良くないでしょうが、積極的に自分から言うこともないと思います。 ごく普通に仕事を続ければいいと思います。 　勿論、躁鬱病が全ての面でマイナスではありません。普通人が無価値であると思う仕事を一生懸命にすることが出来ます。 　多くの人に人には理解されない行動も、自分なら理解されるかもしてません。 　一般人は仕事＝金ですので１万円の仕事は１０００円の仕事の１０倍の価値があると思っています。でも我々躁鬱病の人間はそうじゃなくて人から喜んでもらえる仕事こそが価値があると思っているのです。 　でもそれは個性であって、躁鬱病とは関係のないことだと思います。
№１５を継ぎます。 脳科学については分からないとおことわりした上で。 怒りの続編は　なぜ起きるのか？ 当事者のあいだで　《怒り》を惹き起こした問題をめぐって一応の解決が成った〔と見なされ たその〕あと　なおも怒りの続編が　あたかもストーカーのごとく執拗にしかも相手に対して 何らかのつぐないをなお要求したりそれにからめて脅しをしたりするまでに到るその動き　こ れについての心理は　いかようになっているのか？ これに答えようとした試みです。： １．　まづ　《虚数》という概念をタトヘとして用いて話を運ぶかたちを採ります。それは一 般的に言って《想像力》の問題です。 ２．　それをひとつの鍵語として　コミュニケーションを分析します。ということは　怒りと それを惹き起こした事件について取り上げる前にすでに　この言語交通としてのマジハリ一般 を取り上げ　そこにおける問題点から　《怒りの続編としての脅し》が起きるのではないかと 分析します。 ３．　人と人とのマジハリはまづ　ひとの意志行為です。ここに焦点を当てて行きます。 たとえば《実数》であれば　意志のあり方は　イエスかノーかあるいはその中間でまだ決めら れないか　この二つないし三つに分かれると思われます。ほかにはないでしょう。 ４．　ところが　虚数の概念を仮りに導入したら　どうなるか？ 　 ５．　たとえば　イエスもノーもまだまだ決める段階にはない。いえ　その情況はすでに相手 から答えを求められ決断を迫られている段階ではあるのですが　どういうわけか（つまり　こ れが　虚数の世界の吸引力であるかも知れないのですが）　実数としての意志決定をしぶって いる。 ６．　つまりは言いかえると　これは　大きく見れば　いまの段階としては《〔その人にとっ ては不確かではあるが〕実数の世界（ a ）》とそして同じくいま《考えあぐねているその想像 の雲に乗ったどこか心の世界（ b i ）》とで構成される複素数（ a + b i ）としての実態であ る。ということになるでしょうか？　どうなのでしょうか？ ７．　いまもし　ひとがたとえば人間不信に落ち入っていて世の中に反感しか持ち得ず　もは や実数としての意志決定を成し得なくなっているとしたら　どうなるでしょう？ 　 ８．　いまの仮説のかぎりで　その人は　虚数の世界にのみあることになります。実数（ a ） の部分は　ゼロになってしまった。すべては　虚数部（ bi ）にあって想像をめぐらしつづけ ているだけとなる。と言えばまだ恰好がついているかも知れませんが実際は　その想像という のは　うたがいに満ちさらにはその猜疑心がひょっとすると敵対心にまで広がっているかも分 かりません。 ８－１．　ということは　現代韓国人の――特には日本人に対する――心的現象のことが思い 浮かびます。 ９．　もし人の生きることが　自己表現であり　自己表現は　それとしておのれの文体を成す としたら　おそらくそれは《わたしがわたしであるそのわたしが　わたしする》動態であると 見ます。 １０．　言いかえると　わが自己表現の文体は　《わたしがわたしである》その自己同一性の さらに自乗として限りなくつづく過程である。　 １１．　複素数の場合を考えずに単純に言って　《わたし》が　数として《一》であるならば　 わたしは　その一の限りなき自乗として一である。と同時に　ときには多少とも道草を食いつ つ（ 1 + α ）またそこから脱線をもしつつ（ 1 - α ）しかも　元の一に立ち戻って生きる。 （ α の加減から目が覚めて　われはわれに還り 1 に 1 を掛ける。これを繰り返して自己の連 乗積をつくる。すなわち　 1^n ＝ 1 ）。 １２．　ところが　現実は　複素数である。かも知れない。 １３．　虚数の動きが　外から心に忍び込んで来るゆえなのか・自分から何を思ったかおのれ 自身をめぐるあらぬ方面からあらぬ物語を紡ぎ始めるゆえなのかどうなのか　起きて来る。 １４．　おまけに《一》から脱線したときには　元の動態とその軌道が分からなくなる。もは やそこでは　あたかもあの悪名高きムラカミハルキ・ワールドつまりモヤモヤ・ワールドのご とく　虚数なる想像の世界一色となる。 １５．　自己表現の動態としてありつつも　実数としての意志決定が・したがって意志表明も が　できない。できなくなる。 １５－１．　ただ敵対すると思い込んでいる相手つまり仮想敵に対してあらん限りの罵りをの み叫び続ける。 １６．　代わりに　ひょっとするとその虚数なる想像力をたくましくしてあたかも巨大な繭を つむぎその時空間の中にあそぶというかのような虚構世界を生きるということかも知れない。 《ウリナラ・ファンタジー》。 　 １７．　もしこの現実としての複素数なるわが文体が　その中で実数（ a ）が消えてゼロにな り　虚数（ bi ）のみによって成るかたちを取ったとしたら　どうなるか？ 　 １８．　《わたし》の自乗の動態は　あたかも　マイナス《一》（ i ^2 = -1 ）となる。 （ b は　実数の a と同じ《一》と仮定します）。 １８－１．次のような解説を得たことがあります。 ◇　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　一度の《へそ曲がり（虚数 i への片向き）》は潜在化の過程、さらに《へそを曲げる》と顕 在化する。 　　1 × i = i　 ：　（へそ曲がりの）潜在化の過程 　　i × i = -1　：　（へそ曲がりの）顕在化の過程 　＊　《 i 》とは　imaginary number の i です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ １９．　これでは　社会における交通（マジハリ）が成らない。成し得ない。交通渋滞。コミ ュニケーション不全。 　 ２０．　というふうに推し測った仮説です。 ２１．　つまりは　言ってみれば《虚数人間;　ホモ・イマ疑ナリウス》 という状態にすでに なっていたなら　《怒りのあとの恣意的な限りなき反撃》は　起こしやすい。と考えた次第で す。どうでしょう。 脳の中では　いったいどうなっているのでしょう。どこがどうはたらいているのか。
親しい方、家族や信頼のおける友人の方と一緒に、場面別に分けて練習してみてはいかがでしょうか。 また、精神科の医療機関でもＳＳＴなどでトレーニングを行っている場合もありますね。
戦争映画が大好きな人がいて、 だからといって実際に戦争に志願して戦いたい、という風には考えていないと思います。 それくらいの落差なんじゃないかと考えます。
主様が本来持っている本能的な気質が余りにも似ていた所為では？ もしかしたら そのおじ様の他に　何か異質なものが見えていたのでは？ よくある話だけど。
それアスペルガーでは？発達障害だと思います。心理的な何かではないでしょう。
子供が公園で滑り台で遊んでいたときにはげのおやじに恫喝されたら、 それだけでもう、滑り台で遊んでいるときにおやじかはげを見たら緊張します。 人はいろんな理由で緊張します。
＞どちらかが英語をちゃんと話せないから、 まずは前提条件の設定から。 片方が英語圏の人間であり、他方が非英語圏ということですかね。英語が分からないからというより、英語圏の人間は日本語が分からないから、と言い切ってしまいますよね。 ＞ということは、本当はそこまでその人と深いところまで会話したいという気持ちはないのかも…？ では、あなたは全くやる気がないのでしょうね。 そんなことも理解しないで藤森さんの委細資産で好きなように世の中に葬ってください。
あなたは何をしたくて学校へ行ったのでしょうか。 もちろんバイトしなければ学校も行けず生活も無理。だから 天秤に掛けられない状況ですよね。 でも 学校の先生はたった一人の為にゼミを開く状況を作ってくれたのです。 まず相談すべきはバイト先。 学生を承知でバイトに入れたのですから　勇気を持ってお伝えするべきです。 それクビになるなら仕方ないと思いますよ。 別のバイトを探すだけです。 それとも 学校の先生はたった一人のためのゼミの時間の都合を変えても大丈夫なのでしょうか。 この時間で良いですかと尋ねられたのでしょうか。
うつです。 早めに対抗策を打つべきです。精神病は怖い。 お奨めは転地療法です。 田舎に引越しなさい。だから、幸せとはならないです。
食べる、ということに意識が集中するためではないでしょうか。また、例えば自分のおならのニオイや靴下のニオイは気にならないというような、自分と他者の区別、ということも関連してくるかもしれません。
私自身一桁の暗算すらこなし切りません、その意味では苦手です、でも幾何は好きでした、文章問題も苦になりませんでした。 算数のどこが嫌いか、が問題、インターネット見ていても、日本語の理解に疑問があるケースが非常に多いです。 日本語で習い覚え、日本語で考えるのに、日本語が理解できないのでは、中でも算数の文章問題では「て、に、を、は」でずいぶん内容がかわります。 ダジャレ、おやじギャグ、ギャル言葉、アラフォーなんて流行語、そんなことばかりに興味を示していては程遠い話になります。
そういうものだからです。 馬鹿が自滅することはありますが、要領がいい手合いはそういう展開にならないよう手を打ってから嫌なことをするんですから。 復讐する力がない、覚悟がない、しがらみがあって復讐できない、そういう人が自分を慰めるための言葉、それが『因果応報』なんだと思います。
人間には癖があります。 商品説明の時だけ内股なのはクセなんでしょうね。 気になる気持ちを、気にしない気持ちに頑張ってみては？
反対でしょう 場所が人を誘うのでしょう
五分五分とか自分に非が有るか？無いか？は二者間では判断が付きません。 それを判断できるのは第三者以外にあり得ません。 信頼関係が揺らぐから喧嘩や言い合いは起こるのであってその比重の正しさなんて二者間では量れないのですよ 第三者でも　心理学や社会学等多様な見る目を持つ人が何んかで見ないと分からない位です （私が知る限りでは二者間では大抵が１００か０か　なんて略粗ありえないんですよ。。。） そこをよく理解して相手の気持ちを推し量れば、相手が自分にどうして？その言葉を投げかけたのか？が分かるはずです。もし分からなくても、それは相手にしか分からない事なので ここで聞くのではなく　相手に直接聞くのが正しいと　思います。 私は、こういう処に（相手本人以外分からない事を相手本人を無視して） 顔も見えない人に相談するなんてどれだけ相手を信用してないんだろうって（相手に対して無責任なんだろう）って 思いますけれどね。。。　。　だから信頼感が損なわれて、貴方が悪いとか言われてしまうのではないでしょうか？
離人症ではないでしょうか。 質問者様が言っていることが下のサイトの症状そのまんまに思います。 直すためにはやはり精神科への受診でしょうかね。 http://kokoroyamai.net/depersonalization/entry77 …
ユング サーチライト で検索すると出ます。
演技性パーソナリティー障害などではないでしょうか。
人間は本来、血縁関係にあっても、個々です。 しかし、一人では生存出来ず、むしろ、共同体による実存主義、すなわち、世間の中で判断される自分がおり、そこで、親とは子供とは、教育とはの刷り込みがされる。 ですから、咀嚼すると、親(らしく)とか、子供(らしく)とはの定義は、本質では無いと言うことです。 この定義を仮説に立てて立証して見ると、世の中には、ネグレクト等、親らしき事を出来る人ばかりでは無い。 それが、アダルトチルドレン、非行、引きこもり等を生み出す要因にもなっています。 そこには、少なからずとも、依存が存在しており、 こうだったら良かったのに、や、こうして欲しかったのにという潜在意識に刷り込まれた経験から、意識に支障をもたらします。 ですので、依存を断ち切る、 すなわち、こうだったら良かった、こうだったらいいのにを捨て、親もそれぞれの人格と理由があり、そうして来た、そうするのであり、 貴方は、貴方で、過去は変えられないのだから、自分自身で変えらる自分になるといいと思います。 ですので、親とのわだかまりやしがらみ、その他一切の負の部分を断ち切り、自分自身のより良い気分や精神性を高めていく事に意識を向けていく事です。
単純に危険だからでは？ 倒壊したり床を踏み抜いたり不審者がいたり、なんかヤバい化学物質が放置されていたり、途中の道に迷うなんて展開も考えられます。 怖いですよね…。
生命体は、時々刻々と内容を変えます。川や海、山や野も、町や道も、長年見れば、変わっていくのがわかります。　 子猫でも、子猫の頃と成猫、老猫では行動のパターンが変わります。人間でも、幼児期、児童期、青年期、壮年期、老年期では、物事で関心を惹かれることも、ものごとに突っ込む突っ込み方も変わります。　骨や筋肉、内臓も、幼児期と同じ状態で20年間も続くというのは異常であって、ほぼ間違いなく変わります。　人間の場合、社会的動物と言われるくらい、社会の中で知識技能、そして人間のネットワークや組織の中での行動や思考の方法を学習します。そうした変化で自分が獲得形成してきたものが、『性格・思考傾向･感情傾向・意欲・関心領域/無関心領域』なので、自分で変えようとしてもその気持ちだけでは、全体を変えることはできないです。　また自分では変わりたくない変えたくないと思っても、状況や環境、経験などが影響して、大きく自分が変わってしまうこともあります。 自分で自分の性格を変えたいと考えたから変われる、希望したら変わっていくということもないです。　しかし、しっかり状況を見据え、必要な準備や仕組みを変えることからやっていけば、それなりに自分で期待する方向に少しは変えることができる可能性もあります。 スポーツや音楽、勉強やセンスでも、ああなりたい、こう変えたいと思って、それだけとか少々の努力で何とかなるというものじゃないです。　性格って、対人関係で特徴的に現れることがおおいわけです。　それを直すのは、容易じゃないです。　ですが、対人関係や社会関係の中で、（自分では希望してない方向に）急激に変化してしまうということは結構あります。
10代で涙が止まらないとは、よほどきつい思いを し続けてこられたのかなと思います。 理不尽は辛いですよね。 我慢して、耐えすぎたんじゃないでしょうか。 相手の無理解と、悲しみと憎しみと自分への哀れみと この辛さは誰にも分かってもらえない。 孤独でいっぱいになってませんか？ もしそういうよう事なら、気持ちを整理するといいと思います。 が、まずは就職なり進学するなりして家を出ることでしょう。 渦中に居たのでは、相手に振り回されるでしょう。 一旦落ち着いて、安心できる静かな環境を手に入れて そこから再スタートした方がいいように思います。 気持ちの整理には時間が必要です。 乗り越えたいなら、まずは環境を整えることだと思います。 スクールカウンセラーに頼って、気持ちを聴いてもらうだけでも 少しは楽になるかもです。 自分を責めないことは大切かな。 文面で思うのですが、あなたは頑張ってるのだから できてもできなくても、自分を認めてあげてね。 誰かの期待に応えられなくても、十分頑張ってるよね。 自分で在るということ。 それで十分なのです。 高校生でしょうか。 あと数年、頑張れとは言わない。 ただ、踏ん張れ！自立を考えろ！自由の計画を立てろ！ エールを送ります。
対人関係ストレッサーに関する尺度を適宜選択するので、目的は実現出来そうな気がします。 https://ir.lib.shizuoka.ac.jp/bitstream/10297/49 … http://bungaku.kurume-u.ac.jp/img/other/psycholo … 即レスがないと不安を生じたり、排斥不安に駆られたり、自分以外のものと話していたりするのを嫉妬や恐怖にまでもっていくスマホ、繋がり重視、LINE依存、寝る間もなくなるというのは、ストレス測定とどのように関連付けて解釈するかでしょう。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/personality … http://www.jsise.org/taikai/2015/program/content … http://www.asa.hokkyodai.ac.jp/research/staff/ka … ベネッセ教育研究開発センターの調査によるとケータイ所有者のうち、中学生では約71.3％、高校生では約62.3％が「メールが来たらすぐ返事を返す」と回答している。このようにケータイを所有する一定程度の中高生がケータイでつながった友だちなどの相手にはすぐ対応するものという意識を持っている。現在ではメールが来たらすぐに返事をせずにはいられない「即レス症候群」が見受けられるようになっている。これは相手から「無視した」と思われるのを恐れたり、自分からメールを送り返信がこないと「私のこと嫌いなんだ」と不安を感じてしまうケータイ世代特有の症状である。だからこそ、メールを受信したらすぐに返信するように気を遣う。食事中もケータイをテーブルに置き、風呂に入る時はビニール袋にケータイを入れて持ち歩き、トイレでもケータイを手放せない。このように、「即レスが強く求められるのは、メールに載せられるメッセージ内容の交換が第一の目的ではなく、メールを交換することによる「ふれあい」が第一の目的だからである。」(土井,2008:144)実際、メールでの内容は「明日の5時間目の授業なんだっけ？」のような、自分の時間割を見ればわかるような中身のない内容だったりする。即レスにおいて重要なのは何を話すのかではなく、どれくらい早くレスが来るかどうかということである。このような実態から、即レスが強要されていることの背景にはメールの内容よりも、どれだけ相手が自分のことを思ってくれているのか、自分が相手のことを思っているのかを伝えるための手段のためであり、即レスによって自分と相手との距離感を測ろうとしているということが見受けられる。また最近では自分でダウンロードしたりケータイに内蔵されている画像を用いてメールをするデコメや、ギャル文字(最近はあまり見かけない)を用いてビジュアル上のインパクトを狙ったメールを利用するケースも多い。「これらは単にインパクトを狙っているだけではなく、それだけ相手のために入力の時間をかけたという事実が、それだけ相手のことを大切に思っているという気持ちを伝える手段ともなる。」(土井:2008,145)こうした手段を駆使しながら若者たちは相手との距離感をケータイによって測ろうとしているという現代における人間関係の構図を見出すことができる。
常にいっぱいいっぱいだから泣くのではないでしょうか。 昔は堪えられたかも知れませんが、昔はそれ程いっぱいいっぱいじゃなかったという。 日記を書くのをお勧めします。自分の感情を書きに書いて吐き出します。 自分はこんなに辛い思いをして働いている、誰も分かってくれないのだ、もう到底耐えられない、 色々な感情があるかと思われます。 それを職場で泣くという形で吐き出すのではなく、自宅で日記という形で吐き出します。 ピタリと止まるとは思えませんが、何もしないよりマシでしょう。 私は半分恨みつらみ日記のようなものを書いています。 ストレスがたまると、職場で泣くという方向ではありませんが、 破壊衝動のようなものが湧き上がってちょっと困るので。 書いてる内になぜああなのだろう？こうではないか？と、思いつきが出て来るので良いかと。 心療内科等に行って興奮時の薬なんかをもらうのも良いかも知れません。
おじさんです。 「同じ体験をされた方、乗り越えた方、アドバイスお願いします」 →いたって普通の男だと思いますよ。 男はみなそういうものです。 美しいものを美しいと感じるのは自然なことです。 ただ、現実には外見が美しくても内面が美しくない女性もたくさんいます。 そういう女性を経験して見るといいかもしれませんね。
一言、「過去」です。 過去に極貧やったりとか、状況苦しい中メチャメチャ苦労してええ大学入ったのに、お前らは・・・ってところが、言動に現れるんでしょうね。
その夢はあなたの中心の考えを示しています。 改めるのも結構。改めないのも結構。 心理を下手にいじる自己や、他人はいけません。
心理学、というより哲学的な疑問ですね。 はるか太古より存在する難問ですが、個人的な回答でよろしければ。 一つ目に関しては前者でしょう。 感情が動きに変化として現れる人体構造としては、速度はともかく、仰る通りです。 心・魂というものは人体構造に物理的理論を以て立証できません。 よって後者は成立しません。 二つ目に関しては、一つ目と同じように物理的に存在が立証できないものの所在を特定できません。 よって回答としてはどちらにも存在しない、となります。 が、それだけではあまりに無味乾燥ですし、聊かロマンに欠けますね。 何より、自分も含めて人間は心や魂という概念を確かに自分に感じているものですし。 なので、魂について少し。 難しく言えばキリがないですが、魂というのは人の精神を支える器だと思います。 そこに心や感情が乗っていて、動くから、人は感情や心に精神を動かされるのだと。 ではこの精神は一体なんのか。 精神とは神経活動の一種です。つまるところ電気信号とそのやり取りです。 心や感情もその一部と考えられますが、魂を精神の器とした場合、 魂は電気信号とそのやり取りの器となります。 よって、魂は脳と神経系になりますね。 ことさら感情と心ということになれば、これは精神の内の活動の一種となりますから 脳という事になるのでしょう。 こう論ずると、二つ目の回答は脳になると思います。 が、一方恋愛などで相手を思うと胸が締め付けられたりもします。 そういう場合や、心のシンボルとして、またはそのまま字面としても「心臓」は 心を表しているともいえます。 昔の人はロマンチックですね。 誰かを思って悲しんだり喜んだりしたことを心が動かされると言い その心が入っている器＝臓器を「心の臓腑」と呼んだのですから。 現実的な話をすれば、感情によって心臓のあたりが締め付けられたりするのは 高ぶった感情が心臓への電気信号をより強力に伝えてしまう誤動作によって 心臓が普段よりも激しく動いている、ということになります。 前述の通り心の所在は脳にあるとしても 脳からの指令で実際に自分が実感できる反応として心臓があるのならば 心がそこに存在する、と結論してもいいのかもしれません。 ゆらゆらとした回答になってしまいましたが こうして論じてみると、論じ方によっていろいろな回答がある ということはご理解いただけたかと思います。 こうして色々な考え方、答えを出すことが、私なりの回答であり 私の魂の信ずるところでもあります。
大人の塗絵というのは、アートやカラーセラピーの類に分類されるものかと思います 色彩心理学と呼ばれているものが近いような感じがします http://www.sciencecomlabo.jp/fortune-telling/col … このサイトでは色彩心理学を疑似科学として検証していますので、書籍ではありませんがご一読されてはいかがかと思います 塗り絵というのは、色を塗れば絵が描けない人でも完成度の高い作品が簡単に仕上がり、自分が描いた絵のように満足度を得られるものだと思います 塗り絵ブックの他には色鉛筆しか用具がいらないので、非常に手軽という面もあります デイケアやデイサビース等で塗り絵が用いられているのは、手を動かす作業系のプログラムとして効率的だからです 色彩の効果は二の次で、プラス作用があればよいていどではないでしょうか
あらゆる可能性を否定してしまえば、あなたのいるそここそが、限界になり果てます。
＞心理学的・・・的、ねー もどき、的、みたいな、様な、・・・・・。 よく考えると、実は、・・・ではない、と言っているのが本当の場合が結構あります。 例　元本保保証みたいなもんですわー、うっかり乗ると元本割れで大損（本当に元本保証なら「みたいなもん」は不要ですね）。 ＞心理学的に考えると 心理学を知らないから、「的」を付けざるを得ないだけです。
泣こうと意識し過ぎてるとか。欠伸が出そうで意識し過ぎると出ないみたいに。悲しい、痛む気持ち、感動する気持ちがあるならもっとゆったり構えてて良いのでは無いでしょうか。
おじさんです。 心からやろうと決意すれば、いつからでも出来ます。 21歳はまだまだ柔らかい若い脳を持っています。 十分に出来ますよ。
好きか嫌いかは感性の問題。 ヤンキーがキティー好きなのは、周りではやっていたから。「これかわいくねぇ？」みたいなノリでしょう。 流されやすい人は、周りがかわいいと言っていると自分もそう見えてしまいます。 氾濫してきたのは、世の中の流れに乗れたことが大きいでしょう。 本当に必要で価値があるものだから流行るとかではなく、価値なんてものは後付けで、都合がよかったから流行ったのでしょう。 キティーを見てかわいいと思う人もいます。ここは、わかろうとしても仕方のないところです。感性が違うというだけのこと。 キティーで心が和む人もいます。 キティーが人の役に立てたとすると、同じ感性同士の間で広がります。 企業がそれに意味をつけて販売を拡大します。 人目につくことが多ければ、理解者も増えます。（嫌う人も増えますが）また、同じ感性の人が集まります。 そこに、流される人も加わります。 で、グッヅが氾濫したのだと思います。グッヅが氾濫したのは、そこにお金の流れができたからです。 自分と違う感性の人もいるんだなぁ。くらいに思いましょう。
どういうつもりで合コンに参加しているのかによると思います。 誰かと話がしたいのですか？ それとも、恋愛対象がほしいのですか？ あなたは、嘘をつかれたら腹が立ちますか？ 年齢を隠す人とどちらが許せますか？ 仮にですけど、全然不快感が無いけど 名前も年齢も分らない人とずっと長続きできますか？
乱視じゃないですかね　眼の皮が歪んで　２重に見えてるのではないですかね。 なんなら触ってみればいいじゃないですか？ ただ宇宙人の場合　時間がワープしてるから　光が屈折して見えることはありますね。 その場合デジカメで撮影しても同様の現象が確認されますから・・・
生命保険にでも入っているのですか？ 受取人から息子は外しましょう。 （それでも一部のお金は息子に渡ります その上で、早いところ家から出した方がよいと思います。お小遣いは渡さない。 ネットは解約して、少しまとまったお金を渡し、これで部屋を借りて一人で生活しなさい。と、今の家の鍵も渡さずに出ていってもらっては？ 家族だけの話し合いが無理なら 第三者四者を介入にして、話を進めましょう。今の年齢なら、まだ息子さんはやり直しがききます。が、後5年経てば就職も難しくなり、10年経てば更に色々な事が困難になります。 更に五年経てば、もはや恋人を作る可能性すら乏しくなり、もう、もはや、本人は歪みすぎ、周りからみても救えない人生になると思います。
そういう人は、身分不相応な自己顕示欲があるのです。 どこに行っても通用せず、嫌われ者になっていくでしょうね。
ははははは！　まあ、大抵の人は、そのような自作自演を一度はした事があると思いますよ。「いいね」乞食っていうのもあるみたいですね。 そしてまともな人間はその虚しさに気づき止めるんですが、人から認められたい願望が強い人間はやり続けるのだと思います。 価格ドットコムにたむろってる奴らなんて笑えますよ。自分で商品を褒めたり、商品を批判する人を攻撃すれば価格コムや業者から「いいね」のご褒美が貰えるので そのご褒美をもらう為に価格コムの奴隷になっています。 高3でその事に気が付けるなら大したもんですよ。このあとどうするかは自分次第です。
「こういう本を読めばいい」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%82%84%E3%81 … 言葉による虐待体験が、コミュニケーション能力に重要な役割を持つ「聴覚野」の脳の容積が減っているという可能性が外国のある研究で言及されているそうです。　ただ、日本で確実な因果が認められているのではないらしいです。　さまざまな暴力が子どもの脳にマイナスの影響を与える可能性は大きいということは、比較的簡単ですが、そうした因果を個別実例で確認出来るかというと、難しいです。　しかも、《ある程度の年齢までは正常範囲のコミュニケーションで話し言葉の聴き取り、その場に応じた正常範囲の構音や構文で発話できていた》のに、外傷や脳出血などの損傷を受けていないのに、《途中から、話し言葉の聴き取りや発話が出来なくなり、ある期間そうした障害が継続し》、《その原因が、正常範囲の聴き取りや発話が出来ていた時期に受けた虐待などにある》という実例がどの程度あるのかを研究できる可能性は、かなり低いでしょう。 児童養護施設やコミュニケーション障害関連の施設を訪問したとしても、そうした例の説明を受けられる可能性は高くないと思います。 文章の読み書きができ、音の聴き取りに関する聴力にも異常がなく、吃音障害、構音障害がないのに、会話の聴き取り、会話の話ができないとなると、個別に診断を受ける必要があると思います。　ただ、《どこでも適切に詳しく診断してもらえる》という可能性はあまりないと思います。　そうした問題を専門的に研究している専門研究者でなければ、なかなか難しいと思います。 http://repo.flib.u-fukui.ac.jp/dspace/bitstream/ …
起業されたら定年はありません。 多くの方が起業されているようです。 元々人の心理を知っている訳ですから 日常で使えるレベルまで自分を磨いて行くことと 開業に必要なスキルを身につければ、不可能では無いと思います。 与えられる仕事ではないでしょうから、自分で仕事を取りに行く。 覚悟があれば、やれる可能性は高いように思えます。 起業家が心理学を学ぶと強いですが、ただ心理学好きだからだけなら 危うい場合も出ると思います。
子供、と言っても実際には男の子がほとんどですね。うちには二人男の子がいます。私も昔男の子でした。 ある番組で「幼稚園の男の子たちに人形やままごと道具を与えるとどのように遊ぶか」という実験をやったことがあります。最初は戸惑っていた男の子たちは、結局「人形を飛行機や車に見立てて遊び、ままごと道具は武器に見立てられた」という結果になりました。 男の子は、そもそも「動くもの」が大好きなのです。それと小さい男の子の特徴がもうひとつあります。それは「ゴテゴテした、ギミックが好き」ということです。大人になると機能美が分かるようになりますので、フェラーリなどをかっこよく感じるようになりますが、小さい男の子は、まず消防車ならはしご車、救急車なら赤色灯がいっぱいあるやつ、トラクターやクレーンなどの建設機械も大人気です。とにかく「いろんなところが動いたり、光ったりするのはスゲーーー」のです。 電車に関しては「音」ではないか、と思います。鉄輪がガタンガタンと響く音・モーターの唸り声・踏切の警報を伴って大きな列車が走っていくのは大満足でしょう。だから、今でも蒸気機関車は大人気なんだと思います。 蒸気機関車は上記の他に、煙や上記まで吐きますし「ボ・ボ・ボ・・」といかにも、動いてますよ、という音を出してはしっていくからです。 バスも、大きくて音が大きいのが楽しいし、中に乗れるのも、楽しいのだと思います。
人格障害というキーワードで探すと、その人の心理の成り立ちがわかると思います。 その中でも、自己愛性人格障害が自己中の人の多くに当てはまると思います。 ただし、私は素人ですので、上記についてはあくまでも私の主観です。
人間とは思えない人ですが、 幽霊だからって、幽霊としてあり得ないビジュアルでしょう。 人じゃないから幽霊ってのは極端なハナシで、 妖怪みたいな人とか幽霊じみた人ってハイブリットな個体は、結構町中を徘徊してますよ。 人として生活できないだろうに、どうやって生きているのか不思議な人達です。
他人からの悪意や悪評を踏み台にして「私はあなたの味方よ」とアピールすることで、自己評価を上げようとしてるのでは。 そもそもその人も、「○○さんがあなたの事をこう言っていた」と言う＝私の味方になってくれた・・・と思えるから、他人にもそれが善意だと思ってそういうことを言うのでしょうね。人によっては「なんだか姑息」「わざわざそんなこと伝えてくれなくても。余計なお世話」なんて思われるなんて、あまり思ってもないのかも。 自分は言ったことないです。わざわざ誰かの関係を悪化するようなことは言いたくないです。そういう誰かと誰かのギクシャクって結局周り周って、自分が振り回されることになる。 あまり言われることもないですね。きっとそういうことを言う人は、自分と同じ感覚やノリを持っている相手に近寄っていくんだと思います。「○○さんがあなたの事をこう言っていた」と言うのが好きそうな相手。
確か「スポーツ心理学」というのがあると思います。 検索してみましょう。 http://www.cramer.co.jp/training/mental_01.html http://www.jssp.jp/index.html http://www.taishukan.co.jp/sports/science/knowle … など多くのサイトや書籍が参考になると思います。 ちょっと考え付くだけでも、色々テーマはあるのでは？ 例えば・・・ 1．９回裏２死から逆転できた高校野球勝利チームの選手たちの心理状態について 　　～なぜ勝てたか？　勝てると思ったか？～ 　　⇒選手に直接インタビューを試みては？ 2．プロ野球選手に聞く、ペナントレース期間中のモチベーションの保ち方について 3. ゴルファーに聞く、メンタルの重要性についての実体験からくる教訓 （私の乏しい経験から言うと、ショートホールで、「絶対に（グリーンに）乗らない」と暗示をかけると面白いように乗りませんでした。（トホホ　）
気がつくのが遅くなりすみません。 (^^)お礼を読み行政に相談される決心がついたようなのでホッとしました。 DVを受けていることは悲しいことではありますが あなたが原因ではありません。 DV加害者側の精神構造にこそ原因があるのです。 またDVを見て育つ子供は 未来、配偶者にDVを振るう側に成り替わる率が非常に高いことと 母親が父親からDVを受けている姿を見せられることは児童虐待なので、つまり あなたの夫は現在では 児童虐待を行っている父親だと言われます。 勇気を出して、前に一歩踏み出し どうか大切なお子様に 穏やかな怒鳴り声のない安心した家庭を与えてあげてほしいです。 両親そろった怒鳴り声の響く怖い家庭と 母子家庭だけど穏やかな怒鳴り声の響かない安心できる家庭 私が子供なら穏やかな怒鳴り声の響かない安心できる母子家庭の方が良いです。 DV加害者からDVが自然に消えていくような 自然治癒はまずありません。 DV夫より大切なお子様の未来の方が大事です。 あなたから夫をバッサリ捨ててください！
これが私でしたら、本当に仲のいい友達と一緒に旅行に行くのであるのなら喜んで参加します。たとえ私が運転できようができまいが参加します。支払いは割り勘というのも分かります。最初から６千円払ってくださいと言われたら、それが何のお金ですかと質問します。それは当然です。納得して初めて支払えばよいのですから。あなた以外の友人にも同額の支払いを求めたのでしょうかね。それならば皆さん平等に扱っていることが分かりますが。今回の旅行にかかる費用として考えられるのは、レンタカー代（保険料も含む）と宿泊費くらいですかね。レンタカー代については車種と利用期間がここでは分かりませんが、５ナンバーの車種でしたら１２時間で６千円くらいですかね。（実際の相場と多少は違っているかもしれません）。それから高速代だのガソリン代だの、もろもろお金がかかるわけですけど、最初の話でありました６千円という金額は、レンタカー代と宿泊費を人数分で割った金額ですかね。６千円の内訳が分からないので何とも言えませんね。推測で最初からあなたにレンタカー代を全額支払ってもらいたいと、決めつけるのは、正直如何なものかと思いますよ。あなたは最初から誘ってくれた友人のことをよく思っていないから魂胆という言葉を平気で使うのだとも受け取れますよ。
調べていただけると分かりますが、スクールカウンセラーは 非正規雇用が大多数のようです。 ごく稀に、私学では正規雇用も可能な場合もあるようです。 国家資格以前の、受け皿の問題でしょうね。
既に回答があるように「我が子には免疫をつけるために大きな声で強い口調で怒る」ことが精神力の強い子供に育つわけではなく、かえっていじけてしまいます。逆効果です。 回答Ｎｏ．１にもあるように、スポーツでも芸術でもいいから（本人の向き不向きを見極めて）何かの達成目標（自分自身で決めること、押しつけは不可）を持たせ、それに向かって努力するように仕向けることです（場合によっては側面支援もいります）。 自分が立てた目標が達成できるように努力することと、その達成感を味わうことは、自信がつくように働きますから更に頑張る意欲が出て、精神面ではいっそう強くなります。横から余計な（本人が望まぬ）口出しをするほど、自信喪失につながり、親に頼りがちになり、もろい人間になりかねません。ただし年齢（成長の具合）を考えてあまり放り出すのも宜しくありません。兼ね合いが大事です。
お礼、ありがとうございます。 ゲシュタルトのパールズやマズローなども、個人的には好きです。 アドラーは、人が先々たどる道に在ると思います。 自己統合において、たどる過程で現象の理解が深まれば 自ずと出てくる結果と言えるかなと。 アドラーが、これを提示したという事はコペルニクス的転回を起こして そこにたどり着いていたという事でしょう。 oozora2000さんも体感され、アドラーと同じ所に立ってみると アドラーの面白さは、より深くなるかもしれません(^ ^) いつか体験される事を願っています。
concurrent discrimination learning = 併行弁別学習 訳例：http://ci.nii.ac.jp/naid/110001892305 concurrent discrimination task = 併行弁別課題＊ 使用例：http://nps.sakura.ne.jp/sf/diary/archives/2005/0 … ＊task を「課題」と訳しました。専門家ではありません。 その他 concurrent discrimination shift = 併行弁別移行（学習） 使用例：http://ci.nii.ac.jp/naid/110001892315 （学習）はshift からは出てきませんので。
会社は素直に会社の言うことを聞く者かを第一義にします。 泣いたぐらいでは選考判断に影響しません。 ふつう、まともの(優れていなくても学力があり)であり、会社の経営指針に従う。これが大事なのです。
右脳が理論や詐術、すなわち考えるをつかさどります。 うそをつく場合は考えを基にしますから、思わずに右上、すなわち、右脳を支配しようとします。
年にもよるが　若い場合は若年性アルツハイマーあるいは若年性認知症を疑う。 あるいは更年期障害などホルモンバランスの異常か　自律神経失調症の可能性もある。 または精神的な疲れという場合もある。 これらは医者に行き　診断されればわかる。 思い出すのを焦らず　ひっくり返ったおもちゃ箱の　おもちゃを探すくらいの気持ちで。 「そういえばこんな事もあったなあ」と見つけたら素直に喜ぶ。 次第に流れが出来てくれば　他の引っかかってた記憶も流れてくるだろう。 どうしても忘れたら　また作れば良いのだ。
それくらい普通にあるし確率的にもおかしくないと思うぞ？ その状態は脳内アプリを起動させすぎた結果のメモリ不足が たぶん主原因＝＞もしそののち服薬しているのなら主原因は ドーパミンの受け皿を薬でふさいだことによるメモリ不足が 元で脳がセーフモードに移行したため突発的で突飛な出来事 に対応できるだけの処理能力が得られていないことが問題で 治したいのであれば減薬かもしくは～今すぐその毒を捨てて もともとの起因に立ち向かって勝つか逃げるかするべきです くわしくは私輩のページから過去ログを読み耽るがいいでび
貴方の考えが正しいと思います。 それでは、貴方が理解できない性格悪い人間からの視点で回答です。 「性格を変えられない」と思っている人は、自分が経験の中で獲得した信念のような何かがあって、これまで、自分の心が変わるような又は変えられてしまうような大きな衝撃的な経験をしていない可能性があります。また、今までの他者との関わりの中で、自分が考えたりイメージしたりしている性格の範疇内の人だけと関わってきた可能性が高く、仮に、逸脱している人に出会った時は、到底自分の目標にはできない、と最初からあきらめている可能性あります。 　昔の精神分析医エリックバーンが開発した交流分析は、カウンセリングやメンタルヘルスの治療だけではなく、ヒューマンスキル向上の目的で企業研修でも活用されていますので、さわりだけご紹介します。 　自分自身の心の中を三つに分解して、どの部分が強く、どの部分が弱いかを自己分析で確認するものですが、強いから良い、弱いから悪いと言わけではなく、それぞれの強弱関係によって、自分自身の性格的な特性を認識させようというものです。 分解された三つは以下のように分類されます。 ・無意識の思考(CP：批判的な親、NP：保護的な親) ・意識的な思考と行動(A：合理的な親) ・無意識の行動(FC：自由な子供、AC：順応の子供) 　それぞれの強さが性格や行動面で強く顕れる特徴になります。例えばCPは批判的かどうかを判別します。 なお、私が自己分析した結果は、CPからAまでは平均的な範疇に入っていましたが、FC(開放的)は飛びぬけて強くAC(抑制的)は飛びぬけて弱くなっていて、完全に平均を逸脱していました。 以上です。
採用する側からすると、臨床心理士をもっているとオッと思いますが、公認心理師をもっていてもヘェ〜って感じです。
この解説の大前提は＜狭い部屋で飼われる猫が・・・＞です。 紹介されたページにはわざわざ＜ワンルームで暮らす猫の心理＞ とした項もあります。 それに対し疑問を投げかけている多くの観察 ＜野良猫でも飼い猫でも猫の集会をしばしばやるという行動スタイル＞ ＜野良猫や飼い猫が、他の猫のいるところを巡回するような行動を 　しばしばする＞ ＜人に愛想を振りまいているような行動をとる個体もそれなりに 　いること＞ ＜狭い範囲で生活し続けることに固執しているように見えることも 　少なくないです＞ は、前の３つは＜狭い部屋＞や＜ワンルーム＞から時々又は何時でも 抜け出せる猫達の話で、議論対象のストレス環境とは無関係です。 最後の一つは、他の環境を知らないためにストレスを感じていないか、 外に出ることに恐怖を感じている猫です。外出を無理強いすると ストレスを感じると云う時折見掛けるケースと考えられます。 ＜こうした解説を展開する行動を、なるほどなぁと、思えるもの でしょうか。＞は、この解説は「猫を狭い空間に閉じ込め、本当は 虐待しているのに、猫のストレス（気持ち）に配慮もしない人々、 いわゆる「猫は室内飼い！！」や「寂しい独り暮らしで、誰も居ない 部屋の留守番に猫最高！！」、に対するものです。
丸投げですか・・・
学費がとても安い。スクーリング不要。ヒューマンエラーの授業がある。ITの知識と技術が身に付き、転職可能。親切に教えてくれる。ということで、 ソフトバンクグループの通信大学「サイバー大学」は如何ですか？
占いを根拠なく信じることには賛成できません。 でも、「何故そういう夢を見たのか」は合理的に解釈できると思います。 そこから、自分が普段無意識に何を考えているのかの参考になると思います。 その意味で私は「夢」には興味を持ってます。 で、今回の夢の意味は典型的な例でして、「そういうことが起こったらどうしよう」という普段の意識がそういう夢を見させているんだと思います。 もし、そういうことが起こった時のために、あらかじめ体験して心の準備をしておかなくちゃ、というのが御質問の夢の意味だと解釈します。 ここから先は私の「占い」ですから信じない方がいいと思いますが、 友達に好きな人を取られる前に早く好きな人に告白するべきだと存じます。「善は急げ」「思いは伝わる」 「行動して吉」ということで。
まさにそれが共感覚であり、もしかするとあなただけが持つ特殊能力かもしれません。 で、その特殊能力に気がついたならば、その能力を使って何に応用できるかを考えるべきだと存じます。 うまくその能力を使えば金儲けの道も開けてくるかもしれません。
それぞれその専門書を「購入する」ことだと思います。 そもそも何かを「勉強する」にあたって、所詮ボランティアである「サイト」に頼ったところで金銭的な価値までも含むような情報は「無い」とは言いませんが所詮期待はできません。 また、私の親が言うことに私自身も激しく賛同している言葉があるのですが（手前味噌で恐縮しますが）、 「勉強するなら書籍にかけるお金をケチってはならない」ということです。 本は貴重な初期投資だから、その「基盤」をおろそかにしてはならないと存じます。
感情の表現として、一番出やすいのは顔の表情です。 相手とのコミュニケーションにおいて、言葉が分からなくても、表情だけで相手の感情はある程度分かりますから。 人間としては自然なことです。 喜怒哀楽がハッキリしているとも言えます。 無表情な人は、それだけの感情の高まりがないか、理性で抑え付けているか、です。
人が嫌なことを強く覚えることは、嫌なことをいつまでも忘れないのは、 これらを解決せよという暗示です。 あなたは、過去を過去の失敗を解決出来ていないからです。夢を慎重に分析して、 怠ったことを発見しなさい。 するも自由、しないも自由。
➀強い嫉妬心は女性特有のものでしょうか？　②強烈な嫉妬心を持つ男性って多いように思います。　③「六条御息所」のような性格は現代では男性にも多いと思います。 ②や③を述べておいて、➀の質問はなんでしょうか。 ｢女性特有｣という言葉は、｢男性にはない、男性にはほとんどない、男性では少ない｣と意味する言葉です。 嫉妬心、強い嫉妬心とはどんなものかは曖昧あるいは不明であっても、｢男性にも多い｣のであれば、｢女性特有｣とは言いません。 嫉妬という語を構成している文字は｢女篇｣ですが、妬み、羨望の感情は、女にも、男にも起きることはあります。 なお、羨望とは異なる意味を嫉妬に持たせる場合もあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%A8%E6%9C%9B … それでも、女には嫉妬はない、男には嫉妬はないというようなことは言えません。　男でも、女でも、嫉妬することがあるということでしょう。
そめかわメンタルカウンセリングの事ですか？ 心理・精神科医を名乗っていますが医者ではありません。 本業は八卦である団体の理事をしています。
支援学校教員です。 基本的には「子どもの様子」を実際に見ないと「こうしたら？」のアドバイスは難しいとは思いますが。 一般論として。 >思春期のため、私が気を遣い寝る部屋は別々にしていますが、愛情不足であれば家族と接する時間が増えるように寝室を家族一緒にすることは効果があるのではないかと考えました。 愛情不足で寝室を一緒にする意味が、見えません。 お子さんは「中学生男児」ですよね。そして、家族は母親と妹。スキンシップを想定されているのならば、寝室は別にすべきではないでしょうか？ 幼少期の「愛情不足」は、異性の親からのスキンシップでも「充足」でき、「愛着」を構築することが出来ますが、「第2次性徴」を迎えた子どもへは「同性の大人との受容関係」が必要になります。「異性の大人」は「別のファクター」が入り、「養育者への絶対的な信頼感」にはなりにくいのです。 相手は「祖父」でもOKです。彼が信頼できる同性の大人に「援助」を求めてみてください。 >愛情をかけるように努力はしていますが、私自身、不安定でコミュニケーションが苦手なため、それだけの対応では全く不十分です。 う～ん。母親が「不安定」と言うことは「気分で叱ったり甘やかしたり」をしているということでしょうか？　それならば、「不安定な時は『今は無理』と離れる」のも一つの手です。 あなたが「無理」をすれば、結局、しわ寄せは「こども」に行きます。あなた自身が「ニュートラル」にならなければ、子どもの「感情のコントロール」はできないでしょう。 「障がい」を持っていても「身体」はきちんと成長します。「年相応の対応」は絶対に必要です。
たぶん　違うと想います。 言い分け、自分に甘い釈明、当面の自己利益中心の行動が、『夜中に甘い物が食べたくなりそれを食べても良しとするメリットだけを導き出して食べる』ということになるだけだと思います。 ダイエットやヘルシー食品、健康法を体にいいと思ったり、｢みんなダイエットしてるよ｣というように考えていたりするのは、たぶん、確証バイアスが優勢に働いている結果だとおもいます。 『夜中に甘い物が食べたくなったときは、それを食べる方が、食べない我慢しているより良いと、（何かの根拠データを探すときに、食べて良かった情報だけを探している）』なら、確証バイアスです。 実験や研究では、基本的に、確証バイアスを原動力にして進めます。　ビジネスの場合、歌や演劇、ダンス、スポーツでも、『こうするとうまくいく』『あのときうまくいったことがある』を中心に動きます。　前向き、ポジティブというのは、そうした確証バイアスがまったくないとやれないのが普通です。
＞指定の大学院に行けたら大学は何処でも特に問題はないということでしょうか？ どこの大学院か、と言うよりその後の方が重要だと思いますね。 医療系の資格の中でも国家資格ではありませんが、臨床心理士は割と難関だと 思いますよ。頑張って下さい。
＞　口の中に入れたものが苦くてまずいものであると理解すると、 ｢苦くてまずいもの｣であるとは限りません。 ｢苦くてまずいものであると幼児が理解する｣とは限りません。 一般に、幼児は失敗の経験を繰り返しながら、次第に失敗を克服して、うまくやる方法を身につけていくのです。数回立てない、転んだ、痛かったのでもうやらないという行動をしていては、通常の成長は期待できません。 イヌやネコ、光や音で恐れていては精神発達、知的発達、運動発達も期待できないです。怒られて強く禁止される、しょっぱくて美味しくない、辛くてイヤダ、硬くて食べにくい、ミルクの味がしないとしても、それに積極的にチャレンジして、色々の面で発達、レベルアップ、小児、児童、青年、大人となっていくのが、心理行動の通常状態です。 http://www.j-poison-ic.or.jp/public.nsf/7bf39558 … ＞　止めさせる方法 どうしても食べたり舐めたりさせてくないのなら、幼児には開けられない籠のようなケースに入れておけば良いでしょう。 ライターで事故が起きるので、着火させにくい構造に規制するという方式と、基本の考えは同じです。　ガス自体を不燃しにしては価値がなくなります。　着火させるのに強い力が必要なように構造規制したため、老人や大人でも指に力を入れにくいヒトはガスラーターが使えないようになってしまいました。　芳香剤や洗浄剤、洗剤、硬貨、文具、喉に詰まりそうなサイズの飴や餅、細々したものを一切、家庭内から排除すれば、幼児の誤飲事故はなくなります。逆に幼児をケージから出さないように監禁すれば誤飲事故はへります。しかしそのような対策は、対策としての価値がないとも言えます。　ある程度のところで事故が重大になるのを止める、危険そのものをある程度受容し、それを経験しながら育つようにした方が、まともな気がします。
＞臨床心理士の待遇はこれから改善されると思いますか？ 　思いません。 　＞精神科医と臨床心理士、どちらが明るい未来でしょうか。 　大体同じ。 　＞精神科医、臨床心理士になるならそれぞれどこの大学がオススメですか。 　資格が取得できるなら、どこの大学でも同じ。
偶然です。　 何を怖がるように育つのかは、偶然遭遇した出来事がきっかけになることが多いです。 幼児あるいは小児、児童期、少年少女期、思春期、あるいは成人後であっても、何かにビックリしたり、逃げるようにそそのかされたり、怖いことと教唆されたり、自分で思い込んだりすることがあって、それを修正せずに、むしろ怖い怖いと増長するようなこと（｢強化｣といいます）をすると、その対象が時計でも、からくり時計でも、イヌでも、パンクするゴム風船、交通事故、自転車、あの子、隣のお爺さん、特定の先生、津波や地震、風の音、作り話にすぎないお化けや妖怪、閉所、高所、暗所、なんてことない学校やある場所なんでも、怖がる人物が出来ます。こうした怖い怖いの増長は怖がる対象範囲を広げてしまうことが多いです（｢般化｣といいます） http://allabout.co.jp/gm/gc/449634/ http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1743480&id=70 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 誰でも、突然に大きな音がすればビックリします。通常ビックリは一種の警戒、停止、萎縮/逃避行動のきっかけです。幼児などは、突然の音のない環境で育っていれば、それまで経験してないからくり時計の音にびっくりします。そこからは個人差、親などの対応が多少関係します。そのとき｢なぁ～んだ｣で済ませたり、｢へぇ～、面白い/可愛い｣という方向に持って行ければそれで終わりです。　｢ああ、おっかなかった。怖かったねぇー。ビックリしたね｣という方向に持っていけば、怖いものとしての方向にインプットされ、怖いものとして理解し、逃げるのが正当なことであるとして価値づけられて、次回の経験に活かされます。そうなれば、強化、強化、強化です。　大きな音を突然起こすものは、からくり時計でも、雷でも、なんでも怖いものに、そのような育ち方をすればなります。 強い子、厳しい言葉がけなどに遭遇した場合でも、それを怖いと感じることを、怖かった、イヤだったと何度も意識しなおせば、自分で恐怖心を育てることに成功する道を進むことになります。　こんなの怖くない、結構面白い、興味をもってみよう、新しい事態にポジティブに対処しようと受け留めれば、新事態・困難な事態・失敗を前向きに受け留める思考や心理傾向が育ちやすいです。 倒れた、打撲した、怪我した、骨折した、痛かったという経験でも、それをどう捉えるかは個人差とそのときの周囲のヒトの解釈の言葉がけの状態いかんで、怖いこと避けるべきこととなるか、そのようなことは何でもないこととなるかは別れます。 どちらになるかは、かなり偶然に左右されます。 周囲のヒトの声のかけ方、その言葉の選択で大きく変わることは間違いないですが、本人の個人的なもの（それまでの生育で獲得してきた物事の捉え方のタイプ　及び　もしかすると遺伝的な資質も混じっている）が混じっていることもあります。 本人あるいは周囲のヒトが、｢ものや事態｣の解釈に関して認知方法、行動の仕方を変えるようにうまく働きかけると、そうした心的な傾向は修正されることが多いです。
折り合いは人にされたことを人にするということです。 良いことをされたら、そのこと、関連することを人にする。 悪いことをされたら、自己はそんなことをしない。 うれしい事は人にする。嫌なことは人にしない。 人の心です。親から、良いことをされました。教師から、友人から、知人から、兄弟から良いことをされた。 それを認識しなさい。 逆に悪いことをされたら、持った悪心を覚えておいて、人にはしない。 これが、人というものです。 たくさんのしてはいけないことをする者が現実にいます。 だから、されないように気をつける。 現実対応です。頭を使いなさい。
それが全てに当て嵌まる訳では無いでしょう。 人を見下したい人は周りの意見をとかく否定したがり自分の意見を通そうとしたがる傾向があるように思えます。 本当のリーダーは自分も意見を出し周りの意見もしっかり聞き、より良い方向を皆で探す為のコントローラー的役割を担うでしょう。 人を下に見たいと言う人はリーダーになりたがるのではなく、お山の大将になりたいのでしょう。
同じ自転車を買って今度は絶対に取られない工夫をする。鍵は必ず何処かに結びつけるチェーンにする。 それが出来ない時は二つの鍵をつける。
胸の辺りで手を組むのは正直、真心を自己に、他者(神)に請うている。無自覚が正しい。恣意でも良かろう。 腰の辺りは知らないな。ヘンテコリンは多いからな。知らないな。
何か、流行りの感染病にかかる予兆なのかもしれませんね。 インフルエンザ、、とか。 人混みに出られる時は、マスクを忘れないように。 我が家の家族は、皆健康体ですが、それでも、電車とかスーパーとかの 人混みの中に出る時は、マスクを装着していますよ。 あくまで私の感想です。 プロでは、ありませんので、、、。
そりゃあ真面目なので悪を許せないからでしょう。
男の立場から、抱きたいと思わせてくれるかどうか。 女性からだと、抱かれたいと思うかどうかだろうね。
書き忘れた。当たり前のことだったから。 本物の中性、無性、両性はいる。 本物も、偽者も馬鹿にしてはいけない。
> 文章理解や記憶に文字の色による影響　⇒　文章中の一部の文字色が他の文字と異なる色になっている場合、文章理解の速度や難度容易さに、その色による差があるか　⇒　出題文の❶全文が黒文字、❷全文が青文字、❸全文が赤文字、❹全文が茶文字と、その4種に対して、強調する部分を他の3色に色替えした3種、全文同色であるが強調する部分を太字にした1種をつくり、（合計16種類の問題をつくり）読解力が同程度の16の集団に対し、同一文章の読解力問題を提示し、その正解率を検証して、文字色や強調部分に異なる色使いをしたことによる影響が統計的に有意な差が起きるかを調べる。 通常、学部の卒研は、何かの先行研究か、あるいは常識あるいは巷間に信じられている俗説がどの程度どのような状況下でどの程度出現するのかを確認するようなのが多いと思います。 ｢教科書などに強調目的で、一部の単語が、赤字表示のもの/アンダーライン表示のもの/太字・ゴシック表示のものがあるが、それによって、生徒の（文章全体の理解）が有意に変わることがあるのか、特に強調表示をしない場合とどの程度差が生じるのか｣｢単語を強調表示した結果文章の全体理解が阻害される注意欠陥障害を引きおこす率は、学習者の持っている学習能力レベルと関係があるか｣ ｢数学や算数の文章題で、文章題中のキーとなる単語などを強調表示にすることで、正解率が変わるか｣｢広告で文字に何色を使うかで広告効果がどう変わるか｣ https://www.hosei.ac.jp/bungaku/museum/html/kiyo … http://www4.atpages.jp/sigksn/conf15/SIG-KSN-015 … http://www.jstor.org/stable/40016440?seq=1#page_ … WEBでは、文字サイズ、文字色などで多様に変化を持たせることを容易に出来ますが、案外にそうした文章はないものです。 https://www.fujixerox.co.jp/support/howto/column … 見出しに強調文字を使用する、文字の背景に色使いすることはよく行われるものですが、多く使用されれば、可読性も落ち、理解も妨げられ、記憶に残るのは内容ではなくてゴチャゴチャ感だけというのも多いと思います。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/chifuku/fuk … 試験勉強でマーカで色を付けるとき、その使った色の種類で学習効果、記憶効果が異なるとは思いにくいです。　学習参考書でもいろいろの表記表示上の工夫があるけれど、主流が出来ないのは、まともに効果がでるようなことではないからでしょう。　 パッと見た目、さーっと探すときに、強調、色づけは便利だけれど、文章の内容理解や内容記憶の面で、色づけが有効に機能するヒトがいるとしても、そうした特徴をもつ特殊才能者に限られたことではないかと思います。　多くのヒトはそのような才能は持てないです。 https://www.cret.or.jp/files/95203b315d94ef32969 … 文章理解や読んだ内容の記憶に関する論文を適当に探し出して、その論文の中に、文字色に言及しているものがあったら、それを参考にして、自分の研究テーマや研究方法を考えてはいかがでしょうか。
近接心理学？を知りませんが、空間や近接の過剰感などは、その状況の中で認識するもんでしょう。　昭和の50年代の東京や大阪の中心部で勤め人だったら、満員電車でぎゅうぎゅうに圧縮されるのは自然な感覚で受け入れていたでしょう。同年代でも、農村や漁村であれば、直接に人体がコンタクトするようなことは、祭りで神輿を担ぐようなときでなければ、異常を感じていたと思います。　現在の東京及び多くの都市型の住宅地では、他人の家をアポイントなしに訪問し上がり込むのは不作法で感じが悪い行為に思われるでしょうが、今でも、私の知っている田舎では、突然に他人(知り合いです)が自宅に入ってくるのは日常茶飯です。 私は勤め先ではできる限り直接面談し挨拶し、相談し、依頼し、報告する、指示するのを自然で、かつ、もっとも良い方法と考えていて、電話やメールで連絡する、書類で連絡するのは《止む得ない・そうすることも欠かせない》というふうに考えていました。しかし、若年者は、隣席のもの(現実に当人が手の届くところにいる)にメールで連絡するという(私には異常な行動としか感じられない)行動をしていました。 電車の7人掛けのシートに6人が座っていて、そのうち一人は1.5人分のスペースに無造作に座っていたとしても、隣の7人掛けシートには5人、前の7人掛けシートには４人、という状態で、（7人掛けのシートに6人で、うち一人は1.5人分のスペースに無造作に座っているところ）を目指し、そこに割り込んで座ろうとするのは、異常な行為です。　そこが女ばかりのシートで、そこを目指して座ろうとするのが男だったら、変質者かもしれないと思われてもしかたないです。 レジの順番待ちで並ぶ場合も、密接して並ぶのか、適当な間隔をおいて並ぶのかは状況次第です。　半径5メートルにはなにもないし、危険回避の必要もない場所で、何となく並んで列を作る場合、その地域のその時代の文化習慣があって、その習慣よりも極端にちがう間隔で、5cmの間を残して並ぶ、あるいは1.8メートルは開けて並ぶとなれば、おかしい行為と思われて止む得ないです。 周囲に制限や制約がない野原のようなところで、3人で話すという場合、5メートルの間隔をおく、あるいは、30cm以内に近づくのは、異常です。（手をつなぐ、肩を組むなどの別の行為を必要とする場合は別です。体を密着させたいような赤子、介護を擁するもの、体温を感じたい相手とは別です） パーソナル・スペースは個人のもつ感覚ではなく、その社会が習慣としている状況に応じた個体-個体の通常距離です。
誰でも（特に子供の頃は）皆、最初はとっつきのよい人間、自分と同じような感覚の人間とつきあおうとします。 でも、他と違う、ちょっと「変な」人間、いわゆる「異能」の人の中にこそ、きっと「きらめく」ものはあるんだと思います。 歴史上も、エジソンのような問題児やヘレン・ケラーのような身体障がい者でも、何かに異常な情熱や努力を重ねた結果、超一流の人間に育っていく例は多いです。 あなたの色彩感覚やその自分の感性を信じて押し通していく推進力には、素晴らしいものがあると思います。 私の子供の頃、日本ではお日様は「赤色」に決まっていましたが、小学校のはじめはアメリカだったので、友達が黄色や他の色でお日様を描くのに驚きました。しかし、ある色に関する新書本（書名は忘れた）を読み、虹でさえ、７色に見る国と、もっと多色であるとしている国があることを知り、認識を新たにしました。 油絵などを描く過程を見ると、色々な色をキャンパスに塗りたくり、色を合成しているのに気づかれると思います。 絵をかく心がけとして、何色と決めつけず、見えたままに描くことは基本なんだということでしょうね。
毎日決まった時間に昼寝をしてみてください。 ＮＡＶＥＲまとめ http://matome.naver.jp/odai/2133933992379558701 ウィキペディア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E6%99%B0 …
NO.2だが、 「おいで、ジョン！ここだよ。おいで、ジョン！！」。 同輩や、後輩に時に言った。 彼らが困った顔をしていた記憶がある。 有名企業ではないが優良企業であ。なぜだか知らないが、上司や社長に痛く気に入られていた。 私は単に、私の金ではない、言葉遣いをする、仕事をする。 自由に、会社のものを壊したのだが怒られたことは無い。 慰安先で旅館の壁を壊したのだが怒られなかった。 同輩からはそねみがひどかった。 後輩からはどうも尊敬されていた。 「おいで、ジョン！ここだよ。おいで、ジョン！！」。 言っていたよ。 今は、言わないよ。人には言わないよ。あの当時は馬鹿だったから。
涙を流しているということ事態がそもそも、感情をコントロールしているのですよ！ コントロールしているのを抑えつける仕組みが間違いと言えます。 続けると本当にコントロールできなくなるばかりか、心が病んでしまいます。 かといって、親子さんが周りからの目も気になる時もありますよね。 ある程度は、条件つけなくてはならないこともせ成長につれて増えてくると思います。 それほど悔しい思いは、後に大きく成功するとも言えます。 落ち着いた方がよいそのような行動は、大人の作った都合でもあると言えますので　クラシックコンサートや映画館サークル説明会等一緒に体験し結論を話し合うを早く沢山すれば良いと思います。 あとは、言われた時危険がなく子どもが正しければ、(モンスター覚悟で無償で子どもを守る心づもりで反論したリは古いそうなので)現在は頭を使い相手を唸らせる言い方で守ることも重要です。 それでも、一人かなり外れているのでしたら　美味しい手料理や生活リズムに加え、血液検査で不足した栄養素を増減することである程度解決するそうですよ。子どもは腸も成長が完了しておらず、最近では腸内環境も様々な不調に重要と発見されているので相反する中、子どもなりに頑張っているのです。 (そういう自分も、我が子となれば叱ったりして失敗してしまうのですよね…ﾒｿﾒｿ。) 運動されているみたいなので、良質の油とかカルシウム鉄分亜鉛ビタミン類　タンパク質　 などが不足しがちなので運動による不足量と１日の基準量をそれぞれほぼ満たしながらご飯やおやつを工夫してみて下さい。
逆です 心理学そのものが正しいのかどうかから いまだに問題になっています 人間の心を心理学で解明できているのか、できるのかから そこから謎にが始まっています 心理学を１００％信じることは危険です 夢占いや手相判断とおなじです
感情は定量化できるか？例えば、恐怖と言っても、死の恐怖と幽霊の恐怖と怖い上司の説教の恐怖で違うでしょ。でもこれって客観的に何が違うのだろう。脈拍数？脳波？発汗量？ あなたは、「感情によって」場合分けしようとしてるけど、そもそも「感情」自体の定義が曖昧。心理学も科学である以上、「感情」というものを定量的、定性的両方の側面から考えて、自分なりに定義してみる必要がある。
面白いテーマですね。 　例えば、お笑いの世界の方々の記憶と性格の表現なんて如何ですか？あの火花もそのような部分が表現されていますが。 　特にものまねの方の表情なんかを見ていると、一時的なモノまねは、そのパーソナリティまでまねると似てきますよね。 　それは写真による表情の比較でもできますね。 　 　さて、楽しく優秀な論文が書けますように。
2（適応感）×2（劣等感）×2（実験前後）でやって前二つの交互作用が有意ということですよね。 ならば、最後の要因のことは無視して、適応感と劣等感の組み合わせによって自尊心が異なるという解釈が可能です。 細かいことは実際のパターン次第ですが、たとえば「適応感が高い群の方が自尊心も高いが、劣等感の高低によってその影響は異なる」という記述が考えられます。
亡くなった人が夢に出てくることは、人生の大きな警告を表しているそうです。 良いか悪いかは、その人が言った言葉によるそうです。 誰が夢に出てきたかにもよりますが、例えばその人が、「君の恋はきっと上手くいくよ」と言えば、そのようになるそうです。 私も7年前（マイケルが亡くなった年）にマイケル・ジャクソンの夢を毎日見ていました。 私は彼のファンでした。 彼がその時に言った言葉は「4年後が君のターニングポイントだよ」でした。 本当にそうなりましたよ。
なるほど・・・心理学部だけど、指導教授の専門は哲学・・・どこで折り合うか？ まあ、心理学と哲学は親戚みたいなものですからね。 それと、あなたの挙げた3つの候補は、心理学・哲学と言うよりも、どちらかというと「比較文化論」のような感じであり、もう少し、先生の専門領域に近づけた方がよいかもしれません。 3回生と言うことですが、卒論のテーマはいつまでに決める必要があるのですか？ 先ず、知識がほとんどないなどと手をこまねいているヒマがあるのなら、短期間にでも、基本的な哲学/心理学書を固め読みしてみては如何でしょうか？ その結果、これだ！と思うものがあれば、その理由を熱意を込めて、先生に語れればよいのではないでしょうか？ 私自身、遠い日の学生時代、卒論のテーマが中々決まらず、あまり本も読まず、安易にまとめてしまったことを悔いています。今でこそ、いっぱしの本好きで、１年間に100冊は読んでおり、その中には哲学書や心理学関連書もありますが・・・。 いくつか、思いつくままに候補を挙げてみましょうか？（ほんの私の好みかもしれませんが・・・） ・河合隼雄『こころの処方箋』、『宗教と科学の接点』ほか多くの著書のある、日本の心理学の第一人者、ユング心理学の権威。⇒ユングも研究価値あり。 ・フロイト『精神分析入門』や 『人はなぜ戦争をするのか』※　 http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/2016speci … 他多くの著書のある19～20世紀を代表する心理学者、精神分析学者、精神科医であり、広義の哲学者とされることもある。⇒Wikipediaのフロイトの項参照 ・アドラー『人生の意味の心理学』は、NHK　Eテレ「100分de名著」で2016年2月放映予定。アドラーは、フロイト、ユングと並び称される心理学者で、2014年のベストセラー『嫌われる勇気』はアドラー心理学のエッセンスを表したもの。ひとつの「行動学」とも捉えられ、あなたの関心に近いかもしれませんね。・・・そういえば、人々の行動原理について研究している学者は多く、近年はアドラーの他にも、マーフィー、マズロー、パーキンソンなども面白い所です。 ・フロム『自由からの逃走』※や 『愛するということ』http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/30_ai/ind … この人も心理学者であり、哲学者であったとも言える。 ・フランクル『夜と霧』※　http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/14_frankl/ 他多くの著書あり、アドラー、フロイトにも師事した精神科医、心理学者。『夜と霧』は、ユダヤ人収容所に収容されるという極限の中で、如何に気持ちを奮い立たせて生き抜いたかを語った名著中の名著。 哲学に目を転ずると、取り敢えず一人だけ挙げると ハンナ・アーレント※：まずは解説書から 矢野久美子著『ハンナ・アーレント』（中公新書、2015年度「新書大賞第３位）、仲正昌樹『今こそアーレントを読み直す』（講談社現代新書』 ※の本/人は、「戦争の世紀」と呼ばれる20世紀に生き、ナチズムや戦争の世紀を見つめ、人間について考察し、優れた著作を残しました。 色々別の著書のものを読んでいくと、それぞれの間の微妙な違いや共通点などが見えてきて、比較することも可能なのでは？ そして、あなたが２番目に挙げられた男女の違いなどについては、「ジェンダーの社会学」という学問があり、私の現在、最も関心があるテーマです。男と女（夫と妻）の関係がどうあるべきかというのは、深くて広いテーマです。ただ、このテーマを扱っている先生は意外に少なく、純粋な哲学とも心理学とも言えない面もあるので、卒論で採り上げるには、少し荷が多いかもしれませんね。 以上、取り留めのない文章で失礼しました。
まずは弟さんの話しをしっかり聴くことです。 大抵は不満が溜まりすぎてますが、一番は 誰も自分の話しを聴いてくれない、分かろうとしてくれないことです。 意図的にグチャグチャにするのであれば、まずは口を出さずに 全部話し終わるまで聴くこと。 生活の中で自然に散らかすのであれば、習慣か別の問題も考えられます。 弟と言う立場は、常に話しを聞く側に回されてしまいます。 弟さんの話を聴き、気持ちを汲み取れば解決策も探せるかもしれません。 力づくや方法論だけで、人の心は解決できず それが行動に出ていることを、よく考えてあげられたらと思います。
難しいけど大事な問題ですね。 子供が偉大かどうかはわかりませんが、 たしかにいろいろなことを新鮮に感じていることは間違いないでしょう。 しかし現実的には、毎日毎日子供のころと同じような感動をしていては、 身が持たないということもありますね。 たとえば、生まれて初めて電車に乗ったときの感動を毎日感じていては、 精神的にしんどくて通勤なんかできなくなります。 よって、好奇心や感動が薄れることは老化や劣化ではなくて、 自己防衛の一種だともいえるのです。 じゃあ好奇心を取り戻すことができないのかといえば、そういうわけでもないと思います。 いくつかの条件が揃えば、好奇心や感動はある程度維持できるのではないでしょうか。 その条件とは、 「新しいことにチャレンジし続けること」 「面倒くさがらないこと」 「それがすばらしいものなんだという前提で観ること」 の3つかなと思います。 卑近な例ですが、たとえばラーメンを食べるときを考えてみます。 毎日毎日同じラーメンを食べていては、確かに感動も何もないですね。 じゃあ遠出して行ったことのない有名なラーメン店に行ってみよう、と思うことも大事です。 そのとき「わざわざ遠出するほどの価値もないのでは」と面倒くさい気持ちも起きてきます。 そこを面倒くさがらずにアクションを起こしてみることも大事です。 じゃあ行ってみて食べてみて「あれ、この味はあの有名店のインスパイアだよね、知ってるわ」とか、 そんなことを言いたくなってしまう場合もあります。 しかしそこもそうではなくて、「これは新しいおいしさがあるんだ」という前提で食べてみます。 そうすると、他店とまったく同じ味ではない以上、そこに何らかの新しさがあるはずです。 「どうせよくある味だろ」という気持ちで食べれば、他店と似たところを探してしまいます。 「きっと新しい味だ」という気持ちで食べれば、他店と違うところを探します。 どっちが楽しく食べられるかと言えば、後者です。 と、このように、 子供のころの好奇心をまったく同じように維持することはできませんが、 大人なりの好奇心の維持の仕方はあると思います。
いろいろな角度から言えるかもしれませんが、合理化という防衛機制が働くから、という見方もできるように思います。 高いところにあって採れない葡萄を、「あれは、すっぱい葡萄に違いない」と自分を納得させる狐のお話。 占い師から何か言われて、それが正しいかどうかわからない場合でも、自分に都合が良い方向で解釈してしまう。 「せっかく見てもらったのだから、信じないと損」という無意識が介在することもあると思います。 因みに、葡萄がすっぱいか甘いかの確率は５０％と考えて良いので、占いが当たるとは限りませんが、絶対当たらないわけでもない。 結果論にすぎない（だから誰が占ってもそれほど差は無い）のですが、「当たらない場合」はなんらかの理屈を補足的に言ってくるはずです。
ネットでも結構質の高い記述を見ることができると思います。 わかりやすいのは厚労省がらみですが、以下のサイト。 http://www.ncnp.go.jp/cbt/about.html http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 少し専門的なのは次のサイト。 http://hikumano.umin.ac.jp/cbt_text.html 下記もかなり面白そうなサイトですが、有料会員登録しないと見られない画面が多いようです。（大まかな概要は見れる） http://www.cbtjp.net/
マンガで分かる心療内科 アドラー心理学編 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4785954248/katei- … マンガではこれしか読んでいないのですが、結構面白く読めました。最初の部分は著者のＨＰに掲載されています。ご参考までに。 第１回「トラウマなんて存在しない！」 http://yuk2.net/man/110.html
男は、はてななことを言う奴もいる。 女性はむ～ん、なんだろうという人もいる。 お前が男の心を知ってどうなるんだ。 男も女性も金太郎飴ではないんだぞ。 わからない男を知ってどうするんだ。お前も私のことが好きではないならほうっておいてくれと思うじゃないか。 カス。
元大学関係者です。 一般的には臨床心理士か学校心理士の資格があればということになるでしょうね。いずれも大学院修了の資格が必要ですので簡単ではありません。なおスクールカウンセラーは正規職員はすくなく非常勤がほとんどですよ。 日本臨床心理士資格認定協会 http://fjcbcp.or.jp/about/ 学校心理士認定運営機構 http://www.gakkoushinrishi.jp/aboutgakushi/
…教えて下さいって…聞いてどうするの？ こういうのは自分で考えて書かなきゃ意味ないと思いますが。 今からでも遅くないから、他の回答者さんの言う通り資料集めて、自分で考えをまとめて提出することです。あなたを担当している先生も見たいのはそこであって、「正確な回答」ではないと思いますよ？ …聞いてどうするつもりでしたか？誰かが望み通り回答したら、それを丸写しするのですか？ ニュースで話題になった某リケジョのような空っぽの社会人になりたくないなら、自分で考えるべきです。ここで回答を求めるべき問題ではありません。
その『細かいこと』の具体例を挙げてくれないとなんとも。 軽視してはいけないことなのに『細かいこと』と切り捨てるモノサシの持ち主が相手だとイライラもしますよ。 自分のモノサシが正しいという自負があるのなら、その『細かいこと』が、本当に軽視しても大丈夫なことなのだと理論的に説明してはどうでしょう。
そもそも、 男性的な好み・考え・性格、とは具体的に何で。そしてそれは真実なのか。 っていう疑問が残ります。 女性的な好みとは 女性的な考えとは 女性的な性格とは 男性的な…とは 大多数の性にみられる方向性＝本来あるべき姿 なのか
言った人は、そういうことを他人に心配してもらうほど、あなたが弱い、または未熟な人間だと思っていることになります。 その人は、あなたを弱い人間だと設定することで、あなたに善を施そうとしていることになる。または、慰めようとしている。 他人をだしに使った、この偽善者ぶり。 「吐きそう」になるのが正常な感覚でしょう。
#5です。それでは、私も回答するのは最後にします。 >ネットの人では判断出来ないのは分かってますが、自分は発達障害だと思いますか？ ＃８の答えのままです。 >>あなたの状態が、どうなのかは、私にはわかりません。それは「あなたに会って、いくつかの質問をして、正しい技術のある人に何らかの検査を受けて」もらわないと「情報」がなさすぎるからです。 >他のサイトの人に、発達障害とは思いませんが、他人がどう思ってるか気になるのが対人の神経症？に近いものを感じました。と言われたんですが、これはどういう意味なんでしょうか？ その人は、あなたのことを「発達障がいとは思わない」しかし「人が自分の事をどう思っているのか、過剰に心配している」ので「もしかしたら、対人的な問題を持っているのかも」と思っているのです。 それがはっきりと「病名」を書かずに「対人の神経症？の疑い」と書いているのかと。 ただ、これも「文字からの印象のみ」で「実際にあなたを映している」とは言えません。
何もありません。 気にする必用もありませんから気にしない事です。 夢は様々な感覚器官から入った情報の記憶がベースとなって居るだけであって、夢その物は脳の正常な生理機能の一つです。 悪夢と言えども同じであって、どの記憶を拾われて使われるかはコントロール出来ません。 しかも夢は覚えている物覚えていない物を合わせればほぼ毎日見ていると言われます。 更に見た夢を明確に覚えていると言うことは、質の悪い睡眠と言う事でも有りますし。 悪夢とか暗示とか書きますと、占いの類や自称霊能者の人達が「まってました」とばかりに非論理的な事を言い始めますよ。 それによって逆に暗示に掛けられてしまいますから危険極まりない。 質問主さんの様に不安を持って居ると暗示に掛かりやすいですからね。 ですので何も気にする必用はありませんし気にしない事です。 夢のストーリーは所詮は虚実の物であって現実の様に見えても現実ではありませんので、虚実と現実を混同しない方が良いです。
日本人のやさしさにつけんでいるんですよ。 アジアの最貧国であった李氏朝鮮を殖民地支配して文明の光をともしてやったことさえ後になれば被害者を装って賠償を要求するしまつです。 いわゆる「慰安婦問題」、戦時中に日本の兵隊さんからずいぶん稼がせてもらったくせに今ではたかりの口実となっていますね。 朝鮮人の少女をさらってきて性奴隷にしたというのはもちろんウソですが、なんの臆面も無く世界中で喧伝していますね。 なんとしてでも日本政府からカネをせしめたいのです。 共通していることは、日本の悪行によって被害を受けたかわいそうな朝鮮人を演出することです。 お人よしの日本人はこれで簡単にだまされます。 過去の日本政府の甘い対応にも問題があります。 いわゆる「口利き屋」が跋扈して日本政府から税金を拠出させていました。 「賠償」であれ「援助」であれ、当該国からのキックバックをあてにした売国奴ですね。 特に多いのが朝鮮人がらみです。 でももうその時代ではなくなりました。 今の安倍内閣の毅然とした対応を見るにつけ、日本がまともな国になっていく安心感があります。 反日を国是とするヤカラとは決別する時ですね。 世界は広い。 日本と仲良く付き合っていける多くの国を大切にするべきですね。
もし、職場を通じて手配されたシェアハウスだとすれば、おなじルートで別条件のシェアハウス（または異なるタイプの住居）を探されてはいかがでしょうか。 ◇ 　◆ ご説明を読む限り、話し合って落としどころを探れるような方ではないようです。このまま耐えるだけでは、minita1130 さんの生活、つまり人生にとってよくありません。 考え方が合わないなどといったレベルではなく、火災の危険があるなど、最低限の注意義務すら疑わしい気がします。 直接言っても理屈にならない理屈で反撃されたり、minita1130 さんがお立場を悪くする可能性すらありますので、第三者を入れて新しい（正常な）生活にチェンジするようにされてはいかがでしょうか。 時間とエネルギーがもったいない気がするかもしれませんが、それでもこのまま過ごす方が、minita1130 さんにとっては更にもったいないと思うのです。 シェアハウスの斡旋（という言葉が適当かどうかわかりませんが）をしてもらった職場の担当者や、仲介会社などにお話しされてみてはいかがでしょうか。
>調査結果は間違いではないですか？ それのネタ元はどこ？新聞やTV以外のwebニュースは真に受けない方がいい。話半分で知った方がいい。虚偽だとしても責任取らなくていいから。 私の経験上その傾向はあると思う。先日も手がしびれるどうしようと掲示板にあった。そんなの大人なんだから自分で判断が付くはずなのに。なのに掲示板に書いてあった。 それ以外の何かを得たいと思うからではないでしょうか？ >寂しさが増大するなら止めればいいだけなのでは？ やめたらひとりぼっちだよ？人はこんなに大勢いるのに壁1枚隔てた向こうには人が大勢いるのに１人（孤独）なんだよ？ それをやめろだなんて酷いと思いませんか（あなたを非難しているわけではありません） それに今更TVやパソコンやめられません。おもしろいから。
右と左の関係にたいへん興味を持っているのですが ちょっとおもしろい例ですね 先日、飲み屋で他人のカラオケを聞いていたのですが 歌っている人が 一行に並んでいる歌詞の右から先に歌い、それから前の歌詞を歌っているのです （ちょうど上の行の、点を境に右と左を逆に読むのとおなじです） 歌詞の数と小節があうので、歌うにはおかしくない ふざけて歌っているのでもなく、普通に歌っていました たぶん右が先に脳に入り、それから左が入るのでしょう そんなことがあるわけがないと言う方もいるようですが 脳はときどき普通の人には考えられないおもしろい症状を見せてくれます いつも通っている道の片側だけが記憶にない人 （帰り道なら反対側が記憶にない） 行きと帰りを思い出せば、両方が思い出せる こういう症状の人もいます 目に見える画像が逆転している人もいます 鏡像で見えている人もいます 本人には生まれつきですから慣れていて まわりも気がつかないこともあります 日常には差しさわりがないようですが もしかしたら、そういうめずらしい人なのではないですか いや、しかし たんに、さかさにモノを見られる（考えられる）特殊技能を持っているだけかもしれませんが （幟（のぼり）を裏から見るように、逆の文字をさっと書ける人もいますからね）
結論　120でも大していいわけではない 理由 120といっても少しだけ精神年齢のほうが実年齢より進んでいると言うだけのことです。 方向音痴と成績は関係ないと思います。努力は努力なのです。 方向音痴の原因・・・ナビゲーションしているときの脳の情報の処理と環境がミスマッチしているからと言われている。(諸説あり) 動きと物体を認知する力が周りよりやや高いということは体育系が向いていると考えられます。ただ、1回計っただけでは確定できないです。(コンディションにもよるため)ですからあまり考えないほうが無難です。
自分は自分に対して責任をとることができる立場ですが、他人は自分に対して責任をとることができないから。 自分は弱い人間だと自認する自分は、「よし、がんばって弱くない自分になるよう努力しよう」とか対策を講じることができる立場です。 しかし、他人に、それはできない。 つまり言いっ放しなわけです。 一種の無責任、ということでムッとするのではないでしょうか。 たとえば、頑張って働けば給料を上げてくれるかもしれない社長から「もっと真面目に働け！」なとど一喝されるのは、ある程度納得いく部分もあると思いますが、赤の他人から同じことを言われたらムッとするはず。 改善して一生懸命働いたからといって給料あげてくれるわけでもないのに、無責任なこと言うな、という気持ちになるからだと思います。
IQは知能を測る１つの尺度でしか無いので、それだけでは全体的に判断は出来ません。 PQと言うモノを知っていますか？これは人の潜在能力指数を表す言葉として使われています。 実際の頭の良さはこちらの指数の方がより近いと一般に言われています。 こちらを鍛えると良いと思いますが参考にWikiPediaのアドレスを書きますので良く読んでみて 下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PQ
NO.5も削除して欲しいものです。 馬鹿にどうして最大級の賞賛を与えられようか。 うそでもいいからと言うならば与えよう。 頭が痛くなる。
早く家を出た方がいいですよ このままだと介護どっしりになって 切るか切られるか 追い出されるか追い出すかになります
#2 補足 そうでしたか。それはご心配ですね。 言葉を覚えるのは、人の感情や表情も含め、人と接する中で覚えることが一番手っ取り早くて安上がりで効果があるようです。 どんなに優れた教材学習でも、CDを聴いたり、限られた時間内だけで上達することを期待しても、難しい場合があるということです。 どんな赤ちゃんも、その赤ちゃんを世話する人により、概ねお話ができていますね。人間はそういう動物みたいですね。 ところであなたの場合、親御さんの教育方針だそうですが、言葉の発達の遅れをご心配なさるほどの愛情がおありになられたので、フレデリック2世の実験とは異なるものかと思われます。 いずれにしても、愛されて産まれ、愛されて育つことが、甘え癖から脱することができず、一生自立できないとすれば、その愛し方に、どこか問題があるのかと思います。 普通に接し、普通に育てていれば、殆どの子は、普通に育つでしょう。もし、拒否をすれば、それに拘って、赤ちゃんには、余計な不安を強めると思います。 愛情たっぷりに育てられ、安心感を与えられた赤ちゃんは、いろんなことに興味を持つでしょうから、どんどん自立していくと思いますよ。 焦らず、まず親がゆったりすること。思い立ったら吉日で、気が付いたのですから、もう遅くはありません。 親がゆったりとして、安心できれば、赤ちゃんも安心するでしょう。そこから、親子のそれぞれの対話が始まると思います。 相手に合わせて、赤ちゃん言葉を話す必要はありません。わざわざ、常に、優しい言葉に治すことも必要ありません。 難しい話でも何でも、自分の言葉でいろんな話をしている内に、赤ちゃんは、赤ちゃんなりにわかってくるものなのです。 そうした刺激で、脳を発達させることが、とても大切だと思います。 先ずはお母さんが、明るく楽しみましょう。そして赤ちゃんとの生活を楽しみましょう。 他人がどうしたこうしたと気にせずに、ゆったりと生きましょう。 それがとっても大事な愛情だと思います。
ヘンといえばヘン、変わってるとは思います。 理由にもよりますが。 でも人気がないというだけなら周囲の者が不快になるとは限らないでしょう。 これが、ヒトラーが好きとかなら流石にアレですが。 あと、「マイナーなものが好きな個性的な私」に酔ってるという印象を持たれたら反感買うでしょうね。 周囲の食いつきが悪かった時に必死に主張しだしたらそれまた反感買うと思います。 結局のところ、自分の出し方しだいなのだと思います。
弱音が抑圧となって、すなわち自己コントロール出来ないとなれば、 私も、人もこういうものだと思えばいいのです。 人は不完全なのだと。 人は無理をしなければなりません。 人は無理をしなければなりません。 しかし、無理しすぎを続けることは出来ません。 がんばって出来ることをしなさい。 出来ないことは出来ないと言いなさい。
「統計学的に比較」 たくさんの事例を集めて比べること。 つまり、ただの事実の集合です。 「数量的に測定」 そこに法則を見いだし、数字で測れるようにすること。
おじさんです。 「また、ちょっと気になってたと、気にかかったは微妙に違うと思うのですが」 →ほとんど同じだと思いますよ。 発言している人がよほど意味深な考えで云っているなら別でしょうが。 そうであれば、その意味を確認した方がいいでしょうね。 使い分けているのであれば、どういう理由で？と聞きましょう。 通常はそんなに意味深ではないと思います。
飛行機が落ちる夢を見たときの意味と考えたい５つの事 http://hanayume7.com/plane-71-20150502/ 【夢占い・夢診断】　飛行機・大きな乗り物の夢　夢に出てくるキーワードのまとめ http://matome.naver.jp/odai/2134427084655668601 http://xn--n8jx07hl4d.net/airplane-154
自分も長い間ADHDを疑い、この間から心理カウンセリングを受けています。 はっきり言って、是非受けに行った方が良いと思います。何事も前向きに考える事が出来る様になりました。 また、単なるカウンセリングだけでなく、スキルトレーニングと言って、自分が苦手な部分を克服する為の訓練等もしてくれるので自分としては助かっています。 最後に、自分が行った医療機関では「発達障害」の害をひらがなで書き「発達障がい」としていました。発達障がいは決して障害ではなく個性であると教えてくれました。だから質問者様もADHDを自分の個性として受け入れられれば、きっと前向きになれると思います。 偉そうな長文大変失礼しました。
入門書よりちょっと難しいかも知れませんが、有斐閣のNew Liberal Arts Selectionシリーズが分かりやすかったです。 高い書籍なので、一度本屋で立ち読みしてから購入するか決めて下さい(^_^)ﾉ。
単に昔のほうが今より自分が優遇されてたから それにたいして「よかった」と愚痴ってるだけ
この種の発言をなさる方は、 「慎重」な方だと思います。 何事にも自分なりの疑念を抱き、物事を慎重に判断します。何かをする際にもスピードはあまり速くないですが、成功率が高く、確実性があります。 慎重なのは良いのですが、極端な「不安」「疑心暗鬼」には注意し、他人からの薦めを受け入れるようにできると更に社交運が開けます。
制度の変化が変化として記憶され、感情面に影響を与える影響は微量と思われます。 他の制度、助成金の新設・廃止・条件変更等があったときに、該当/非該当と変わるでしょうが、その変化が感情面に与える影響を、特に変化はなくて該当/非該当である場合と比較するのは、比較の方法的にも、実体面でも、無理です。 刑法の判決で死刑無期有期あるいは無罪の諸方向があっても、それを法の改正によるものか、司法判断によるものか、などで、殺人で死んだものの遺族の感情を比較検討するのは無理です。 そもそも遺族は、死亡した人の親族のことですが、婚姻関係にない事実婚の配偶者、恋人、殺したいと思っていた者、いなくなれば清々するのにと険阻な関係にある者もいるわけで、ことを感情面でどう変化するのかをいうのは単純ではないです。 事実を知りませんが、"2003年までの過去25年、親族間の殺人は検挙件数全体の40％前後で推移してきたが、2004年に45.5％に上昇。以後の10年間でさらに10ポイント近く上昇し、2012年、2013年には53.5％まで増加した" これで考えると殺人の多くは、被害者の親族が加害者なので、被害者の遺族は加害者の遺族でもあると思われます。　そういう状況だと、板挟みのような関係ですから、法制度がどうこうのとか、法改正がどちらに向いたかとは、遺族としてはさほど重要ではないということになるかもしれません。　殺害が親族間で行われるという状況そのものは、その親族にとって、とてもやっかいな個別問題なわけだと思います。遺族としては、親族内の状況の具体的な変化、それぞれの人物を心情的に何らかの偏りをもって眺め感じているわけですから、法制度がどうであるかとは、別の感情、視点で、現在・今後に思いを持っていると思います。 第三者の視点、社会や道徳、医療、教育の視点とは別でしょう。 死刑制度の存否や改正がいつ行われその改正の適用を受けるかどうかなどは、遺族にとってさほどのものではないと思います。
海外旅行へ行って、ひどく違う世界から日本に戻ってきたときに懐かしいと思います。例え３週間でもね。それから、時間の長さではなくて、思い入れが強い対象に対して、持つ感情だと思います。 例えば、昔よく食べた駄菓子を大人になって店頭で見かけた時。押入れの奥から、昔好きだった歌手のポスターが出てきたとき。昔住んでいた町に仕事で行って製鉄所の匂いが鼻に届いたとき。 時間じゃないと思う。思い入れの強さだと思う。
笑い自体が、基本的に余裕を表わす表現だと思います。 相手より人としての能力が高いこと（つまり「余裕」）を自身に発見した段階で笑いにつながる。 これが笑いの本質です。 悪意のない単純な笑いの場合もありますが、相手より人としての能力が高いことで相手を見下そうとして笑う人もいますので、場面次第では、＃１さんおっしゃるように他人を見下していることの証となるでしょう。
リクエストとはずれますが、私にも若い頃随分不自然に感じた記憶があり、ご参考迄に少しお話ししてみたいと思います 外国人が不思議に思う事の例に、日本人て何故薄笑いするのだろう？というのと相手の目を見ないのは何故だろう、というのがあります 特に欧米においては不自然なタイミングでの上記二件は、人によっては失礼なことと取る場合もある様です、ビジネスの場に限れば、日本人同士でも折角の対話の機会が、意味の薄れたことになる、という場面すら有ります 含羞とか恥じらいとか内気とか、様々な表現があります、特に初対面ではあまり快活に大らかに、という対応は礼を失すると取られる傾向もありました 今はその様な心配は大分薄れて来た様にも思います、しかし民族特有の礼儀と言うかたしなみの一部にそれが残り、個人間特に男女間では悪くない意識、と取られる面もあり、それは今も大切な事かもしれません とまぁ、ず～っと年上の男子は感じているのですが、どう思われますか？ 薄笑いには照れ隠し、という要素もあって一概に悪い事とも言いにくいし、目を見られないのは単なる内気から来ているのに、誰も教えてくれなかったので損をしている、とも言えそうな気がします で、年長男子の結論は？ですか・・無意味な薄笑いはしない様に努力する、大事な事は相手の目を見て話す、特に女性に対しては、になりました 振り返ってみれば、その様な面で先輩・上司・先生に指導して貰った記憶はありません
Q1：他者からの評価を行動原理にしてはいけないといったような事が書かれていましたが、何を行動原理にすれば良いのでしょうか。 A1:何かの目標に向かうためにどうするかを検討してその結果などに沿って行動するという方法もあるかと思います。 Q2:例えば愛されたいから恋人にプレゼントする。それをどう受け取るかはもちろん恋人次第ですが、「愛されたいから恋人にプレゼントする」という行為自体は否定していないのですか？それすら否定してしまっては、何も行動する気にならないと思うのですが。 A2：愛されたい相手を自分の要望に沿うように動かすにはどうするかを考え、その検討結果によって自分の行動や行為を制御するというのはダメですか。そのような方式でも行動する気になれると想像します。 Q3：例えば金銭という形で他者から評価されたいから、勉強をがんばって一流大学に入学し、一流企業に入社する。そのためのプランを立て、実行することはアドラー心理学的には否定される事柄ですか？ A3:たぶん否定はしてないと思います。http://kohshichuto.blog.fc2.com/blog-category-36 … http://www.tsuru.ac.jp/event/201505koukaikouza/i … Q4:何か行動する際の動機は、程度の差はあれ必ず他者の存在がありますよね。 A4:釣りや登山、健康のためのジョギング、楽しみの日曜絵描き、カラオケや楽器演奏など、あるいは読書、オタッキーな調査研究、各種の趣味への没頭などは、他者の存在はあまり大きくない・大きく影響してないです。 Q5:相手の評価に一喜一憂することへの否定ということであればわかります。しかし評価されたいという欲求を捨て去ることはできませんよね？それすら捨ててしまったら傍若無人な人間になるのではないでしょうか。 A5:修行僧や世捨て人が傍若無人な人間だとはいえないのであれば、評価されたいという欲求を捨て去るように努めたら傍若無人な人間になるとはいえないでしょう。｢欲求を捨て去った｣かどうかは判定が難しいです。また｢評価されたいという欲求が強い｣という状況をみてとることは可能な場合があったとしても、｢評価されたいという欲求が強い｣なら確実に見抜けるというものではないです。｢評価されたいという欲求が漸減する状況｣がおきていてもそれを見抜くことも困難なことが多いです。 Q6:つまり他者に評価されるために頑張っても、他者から評価されなかった。でもそれは自分の問題ではなく他者の問題であるから、評価されなくても気にするなということならば納得です。しかし他者から評価されたいがために行動することまで否定しているのならば、アドラー心理学を受け入れることはできません。なぜならばそれはただの無気力人間だからです。 A6:｢他者から評価されたいがために行動することを否定｣しても｢無気力人間｣になるとは限らないというか、両者には関係性が薄いです。テロリスト、暴動参加者などは、無気力人間とは言い難いですが、（親分や兄貴分から評価されたい）とは思ってない、（世間から評価されたい）とも思ってないことが多いと思います。 Q7:アドラーは物事に原因などなく、はじめに目的があって、後から、その原因を作り出しているという「目的論」を主張しています。しかし私はこの「目的論」を否定します。【人は皆「原因」を考えることで次に生かそうとします。】 A7:【人は皆「原因」を考えることで次に生かそうとする】のであれば、【次の状況対処に役立てるために原因を考える＝はじめに目的があって、因果生起のメカニズムを自分で納得出来る構図に作画しておこうとする】とほぼ類似に思えます。 Q8:もし原因を考えず、変化することを否定すれば、皆赤子のままです。言葉を覚えるのにも原因があります。そこに覚えたいという欲求があるからです。当然、その欲求を作り出した原因も必ず存在します。 A8:赤子が言語を習得する際に、｢覚えたいという欲求があるから｣という因果生起のメカニズムを想定するのは勝手ですが、事実として検証することはほぼ不可能です。｢欲求があったから｣というのは後付け説明でしかないことが多いです。｢その欲求を作り出した原因も必ず存在します｣という思考は無茶な方向に進みます。｢赤子が言語を覚えたいという欲求を生じた原因｣さらに｢その原因を生じさせた原因｣を《考え出す・創作する》ことは、《[原因⇒結果]で判然化できるハズ》という思い込みでしかないです。物理化学の教えるところをベースにして自動車の発明や新幹線の存在を説明しきることが可能だと信じているようなものです。 Q9:しかし、世の中、自分が思い描いた因果の通りに物事が進むわけではありません。なぜならば人は全知全能ではないからです。 A9:全知全能に根拠を求めなくてもいいのです。偶然を取り込めばそれで十分なことも多いし、個性という言葉に帰着させても構わないことが多いです。 Q10：だからと言って「原因」を考えることを否定する根拠とはなりません。何でもかんでも自分をつき通せばいいわけではないのです。要は「程度」の問題です。他人のことばかり考えていても、つまり原因ばかり考えていても身動きが取れなくなってしまうからです。しかし原因は必ず存在します。 A10:原因を想起し確認しようにもできないことは多いし、人間社会で起きていることの個々の事柄は（このとき、このように、なった）という形にまで説明できる原因を述べられることはほとんどないくらいです。そうした実態があるとき、《原因は必ず存在する》と考えることは不合理な感情です。 したいこと、なりたい状態、してもらいたいこと、なって欲しい状況などがあるなら、その実現のため、あるいは、そういう方向に持って行ける可能性が見つかるかもしれない状況をつくり出すための変化を創り出すため、知力、体力、感性、資力、時間を使用する、友人、知人、他人の力を使えるようにすれば良いのじゃないでしょうか。
こちらから見て右上の場合、本人は左上を見ていることになります。 また人間は、末梢神経から得られる情報を反対側に投射するという仕組みがありますので、左上を見るということは、右脳に反射していることになります。 右脳はイメージを司っていますので、頭の中では過去の記憶をイメージ化させていることになるので、そういう理屈になるわけです。 もっと分かり易く説明して下さる方がいらっしゃれば良いですが。
え!　上に書いてあること全部それなりにはできちゃうってことですか!？　普通に才能に恵まれていると思うんですが…　器用貧乏って人より器用な人のことでしょ？器用ならそれでいいじゃないですか？ プロのスポーツ選手のように極限の才能と努力を持ち合わせてる人なんてほとんどいませんよ！ 悩みですか？あるに決まっているでしょう。いくらでもありますよ。　逆に悩みが一つも無ければ生きていけないとも思います。　苦悩は生きる力です。
次男が学習障害と診断されています。 担任に指摘され地域こどもセンターに行き診断を受けました。 次男は耳からの情報は問題なかったのですが、教科書や黒板に書いてある文字がバラバラに見えるという障害でした。 診断を受けてからは学校から帰ると専門の教室に通い、猛特訓の末に健常者と同じまで読み書きが出来るようになりました。 現在は大学2先生です。 気になるようでしたらお近くのこどもセンターにて相談されてみては如何ですか？ 事前に電話で状況を説明すると担当者に繋いでもらえます。 あとは担当者の指示にそって下さい。
「単純で分かりやすい構図を人は好むという心理学的な理論はあるでしょうか」 →それは心理学的な理論ではなく、単に万人が分るということでしょう。 分りやすいというのはとても大切なことです。 ですから、難しい言葉で書かれた書籍や論文はレベルが低いということです。
夢というのは、一般的に現実社会で実現が困難な欲求や願望を満たす脳の作業と考えて良いと思います。 「困難」とは、物理的の他に道徳的意味も含みます。 日中は意識に支配されている私たちですが、睡眠中は、この意識が希薄になり無意識の支配する世界となる。 無意識は、ここぞとばかり欲求を夢の形で実現すべく張り切るわけですが、意識も完全に無くなっているわけではない。 そこで、やってはいけないことをやっていると意識に咎められないように、夢に登場する素材を加工して気づかれないようにする、という技を使います、 俗に言われるところの、歪曲・置き換えなどといった技です。 たとえば、上司が憎くて殺す夢を見たいような場合、上司の代理として見知らぬ旅人などが登場したりするわけです（置き換え）。 あるいは、学校に行かなくて済む欲求を満たすために、何らかのストーリーの結果、怪我をして動けなくなっている自分が登場したりする（歪曲）。 場所に関しては、たとえば、知られては困るような場所であれば、他の（しかし、何らかの共通点を持った）場所が登場することが考えられます。 彼女と自分の部屋で遊びたいと考えているような場合、しかも、それが禁止されているような状況の場合、たとえば、一緒にビルの一室に（誰かに捕らわれて強制的に）閉じ込められているといった夢を見たりする。 『ハッキリとあたかも実在するような、細部までリアルな場所』というのは、あくまで、それが（たとえば）自分の部屋ではないことを知られたくないための加工の場合があります。 ここまでリアルに違うのだから、明らかに自分の部屋であるはずがない、という理屈です。 むろん、この理屈自体が素直な願望の場合もあり得ます。 つまり、「今まで見たことのないような（素晴らしい場所）」を表現したい場合。 このように心理学的な夢分析の場合には、本人の現況や心境によって、夢の意味は大きく異なります。 「一言で言えば桃源郷」のような場所を夢に見た、というだけで、それに意味を持たせることは、基本的にはありません。 夢分析は、本人からじっくりと話を聞いた後で行なうのが基本になっています。 もっとも重視されるのは、その夢を見てどう感じたのか、という点です。 そのことによって、場所の持つ意味は大きく異なってくる、ということは言えると思います。
基本的に、 ・女性ホルモンの分泌を促す⇒ピンク ・男性ホルモンの分泌を促す⇒赤 だと思います。 ただ、これは、たとえばピンクの口紅を付ける女性は女性ホルモンの分泌が促される、ということなのですが、逆に言うと、ピンクの口紅をつけた女性を見た男性も、女性ホルモンが増えた女性を見ることによって男性ホルモンが増える、という作用もあると思います。 同様に、赤いシャツを着た男性は男性ホルモンの分泌が促されますが、それを見た女性も女性ホルモンの分泌が促進されるはずです。 このことから冒頭の記述を正確に表現するなら、次のようになりそうです。 ・ホルモンの分泌を促す色⇒女性が纏うピンク色。または、男性が纏う赤色。
専門家ではありませんがバーナム効果と言えるでしょう。 意識的に使っているのか占いとはこう言う物だと言う事で知らず知らずに使っているのか迄は判りませんが、結果的に辿り着くのは バーナム効果と言う所ですね。 口の起つ占い師ですとそれをより効果的に使ってきますので暗示に掛けられ思い込みをしてしまいますので危険。
＃２です。 すみません。 若干、修正いたします。 × これが彼の最大の劣等感であると彼自身も認めているところです。 ○ これが彼の最大の劣等感であると思われますが、彼自身は、それが影響していることは認めてはいるものの決して恥じているわけでもなく、劣等感にもなっていないと言っていたようです。
どのようなことに関しても学問と経験は無用であるとはいえないでしょう。しかし、ある種の学問やある種の経験を積めば気骨が養われるとは限らないでしょう。　スポーツでも練習したから強くなる実力が上がるとは限らないです。学問すると知力が高まるとも限らないです。練習量や練習時間、勉学時間で仲間を抜きんでても、技量やセンス、知力、判断力は仲間の平均にも行かないで、練習や勉学時間がたいしてないのに腕前や実力ははるかに上のヤツはいるものです。 とはいいながら、すぐに諦めるし気まぐれに任せてしまうと、流れに流される生き方が身についてしまい、気骨がある人物にはなれない傾向はあるでしょう。　情勢判断、有利不利を見抜きうまくやることに長ける手法やテクニックを身につけるほどに、“気骨のある人物”からは遠ざかる可能性が高いです。 《自分の信念、自尊心、プライドが強くあると頑なな態度が強く表れます。周囲との調和や同調がうまくいかなくなります。そうした頑なさがあって、その頑なさが周囲を不道徳に巻き込むものではない場合に、“あいつには気骨がある”という評価になって行く》可能性が高いです。　 なお、気概、気骨がある人物とは付き合いにくいものです。 ～～～　　～～～　　～～～ "後醍醐天皇は亀山、後宇多両天皇の気風をいつそう強く承けられている。何人も知る通り、時勢として幕府を倒壊せんとされた信念に終始せられ、苦難の間に烈々たる精神が養われて気骨のたくましさを顕わされるに到つたので、誠に覇気に富んだ剛毅厳明"　 http://www7a.biglobe.ne.jp/~gakusyuu/rekisizinbu … http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E5%BE%8C%E9%86 … ～～～　　～～～　　～～～ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%89%E5%8E%9F … http://www.jacar.go.jp/modernjapan/p14.html
既にご高覧のテキスト的な本となると、紀伊国屋書店様のものが、お好みに近いのかと思います。 既に４年前のものしか見当たりませんでしたが、「このテキストがすごい！2011―心理学テキスト売上ベスト50― 」をご参考にされるのは、如何でしょうか？ https://www.kinokuniya.co.jp/c/store/Shinjuku-Ma … ここに記されている書籍店名が、伝統的に、テキストもお取り扱いのところが多いです。 具体的には、東大出版会・ミネルヴァ書房・有斐閣・日本文化科学社・誠信書房・新曜社などは、伝統的に、心理学の書籍又はテキストをお取り扱いの出版社です。 特にこうした専門書は、著者との関係や、学会との関係があり、その中で、話題になることが多くあると思います。 分野としては、概論関係・教育（発達）関係・臨床（病院等）関係・犯罪関係・統計（調査）関係・産業関係などがあります。 尚、一般的な人気本にあるような楽天ブックス等は、大学の心理学のテキストとしては用いませんが、応用モノとしては、面白く、読みやすいものもあると思います。 心理学 ベストセラーなどで検索をしますと、占いなども入ってきますが、実際、国会図書館の心理学分類の変遷を見ますと、明治の初期には、易学も入っていました。 特に１９８０年代ごろより、心理学というより、人間学とか、人間～というタイトルの雑誌が非常に増え、人のこころを、さまざまな他の専門分野との兼ね合いで（学際的に）説明し、記述するようなことが多くなりました。 しかしながら、２０００年を超えると、逆に、犬の気持ち、猫の気持ち等、さらには魚の心理学等に代表されるように、身近な動物とのかかわりの中で、広く大脳機能の具体的な行為としてのこころの作業について書かれるものが多くなったと思います。 どの分野にも共通しているとは思いますが、さまざまな分野が入り組んで、その境を拡大しながらも、それぞれの分野で語ることができるものを、特筆しようとする傾向は、より顕著にあるとは思います。 テキスト的なもの、マナーもの、レアーもの等、多岐に亙るだけに、市販書籍を羅列するのはとても大変です。 ごく初歩的なことで申し訳ございませんが、先ずは、上記のものをご高覧いただき、仮にお気に召したものがございましたら、さらに、読み進めていただければと思います。
現実から逃げたいだけではないでしょうか？ 「知識」ってどういう意味かよくわかりません。 他人の経験や思考からヒントを得て、そこから自分の状況に対処する方法を発想して、実際に行動してみて・・・ということならわかりますが・・・ 「本をたくさん読んだだけ？　だから何？」というのが質問を読ませていただいた感想です。 出口がない＝対処すべき現実が見えないから、「強烈な思い」に囚われているだけじゃないですか？ もうそろそろ目を覚ましましょう。
自分で自分が理解出来ないことが多いと、苦しいですよね。 自分を理解していくために、適切なところを探してみて下さい。 誰かがそばで一緒に考えてくれて、自分と向き合えるようになって 自分を見つけてやって下さい。 一人では、難しいですから リアルで探すことです。
自分のことを心理学上でこうこうこういう立場に分類されているから、こういう対策があるということを考えるのは危険です。自分ではそう見えていても、実は原因が全然別にある可能性もあります。幼児欲求がある。それをどうにかしたい、だけどどうすべきかわからない。そういうときに人はその幼児欲求というものが悪いもの、排除すべきものとして考えがちですが、そうなるべくして自然と今のあなたがいます。重要なのは今幼児欲求があるということです。それをなくそうとするのは、現在を否定して新しい自分になりたいということなので今あなたは相当苦しいと思います。心理学的にそれを排除するのはとても難しいと思います。ので、ああ私には幼児欲求が強すぎるところがあるんだなと認識するだけで十分です。苦しいしこれが人に迷惑をかける要素だなんて思ってしまうと思います。私はそういう人間なんだと改めて認識してみて、その善悪は判断しない。してもいいですが、それはあなたや家族、他人にとって十人十色でそういうものなんだということを改めて意識することが重要なのではないでしょうか？その幼児欲求が大きな自分の関心事になるということは分かります。ただそのイメージを自分の持つ一つの要素なんだという風にシフトしていけば、少し楽になるのではないでしょうか？その要素はある人にとっては長所であり、ある人にとっては欠点である。あなたにとって幼児欲求という要素は欠点であると認識しているから、こうして質問されていると思います。でもそれは一つの点をあなたが判断しただけで、私から見ればそうでもないと判断できます。
あなたは無味乾燥的な努力をしなければならない実は頭でっかちなのか、 自分のやる気が開花していないかでは。 どちらも大切ですよ。
親がよいと思っているとおりに動く子が「よい子」だ、という価値判断を親はしている。 また、良い人間に育てようとしたら、そのようにするしかない。 むろん、親自身がよい人間である場合に限ってですが。 ただし、この場合の「価値判断」とは、親の思い通りの人生を歩ませるという意味ではなく、あくまで子供が一人の人間として自立した言動ができるようになることを、まともな親なら自分の望みとするはずだということ。 「よいこよいこ」と育てる親は、このイメージと合致しませんね。 これは、単に子供が、親である自分の価値観に逆らってないというだけでの「よいこよいこ」なのでしょう。 つまり、価値観の押し付け。ある意味での強制、脅しと言っても良いし、場合によっては子供のペット化です。 「良い子」と「都合が良い子」の区別が親に付くかどうか、がおそらく分かれ目になるでしょう。 子供が、論理的思考のできる自立した大人になれるかどうかの。 ｄｖ家庭の場合は、親自身が自分の問題を棚上げにしたまま結婚してしまった家庭です。 他人を育てるとか、他人を（正常な状態で）愛するとかいうことが不可能な人が家庭を持ってしまっているわけです。 ただ、暴言も含めて、こちらは目に見える暴力。 本来愛されるべき相手からこうした暴力を受けて育てば、基本的には愛の形や他者との関係の取りかたを知らない大人に成長するのは、当然の成り行きと言えます。 ただ、ｄｖ家庭でも「よいこよいこ」もそれほど珍しいことではありません。 一時的なものですが、それが反復されるため、いくら暴力を受けても、「よいこよいこ」と可愛がられた経験だけに期待をつなぎ続けるというパターン。 「よいこよいこ」には多様な側面があり、それだけで一概に様々な判断を下すのは難しいのではないかと思います。
30代男です。私なんて小学生くらいから誰かに殺される夢を見ています。 大人になってもその度に夢占いのサイトなどを調べますが、それによれば殺されそうになる夢というのは 意外にも吉兆夢(良いことが暗示される夢)だそうです。自分が殺されそうになる夢は自身に活力が 高まっていること。知り合いが殺されそうになる夢はその知り合いに何かしらの転機などが訪れる暗示だとか。 一言で言うと、一皮向ける機会が訪れているということでしょうかね。 でもそれで実際に何かが起きたわけではありませんので、質問者様もあまり気になさらない方が良いと思います。 夢なんて見ている間は現実としか思えないものもありますが、目が覚めて冷静に考えてみたら荒唐無稽もいいとこ だった、なんてことばかりです。
支援学校教員です。 >結果は【ADHDの可能性が高い】でした。 まぁ、そうでしょうね。あのようなチェックシートは、6割がたの人が「当てはまる」ものですから。 ADHDの「多動」と、子どもの「多動」の違いは、本質的にはありません。「衝動を抑えられない」だけなのです。 ただ、そこで「診断されるかどうか」は「程度の問題」です。 http://adhd.co.jp/otona/shoujou/ つまり、「日常生活に支障が出るくらい、症状を抑制できない」場合のみ、「障がい」と診断されます。また、「2か所以上の違い場面でも、同じような問題が起る」場合です。 ですので、あなたが挙げた事柄でも「程度がひどければ」ADHDと診断されますし、「軽い物」ならば「普通の子ども」となります。
ただの友達だと思ってるんでしょう
お！ また同じ質問が！ じゃ まとめて書いておくね 「謙虚」「賞賛」「感謝」 あと 「賢者は愚者に学び　愚者は賢者に学ばず」
まず、物理上、物理的原因を探すことですね。無理ですか。 知らせというものは、あなた方が思う以上に滅多にありません。
群れを成す動物として進化してきた過程で 集団の存続に有益な価値観を善とするバイアスがかかり それが文化遺伝子的に引き継がれてきてはいると思います。 そしてその影響で個体の遺伝子に その有益な遺伝子が残りやすいという淘汰圧がかかる方向に 進化してきているとは思いますが それは確固たる本能にまではなっておらず 「傾向の存在」程度のものにとどまっているのではないか そんな気がします。
(女子を含む)少年は自分から起因する悩みで非行に走ることはありません。 もちろん、脳障害は別です。 おまえ、ばか？
心理というほどのものではないのでは。 黙秘してるのでしょ。 答えたくない、答えても仕方ない、言わないほうがいい。 世の中にはそういう問題がいくらでもあります。 そこでうまく相手をやり込めるスキルがないなら黙秘しかないでしょうね。 あと、感情が激しく高ぶると喉に石が詰まったようになってまともに喋れなくなるケースがあります。 私がそうでした。 これまでそういう症状が出たとき、私が落ち着くまで待つということをせず畳みかけるように責め立てたり詰問を続ける人ばかりだったんで、こういう症状ってレアケースなのかもしれません。
>一種の呪いだと思うのです。 (笑)呪いなどではありません、あなたはご両親の顔を想い出せなくても、見れば間違わないでしょう。 これは無意識の領域で覚えているからで、死ぬまで忘れることが無いのです。 忘れるには脳の半分以上を失う外傷が必要でしょう。
№2です。 「新しい彼にあなたの悪口を言う」とか「警察に言う」とか、まったくの支離滅裂です。「同僚の名前を話さないとお前も許さない」に至っては駄々をこねる幼稚園児並です。 この男にすると、事態がどこまで悪化してもあなたが自分のことをずっと好きでいてくれるという自惚れと上から目線、他に話しできる人間がいなくてもあなたにだけは甘えられるという幼児のような依存性があって、そういう行動を続けているのでしょうね。 もうそろそろ結論を出す時期ではないですか？
今、悩み事があって、昔を懐かしむ心理が働いている。 ほかは、知らないな。
面白いですね。 　仮に、権威ある論文が限定されていて、それを掲載することで、コスト化されるなら、こんな楽な商売はありません。また、そこに取り上げられなかった心理学者は、失業ですね。それも大事なことだとは思いますが、たまたま取り上げられなかっただけであれば、損失かもしれません。（笑） 　冗談はさておき、テレビ番組で心理学の研究を取り上げられているとするならば、それは、番組づくりをしている制作チームに、ある心理学者または心理学の論文を知るものが関与しているからでしょう。それ以外に、番組を進めるに当たって、参考引用文献として公表しなければならないような報道内容だったからでしょう。ということで、テレビ関係は、ごく普通のビジネスと変わりないと思います。 　特に、放送に長年関係の深い大学人がいるものです。そうしたところから、情報は流れやすいです。 　あなたがご覧になられた番組がどんな番組なのかは知りませんが、仮に放送大学の心理学の講義内容だとしても、そこに紹介される論文だけが権威ある論文ではありません。 ここでいう権威ある論文とは、一般的には、専門の学会または専門分野の論文の審査を受けて、専門家が評価しているものと考えられますが、テレビ番組によっては、あまり知られていないものを紹介することで、報道価値が高まる時もありますから、これだけでは、何とも言えません。少なくとも、一般的には、学術論文の要件を満たしていれば、権威ある論文だと判断して良いと思います。 　さて、話を最初の質問に戻します。 　権威あるものをご購読されたいのであれば、心理学会関係の論文を先ず読むことです。 　全体を概観したければ、心理学概論。あるいは、入門心理学などのようなものです。 　何か一冊読んで、それをコアに読み進めたら如何ですか？ 　特に心理学そのものを専門とするのではなく、単なる興味からというのであれば、○○心理学であれば何でも良いです。 　そもそも学者の実験や理論を背景としたものと、ビジネス等の日常場面では、基本とするものが異なりますから、考えの枠を知りたいのであれば、開架式の図書館で、次々と、○○説なるものを、歴史的に、そして分野別に読み漁りながら、自分のノートに、チャート式にでもまとめることを、お勧めします。信憑性があるかないかは、その理論がどのような目的で書かれ、展開されているかによります。 いろいろなことを知っていても、敢えて、特殊なテーマと手法で書かれ、細かいところを省くものもあるからです。○○大学の先生といっても、実際、同じ講義ばかりなさったり、ウソでたらめの説明をなさる方がおられないわけではありません。また、同じ状況であっても、異論を呈する必要がある場合も出てくるでしょう。それが論文の世界ですね。 　それもこれも、わかるためには、まず、あなたの目で、しっかりと、心理学の分野を見て下さい。 　それを重ねている内に、確かなものが磨かれますから。 　まあ、気になったら、国会図書館やgoogle検索等、身近な検索をしてみては？ 　直ちに検索できなかったり、古くて０検索になる場合には、検索できるものから始めましょう。 　最後に、アメリカやイギリスの論文が多いのは、心理学会の団体や、それを支える出版社の関係もあるかと思います。特にアメリカはそうですね。 　仮にイギリス関係であれば、メディア関係の論文が多いからではないでしょうか？ 　例えば、「乳幼児とメディアをめぐる海外の研究動向　メディア研究部（番組研究） 小平さち子氏の論文　https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/research/re … 等に、その概要が書かれているようですね。 　さらに一般的には、世界の大学ランキングが良く知られており、上位は、アメリカ並びにイギリスの大学で、これを報じて影響力のあるところが、英国発のタイムズ（ロイターと提携し、その後独立）・ハイヤー・エデュケーション版だからかもしれませんね。（根拠の無い憶測） 　 　まぁ、心理学といっても多岐にわたりますし、かつて所属していた国際応用心理学会は、世界で最も会員数の多い学会とされていましたが、焦らず、気長に、ひも解いていってくださいね。
上を見て、羨望、羨ましい、憧れ、希望、夢でいいんじゃないですか。 妬み、嫉妬、悪意、嫌がらせになり易いから注意しないとね。
そう思うのならそうじゃないの で　何がしたいわけ？ 失恋でもした？
申し訳ありません。質問者様の読解力がないのではなく僕の文章力がないだけです。 まず幼稚園でのお子様のご様子。保育士の方に聞いてみて協調性が取れていると言われているのなら幼稚園ではそのままでいいです。 >>ピアノを習っているのですが、 ピアノはお子様が自らやりたいと言ったことでしょうか。 >>注意されるとぷーっとふくれ、先生に向かって怖い顔を作って威嚇してみたりでレッスンになりません。 ご自宅でピアノをやめたいと言っていたりしませんか？ 料理と言いましたが、ご家庭で「一緒に作ってみる？」と聞いてみて嫌がったらそのままでいいと思います。 子育てはしたことはないので本来どうこう言える立場ではないのですが、 幼稚園まではお子様の興味のあることをさせてあげるといいです。 お子様自身の生命の危険が生じる行動を取った場合、怒るのではなく納得の行くまで理由を説明してあげてください。ルールや反社会的行動を取った場合のみ厳しく怒ってあげてください。 学問・作法・マナー呼ばれるものは質問者様の教育方針があると思うので僕が口を出すべきではないと思うので控えさせていただきます。 幼稚園児で心が濁っている子供、僕はみたことがないです。仮にいたとしても生まれたばかりの子供は純粋です。 Q.プライドの高くない人間を育てる方法は？ A.反社会的行動を取った時以外では怒らないこと。興味を示したことで強制をしないこと。時間がある限り一緒に過ごすよう心がけること。子供がしたことで自分が危なくなることをした際には怒らずまずは話を聞いたうえで子供が納得のいくまで話すこと。パソコンに触れさせないこと。 かと。 【あくまで幼稚園までです】 僕のことを少しだけ。 家庭環境のほうで出来る事として、料理。一緒に作るとか。僕の場合母からカレーの作り方を教わりました。年少～年長の間（恐らく年少）で出来るようになり、母に任されていました。父が出かけた後母は出かけるからといって、僕が家事全般と妹の世話をしていました。（恐らく年少）年少は手続きが遅れたため入れなかったのです。習い事のほとんどは母の進めでした。ピアノもやっていました。 その後色々ありまして、成人した今１人でしか生きたくないという性格になりました。
「矯正心理専門職」 おっしゃるような理解で大体合っています。 下記サイトの記述がわかりやすいでしょう。 【　法務技官（心理）は，法務省専門職員（人間科学）採用試験　矯正心理専門職区分により採用され，少年鑑別所や刑事施設（刑務所，少年刑務所及び拘置所）などに勤務する専門職員です。 　心理学の専門的な知識・技術等をいかし，科学的で冷静な視点と人間的な温かい視点とを持ちながら，非行や犯罪の原因を分析し，対象者の立ち直りに向けた処遇指針の提示や，刑務所の改善指導プログラムの実施に携わっています。　】 http://www.moj.go.jp/kyousei1/kyousei_kyouse15.h … 資格については、21歳以上30歳未満であれば誰でも可とのこと。 http://careergarden.jp/houmukyoukan/houmugikan/ 「児童心理司」 とは児童相談所に限定した「心理判定員」のことです。 仕事内容は下記サイトの記述がわかりやすいので抜粋してみます。 【虐待や養育の負担、発達上の問題など、児童生徒や保護者などの相談に応じる仕事をされています。 心理検査観察や診断面接などによって児童・保護者に対して心理カウンセリングが行われます。 医師や児童福祉司などの医療・福祉の専門職員と連絡を取りながら、現在の状況の調査、個人のニーズに応じてカウンセリングなどの心理療法を実施し、問題を解決・サポートするのが心理判定員です。】 http://clinicalpg.jp/d08child-psychologist.html 資格としては、 ・精神衛生に関係する学識経験を持つ医師または同水準の人 ・大学や大学院において心理学を専門に学び、又は同水準の課程を修了して卒業した人 だそうです。 http://xn--4gq1sj44d3sp8ja773fx2c4qd.com/%E5%85% …
ＡＢ型の人は誰からでも輸血を受けられる性格をもっています。
＞今も「変わらなければ」で中々落ち着きません。 「変わらなければ」と思うからではないのですか？ 変わる必要があるのでしょうか？ あるがままの自分でなにか変える必要があるのでしょうか？ 人生で何かを経験し、学ぶことは楽しいですが、自分を変える 必要もないし、何かしなくちゃいけない事も無いと思います。 その反対に自分を変えてもいいし、何でも好きな事をしてもいい。 どちらを選んでもいいと思います。必ず、変わらなくちゃとか、 偉い人みたいに何かしなくちゃ、って思うのは人間のエゴです。 「強迫観念」は誰でも持っていると思います。 でも「強迫観念」を経験しないと自分が何者なのか気が付かないん だとおもいます。 ＞これからどうやって生きればいいのでしょうか。 何かしてもいいし、何もしなくてもいい。 別に焦る必要はありません。やりたい事があればやればいいし。 何もしたくなければ、何もしなければいい。 焦ったって結局なにかするわけでもないでしょ。 日々仕事をして健康で五体満足、それだけでも生きている価値は ありますよ。 何かしなくちゃいけないとかの考えを全て捨ててください。 強迫観念は自ら心に作り出している事に気づくと思います。 穏やかな生活が出来ることを願っています。
まずあなたが知るべきことは、あがり症の症状は決して異常な反応ではないということです。対人の場面で緊張する、心臓がドキドキする、声が震える、顔が赤くなるなど、、、そうした症状はおかしなものではありません。 あがり症の原因は心理的なものも大きいですが、それ以前に生まれ持った遺伝的特徴も考慮に入れる必要があります。 あなたは一言で言えば「敏感な人」です。周囲の態度や言動、感情に敏感に反応しやすく、また恐怖や不安などを感じるとそれが身体の症状として現れやすい、、、そんな資質を持って生まれてきたと言えます。 ある人が、大勢の前での発表の場で「あがってしまった」としましょう。では、この人はあがり症なのでしょうか？いいえ、そうではありません。 なぜならあがってしまっても、それを「普通」だと思っているからです。「大勢の人の前で話すのは誰でも緊張するもんでしょ？そんなん当たり前じゃん。」 つまり、緊張してあがってしまうことに対して「異常」というラベルを貼付けてはいないのです。あくまで正常な反応だと捉えているのです。ここにあなたがあがり症を克服するヒントがあります。 リフレーミングは認知療法などで使われる用語で、「新しい視点、文脈で物事を捉え直すこと」です。これは最も実用的で使いやすく、価値のある技術です。 あがり症についての正しい知識を持っている今の視点から、過去の経験をリフレーミングし、新しい意味を与えましょう。例えば、、、 「あのときは、みんなの前で上手く話せなくて顔が真っ赤になってものすごく恥ずかしい思いをして、何日も落ち込んでいた。 でも、それは異常なことではなかったのだ。人と比べて少し敏感なのだからしょうがないし、赤面したのだって正常な生理現象に過ぎないのだ。」 緊張や不安、否定的な感情が強まってきたら、この方法を試してください。 あなたのそばにいて、あなたをよく観察しているもう１人の自分が目の前にいるのを想像します。そのもう１人の自分に、リフレーミングをしてもらうのです。こんな感じで語ってもらうのはどうでしょうか。 「おいおい、平気か？緊張しすぎて今にも倒れそうな様子だぞ。でもまあ、お前は刺激に敏感に反応しやすいからしょうがないな。 いったん深呼吸でもしてみたらどうだろう。大丈夫だ、別におかしなことではない。」 水は精神を安定させ落ち着かせるために役立ちます。緊張が強くなってきたと感じたら、水を多めに飲むことです。それだけで脳の興奮を鎮めることができます。 長期的にも、水分を意識的に多く摂取することはあがり症の克服に貢献してくれるでしょう。水を飲むだけですから、すぐにできますね。 ゆっくりとした呼吸のリズムはリラックスした感情を生み出します。大きく息を吸い、ゆっくりと吐き出す呼吸をするといいでしょう。 また、自分の呼吸に意識を傾けてみるだけでも、精神的に落ち着いてきます。 身体の状態は心に反映されます。姿勢もそのうちの１つです。姿勢を変えるだけで、感情は大きく変化します。 姿勢を正しましょう。まっすぐに立ちましょう。胸を張って、前をしっかりと見据えましょう。 リフレーミングはあがり症を克服するための最も基本的でかつ重要な技術です。これをマスターし、自由自在に物事の意味付けを行えるようになれば、必ずあがり症を克服できるでしょう。 http://yuo-tesshin.com/fright90/
「私の経験上も、いわゆるイケメンに性癖が変わった人が多々過去いました」 →あなたが思うイケメン、他の女性にも聞いてみたほうがいいかもしれません。 あなたがイケメンと思っても、他の女性はイケメンと思わないかもしれません。 つまり、性癖が変わった人とイケメンは無関係なのではないでしょうか。
おそらくですが、集中すべき対象への動的および心理的焦点補正だと思います。 ・美味しいものを食べる場合 首を振ることによって動的焦点を合わせ、その料理に口を近づける。 このことによって、「一直線（一気）に思いっきり対象を征服する感覚を味わいたい」という無意識が働いている。 ・写真を撮影する前、ぶりっ子する時 今、まさに注目されるべき存在としての自分に周囲の焦点を合わせさせるための動作。 静止しているものよりも、横ブレしていたものが止まったときのほうが視点が集中しやすいことを無意識が理解している。 写真の場合、必ずしも周囲の視線を意識するだけに限らず、自分自身が、焦点が合っていると納得するためにやる場合もある。 ・落ち込んで嘆く時 嘆きは、カタルシスの発散でもあるので、その意味での快感を当人は得ています。 首を振って自分自身に焦点を合わせることで、自分が悲劇の中心にいることをさらに深く感じようとする動作。
認識機構＝「脳が対象を認識する仕組み」といった意味だと思います。 対象が「自分の能力をわずかに超えた仕事や知識」である場合、成果を上げようと必死になることによって、認識機構の能力自体も向上させることができる。 しかし、その対象が個人の能力の基準に満たない場合には、（成果を上げようと必死になることがないため）現在の認識機構を単に強化（固定化）するだけだ。 英語に詳しくないので確信は持てませんが、およそ、こういった意味なのでしょう。
このケースは何という用語で呼ぶのですか？という問い合わせだけを専門でやっている電話窓口はないでしょう。 カウンセラーなり心理士なりの専門家に聞いた方が早いでしょうね。
あなたの不安のエコーバックです。 不安を押し殺しているのですが、解き放たれている睡眠中に、自覚できる半睡眠中に不安の返しが、 体感としてあなたに襲いかかる、地震として感じるのです。 平たく言えば不安症なのです。なんだか怖いのです。平静では意識的に押し殺しているのです。 この不安症を放つ方法なんぞありません。 なぜならば、不安は警告として役に立つ、不安は揺れ柳で人を怖がらせる。 その人が解決法を編み出すことです。よくよく考えて、かつ、焦らないことです。 大地震の夢自体に害はありません。これは心配ありません。
彼女もお金もない、状況に対して何かしらの行動、努力をしていますか？それを人に説明出来るなら大丈夫と思いますよ。何も言えないなら何をすべきか考えるべきですね。
嘘ついたって「だけ」か…犯罪行為かと思った。 ならあとはただただ自信がないってだけだから、大丈夫さ。他人を傷つけたくない、と思わないで。嫌われたくないって思わないで。 あなたは誰かが傷ついたって感じられるのだから、その反対も感じられるんだ。喜んでもらえたってことをね。 こういう気持ち感情はほぼ誰しもあるんだ。 君がやるべきことは、目の前にある様々な課題をこなしていくこと。学校いって、勉強して、将来は何したいのかな？ 考えて、それに向かってやるべきことをやってください。 好きなことはなんですか？好きなものはなんですか？好きなことに夢中になる時間を増やしてください。 嘘はつかないでねｗ　言いたくないことは言わなければいいんです、それは嘘とはいいません、黙ることは嘘ではないです。 その場を取り繕って、嫌われたくないとかそういう理由でウソをつくのは悪いことです。 好きの反対に嫌いがあります。嫌いがないと好きもないのです。 あなたを嫌いな人がいます、そしてあなたを好きな人がいるんです。 大丈夫さ。
分かちあえたら理想だとは思います…。 ただ、質問者さまにもその傷があるのならご理解頂けるかとは思うのですが、一生自分だけで抱えていくしかない種類の痛みがあるのも事実だと思うのです。 これは私がまだ未熟だからそう思うのかもしれませんが、「分かちあう」のか「一人で抱える」のかは、その人当人の中である種類の処理が出来るかどうかにかかっているように思います。 その際、相手が同じように傷を抱えているかどうか、自分にとって大切な存在か否かはあまり関係がありません。また、大切な存在だから何もかも理解してくれなければ愛せないという結論にもならないように思います。 私は結婚しておりまして主人を愛しておりますが、孤独です。私の中にある孤独を主人は理解しえないと悟るに到りましたが、それで主人にたいする愛情が揺らぐかと言えばそんなこともないのです。 最初に申し上げましたが、傷を持つ質問者さまのことです。きっと価値観の押し付けだけはなさらないと存じます。 分かちあえるかどうかは、あくまで当人の中で価値観を揺るがすような自浄作用が 起こり、「知られても触れられても良い」と思えるようにならないと……。 復縁出来るかどうかもそこにかかっているのではないかと思います。 「傷」も人によってさまざまなパターンがあり、必ずしも傷ついたもの同士が癒しあえるとも限りませんし、何の回答にもならないかもですが、むしろ彼氏さまに助けを求めてみてはいかがでしょうかと思います。 「知られたくないこと」を知られてしまった人は更に傷ついていると思います。 自分の「知られたくないこと」など取るに足らないことだった…と彼氏さまが思える何かがあればあるいは…と、考えます。参考にならなかったら申し訳ありません。
No.4です。 前に述べた記述は誤っているかもしれません。 ただ、あなたが悲しんでも仕方がないと無自覚で定めているのかもしれません。 失礼しました。
＞先月の国会で可決された、公認心理師は、大卒でも受験資格はあるのでしょうか？ ： そのようです。 ただし、大卒だけではなく、実務経験も必要とのこと。 詳しくは下記サイトがご参考になるかと思います。 http://www.kokoro.net/modules/cp_blog/details.ph … http://www.sikatoru.com/shikanews/1433 ウィキページの中ほどに「臨床心理士との対比」という項目があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%AA%8D …
高校に入ると経済格差が目に付くようになります。 質問者様も分かるはずです。 親から小遣いを貰い、不足分はバイトで補う。 そんな平凡なクラスメイト達と自分を比べて悲観するのは当然でしょう。 まずはお金の管理を自分でさせることだと思います。 男は稼ぎと自信が比例する生き物です。 バイトしているのに小遣いが月数千円では、無力感は半端ないと思いますよ。 弟さんがバイトを始めた理由は聞いていますか？ 何か目的があったなら、尚更親がお金を管理すべきではないと思います。
「でも、世の中の成功者ほど、つぎは違う人生送ってみたいと思うのはなせでしょうか？」 →そうなんですか、初めて知りました。 どこにそういう情報があるのでしょうか。
物を失くしたときや、壊してしまったときは、 その物が、厄を払ってくれた、悪いことの身代わりになってくれた、と思います。
おじさんです。 カウンセラーは傾聴といわれますね。 でも、傾聴だけではうまくいかないと思います。 特に、産業カウンセラーの場合は勤労者の具体的な苦悩の現場を熟知して、それにアドバイスをしてあげなければならないでしょうね。
質問者様のお気持ち良く分かります！ 私は25歳の女なのですが、 ①見かけはどうだっていい ②髪の毛は絶対短いほうがいい ③私の髪の毛が落ちていると小言 ④はわかりませんが、やはりこういったお父さん居るんだなと 今少し笑ってしまいました。 私の場合は上記+仕事で遅くなると小言+ご飯はいるのかいらないのか そんなことが嫌で20歳で家を出て一人暮らしをしました。 その頃それほどお給料も高くなかったので、 しんどいし、暖かいご飯が出てこない、家の中で会話がない がそのうち寂しくなりました。 その分、親に甘えてたんだな～とか親って偉大だな…と思うようになり、 親の大切さとかが分かるようになったつもりです。 今は引っ越して他県に住んでいますが、 同県に住んでいた頃よりこまめに帰るようになりました。 昔より会話も増えて、 笑顔も増えたように思います^^ きっとお父様は質問者様のこと大好きなんです。 何か言っておきたいんだと思います^^笑
一応、気にしてて直す気はあるよーですを口が悪くなるが消えるまで持ち続けることです。 これ以外にありません。 馬鹿にもう一度言いましょう。 これ以外にありません。
読んだうえで感じたのは、 貴方は感受性の高い方だなということです。 自分に価値がないと思うなら価値のある自分になりましょう。自己嫌悪に陥るなら自分が好きな人間になりましょう。学歴だけはどうにもならないけれど、それ以外の部分では誇れる自分になりましょう。 つまり、自分が「こういう人間でありたい」という理想をかかげ、理想の人物を演じましょう。自分のキャラを作って毎日そのキャラを演じることは大変ですが、毎日毎日家の外だけでいいから続けてください。何年もかかるでしょうが、いつかきっとそのキャラが本当の自分になりますよ。時々無理がたたって精神的にまいってしまうこともあるでしょうが、そんなときは「ま、いっか」「ま、しょんがねっか」と休みましょう。
＞症状は、薬を大量に飲んだり、記憶がなくなり、気づいたらリストカットをしていて血だらけで救急車で運ばれたりしています。 ＞カウンセリングを受けているうちに、過去の性的虐待と中絶経験に原因があるということが分かりました。 原因が間違っているんでしょう。 そもそも、感受性の問題じゃなく、薬の飲みすぎです。 向精神薬を大量に飲めば、誰だって正常ではいられません。 あなたは立派なジャンキー（薬物依存症患者）です。 断薬しましょう。そして、人間らしい生活をしましょうよ。 そしたら、治ります。 そして、精神病院には二度と行かないことです。 カウンセリングなんてただの薬飲むよう洗脳するための医者の宣伝活動です。
脳の錯覚という言葉が不明ですが… 錯視の大家は立命館大学の北岡さんだと思います あの人の場合、半分趣味で錯視作ってるのだろうとも思いますが、基本錯覚の研究は錯覚が起きる条件等から、脳での処理様式を調べるのが目的だと思います 学部は、医学部、工学部、理学部、文学部など多岐に渡ります 教員で調べた方が良いと思います 調べる単語が分からないなら、北岡さんや東京大学の本吉さん当たりのホームページを見てみてはどうでしょう？ 上の二人は視覚の錯覚の研究が主ですが、音や触覚の錯覚をやってる人も日本に居たと思います(すみませんが、パッと思いつかないです)
おじさんです。 「この人の行動は私に対するどのような思いからくるものなのでしょうか？　嫉妬でしょうか？」 →そうではなく、負けず嫌いなのです。 自分がより優秀だと思いたいのです。 「私はどのように考えて、どのうように思って、どう対処していくことが、自分のためになりますか？」 →あまり近づかないことです。 あなたにとっていい友人ではないからです。 そういう人はこれからの長い人生でどんどん人に嫌われていきますからね。
余計なことですが「大学の心理学専攻希望するものです。心理学についてオススメの番組やネットサイトがあれば教えてください」と、ありますが、心理学の分野は沢山ありますので心理学を専攻して何の分野を学びたいのか？どのような職に就きたいのか？を書いておかないと何を薦めていいのか回答者の方々が分からないかもしれませんよ？ 急がれているようなので、知ってる範囲でお伝えしますね。 介護職の者なので、介護・医療関係の話になります。 ＮＨＫハートネットＴＶはお勧めのテレビ番組ですね。 心理学の先生が教えてくれました。 福祉情報のテレビ番組で、様々な障害について知ることができます。 番組のホームページにも様々な情報がのっているので活用してみるのも良いでしょう。 蛇足だとは思いますが、何かと問題のあるＮＨＫを紹介しましたが偏見的な考えで見ないと言うのであれば、それは関心できません。 心理学だけではなく学問は幅広い視野で学んで下さい。 様々な立場の人間や物から情報を得てそれを自分の糧としてください。 課外活動で、というなら現場でのボランティアやアルバイトとして働くのはいかがでしょうか？ 学校にもよりますがそういう関係の仕事を斡旋してくれる所もあります。 以上になります。 お役に立つ情報でしたら幸いです。
おじさんです。 幼少期の環境は、その後に大きな影響を残します。 特に思春期までの10数年間はとても重要です。 そして、一番大きな影響力は母親です。 神経質過ぎる母親の元で育てられれば、多くの子供が神経質になります。 大らかで笑顔が絶えない母親の元で育てば、多くの子供が大らかな性格になります。
カウンセラー⇒クライアントの話に積極的に耳を傾け、共感するのが仕事。 カウンセル⇒相談、といった意味。 カウンセルを行なう人がカウンセラー。 セラピスト⇒症状を聞いて、実際的な治療を行なうのが仕事。 セラピー⇒治療・療法という意味。 セラピーを行なう人がセラピスト。 下記サイトがわかりやすくまとまっていると思います。 http://www.artiro.com/counselor
教員です。 「犯人探し」をして、そのメリットは何でしょう？ 「嘘をつかなくなる」のでしょうか？　これはかなりの賭けです。子どもが「少し大人」ならば「もう少しましなウソをつこう」になる可能性はあります。そして、真実を言っていた方が「親に信用されていない」事実が、心の奥底に残るだけです。 タブレットに関しては「パケット使用料の報告があったから、解約した」で説明は充分です。親に『嘘をついても、メリットがない』のならば、「同じこと」はしないでしょう。そして、ある程度、本人たちが『懲りた』と思う時点でもう1度、使用のルールを決めて、タブレットを渡してあげてください。 どうしても「嘘が許せない」のならば、「私は真実が知りたい。前に、嘘をついたことは叱らない。だから、真実を言ってほしい。でないと、あなた達に対して信頼が持てない」と話すぐらいかと。ただし、これは相手が思春期であるだけに「大きな反抗」の動機にはなります。私は、自分の担当の子の保護者には勧めません。これで「規範意識が育つ」のは「小学校前」までです。 >親としてどうしたらいいでしょう？ 親ならば、何度も騙され、何度も叱り、何度も許してあげてください。他人にはできなことですから。 そして、「絶対、親にはかなわない」と思わせてください。
心理学用語か不明だけど、ダブルスタンダードが近い気はします
わたしは「努力する」するのが嫌いです。　努力＝頑張る 無理やり感があるからですかね。 いやなこと無理に「努力」する　のは、精神的にもつらいですし、非・効率的だと思われます。 好きなことに打ち込んでいるとき、「努力」していません。勝手に・自然に・やってます。疲労もありません。 で　他人はどうかというと 「努力している人」を見ても、なんとも思いません。 「努力したいんだな～」と思ってみてます。（なかば哀愁を感じます） ですが、それが「努力」かどうかは、はたから見てる人間には分からなかったりして。 質問の答えになっていませんね、すみません・・・
その質問者さんの書き方にもよりますが・・・ 「背中を押して欲しい」って気持ちが表れている場合があります。 おそらく８０％～９０％は自分の中で決めているんだけど、あと一歩を踏み出せない。私はそんな時、内容が良ければ背中を押すような回答をしています。 悪い「気」を感じる　”共感してよ”　の質問には関わらないようにしています。　他に時間を掛けたい良い質問が沢山ありますから。 以前、何かのコラムにありましたが、マザーテレサは良く○○集会に呼ばれたそうです。 参加するかしないかは、 　・「○○反対」系の集会には絶対参加しない 　・「○○賛成」系の集会には参加するようにしている という内容でした。 単純に、「原発反対！」はダメで、「原発の代わりの○○エネルギーについて考えよう」みないなのはOK。 心理についてなら、私の中ではこれに似た感じが基準です。 的外れだったら、ごめんなさい　(^-^;?
臨床心理士など民間の心理職資格はあったが、 初の国家資格はなかった。 受験資格は、 大学で心理学など必要な科目を修めたうえで卒業、 大学院で必要な課程を終了した者や 一定期間の実務経験を積んだ者などとされている。 まだまだ、不透明な事項が多いようです。 新たなキャリアパスの道は 平たんではなさそうです。 http://irorio.jp/nagasawamaki/20150909/259656/ http://www.brush-up.jp/article/shikakuj/38/
憎む、、ということは、劣等感の現れなのでしょうね。 劣等感を持たない人は、人を恨む、、なんてことはしませんし、 そういう、感情も起こらないでしょう。
人間はアプリオリに性的衝動と破壊衝動を抱えて生まれてくると考えられます。 フロイトは当初、前者しかないと考えましたが、後年、後者の存在に気づき、それがタナトス。 性的衝動のエネルギー源がリビドーと呼ばれるもので、エスの段階においては愛の形を取る。 自らの存在を保存しようとする傾向を持ちます。 これに対応する破壊衝動は、全てを破壊して物質本来の姿（＝原始レベル）に立ち戻ることで安定を目指すもので、エスの段階では、その名のとおり破壊の形を取ります。 自我の段階においては、友愛⇔攻撃性、超自我では、慈愛⇔知力、という対応関係を持ちます。 人は、いわゆる「衝動」を抱えて生まれてくるわけですが、（わかりやすくするために簡潔に言うと）リビドーとタナトスを抱えた状態で人は生まれてくる。 衝動は物理的原理により常にはけ口を求めますが、そこに親などによる抑圧が掛かるのが常です。 抑圧が効果的に働くと昇華が行なわれることで超自我的発育につながりますが、過剰すぎると、いわゆる変態的発達（厳密には「後退」）に繋がる可能性が増えます。 しかも、その抑圧が暴力的に為される場合、幼児は、自らの性的衝動が破壊衝動によって受け止められたと認識せざるを得ず、そのことは記憶領域に格納される。 しかも、幼児は、本来、親を一方的に信頼するしかないため、親を否定するということを当初、知り得ません。 つまり、そのようにして記憶された体験内容は、すべて愛の証である、と認識さざるを得ない。 また、質問者さんも体験なさっていると思いますが、たとえば、ある思い出シーンが何らかの音楽とセットになって記憶されることが、よくあるように、脳は「セットで記憶」します。 暴力と愛が同時期に記憶され、しかも、愛をもらえるはずの人から受けた暴力なので、無意識的には肯定せざるを得ず、且つ、暴力によって愛が生起されるという、記憶にとっては極めて論理的な反応が発生するわけです。 当時の自分に執着すればマゾヒズムとなり、当時の（愛すべき）親の立場を代替する感覚が強ければサディズムとなる。 若干の個人的見解も交えて申し上げると、およそ、こういった経緯になるかと思われます。
趣味はその人がものすごく興味をもっていること 娯楽は楽しみごと一般
自分はいろんな意味で優れていると思いたいからです。 それは本能です。
おじさんです。 率直ないい質問ですね。 「底辺の人間同士が群れて貶し合うのは何故でしょうか？」 →どんな人間でも強く生きたいという本能があるからでしょうね。 強くという意味は絶対的なものではなく、周囲の人間と比較した相対的に、ということだと思います。 つまり、昔からよくいわれるように「自分より下の人間を作りたい」のです。 自分より下の人間がいると、自分は最低ではないと安心するのです。 ご指摘の行動はつまらないことなのですが、本人は必死なのだと思います。
神様が戦争の限定になってるものもありますけど、関係ないものも多いと思いますけど、第二次世界対戦て神様関係ないと想うんですが。天皇を神のように崇めてたというだけですよね。織田信長は神様信じてないけど戦争しまくったし、家康も占いすら信じてませんでしたけど天下取りましたよね。
おじさんです。 「感受性（感性）について、メリットとデメリット両方あるかと思うのですが」 →感受性（感性）にデメリットはないと思いますよ。 メリットとデメリットではなく、何事も極端はよくないということです。 そういう意味で 「あまり強いとストレスに繋がる印象が強いです」 →その通りですね。 「もっと主体性をもって生きたいと思うのですが」 →他人のことを気にし過ぎなのだと思います。 周囲の人達との交流は大切ですが、基本は自分がしっかりする、ということでしょう。
とりあえず、 臨床心理士のいる精神科か心療内科の カウンセラールームがいいですよ。 健常者でも気軽に行けますし。 ただ、カウンセリングは保険外 なので最低でも1回、5000円はします。
性格ではありません。 あなたは、ちゃんと治ります。 副作用のない物理療法を取り入れるべきです。 うつ病のかたのほとんどは、低体温です。 体温の高い人は、病気を招き入れにくいため、かかりにくいのです。 意外かもしれませんが、実はつながっています。 ３６．５度以上常に維持できれば、症状が和らぎ、１年くらいでお薬も手放せるはずです。 実際に友人が治りましたので、実証済みです。
質問１．間違えるのは、私の場合だけでしょうか？　皆様は経験されたことがありますか？ ： ありますね。特に電話番号などで。 質問２．間違えたことがあった方に質問ですが、なぜ間違えるのでしょうか？　脳では、まず単純に９を認識し、次に８と単純に認識しているのではなさそうです。 ： わたしの場合ですが、数字の組み合わせ、及び、単位などが影響するように思います。 「１９８」と「１８９」は間違えやすいですし、それほどではありませんが「５９」と「９５」も、数字だけなら案外間違える気がします。 １９８・１８９の例に比べると間違えづらいのは、５と９の間が離れていると言うより、５９と９５の間が離れているからかもしれません。 いずれにせよ、個別の数字として認識しているのではないため、という質問者さんの理由に同意したいと思います。 たとえば「９５」という一枚の（一塊の）カードとして認識するので、脳に取り込まれてから、勝手に中で回転してしまえる。 焦って認識しようとすればするほど、勢いで？回転しやすくなったりする。（たぶん） キーボードなどでも、ma（ま） と打つべきところを am　と打ってしまうことは結構あります。 せっかちな性格が災いしているだけかもしれませんが。 ただ、「１９８円」と「１８９円」は、あまり間違えないような気がします。２００円台を避けるための戦略として１９８円が使われている、という認識があるからかもしれません。 「５９回目の夏」と「９５回目の夏」なども、間違える確率は下がりそうな気がします。 夏が５９回と夏が９５回では、単なる５９と９５よりは、開きの差が大きいという印象を脳が受けるためなのでしょうか。 そして、なにより、別の要素が加わったために回転がしづらくなる。 しかし、「５９回目」と「９５回目」程度であれば、まだ回転可能かもしれません。
hakobuluさんと、ほぼ同じ意見です。 一つ、付け加えると「100点の発表を目指さないでいい。」ということです。 目標値が高いと、自信が無くなります。 緊張するのは、周りを意識できているということです。周りなんてお構いなしなら緊張しません。 人に伝えるための発表ですから、間違ってもいいから、最後まで発表できれば十分合格だと思います。 上手くいってもいかなくても「やってよかった。」と、思える発表ができるといいですね。
No.1です。 「最近といいますか10年くらい前にうつ状態を患ってしまい、今でも投薬などによる治療を受けているのですが、その間に離人症という症状が出てきてしまいまして、そこからこのような不思議な感覚に囚われています」 →なるほど、そういう状況だったのですね。 ご存知かと思いますが、抗うつ薬はうつを治すのではなく、症状を抑える薬です。 そのため、副作用もあり、長期間飲み続けるのはよくありません。 うつは人間社会のストレスが原因です。 何故ならば、森林や海のある自然の環境では、うつになりません。 うつを治すのは薬ではなく、生きる環境を変えることです。 そこをよく考えてみてはいかがでしょうか。
上座部仏教よりの考えなら、書籍ではありませんが、 http://www.j-theravada.net/kogi/kogi63.html がわかりやすいでしょう。 クンダリニーヨーガで到達するサマディ：「自分」が行によってある境地を得たとする執着が残っている 滅尽定：すべての想いが滅した状態で、「自分が」も「執着」もない、とされます 瞑想は、実行しなければ意味がなく、自分はどちらにも達していないので、雲の上を探るようなお話ですけどね、、、。 上座部仏教よりの考えを離れた私見では、クンダリニーヨーガの成就だけでは、超常的な現象を経験する段階にいて、静寂さがまだまだ極まっていないと思います。 書籍についてですが、クンダリニーヨーガをする流派（密教系）と、滅尽定をめざす流派（禅系？）は、なんか違うように思えますので、両ほうあつかった本は雑学の本を除いてほとんどないかもしれません。
何曲か用意しておいて、その時点で自分が聞きたいと感じたものが聞くのが一番でしょう。 アスリートたちの選曲も様々で、特にどちらが有利ということではなさそう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A9%A6%E5%9 …
「後天的」と考えて良いと思います。 人間に頼るのは難しいことなのだ、と感じている人がお金を頼りにするのは、極めて自然な心理でしょう。 なぜなら、誰かに頼らなくとも、物質的な面ではお金でほとんどの事が解決可能だからです。 「いじめられたトラウマ」を持つ人が守銭奴となるのは典型例ではないか、と思います。 その他、あくまで一般的にですが、子供のいない人や子供を（生死にかかわらず）失った人なども、お金に頼る傾向が極めて強くなります。 節約者と守銭奴の区別は難しくもあるのですが、度を過ぎた節約でも過ぎていると感じないのが守銭奴の定義。 いずれにせよ、自らの体験として刻まれた記憶によって左右されてしまうのだと思います。
おじさんです。 昔、心理学を学びました。 臨床心理学、教育心理学、心理療法などです。 臨床心理学、教育心理学などは座学でしたが、心理療法は行動や実行・実験でとても勉強になりました。 心理療法とは、精神医学ではなく、心理学から精神異常を治療するものです。 ここで、人間のいろんな面を学びました。 中でも、催眠術の訓練は45年以上経った今でも忘れません。
心理学の資格は取得しておくほうが絶対有利です。 大学生の本分である学業は当然のこと、 部活、バイト、インターンシップなどを 如何に充実して過ごせるかが鍵です。 何をしなくても卒業だけはしやすい 経済学部は就職活動でつぶしがききません。
>人間の心はいくつかの種類がある。（EX　・苦しんでいる心・自分の利益しか考えられないエゴの心・穏やかな心・喜びの心・自分を向上させたい心・人を慈しむ心・希望に光輝く心）　これらの心を誰もが持ち、その時の状況により心がクルクルと変わる。　苦しい心、エゴの心が何故かとても多い。 これって、言葉遣いの列挙みたいです。　『《いくつかの種類がある》という言葉が指しているのは何か』が気になります。　痩せたヒト、背の高いヒト、病弱なヒト、知能の高いヒト、運動機能の高いヒト、色の黒いヒト、年取ったヒト、若いヒト、アメリカのヒト、オランダのヒトという言い方もありますが、《ヒトにはいくつかの種類がある》という言い方が妥当な場合は限られます。様相などの、ある局面で評価したり、ある側面で評価区分しているだけだと思います。《ヒト》《心》という概念を区分するものではないのでしょう。 ある状況や状況の変化などでの行動や感情、思考などの顕れなどがどうなのか、影響する要因などを調べているのも一つの心理学だと思います。（そうしたことを目的としてない心理学もあります。心理学という名前で標榜していても、内容は様々です） 今は臨床心理とか、アドラー心理学とか、恋愛心理学やらビジネス心理学とか、色々あります。 『人間の心をどこまで解明』といっても、ネライから方法まで様々な方向で『心理学』は展開してます。 なお、生理学や生化学、神経生理、大脳生理、遺伝子、DNAなどとの関係でも心理学は随分と変わってきています。 >面の意識だけでなく、無意識層は広大で、人間だけでなく、生物の共有する層というものがあって、そこにまで届いているのではないかということ。 意識について、ウイキペディアにもイイ説明があります。　面白いので読んでみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%84%8F …
＃１です。コメント有難うございます。 恐れ入りますが、SPSSについてはわたしは知識がありません。 このような手法を用いることを前提の質問ならば質問文に書いたほうが良い回答が 付くでしょう。 わたしは一般的なエクセルにおける想定対応をお示ししたつもりです。 つまり、999と入力しておき、あとあとの分析時にはこのレコードを除外して処理する ということです。 空欄にしておくのはあまり良くないと思います。
自信とは 「自分を信じる」ということですよ。 自信が無いとは 自分が信用できないということです。 なぜ自分を信用できないのか？ それは私には分かりませんが（笑） 自分を信じてくださいね。 それが自信ですからね。
私が逆のタイプです。というのも、小学校の時いじめられていて、 以降広く浅く誰とでも適当に付き合っている方が、逃げ道が確保できる　という考えです。 固まってるメンバー内で何かあっても他へ行ける。 ただ、他人にこんな事を言ったら不愉快な気にさせることぐらい分かるので、わざわざ言いませんがね。 その人はなぜいちいち言うのか。 そういう人間になりたいから言うのではないでしょうか。 実際はあなたと同じ考えで、そうしたいけどいまいちうまく出来ないから宣言する。 自称サバサバ女が実はネッチョリ陰湿な性質だとか ダイエット中と言いながらひっきりなしに何か食べているとか よくある事だと思います。有言実行出来る人間なぞいない。
負けず嫌いな完ぺき主義者
好悪や愛好は、過去に経験・見聞したことを原因としてその感情が引きずるように比較的関係が薄いことに対しても敏感に発現してしまう状態で起きます。 質問者さんが、過去何かのことで｢あなたは××さんと似ている｣といわれたことがあり、そのときに非常に不愉快な気分になったり、イヤダと思ったりしたことがあると、それがトラウマのようになって、｢似ている｣という言葉そのものが不快感や嫌悪感を引き起こすのかもしれません。あるいは、質問者さんに直接は関係なくて、｢斎藤さんは鈴木さんに似ている｣という評言を聞いて、そのとき｢似ている｣という言葉はある人物の悪い面を発見してその評価を公言する行動であると｢深く感情的に思い込んで｣、人物の悪評・評言・酷評は聞きたくないものと心に刻み込んでしまい、その刻み傷がまだ残っているということも考えられます。 生きていれば良いことも悪いことも楽しいことも苦しいこともとても気分が良いことも耐えがたく嫌なことも誇らしいことも恥ずかしいこともたくさん経験し、その経験を重ねても、時間がしばらく経過すれば、心的・力動的エネルギーがなくなって、好悪や愛好を延々とひきずることはなくなるのが、まあ一般的です。　しかし一部の人は心的外傷経験などをいつまでもひきづり、トラウマになったりPTSDになったり、ヒステリーを起こしやすくなったりします。 ｢どのような性格、考え方をするような人間｣と質問されると、私には回答が思いつかないのですが、｢心的な影響をその場での理解や感情という範囲でとまらず、いつまでも傷を残して過剰な抗原抗体反応を長期間保持してしまう傾向をもつヒト｣ということではないでしょうか。 ただ、そうした反応傾向を強く発現し社会生活上も支障を生じるような状態になっているヒトでも、それが短期間で治ってしまうこともあるようです。　心理療法など、深層心理というか、そういった傾向の治療をする人達の中には、過去の経験を意識の中で忘れていたのを思い出して自分でそれに気付くと、それをきっかけに症状の出現がなくなっていくということもあるようです。 過去に何かのときに聞いた「似ているね」という発言が、自分の現在の｢『似ている』の嫌悪｣の出発点だったとわかると、スッキリと理解できた感じになって、言葉での嫌悪感は薄れるかもしれません。
＞ 　・そのアイドルのマネージャーになる。 　・芸能雑誌の記者になって、そのアイドル担当になる。 　・そのアイドル担当の衣装、デザイナ、作詞家、作曲家、舞台装置（大道具、小道具）などになる。 　今思いつくのは、これくらい。他に思いついたら、また書くよ。
「ネットワークビジネスにハマる人の心理ってどんな感じなんでしょうね」 →そう思います。 そういう人が多いでしょうね。
子供は一人遊びしているとき独り言が多いです。 大人でも、一人でいるときなど、独り言が多くなります。自分と対話しているような独り言、あるいは｢おいしい｣｢うまい｣｢疲れた｣｢もうダメ｣｢さぁやるゾ｣｢よし｣、テレビを見ていて｢そこだ！｣｢やれ！｣｢危ない！｣などのかけ声もあります。数学やかなり難しいことを考えているとき、｢ああやって｣｢それで、、｣｢出来た｣なども多いです。あるいは悔しかったことなどを思い出して｢あの野郎｣とかもあるかもしれません。 一人の世界に入ってしまって、周囲への配慮や遠慮などが消えてしまうと、姿勢も服装も気楽になってくるし、自分の全身・感情・能力をストレートに遠慮なく使える状態になるので、その状態だと独り言も、あくびも、伸びも、へこきもしやすくなるのでしょう。 満員電車、職場、入った店など、他人の目や耳を意識してしまうと、自然と独り言も減るし、あくびも、伸びも、へこき、かけ声などもしなくなるのでしょうが、仕事に熱中したり、とても強い感情がパッと出てしまうと、独り言が出てしまうのだと思います。　没入してしまいがちの人、他人をあまり気にしない人は独り言が増え勝ちで、いつも緊張し周囲を気にしている人は独り言など言わないのでしょう。 ただ、独り言のように聞こえても、実は周囲に対してアピールしている人もいて、わざと聞こえるように愚痴をいったり、思い切り仕事に向かっているんだとアピールしようとしている人もいます。　周囲に自分をアピールし周囲の人から自分に声を掛けて欲しいという期待を強く持っているという可能性もないとはいえません。 その独り言の多い人物の独り言の内容や状況、普段の言動などを子細に検討しなければ、独り言が多い理由は不明です。どの可能性が高いのか推定出来ません。
おじさんです。 心理学カテらしい、いい質問ですね。 「・・・という理由で、最終的に反対されることがあります」 →そういうことはよくありますね。 人間は、他人の考えや話す内容を理解することはとても難しいですね。 ましてや、信頼関係がない人の意見に同意することはもっと難しいでしょう。 その理由はいろいろあると思います。 ・相手の考えの深い思考を理解することはかなり難しい ・相手が使う言葉が、自分に馴染まないことも多い ・相手のいうことに簡単に同意することが嫌だ など、たんさんあります。 逆に、すぐに理解してくれ、同意してくれる場合もありますね。 そういう人は、日常の人間関係がいいが、個人的に信頼関係があるのでしょう。 思考の仕方と結論は、十人十色というほど違うということだと思います。
no,1です。 　　訂正です。 ≫まぁ～次は！この傾向のヒトを？口説こうかな？的な参考程度には死体と考えていますね。 →まぁ～次は！この傾向のヒトを？口説こうかな？的な参考程度には　し　た　い　と考えていますね。 　死体　　、、、　って、あ、駄目だ。 　ちょい未だ、恋愛は無理。
似ている部分もありますが、本来は別です。 精神科は、病気の診断や投薬が基本で心理学を学ばなくてもできます。 ただ、精神科であっても、看板には心療内科を掲げているところもありますし、実際に心理学を学んでいる先生も多いでしょう。 下記のサイトがわかりやすいと思いますので、ごらんになってみてください。以下に一部抜粋してみます。 ------------------------------------------------------- 心療内科は主に心身症を扱います。 心身症については「心療内科とは」で詳しく述べたので、参照して下さい。心身症は身体疾患ですから、身体の症状が主訴（主たる訴え）ということになります。 精神科は精神疾患を専門に扱う科です。 わかりやすく言えば心の症状、心の病気を扱う科であるということです。心の症状とは、不安、抑うつ、不眠、イライラ、幻覚、幻聴、妄想などのことです。 精神症状、精神疾患に関する専門家が精神科医ですから、そういう病態の場合には、たとえ軽症であっても精神科が適当ということになります。これにはうつや統合失調症はもちろんですが、神経症や不眠症も入ります。 そのような疾患で身体症状を伴う場合もありますが、基本的に精神疾患がメインであれば精神科ということになります。 http://body-thinking.com/column/clm_distinction. … ----------------------------------------------------------- 心身症の定義は次のようになっています。 （日本心身医学会, 1991） 「身体疾患の中で、その発症や経過に心理社会的な因子が密接に関与し、器質的、ないし機能的障害が認められる病態をいう。 ただし、神経症やうつ病など他の精神障害に伴う身体症状は除外する。」 http://body-thinking.com/column/clm_whatispsm.htm なお、選択の基準として、次のように書かれています。 ・身体の症状がメインだが、検査をしても異常がない、あるいは、経過からストレスなどが関連していると思われる。⇒ 心療内科 ・不眠や不安、イライラ、抑うつ、幻覚など、心の症状がメインである。⇒ 精神科 身体の動きがおかしい、ふるえる、傾く、力が入らないなど神経の異常が疑われる。⇒ 神経内科 ・身体の症状と心の症状が同じくらいあり、どちらがメインか区別がつかない。 ⇒ いろんな可能性があるので、まずは内科を受診して器質的な疾患を除外する。 あるいは、内科・心療内科・精神科のうちのいずれかにまずは電話で適切かどうか相談する。 ・最近ストレスを強く感じることがあり、それ以降身体の調子が悪くなったが、それ以前は全くそんなことがなかった。⇒ 心療内科
＞の他に○○キラーというものはありますか？ 　テ・キラー ・沈黙の殺人者（サイレントキラー） ・ハッピー・フェイス・ キラー ・グリーン・リバー・キラー
しらない。がいとうしないが。あり、みてたが、なんにもわからなかった。もち、時間かかりすぎはだめ。すこしだけがんばってみた。わずかわかってきた。あり、でもこたい差があんがいおおきいとぐうぜんわがった。あなをぐりぐりえだでおおきくした、まちがってにせんちさんかくいしおとした。とれなかった。あとでみにいったら、さをやかくいしじめんにでてた。ためしにおとした。じきに1ぴきでてきた。みたもすべすべ、きゅうめんみたいないちちょうてんにいきなりかみついた。わずか、試行錯誤みたいした。あたままえかかげるてかもちあごた、垂直かべのぼっていく、ちひょうにすてた。ふつうのやつは、そいつよりずーたいでかいやつが、さんみりかなにかすなつぶみたいこいしにしくはっく。垂直かべのぼるとちゅうなんかいもおとしたり、ちひょうにふあんていにおいてごろんおとしたり、しゃめんにおいて、ずずずーすべりおとしたり、なんどもなんどもいやになるくらいまちがいくりかえした。これいじょうおおきいこいしでためすきはなかった。たまたまにせんちさんかくいしおとして、ゆびでとれなかったからそのままにした。ぐうぜんわかった。こたいさおおきいと。さんみりかなにかがごんかいだとおもったのに、にせんちさんかくいしまちがいなく、すてられたのいた。たまげた。なぞいくつも、だいひょうしゃおくりだしたみたいにみえた、かってにそいつはでてきてよいんか、だいひょうなら、だれがだいひょうときょかするんか、そいつは練習したんか、どこで練習したんだ、なぞだらけ。
普段からお礼をしあう環境にいる人にとっては、お礼を言うのは「特別扱い」ではなく普通の人間としての扱いなんです。それをしないのは「普通以下の扱い」だから指摘するんです。
例えば一生懸命勉強して挑んだ試験に落ちたとします。 その時周囲から「次はもっと頑張れよ」と励まされたらどうですか？ それが正論でもそう言われて良い気分はしないと思います。 私だったら相手の性格に合わせた対応を取ります。 それが共感脳なんです。 全面的に共感という意味ではないです。
＃１です。 ＞＜他のチンパンジーと自分は違うのだ、＞ と思っているのですね。 ： その可能性は高いような気がします。 ちょっと違うかもしれませんが、「刷り込み」という現象も報告されていますし。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%B7%E3%82%8A … いずれにせよ、写真までについて「分類する」という概念が存在していること自体、興味深いと思いました。
後でガッカリするほうが、私は良いですね。 真実を先に知ってしまえば、その途中の道すじに興味を持たないかぎり、最終的な結果はこうだって思ってしまい、興味をなくします。 あくまで私的な思い方です。どちらかが正解というわけでもないと感じますが。 もちろん、逆のパターンもあります。長ったらしい道すじなら、飛ばしたくなるのも、また普通だと思いよ。
＃２です。 よく見ると＃１さんと同じこと言ってますね。 スルーしてください。
>　安心感が大事と言われていますが、見捨てられる不安がどうしても毎日襲ってきます。 >　いつもさみしいです。 >　克服したいのですが、何か良い方法はないでしょうか 先行の回答も良いと思います。是非実行してみてください。 なお、ちょっと違う観点でみると、｢克服したい、克服したいよ～、何とか克服しなくちゃ！｣と思ったり、｢また不安に襲われてしまった。どうしても寂しさがぬぐえない！｣というようなことばかり考えていると、さらに緊張感が高まり、ストレスが強くなり、不安がひどくなり、ますます状況が悪化するという一種の悪循環になる危険も出てきます。　 ある程度、｢ひらきなおって｣ということも大事でしょう。 全然違うかもしれませんが、もっと美人だったら、もっと可愛ければ、性格が優しければ、体形がスマートなら、料理がうまければ、片付け上手なら、お金がもっとあれば、彼が私だけを見ていて他の人に気をとられなければ、情緒不安定性パーソナリティ障害と解離性障害が早く良くなれば、とか考え、悩んだところで、それはあまり有効なことではなくて、心配し・悩むだけさらに気分が悪くなる・心が不安定になる危険があることは、想像出来ます。 暑い日が続く、雨や風で困ると気に掛けているよりも、｢良い日もあれば悪い日もある、それが天気だ。あるがままに受け留めよう」というように自分の受け止め方、考え方を是正するように努めることも大事じゃないかと思います。 誰だって、見捨てられることもあるし、無視されることも、疎外排斥されることから、まったく無関係ではいられないです。自分ではどれだけ努力してもうまくいかない、期待していることに近づくところか、なって欲しくない状態が起きるというのはしょうがないことでもあります。 アメリカ人は好きだよ・愛していると言って、ハグしキスするという習慣があるそうです。甘えたいときは彼氏に甘え、言葉で安心させてもらうように頼むのも必要なことかもしれません。でも、実際にそうしていたら、彼氏が段々面倒に感じて義務的なやり方になってきたように質問者さんが感じ始めて、一層不安が大きくなってしまうようなこともあるかもしれません。　主治医が懇切丁寧に心を込めてやってくれていたのに普通の状態になったり、診療時間が１分短くなっただけで、見捨てられるのではないかと気に出し始めたりすることがあるかもしれません。 ことわざに、七転び八起、禍福のあざなえる縄、○○は秋の空、とかあります。運命のいたずらもあるし、｢なるようにしかならない｣ http://www.weblio.jp/content/%E3%81%AA%E3%82%8B% … 今の状況や今後を不満に思ったり、寂しいと思ったり、嫌なことになりそうだと（他人の態度や環境などのこと、自分の属性のことを）思っちゃうのではなくて、《（今から自分がやること）に目を向け、思案し、行動することに気を使う》のも大事ではないかと思います。 http://hasunoha.jp/questions/547 それが、柔軟さ、タフさ、しなやかな状況対応で、風を受けても風をかわせる、それでいて、美しい安定した心を育ててくれるのではないかと思います。
すべて、違うようですよ。 ,　の有無や数に注目。
ウィキの記述がご参考になると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF … １． 【スクールカウンセラー】になるためには、 ・臨床心理士 ・精神科医 ・大学教員 のいずれかである必要があります。 表によれば色々関門はありますが、まずは、第一歩として、 ・臨床心理学系修士号取得 ・大学医学部卒業（総合大学／医科大学） などを目指す必要がありそうです。 下記サイトには、「臨床心理士指定大学院リスト（国公立）」が載っています。 これらの大学に詳細を問い合わせなさるとよろしいでしょう。 http://www.zkai.co.jp/ca/g/shinri/link/ntpb.html 医学部は偏差値順に下記のようになるようです。 https://www.med-pass.net/uni/search/?category=1 ２． 【スクールカウンセラーに準ずる者】としての要件も記載されています。 ・大学院修士課程を修了した者で、心理臨床業務または児童・生徒を対象とした相談業務について、1年以上の経験を有する者。 ・医師で、心理臨床業務または児童・生徒を対象とした相談業務について、1年以上の経験を有する者。 ・大学もしくは短期大学を卒業した者で、心理臨床業務または児童・生徒を対象とした相談業務について、5年以上の経験を有する者。 ここでは、１とは異なる道として、『心理臨床業務または児童・生徒を対象とした相談業務につける大学・短期大学に入学する』という方法が示されています。 下記サイトで心理学部のある国公立大学を検索すると３０校ほど出てきますので、こちらで詳細を問い合わせるとよろしいでしょう。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/daigaku?g … ３． なお、心理カウンセラーなどは割合簡単になれる仕組みになっていますが、実際に学校がこの肩書きでスクールカウンセラーを募集することは、まずないと思います。
>はっきりいってばかばかしいと思われるかも思いませんが それ以外に言葉が思い浮かびませんが 確かに、その人の行ったことはよろしくないことですが その行いも、その時の貴方の対応もその後の仕返しも、小学生か中学生レベルの内容じゃないですか？ 今さら円満になんて・・・・
あるあるですよね～。 わたしは睡眠導入剤で対策しました。 薬にたよるのは、よろしくないと思いますけど。
１． たとえば、下記論文では、うつ病の診断で入院した高齢患者が後に認知症だと判明したことが報告されていますが、ただ、その割合は１４％です。 http://www.aricept.jp/alzheimer/e-clinician/vol6 … ある意味では誤診なので多いと言えば多い（２割という例もあります）のですが、これをもってうつ病と認知症は無関係とまでは言えません。 また、１０例のうつ病患者について、平均６年の追跡調査を行なった結果、７例で認知症が見られたとのこと。 まあ、これも、１０例という少なさに加えて、７割という結果を多いと見るべきか少ないと見るべきか微妙なところですね。 いずれにせよ、この論文では「認知症はうつの率が高い」と断言してます。 しかし、うつ病でなかった方が認知症になったケースについての検証は示されていないという点で、そう断言して良いのか疑問は残りそうです。 ２． 下記のサイトには、【認知症の初期段階ではじつに4～5割がうつ状態を示すともいわれています。】という記述があります。 あくまで「うつ状態」であって「うつ病」ではない、というスタンスなのでしょう。 この意味で、うつ病と認知症を線引きしているように見えます。 実際、[ うつ病と認知症を見分けるポイント ] として、認知症の場合、うつ病の既往は【無い人が多い】としています。 http://senile-depression.com/difference-between- … ３． たしかに、認知症とは、悩む力自体も失われてしまった状態だろうから、うつ病である人が、そうした認知症を発症することはないのではないか、という推論は一理あるように思います。 しかし、うつ病の方が適切な治療を受けられないまま進行すると、やがて認知症を発生する率は高くなる、と考えるほうが自然なのかもしれません。 一方、うつ病の方だけが認知症になるわけではないので、うつ病と認知症に直接的な因果関係は無いという捉え方もできそうですが、ただ、これに関して有意なサイトは検索できませんでした。 「うつ状態」なのか「うつ病」なのか、という線引きも難しそうな気がしますが、いずれにせよ、これらが要因となって認知症に至るケースはあり得ると言えそうです。 しかし、同時に、そうした状態だから認知症になる確率が高いと限ったわけでもないような気がします。 つまり、「うつ病の人だからといって、認知症になりにくいわけでもなければ、逆に認知症になりやすいわけでもない」ように個人的には思います。
注意欠陥多動性障害(ADHD)も、おなじ症状だった気がします。
その痛さで、睡眠が覚醒してしまうからです。
そんな考えで生きていくには、ズバ抜けた能力が必要です。 多少優れている程度では無理です。 本気でそう思っているのなら、他者の追随を許さない、人の役に立つ何かを身に着けてください。 ただ単に面倒くさくてそう思っているのなら、考えを改めないと今あるものをすべて失い、普通の人なら背負う必要のないペナルティも課せられます。
自己啓発の本を読んで、自分を発見することはできません。 自分発見は、自分が自ら感じることです。
自己啓発本のターゲット層って、 いわいる底辺層とか現状に不満を感じている人が読むのモノだから、 一流ビジネスマンで自己啓発本読んでる人の方がドン引きですけどね。
人間は誰でも「自己承認欲求」を持っているからでしょうね。
確かに重たい物は、高価な物が多いですね。その代表は金です。お詫びに行く時は思い羊羹か一升瓶の酒が良いとも言われます。 腕時計も高級な時計は確かにずっしりと重いです。 　でも最近は軽い金属の方が価値があるそうですよ、チタンとかマグネシウムとか
あなたの好きという感情は、 愛情の好きとは違うような感情のような気がしました。 依存というんでしょうか、 彼がいないと生きて行けないという依存状態ですかね。 「見捨てられたくない」という表現がそう感じさせました。 普通の感覚ですと、あなたの彼氏は酷い男だと思いますが、 あなはそう感じていないんですよね。 むしろ好きなんだと。 ですから普通の感覚でアドバイスしても 残念ながらあなたには通じないと思いました。 それを承知であえて言わせていただきます（笑）。 あなたは今不幸なんですよね。 そんなにつらいんですから。 その原因は、彼との関係なんですよね。 つまり「彼＝不幸」なんだと思うんです。 ですから「彼」を切れば「不幸」がプッツンと切れると思います。 そして、そうは言っても切ることができないから あなたはつらいんです。 会社の上司というのも切るに切れない一つの要因ですよね。 でも、思い切って仕事を辞めたほうがいいかもですよ。 生活は苦しくなるかもしれませんが、 今の関係を続けてあなたが幸せになれるようには思えませんから。 何かを変えてください。 そうすれば何かが変わると思います。
夢は、基本的に、現実的には達成困難な願望充足や、日中の出来事からの脈絡のない連想などが睡眠中の脳に現れるものです。 自我のあまり発達していない幼児などは、エス（無意識）に抑圧されていた願望が、意識の制御が弱くなる睡眠時に一気に噴き出すため、かなり荒唐無稽な夢になる傾向が強いとされます。 なぜかというと、たとえ夢の中であっても自我は完全に眠っているわけではなく、あまりに突飛な、あるいは非道徳的な夢は、夢として成立しないように制御を掛ける機能を保持しています。 いわゆる「夢の検閲」と呼ばれる作業ですが、自我が弱いと当然、検閲も手ぬるくなる、というわけです。 厳密に全てそうだと言えるわけではありませんが、基本的に自我がしっかり働いているときの夢は筋道が通ったものとなり、そうでなければ荒唐無稽になる傾向が強い、ということは言えそうです。 ＞文章にしたら小説になるんじゃないか？ってくらい、ちゃんと起承転結しっかりしてて、作り込んである夢 ： 検閲によって、たとえ他人に聞かれても恥ずかしくないように、上手に加工された夢ですが、だからこそ夢分析や夢診断という作業が必要とされることとなるわけです。 検閲によって歪曲や置き換えされた材料の真意を分析し、本人の真の願望を見抜くことが可能になります。（分析が成功すれば・・・ですが） 単純には言い切れませんが、日常生活が精神的に安定しているとき、あるいは、問題があったとしても、それに論理的に対処できている時期に見る夢は、基本的に筋道が通っている場合が多いと言って良いのではないか、と思います。
「A3.秋」です http://omoi-todoku.com/?p=474
免疫効果ですか？？ ただ逆に、同じことを繰り返されて 気にならなくなる。とはならないのですか？ 対抗するよりもスルーするのが吉。 何もお父さんに限ったことではなく、世間の常識です。
質問者様は浅くといっていますが、浅くといっても本当に薄っぺらというわけでもなくて 実際にはそこそこには好きで、それなりには突き詰めているのではないでしょうか？ ですけれども、質問に出てくるような深く突き詰める人というのは、 時間も体もなにもかも犠牲にするぐらいの勢いでとことんやるような感じで これは自分には出来ないなぁ…という感じなのではと思いました。 私自身がそんな感じで一時悩んだりもしましたが、実際にはそういう人は目立つだけで 少数派なのではないでしょうか。今は自分が精一杯やれる範囲でがんばったり楽しんだりしています。 質問の答えになっていなくて申し訳ありません。あえていうならば そういった人たちはそれが普通なだけで、あまり突き詰めている実感はないのでは ないでしょうか？
すすの表面が水をはじくことが必要です。 水をはじかなくなった。
①と②が主なものだと思います。傍観者効果といって心理学でも色々研究されているみたいですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%82%8D%E8%A6%B3 …
おじさんです。 「カテゴリー、書物など、どのようなものを教養、知識として、身に着けておいたほうがいいでしょうか？」 →それは決まられません。 夏目漱石の「こころ」に日本人全てのことが書いてあるわけではないからです。 これを読んだらいいというものはないでしょう。 何でもかんでもが対象です。
＃１です。 少し補足させてください。 ＃１でもお示しした２番目のサイトによると、「青」は、作業効率や能率をあげるためには良い色だそうです。 「緑」は、リビングルームや浴室には適しているとのこと。 ただ、どちらも濃い色ではなく、薄めの色を使うようにする必要があるようです。 何かに特化した目的がある場合には効果的なのかもしれません。 しかし、部屋全体が常時これらの色に囲まれているのは、子供さんにとって、あまり、リラックスできる状況ではないように思われます。
おじさんです。 「場面寡黙に詳しい方やこの症状に心当たりがある方いらっしゃいましたらご回答をお願いします」 →両親の前では寡黙になる、という人はけっこう多いでしょうね。 その理由は、親に依存しているか、親の前で恥ずかしいか、です。 親に依存している場合は、何でも親にしてもらった結果です。 そのために自分の考えだけで行動したり、話したりがしにくくなります。 逆に、親の前で恥ずかしい場合は、自立した自分、大人になった自分を親に見られるのが恥ずかしいということです。 大人になったね～、と親に言われるのが恥ずかしいのです。 上記のどちらも、親から自立した大人になっていないということです。
A1.良く腕を組む　→警戒心から身構えている A2.話しながら口を触る　→ 口唇欲求　さみしがり？ A3.頻繁に髪を触る　→ 相手を意識している？不安感？ A4.手元にあるものをいじる　→退屈で手遊び A2ですかね？
こんにちは！ 長い間会わない状況に加え、他に楽しいことがあるといった状況の為、優先度が下がっているのだと感じますね。 電話に出ないということからも、面倒に感じているのかもしれません。 最後には結婚したいとのことから貴方のことは好きであるのだと思います。 ただ、あなたへの好きよりも他の楽しいの方が勝っている状況なんでしょう。 このままの状態ですと、単なるキープとなってしまう可能性も高いかと思います。 本心については彼女以外にはわかりませんので、もやもやしているのであれば、一度今後のことを話し合いたいので時間を作ってほしいとお願いをし、話し合うべきではないでしょうか。 この話し合いすらも出てくれない場合は、悲しいですが諦めたほうがいいかもしれません。 参考にしてくれたら幸いです。
済みません。　私は、アスペルガーに詳しいわけでも、自閉症に詳しいわけでも、ADHDに詳しいわけでもありません。 質問文に書かれていることは、単に｢記憶力がわるい。忘れっぽい。注意が不十分｣というだけのように思います。　 高校生だと経験がないのかもしれませんが、60歳、70歳代になった方から聴くと、物忘れがひどくなって、モノを探しに行ったのに何を探していたのかを忘れてしまった、3つの用件があると思って出かけたが2つの用件をやって三つ目はその用件があったことさえも忘れてしまった、約束の刻限に間に合うように出発したのに途中でのんびりしてしまったつもりもなかったが結果的には大幅に遅刻した、三枚の絵を30秒見せられた後で三分間ほど別の話をしてその後に二枚の絵を見せられてあと一枚は何だったのかを質問されたがすっかり忘れてしまった、などのことがしばしば起きるそうです。　こうした高齢者は多いですが、アスペルガーでも広汎性発達障害でも注意欠陥多動性障害でもないです。 http://www.kiwi-us.com/~knp3/judge/memory-test.s … 上のテストをするとどうですか。 http://web.ydu.edu.tw/~uchiyama/kentei/1_01.pdf 上のクロスワードパズルをやるときに、マスに数字のないマスには文字を書き込まないで（入れる文字を記憶して）解くことが出来ますか。 もしも、上記のようなテストで記憶にはどうも自信がないというならば、現在の脳の状態が記憶の随時想起という面では｢レベルが高くない｣ということなのだと思います。 実際の社会では、記憶はとても大切です。他人と話しているときに「あれがね、、」、｢それに、これも加えたらうまくいくんじゃないかな｣などの、言葉の使い方は多いです。　その相手の言葉を聴いている瞬間に｢あれ｣｢それ｣｢これ｣をパッと何のことかを自分の頭の中で具体的なことに置き換えて理解するのには、前のことを自動的に想起出来ることが絶対必要条件です。上の例で｢うまくいく｣と言われただけで、何がどうなるのをうまくいくと表現しているのかを想起出来るのも、とても大事なことです。 対策の一つは、常に手帳やメモ帳を持ち歩き、そこにキーワードを書き留め、頻繁に確認することです。 別の対策の一つは、頭脳をよく使う習慣を続けることです。例えば、コントをいくつかみて｢どんな展開だったのかを思いだしてみる｣、コントの台本を読んで｢一人で二役をやってみる｣　http://nazokuri.com/recommended-neta/　、自分でコントの台本を創ってみる。　コントでなくてもいいのです。　ある程度の関係は続いているけれど、論理的にキチンとはしてなくて話が跳んで行くようなのを、頭の中で考えるくせをつけると、脳細胞や記憶力や想起力、関連性の付け方などの神経活動が鍛錬され、スピーディになっていく効果が期待できます。　体も、筋肉も、反射神経も、言葉も、言葉の使い方も、日常使う訓練を続けているヒトと、普段なにもしないヒトでは、ずいぶん違ってきます。　手帳やメモ帳などのツールの活用だけでなく、脳の鍛錬を日常的に心がけると良いかもしれません。
病気はなく、性分といっていいでしょう。 小さな一つ一つを丁寧に、といった考えがないのです。 相手に対する礼儀もない人も多くいます。 そういう人はどんどん嫌われていきます。 辛い人生になるでしょうね。
またお邪魔します。 どうしても落ち着かないようなら、お住まいの自治体の役所に福祉課があるはずですから、そちらでお困りになっている内容を相談なさってみるのも一法かもしれません。 まあ、お役人もピンキリですから、必ずしも良い対応をしてもらえる保証はありませんが、ダメもとで相談してみても良いと思います。 職員が一人だけということはないはずなので、その中の誰かは親身になって話を聞いてくれる可能性があるように思います。 他の方にでも構いませんが、ともかく、ギリギリまで一人で悩まずに、多少なりとも気持ちに余裕が残っている間に、誰かに相談なさってみてください。
こんにちは！ うーん、探しても情報がないですし、一般の方に公開しているようなお墓はないのではないでしょうか。
「アサガオの色水をちがう色にかえてみよう！」 http://gardenporter.hatenablog.com/entry/2015/07 … http://www.live-science.com/honkan/jissen/asagao … つぼみがあるならまだ咲くでしょう。
これ一番難しい問題ですよね（笑）。 大いに恋してくださいといつもなら言うんですが、 新入社員で上司に恋と言うのはちょっとだけ問題があるんですよ。 それはですね、 まずあなたは仕事を覚えないといけないんですね。 仕事の結果を出さないと上司の顔が立たないんです。 次に その上司と付き合うところまではいいんですけど 万が一破局してしまったら、どうなっちゃいますかね？ なんか気まずくなりませんか？ 本当に応援したいんです、私も。 でも後先を考えると、 職場恋愛だけは慎重にならざるを得ないかな。 まあこれは一般論です。 こんなこともあるかもな～くらいで あまり気にしないでください。 ハッピーエンドを願っています！
いろいろご意見を拝察しましたがNO.9さんのご意見がもっともだと思います。 子供は親の背中を見て育ちます。 手本であれ反面教師であれ。 それと、タイミングというのもあります。 受験の時期に都合よく夢が見えてくるなんて子ばかりじゃなくて当たり前です。 <楽してほどほどの大学に入ればいいと考えていて、推薦入学や進路が決まってバイトしている友達をうらやましがっています。 別にいいんじゃないですかね。 今は夢が見えてこないのだから、見えるまで待てば。 一発勝負で受験に照準合わせようとしなくて良いでしょう。 とりあえず手堅くどこか大学にもぐりこんでおこうとする娘さんの現実的な考えは悪くないと思いますが。 親はもう導く必要はないのです。というか導けると思っているのが傲慢なのです。 強いて言うなら背中を見せること。 社会での実体験の話をたくさんしてあげること。 親が自分自身の夢や目標を持つこと。（小さなことでも） 大学生二人をもつ親からでした。
それは昔から言われる「迷信」です。 そしてくしゃみの回数に関する「迷信」は世界中に山ほどあります。 ・ブラジル：「一回すると健康、二回はお金、三回は愛、四回はアレルギー」 ・ドイツ：「一回は凶、二回は物がもらえる、三回は幸運」 ・オランダ：「くしゃみを三回すると晴れる」 ・アメリカ：「三回すると縁起がよい」 などなど。ドイツのように2回したらお金が入るというなら、気持ち的に嬉しくなりませんか？ これほど国によって文化によって解釈が違うことですから、信じる必要も不安になる必要もま～ったくありません。
立場として厳しい状況、お察し致します。 人間が反発したり暴力に訴えるのは、まず自分が理解されていない 相手が理解しようとしてくれないと感じているからです。 お子さんは成人してあります。 ご自身の子供ではあるでしょうが、一人の人間として 娘さん達の意見に耳を傾け、もっと相手の思いを汲むと言う 自分から相手に近づくことから始められてはいかがでしょうか。 自身の意見を挟まず、１時間も話しを聴いていれば おおよその問題は明らかになってきます。 奥さんも立ち会えれば、どんなに言いたいことがあろうと 一切口を挟まず最後まで聴くことを約束してもらった方がいいです。 ご健闘を祈ります。
「今はしなきゃ良かったと思っています」 →立候補しなきゃよかったのではありません。 立候補するまでのプロセスがよくなかったのです。 関係者全員が納得するような説明をせずに、突然立候補してしまったからです。 人々の気持ちというのは大切なのですよ。
サイコパスって罪の意識を意識しない、通常は罪を感じる行為を善いと疑いもしない。 このような人物だと聞いたことがあります。 因果関係は判明していないですから幼少期の体験や環境も今は深く考えなくていいと思います。 主さんは「自分はサイコパスでは？」とお悩みのようですが本物のサイコパスならそもそも悩んだりしません。 ですから少なくともサイコパスではないと思います。 幼少期の体験が影響しているのだと考えられますがそれによる”何か”はまた別の問題です。 私も罪の意識が薄い自覚はありますが、自覚しているならサイコパスではないと思っています。 仮にサイコパスだとしても一線（犯罪や反道徳的・社会的行為）を超えなければいいだけじゃないですか。 主さんは真面目なのだと思います。 悩むことも大事ですが悩み過ぎると心が弱ってしまいます。ほどほどでいいと思いますよ。 心理学は最近（といっても１００年くらいは歴史ありますが）の学問です。 まだまだ研究が必要ですし、疾患の治療なんて対処療法しかありません。鬱すら完治できないんですから。 今の研究成果は半分嘘（研究者の皆さんすみません）くらいに考えておいたほうが楽ですよ。 参考になれば幸いです。
私は、昔はあまりテクニカルではないアーティストを聴いていて、徐々にテクニカルなアーティストを聴く様になった者です。 今、昔好きだったアーティストを聴くと、テクニックの無さが目立つと言いますか、曲自体がそんなに高度な曲ではないので、何か物足りなく感じてしまいます。 私は、友人からテクニカルなアーティストを教えてもらった訳ではなく、自分でたまたま見付けたアーティストを聴いたりしているうちに、徐々にテクニカルな音楽を好きになっていきました。 私は、音楽の好みは、移り変わって行くものだと思っていますので、特に気にしていません。 今までの好きだった音楽を聴くのがストレスになってしまったなら、新しく色々な音楽を聴いてみてはいかがでしょうか。 テクニカルな音楽にも、良いものが沢山ありますよ。今までお好きだったアーティストと関連するアーティストを、WEBをうまく使えば探せますので、今までお好きだった音楽と同じ系統で、もっと高度な演奏をするアーティストを探して、聴いてみれば良いかと思います。 色んな音楽を聴いてみた後に、「やっぱり自分は、今まで好きだった音楽の方が好きだ」と思ったら、またそれを聴けば良いのではないでしょうか。
「小学校高学年の頃、クラス内で殺し合いをする夢を見てから」とありますが、おそらくイジメまたは友人関係のトラブルに関することでしょう。あなたは、その被害者またはその周辺にいたのではないでしょうか。そのトラウマが解決されず、ただ、忘れようとしてきたために、こうした悪夢に悩まされているように思えます。解決とは、その苦しみや怒り、悲しみ、悔しさを放出することです。いつまでも、それにフタをして逃げ回っていては本当の解決にはなりません。逃げれば、夢では「追いかけられたり」するのです。そして自分自身を固く守れば守るほど、夢は悪夢となって襲いかかり、「殺されそうになったりする」のです。 「高1の頃、しばらくそんな夢は見ないようになっていた」とありますが、不思議ですね。悪夢を忘れさせてくれるような楽しいことでもあったのでしょうか。ところが「2年生に上がった頃からまた殺されそうになる夢や逃げ回る夢を見るようになり」とありますが、これはおそろく、高２になってから小学校高学年と同じような人間関係のトラブルに巻きこまれたからでしょう。小学校と比べると例えささいなことであっても、トラウマ故に敏感に反応し、こうした夢を見るようになったとも考えられます。そして、「最近、ついに夢のなかで人を殺してしまうようになりました」とあります。これは、目覚めてから夢であったという認識を持っていれば問題ありません。夢が現実に漏れ出す人は、夢と現実の区別ができない統合失調症の精神病者です。この人殺しの夢は、夢の中であなたが現実の怒りや悲しみなどを発散させたものであり、これはきわめて健康な反応です。もし、夢の中で反撃しなかったら、あなたの心はさらに病んでいくでしょう。また、別の観点から解釈すれば、今まで逃げ回っていたあなたが、追いかける者と向き合い反撃する攻撃力を身につけつつあるともいえます。そういった意味でこの夢は、心の成長を示しているともとれます。ただ、問題は「腹部にボールペンを突き刺してしまい、内臓やらなんやらがその穴から出てきて相手が死んでしまう」といったように、夢が生々しいことです。これは、まだその攻撃力が洗練されたものではなく、原初的な段階であることを意味しています。おそらく、これからも悪夢に悩まされることもあるでしょうが、勇気をもって夢に立ち向かうことです。そして、追いかける者や殺そうとする者と向き合い、彼らを殺すのではなく、夢の中で言葉や態度・行動で、あなたの決然とした意志を示してやることです。夢の中では何回でも再挑戦できます。失敗を恐れることなく、悪夢に立ち向かう強い意志は、やがて夢の中身さえも変容させるでしょう。そして、夢での成功体験は自信となって現実でも生かされ、現実に対するあなたの関わりも変容し、それがまた夢に反映されることになるでしょう。 あと、「どこからともなく現れるゾンビから逃げまわる夢」についても解釈しますと、この「ゾンビ」は、人間関係のトラブルの中で殺され恨みを残してこの世をさまよう、あなた自身の姿です。もっと正確に言えば、人間関係のトラブルの中で生きることができなかった、あなたの１つの可能性（個性）です。それが、自分を救い出してくれるようにあなたに求めているのです。ですから、こわがってはいけません。彼らの気持ちを聴いてあげること、そして彼らがあなたに危害を加えそうな行動に出たら、毅然とした態度を示すことです。 また「夢の中での会話から察するに、私はクラスメイトも1人殺してしまったようです」については、「クラスメイト」がトラブルの加害者なら、夢の中での感情の発散や攻撃力（自分の１つの可能性（個性）を守るための攻撃力）を身につけたものと解釈できます。逆にそれが友人なら、その「クラスメイト」は、あなたの心の一側面を持っているあなたの分身と言えるでしょう。ですから、その場合あなたは、自分の１つの可能性（個性）を殺したと解釈できます。そうすると、それは「ゾンビ」となって再び逆襲することになるでしょう。 最後に助言としては、夢から逃げていてはいけません。逆にどのようにして夢を捕まえるかを考えることです。そして、夢の中にあなたの味方となる仲間を増やすこと。これが悪夢から逃れる方法です。受験勉強の中で、こうした心の作業をするというのは大変だと思いますが、覚悟を決めて両立をはかって下さい。もちろん、気分転換に散歩したり軽いスポーツをしたり、スイーツを食べたり、またお寺や神社でお祈りすることもお勧めですけど、今まで積み残してきた心の宿題を済ませることから逃げることはできないでしょう。大変ですけど、ガンバって下さい。
その上司は単にオチャメなだけで、何も問題はありませんね。
>「話せば分かり合える」 私はこんな甘っちょろい言葉が世の中の「当然」としてまかり通っているとは、とても思えないのですが。 話し合いが問題解決に導くか否かは、状況や相手の考え、議論の内容など様々な条件次第と考える。 なので、ここで一般化できる話ではない。 相手も、友達や親戚といった「信用がおける」場合と、宗教の勧誘などとでは、結果が大きく変わるでしょうし。
ユングは心理機能を８タイプに分けていますが、それは各人が得意とする主機能を表しています。 ただ、同時に不得意なものも同居しているとし、それを劣等機能と呼んだようです。 次のような相補関係にある。 １．外向的思考 / 内向的感情 ２．内向的思考 / 外向的感情 ３．外向的感覚 / 内向的直観 ４．内向的感覚 / 外向的直観 という組み合わせ。 強迫神経症は４で、 ・主機能＝外向的直観 ・劣等機能＝内向的感覚 というパターン。 心気症の要因と同じ括りのようです。 以上、下記サイトからのパクリ。 http://www.geocities.jp/des_geistes/jung2.htm 表示が見づらいので要約させてもらいました。 真偽のほどは責任を持ちません。
親の保護下にあるなら、これほど大切なことは 親に相談した方がいいですよ。 できないようであれば、スクールカウンセラーに相談されて下さい。 多重人格とは違うようですが、大きな問題を抱えてあると思います。 後々になれば、問題はさらに大きくなる可能性があると思います。 働くようになって社会生活が送れないなどになる前に 対応された方がいいと思います。
＃１さんのご回答どおりで、心理学部が代表的なものです。 ただ、学ぶ目的によっては他の名称がつけられている場合もあるようです。 日本心理学学会のサイトには「心理学を学べる大学」の一覧が載っています。 目的に応じて細かく分かれている場合もありますので、内容をよく確認なさるほうがよろしいでしょう。 http://www.psych.or.jp/interest/univ.html
円山応挙からですね。当時の舞台演出は、現代と比べても遜色のないものでした。 その後、水木しげるの墓場の鬼太郎に、幽霊族が登場します。元々足があり、地上を歩いてたというのは、これかな。 　このあたりから、足の有る幽霊が若干、アニメ、漫画などに登場します。実は人間ではなく幽霊だったというオチのために、足があるパターン。 現実では「枯れ尾花」の類がほとんどでしょうね。
はじめまして！ 質問内容は、無意識行っている行動、トラウマ等を克服していきたいとのことでいいでしょうか？ 少しだけ話がずれてしまいますが、申し訳ございません。 潜在意識を変えたいと思う人のほとんどは、 ・気が付かないうちに行っている行動をやめたい ・気にしてはいないが、トラウマになっていることを克服したい が多いです。 上記の場合、潜在意識の中に深く根付いている可能性があるので、書き換えは時間がかかりますし、書き換えの恐怖があります。 書き換えの恐怖とは、書き換えることを行っている際に、心の状態が不安定になり、悪いことばかり思ってしまうことです。 そこをふまえたうえで、簡単な書き換え方法でよろしければ、寝る前にリラックスしながら楽しいことを思い浮かべるという方法があります。 心身ともにリラックスした状態で、楽しいことを考えて寝るとそれが意識に深く浸透し、潜在意識の書き換えにつながっていきます！！ 最初は、楽しいことを思い浮かべようとしても、悪いことばかり思い浮かべてしまいますが、しっかりとリラックスし、長い時間をかけて挑戦してみれば、きっと満足いく結果になると思いますよ！！ 大変なことですが、頑張ってみてください！！ 参考まで。
質問者様が、どうしたいかですよね。 それによって、どうするかが決まってきますよね。
アイドル、タレント、アナウンサーに、目立ちたい女性が殺到するのは、女性が目立とうとする時に、その職種を選択する事が際立って効果的だからですよ。そこにニーズがあるからです。男性がそこに向かわないのは、そこに特化するべきニーズがないからであって、男性自身が目立ちたがらないからではない。 この社会では、男性が「目立ちたい」とする時の、そのポジションの選択肢の幅が広いのですね。だから、特定のポジションだけに大勢の目立ちたがり屋が殺到する必然性がないのです。 まあ、だから。男性の目立ちたがりが、世間に目立たないのですよ。それは居酒屋でがなる男がいるくらいに極自然な景色だから、人はわざわざそれに目を留めないのです。女性が「目立ちたい」を発揮する時は、それが特異な出来事だし、状況を選択せざるを得ないから、格別な事として目立つのです。 女性の本質が「目立ちたい」と「目立ちたくない」のどちらに傾くか、と言えば。女性は「目立つ」必要性の無い存在だという事が言えます。男性は自然や社会からの淘汰を受け易いので「目立つ」事をやる必然性があります。ですので、「目立ちたい」という欲求は、男性と比較した場合には女性の方が低いという事が言えます。
「間違いを直さない人」ではなく「間違いを直せない人」なのではないでしょうか。 指摘されると「ゲッ…恥ずかしい」と思い、内心は直そうと思うものの、次もとっさに同じことを 言ってしまい、また指摘され、心の中で(あ¨ーーーっ)となる。自分も恥ずかしい、直したい、と 思っているからこそ、何度も同じことになってしまうとイライラして、「もうっ放っておいてよ！」 となるんだと思います。要は逆切れなんですが、背景にはこんな心理があるのかなーと思いました。
サイコパスは精神異常者の事であり、少なくともその人はサイコでは無いでしょうね。 大抵、サイコパスは人を平気で虐殺します。 近いものを挙げるなら 自己中心性 他人の失敗を喜ぶ生真面目 ノイローゼか何かでしょうね(・∀・)
経験は、当初、短期記憶として海馬に蓄積されますが、時が経つと大脳皮質などに長期記憶として移動（転写）されます。 こうした作業の途中で、経験の一部が抜け落ちたり、あるいは逆に新たな要素が付け加えられたりして、正確性は失われていきます。取捨選択が行なわれるわけですが、その基準は人によって様々です。 良い印象はいつまでも覚えておきたいので強く脳に刻印されるため、転写の過程でも元の情報が維持されやすい。 逆に、興味の薄い内容は忘れ去られる確率が高い。 結果として、思い出補正といったことも起き得るのでしょう。 もっと詳しくお知りになりたければ、下記サイトがご参考になると思います。 http://kaiwa-kouza.com/contents/wh10_2_1.html
いわゆる「職人技」を、言葉を中心としたマニュアルだけで後輩に伝えきることはできるか、果ては完全にコンピュータ化できるか、といった問題ですね。 マニュアルだけで微調整まで表現するのはなかなか難しいように思いますし、そもそも、職人業を持つ人自体が、すべてを理屈で理解しているわけではないはずで、これをマニュアル化するのは可能なのか、という気はします。 たしかに、職人の手元を撮影して、それを基にコンピュータ化するという技術は見たことがありますが、その精度たるや、果たして職人業と全く同じことができるのかどうか。 出来てほしいという気持ちがある反面、無理であってほしいという気もあり、複雑な気持ちですね。 ただ、暗黙知という概念を知っていることによって、コミニュケーション能力に深みが増す可能性はありそうです。
>脳内の電気信号が止まり、思考(考えること)しなくなるだけなので、何も怖くないです。 なら(狭い骨壺)という表現がおかしい、思考停止してんのに狭いって感じるの？ ＞魂が、その骨にも宿ってるとしたら、きついですよ。 朝から、晩まで、狭い暗い中にぎゅぎゅうにつめこまれて、冬は寒いし、夏は暑いし。 どこにもうごけないし、これこそ、地獄です。 海へ、散骨すれば、海外にも、日本の各地にも、自由に、いけます。 この表現もちぐはぐ
イラつくのはわかるけどいーじゃん別に。 そんなオバちゃんゴロゴロいるでしょ。 女はいくつになっても女。 心理的にじゃないんじゃない？ 本能的になんじゃない？
＃１さんと同じで、マンガから入るのが良いように思います。 そして、気にいった内容があったら、それに関してもう少し専門的な書物を読んでみるとよいでしょう。 最初から難しいのを読んでしまうと拒否反応を起こしてしまいますしね。 アマゾンや楽天で「マンガ　心理学」で検索すると該当の書物が検索できます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
質問者さんが男性なら、だんなさん（上司）の経営方針に強い不満があるのでしょう。もっと、このようにすれば・・・など。 女性なら、浮気されないよう監視している可能性もありそう。 いずれにせよ、最終的には上司も奥さんに対して完全に無視したり反抗することは難しいと思います。 一従業員としては、見ざる聞かざる言わざるで通すのが賢明な対処法になります。
心理学科と言っても学校や教師・講師にもよって異なりがあると思います。 ただ、言語関係（国語系統、英語系統）は出来るに越した事は無いでしょうね。 あと、心理学の兼ね合いで色を使ったものの勉強もする場合があるかと思うので、 美術関係の知識もあると役に立つかもしれません。
＃２です。 ＞勉強するにはレビューの本から入ったら良いでしょうか？ 嫌われる勇気もアドラー心理学を分かりやすく上手に書かれているとありましたが・・ ： 評価は一応高そうですので、きっかけとして手に取ってみても良いように思います。 必ずしも期待どおりとはいかないかもしれませんが、そのときはまた別の本にチャレンジしてみる。 図書館などが利用できる環境にあれば、レビューで興味を惹かれた本を借りてみる、という方法もあると思います。同じようなジャンルの本が並んでいるはずですから、立ち読みして比較することもできるでしょう。
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 元福島大学経済学科教授の 飯田史彦さんの著書 「生き甲斐の創造」という本を読まれると貴方の夢の意味も わかると思いますよ。 この本は、お医者さんたちを中心に（私が読んだ数年前で 既に数百万部読まれていましたから、今は、1000万部は読まれていると 思います） 夢とか霊とかとは一番縁の遠いお医者様達に感銘を与えて 飯田氏の講演会では、チケットもなかなか手に入らない状態のようです。 ご先祖様の子孫を思う思いやりのある優しがこの本を読むと 伝わって来ます。 生まれ変わりの「科学」「死後の生命」など 驚くべき報告がなされています。 この飯田氏の講演を受講された方達、子供を失った方、 愛する夫を失った方、、などの人達を魂の苦しみから救っておられます。 飯田史彦 「完全版 生き甲斐の創造」です。 Amazonで取り寄せられて読まれたら如何でしょうか？ 祖父が貴方を霊界からどれほど愛しておられるかが分かりますよ。
恐怖症というのは、基本的に「非合理的な思い込み＝irrational belief 」によって起こるとされています。 ご質問の場合、「早口で話さなければならない」という思い込みが働いていると考えることができそうです。 それで、なぜ「早口で話さなければならない」と思ってしまうのか、ということが分かれば、マイク恐怖症は解消に向かうはずです。 何か、思い当たることはありませんか？ わたしも子供の頃、放送部員を経験していますが、マイクを使って話すときは確かに違和感を覚えました。 質問者さんのケースとは違うかもしれませんが、今、口元で発した言葉が、マイクを通して先にどんどん行ってしまうような感覚です。 マイクを通して先に行ってしまう言葉に追いつこうとして、ついつい早口になる、という傾向はあったような気がします。 マイクを通した言葉が、自分の言葉ではなく、別の言葉として、どんどん先行してしまう感覚ですが、実際にそうしたことは起こりません。 もし、これが早口になる理由であったなら、実際にゆっくりと話してみて、それを録音してみましょう。（できそうになかったら、他の人にゆっくり話してもらったものを録音する） そして、なんら問題ないことを確認してください。 そうすれば、「早口で話さなければならない」が「非合理的な思い込み＝irrational belief 」であったことに確信が持てるようになり、「早口で話さなくても大丈夫なんだ」と思えるようになると思います。 原因が他にあるのかもしれませんが、いずれにせよ「早口で話さなくても大丈夫なんだ」ということを自分自身で納得できるような行動を実践することが解決策になるはずです。あなたをよく知っている友人や顧問の先生に相談してみるのも良いと思います。
No.1です。 詳しく分析となると、やはり群指数である「注意記憶」、「処理速度」などが必要になってくるとは思いますが・・・ 私ができる、可能な限りの分析を↓に書きます。 言語性IQ66、動作性IQ100、全検査IQ80を知能水準で7段階(「精神遅滞」「境界線」「平均の下」「平均」「平均の上」「優れている」「非常に優れている」)に分けると、次のようになります。 　　言語性IQ・・・精神遅滞 (割合：全体の2.2％) 　　動作性IQ・・・平均 (割合：全体の50％) 　　全検査IQ・・・平均の下 (割合：全体の16.1％) 言語性IQが最低の評価になっています。これは、「言語理解」「知覚統合」の数値を見ても明らかだと思います。 つまり、お子様は「言語能力」もしくは「聴覚的な情報処理能力」に問題を抱えているということが分かります。 次に、「知識」「類似」「符号」などの下位検査のデータを用いて分析をします。 下位検査は、平均値(標準)が10となっています。 お子様の良い所（長所と思われる）と考えられるのは、次の2つです。 　　積木・・・全体を部分に分解する力 　　組合・・・部分間の関係を予測する力，思考の柔軟性 簡単に言えば、「様々なことを考えられる力が優れている」ということです。 能力が標準的なものが次の3つになります。 　　算数・・・計算力 　　完成・・・視覚刺激に素早く反応する力，視覚的長期記憶 　　符号・・・指示に従う力，事務的処理の速度，正確さ，視覚的短期記憶 目から入った情報の記憶・処理や計算については、他の子と比較しても能力に大差はありません。 お子様が困っている所(問題を抱えている)が次の5つです。 「知識」「単語」については、長期記憶から事実と概念を取り出す能力に関係します。 　　知識・・・一般的事実についての知識量 　　類似・・・論理的，カテゴリー的思考力 　　単語・・・言語発達水準，単語の知識 　　理解・・・実際的知識を表現する力，過去の経験や既知の事実を正確に評価する力 　　配列・・・結果予測の力，時間的な順序の認識 言語は、基本的に耳から入ります。 なので、耳から入った情報を頭の中でうまく処理できていない(既存の事実と結びつけたりなど)のかもしれません。 >>息子は自分の気持ちを伝えてくる事がないので、ずっと親にさえ懐かない不思議な子だと思っていました。でも伝えることが出来なかったのかも知れません。 >>愛情を注いでも注いでも、伝わっていないようにも見えます。 このように質問者様が感じられているように、言葉の意味が分からなくて、内容があまり理解できていなかったのかもしれませんし、表現することも難しかったのかもしれません。
＃７です。 ＞でも「ただ」には別段深い意味はなかったのですが、hakobuluさんが、この言葉の解釈を誇大視されたようです。 ： いえいえ、誇大視ではありませんよ。＾＾ 誰が読んでも、わたしのような意味に取ります。 この「ただ」は、お示しになった辞書の （ 接続 ） 【 二 前に述べたことについて，留保・注釈・条件などを付け加える語。ただし。もっとも。 「品質はいいと思う。－少し高すぎる」】という意味以外にはあり得ませんよね。明らかに、わたしの発言に異議を唱えている（条件を付けている）ことになるでしょう。 ただ、異議を唱えていることを問題にしているわけではありませんよ。あくまで国語的な興味の問題ですので、その点はご理解いただければ、と思います。 差し支えなければ、＃４のやりとりで、「ただ」をどういう意味でお使いになったのか教えていただけませんか？ 辞書の項目で示してみてください。 http://www.weblio.jp/content/%E3%81%9F%E3%81%A0 ＃４でわたしは、『脅迫罪などに関して云々するのは、今回の論点とは関係ない』ということを発言しているわけですが、この点はご理解いただいているんですよね？ 質問者さんは、それに対して、 沙： はい、ただ質問でも書いたように 心理学、人間行動学の見地から考えたいと思いますので、今回は 法律的な問題は度外視しました。 とおっしゃいましたが、この「ただ」はどういう意味なのか？ということです。 しつこくて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
お父様は、病気に関して知識が無いんでしょうね。 だから、「死ぬ気で頑張れ！」って発破をかけたかったのかもしれません。 今はお父様の近くにいるのがつらいでしょうから、出来れば 理解のある友人か、親戚のところにしばらくおいてもらえるといいですね。 専門学校に行くことは逃げなんかじゃありませんよ。 より良い条件で就職するために、行くほうが良いと思います。 もしかしたらお友だちは、あなたがうらやましかったんじゃないでしょうか。 今の仕事に不満があるけど、嫌々続けるしかない・・・ そんな時に、「専門学校へ行って、資格を取りたい」 「人生を再スタートさせたい」というあなたに嫉妬したのかも。 ＞私が情けないのが悪いのですが 病気もケガもしない人なんていませんよ。 たまたまそれが、鬱だっただけ。 傷口があったり、熱があったりすると、分かりやすくて心配してもらえるのに 精神疾患は見た目で分からなくて「どこが病気なんだ！」って思われちゃう。 損な病気ですよね。 あなたはダメ人間なんかじゃありませんよ。 前向きで、お母さんを大切にする素敵な人です。 あなたは、きっと乗り越えられます。 大丈夫。
自己超越者は自己実現者の中から出てくるわけですから、明らかな矛盾ですね。１％の中に２％が含まれることは不可能。 おそらく単なる誤植だとは思いますが、いずれにせよ、サンプルが２３人しかいませんし、当てにはできないでしょう。
ここのまとめが詳しいです。 http://togetter.com/li/484601
専門家じゃないのでナンですが、 「比較」と「ないものねだり」が強いとコンプレックスに悩まされますよね。 「比べない」「あるもの探し」に徹すれば簡単に解決するんですが、 人の欲望はそう簡単に消えて無くならない。 これは煩悩の連鎖からくる人の永久の課題なので、 コレを消すのではなく、コレとどう向き合うか。 座禅を組み滝に打たれ、教会で懺悔する、 というのもひとつの方法や習慣ですので取り入れてみるのもヨシ。 山に登り海を泳ぎ、終わりなきマラソンに挑戦し、 苦しいスポーツの果てに「無」になるのもヨシ。 ようは無駄な「思考」を止めて、「行動」せよ。 原始時代のごとく「無心」で狩に出よ。 ただ生きていくためだけに行動せよ。 基本はココにあると思います。 現代はいうても楽に暮らせる世界です。 天敵もいない、危険も少ない、食い物は楽に手に入り、 余計な情報もうんざりするほど。 この余計な情報、PC、テレビなどの影響が実にヤバい。 なので、言うまでもなく 「比較」と「ないものねだり」をしやすい条件は整っているんですよね。 むしろ不自由な中に、 本当の心の自由があるような気がしないでもないです。 No.1の方が仰っているように、 動物や植物のように、太陽と水と空気さえあれば・・ というかそんな自然の不自由さとシンプルさのなかに、 実は健やかさがあるということに気がつけるといいとは思います。 試しに少なめの荷物を担いで、 誰もいない山中で1～2泊したら、少しは世界観が変わるかもですね。
下記サイトが便利なように思います。全国検索できます。 「臨床心理士に出会うには」 http://www.jsccp.jp/near/ トップページは下記です。 http://www.jsccp.jp/
一番良いのは警察に自首する、だと思います。 誠実で正直になること。 理性を保つこと。理性が貴方の犯罪心を覆い隠してくれます。 できれば心の中ででも痴漢をした人に謝罪してください。
「元彼が、実家に帰省する飛行機の時間に間に合わないとしても、私は自分の好きなライブに寝不足で行くのは嫌だから、協力したりする気はない」 これが、元カノに対するあなたの評価です。 論理的にそういうことになりますから、元カノが「私という人間を、それほど身勝手な人間だと考えていたのね」と怒るのは、むしろ当然でしょう。 「嘘」とは【事実でないこと。また、人をだますために言う、事実とは違う言葉。偽 (いつわ) り。】です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/18986/m1u/% … ばれるばれない、の問題ではなく、仮にばれないとしても、そういう気持ちでいると、態度や言葉に自然に表れますから結果的には同じことです。ばれないから良いというものでは、決してありません。相手を信用していない、という本質的な点に問題があるのだ、ということに気づいてください。 たしかに「嘘も方便」という言葉もありますから、絶対にダメということではありませんが、少なくとも、今回のような理由で嘘をつくのは、相手に対してほとんど信頼がないことの証明と言わざるを得ません。 ただ、逆に言うと、自分をそういう風に思ってもらいたくない、という元カノの気持ちの現われでもありますから、あなたに対する好意は健在と判断することができます。 この状況を生かすも殺すも、今後のあなたの心がけ次第でしょう。
短編ですが...。 教師「ウチの男子生徒が……自殺した？」 http://s2-log.com/archives/26732818.html 発表場所のローカルルールに沿った文体なんでとっつきにくいかもしれません。
心理学は多くの科目があり、臨床心理学は そのうちの一つになります。 たとえば http://www.human.tsukuba.ac.jp/psyche/college/sy … のように、分かれている訳です。 「◯◯大学 心理学 シラバス」と検索をかければ どこでも出てくると思います。 学部分けは、その大学の考えで振り分けられてるだけですから 気にしなくても大丈夫です。 発達心理学などは、スクールカウンセラーになるには重要です。 大学によって内容が異なる所もあり、教員によっても変わります。 大学をしっかり検討されて、選んでみてください。 健闘を祈ります。
No.2　です。 夢というものは、実は意図的に見ることもできるのですよ。 例えば、彼が寝る前に熱烈なラブストーリーのドラマを見ます。 その後に、あなたのことを熱烈に想いながら寝るのです。 そうすると、ラブストーリードラマの主人公があなたと彼に置き換わった夢を見れるのです。 これは心理学を学んでいる学生も実験的に行っています。 夢というものは、その人が強く思い込んでいる記憶から出てくるものだからです。
施設のなかでは十分に機能するでしょう。 難しいのは 介護の現場は、各家庭にまで広がるということです。
言葉遊びの世界ですね…。 津波が来そうだからそれに備えて、 準備しよう。 津波が来そうだから家族や自分の命を守るため、 この場から立ち去ろう。 生きるために前向きな発想ですね。 ちなみにポジティブが善、ネガティブが悪、 という話でもなく、 目がいっちゃってるチンピラが 前から包丁を振り回して、 歩いてきた、怖いから逃げよう。 →当たり前です。 「感情」とごっちゃになってますが、 不安・恐怖などは人間がもともと 持ち得る機能なんで善悪ではありません。 不安や恐怖、喜び、楽しみ、 いろんな感情があって、 今の平和な世の中が成り立っています。 ただ病的に不安だったりすると、 病院を受診した方がいいですが。
おじさんです。 「大学、大学院と理系だったものですから、できれば理系の高等教育を受けたことを生かせる仕事が良いのですが、やはり上記の能力では難しいでしょうか」 →それだけの理系の勉強の積み重ねがあるのですから、理系の仕事がいいでしょうね。 ただ、大学院までは学問だけで通用してきたでしょうが、社会に出ると学問だけでは駄目です。 つまり、働いているいろんな人達と楽しくコミュニケーションする要素が必要だからです。 どんな研究職でも楽しい人間性は必要だからです。 そういう意味では、10代の頃から友達と楽しく遊んだことが大きな力になります。 一方、あまり友達と遊んで来ず、学問だけやってきた人は社会適応に苦労します。 今からでも遅くはありませんよ。 周囲の人達と楽しく会話し、共に遊ぶということができれば、職場でも良好な人間関係が作れ、仕事でも力が発揮できます。 是非、楽しい会話に挑戦してください。 応援しています。
詳しさのレベルがどの程度を求めてあるのか 分からないので何とも言えない所です。 分かりやすさは、簡単でザックリだから分かりやすく 詳しいほど内容が深くなるので、分かりやすいから遠くなります。 質問者様の今までの読書量と、その内容で その本がその人にとって簡単かどうかが決まります。 ですから、自分で本を手にとって決めるのが 一番適しているものを探せます。 新しく何かを学ぶとき、一般的には薄い本から 中ぐらいの薄さのもの、厚いものへと ３段階ぐらいにステップアップした方が理解し易いです。 分析関係の中から一つ一つ選んで、まずはどの分析から 理解していくかを決めてやっていくのがいいかなと思います。 一冊の本で分析全てが理解できる本はありません。 ですから、最初は分析をザックリ紹介だけしているような本か 大学の教科書など、さわりを書いてあるものから読んで 一つ一つを掘り下げて理解された方がいいかなと思います。 心理学は、本だけで学べない所が多いですし 分析に興味が強ければ、自分の中に固定観念を 強く持つようになりやすいです。 ですから、心理学は全部を学ぶのがよいと思われます。 人を分析をかけて、自分の中でああだこうだ批判していると 固定観念が強くなり、その固定観念でご自身が 苦しむ事におちいるからです。 心理学の分析は、あくまでも相手を理解しよう 少しでも相手のことを分かってあげたいと思う気持ちが無ければ とんでもない方向へ自分が向かって行きます。 それを理解した上で学ぶことこが大切かと思います。
学校に登校しない！
こんばんは。 人間の記憶というのは曖昧なものでいい事も悪い事も改ざんされて記憶されている場合が多々あるようです。 また、幼少期などは周りから言われた事を実際には体験していないのにそう思い込んで記憶してしまい 大人になるまでそれを事実と思い込んでしまう「記憶の刷り込み」というのもあります。 最近のことはしっかりと記憶されているでしょうが過去のこと特に子供時代の記憶となると うっすらとした記憶に輪郭を付けようと修正されている可能性もあります。 ただ虐待などの鮮烈な記憶というのは曖昧なものではありませんので 事実としてあったことと記憶していると思います。 しかしながら虐待のイメージが酷すぎて実際以上に酷い仕打ちを受けていたと思い込んでることもありますが 往々にしてそれらはほぼ実体験なのではないでしょうか。 妄想ということはないと思いますが一度心療内科などに相談された方がいいかもしれませんね。
生物の本能では？ 犬猫も、捕食中に人がじっと見ているのを嫌います。 一番、油断している時だからでしょう。 また、「見つめる」のは「関心を示す」行為ですが、「敵対行為」にもなります。
かまって欲しいのかもしれませんね。 あとは自分の個人情報は詳しく知られたくないけど、自分という存在は知ってほしいとか、かもしれませんね。
おじさんです。 「何かに対してイラっとした時や、嫌な思いをした時に、すぐに言葉にできません」 →そうれは単に練習不足です。 今まで、あなたは学業成績もよかったのではないでしょうか。 日本の学校教育は、言葉による表現力は加味されていません。 ですから、机上での暗記による予習復習をきちんとやれば学業成績は上がります。 しかし、ご質問にあるようなことは、言葉に出すトレーニングをしてこなかった結果です。 友達と大いに語り合うということをしてこなかったのだろうと思います。 それでは社会生活は厳しいです。 是非、いろんなところで大いに発言してください。
「何か考え事をしていると、「それはこうだよ」と全然違う視点から　意見をくれたりした気がしたからです」 →そのようなことは誰にでもあることですよ。 あなただけ特別ということはありません。 　1.二重人格に当てはまるのか？ 　　当てはまりませんよ。 　2.もう一度、むこうの方と呼びかけあいたいので　方法が知りたい。 　　むこうに誰もいないのですよ。 全ては、自分の頭の中の話です。
相手を人間だと思うからおかしくなる 母は危険な野生動物だと思って接して下さい
おじさんです。 確かに、子供にとっては居心地がよくないでしょうね。 「心への悪い影響が有るのではないかと心配しています」 →でも、短い時間、短い年月だけなので、そんなに悪い影響が出るいうほどではないのでは。
「かわいい～と連呼するのは、単純な母性だけではない気がしています」 →母性そのものです。 「私は、赤ちゃんや動物を見て大変かわいいと思う女性ですよ～。こんな私、素敵でしょ～に聞こえます」 →その通りです。 それも母性からきています。 つまり、妊娠して子供を生み、育てたい、そのために男に対して優良な種を求めるためのアピールです。 これも母性そのものです。 考えること、行動は男とはまったく違うものです。 それは動物でも同じです。 人間だけが特別な生き物ではないでしょうね。
年数をかけて勉強するなら、科目履修をお薦めします。 すでに、大学を卒業されていますので適切かと思います。 探せば、沢山出てくると思います。 個人学習では、受け入れ先は望めないでしょうから 時間をかけて、単位取得をされたら望みは出てくると思います。
簡単に説明しますと、研究の目的をどこにおくかで、区別しています。 基礎心理学または実験心理学は、一般的な人の性質について探求することを目的としています。 一方、応用心理学や臨床心理学は「人の役に立つ」ということが目的です。 社会心理学は一般的な人の性質について探求していますので、基礎心理学であると言えます。 しかし、研究手法としては実験と同じぐらい調査も用いられているため、実験心理学とは言いがたいところがあります（wikiの基礎心理学と実験心理学の記述を見比べてみてください）。 もちろん、社会心理学の知見が他のところで役に立つこともあるとは思いますが、それは「社会心理学の応用」であって、「社会心理学が応用」ということではありません。 恋愛心理学は、社会心理学のようにアカデミックな分野として確立されているものではありませんので、上記の分類のどこに入るかということも不明瞭です。 すでにある他の分野、たとえば認知心理学、犯罪心理学、発達心理学といった分野の中で、恋愛について研究したという扱いになると思います。
#1です。お礼ありがとうございます。 少々、誤解されているようなので、蛇足ながら。 >３歳児検診の時に「言葉の発達に心配がある」と相談したのがきっかけで それが行政的には「支援の要請があった」と捉えます。 >支援級を見学した結果、「支援級には行かせられない」という判断に。 それは、個々人の判断ですから。あえて「支援学級を勧める」ものではありません。 >支援級の先生に対して失礼かもしれませんが、 うん？私のことですか？　私は支援学級の先生ではありません。支援学校の先生です。 >そういうシステムなのだから（普通級よりも下のレベルをしなければならない）、仕方がないのだと思います。 実際に、そこに通っている子に必要なカリキュラムをしているだけであって、あなたが「ぱっと見た限り」の「できる子」が「本人に必要ないレベルの学習」をしているわけではないでしょう。それとも、あなたは「ぱっつみただけで、その子の学習レベルがわかる」人なのでしょうか？ >話しを聞くと、とても自立できるお給料ではありません。 うん？キリを見れば、そうですが、ピンを見れば、十分な収入ですよ。 http://www.anawf.co.jp/company.html また、20歳になれば「障碍者基礎年金」も受けれますから、自立は可能です。 >また、もしその紹介された会社でいじめにあって辞めたら…次は中途採用となり、 これに関しては、一般校に行った子の方が「いじめによる退職」をしやすいです。支援学校では必ず「アフターケア」として「卒業生のフォロー」をします。一般校では、そこまで教師の手は回りません。また、「障碍者枠って何」という進路担当者が、一般校では「普通」です。 実際に、このサイトでも「就職後、ミスの多発から『発達障がい』と分かり、退職。その後どうしたら」と言った質問がよくあります。大体の人が「高機能自閉症」か「アスペルガー症候群」の方で、一般校を卒業しているので「必要な支援の受け方がわからない」のです。 >ですから施設になんか、預けられません。 「ニュースになる」ということは「たいへん特殊な例」であるのです。「珍しくない」ことならばTVは取り上げません。 >親も本人も、いじめの心配もなく、楽しくすごせれば… 残念ながら、思春期の子どもは残酷です。「少しでも異質の者」「少しでも自分と違う者」を排除しようとします。または「自分の不満のはけ口に」します。それらの「日常的な排斥」から「２次障がい」（＝うつ症状、強迫症状など）を発症する「発達障がい」の子は多いです。支援学校の高等部にも、地域の中学校から入学する子の５割がたは「いじめからの不登校」を経験しています。 あなたが「在学する学校」の「支援学級」が「自分の子には合わない」と感じられたのならば、それは「その通りだ」と思います。ただ、書かれているような「０か１００」のような「極端な意見」は、ご自分だけの「思い」として「公的な場所での表明」はされないほうがいいとは思います。
)ご回答というよりあなたの書かれていることは批判です ほら、そうやってすぐに自分は悪くないのに攻撃されたと勘違いし、 自分にとって「耳の痛い言葉」はひねて解釈する あなたの文体にそういう性格が表れてたので、はっきり書いたまでですよ 批判、注意ほど自分への金言はない 優しい労わりや慰めがあなた自身の問題を解決することはない なぜなら既に自分がそうだと思い込んでる答えを他人の慰めでもって強化しているにすぎないから 自分にとって新しい考え、自分の心にない言葉を知り、素直に考えたり、調べたりすれば 自分の問題に新たな解決策が生まれる それがアドバイスです
何か勘違いされてます。質問しているのではなく、あなたの意見、考えが知りたいんですよ。 カニが美味しい。なんで美味しいんだと思う？（美味しいと思う理由が知りたいから） 地震の話も。怪訝な顔をする。（自分の考えを教えてくれない。何か気に触ったのか？） 自分目線では誤解されますよ。
おじさんです。 いい質問ですね。 私の経験では、フレンドリーというよりも、躾がきちんとされているかが大切だと思います。 最近の子供たちの親の中には、躾の意味がよく理解できない人もいます。 例えば、過保護は駄目な弱い人間を作ってしまいますが、過保護を愛情と誤解している親が少なくないように感じます。
常時「そこに在る」もんであり、ヤった直後にだってなくなる訳ではない。大抵の動物と違って発情期ってものがない、ヒトの特徴ですね。 それとも、「食欲がでる（そそる）」という意味での「でる」をお尋ねなのかな？
心理学と呼ばれるものもピンキリでして、ことに、根拠となる事実もなく思いつきのレッテル貼りをするだけのようなのは「学」の名に値しないただの文芸です。大学から出ている実験心理学と称している論文でも、イイカゲンな実験をやって結果を好き勝手に解釈しただけの作文は、掃いて捨てるほどあります。 　病的な異常心理に関する記述的な（仕組みは追求しないが、事実どんな現象が観察されたか、という事例を集積する）研究は、医学や犯罪捜査と関連します。けれども、「学」というほどの体系がありません。たとえば「プロファイリング」が活躍するのはテレビドラマにおいてだけで、現実には役に立ってないようです。 　一方、認知心理学は、科学の方法論を使ってヒトの認知の仕組みについて基礎研究をやっている。もちろん駄目なのもあって、特に応用に関するものはアブないものが多いようですが。近頃は認知科学と称している。「ほぼゴミであるその他の心理学」なんかと一緒にされたくない、ってことでしょうかね。 　心理学ってのはそういうもんですんで、商品・システム・サービスの企画立案設計をする立場の人にとっては、「使うひとがどう思うだろうか、どう行動するだろうか」を仔細に想像できるセンスがあればわざわざ学ぶ必要がない。せいぜい美学（人が美を感じるメカニズムの研究です。「男の美学」とか言っているのは美学ではないからご注意）の基礎ぐらい知っていれば無駄ではない、ってところか。（美学は心理学ではなく哲学の分野とみなされています。） 　心理学とは呼ばれないが、ヒトの心理と関係の深い「理系」分野として、人間工学や安全工学があります。人と機械が協調して作業する場面に注目して、ミス撲滅・能率向上・作業者の病気の防止などのために、装置やルール、あるいは品質保証の方法などを検討する。あるいは事故を分析して再発防止をする。対象は幅広い。工場や土木建設の作業はもちろん、建築設計、交通システム、自動車等の運転装置、家電・調理器具・風呂などの設備、食品や化粧品…。これで喰えてる専門家は、数は多くないけれども確かにいます。センスと経験と実験だけで片づく場合も多いのですが、実験・解析方法を設計できるためには科学の方法をキチンと身につけているのが望ましい。 　心理学とは呼ばれないが、ヒトの心理と関係の深い「文系」分野として、行動経済学があります。文系とは言っても、「僕は文系です」とか言う場合の、つまり「理系の科目の成績が特に悪い人」という意味ではない。数学を駆使するし、実験も行う。心理学がヒトの個体の行動に注目するのに対して、経済学はヒトの集団の行動を扱う。ただし、古典的な経済学は「ヒトは合理的な行動をする」ということを前提とした理論ありきで話が進むのですが、行動経済学は「ヒトは不合理な行動をする」という事実に基づいた科学です。製品企画にも政策立案にもおおいに関係がある。
簡単に言いますと、自分自身に自信や信念がない人、弱い人のことだと思います。 だからと言って、それが100%悪いとは思いません。何故なら、周りや他人からの影響や意見に耳を傾けることも参考にすることも大切だからです。
アクセス解析してますが、何をするのでしょうか？ あなたの自営を広報宣伝するHP自体の評価、 そして自営業に役立つHP、であるかを検証するのです。 あなた自体が他のサイトを見る時の行動を 見直すことも参考になるでしょう。
この関係の上司と部下では、 女性への妬み、あるいは、 あなたが相手をしてくれないことへの反発でしょう。
お金があれば幸せだと、お金が自分の主軸ですよね。 自分軸がお金に支配されている。 お金は現代で生きるなら「必要な物」です。 経済が、それを一つの軸として廻っていますから。 お金を使っても、お金に使われているなら 金額に関係無く不幸だと思います。 つまり、お金に支配されて嘆いたり威張ったりすることは 不幸なのだと思いますね。 お金は幸せにしてくれません。 お金を善く使えば、幸せになれると思います。 善い使い方ができる人ほど、自ずとお金が集まってきます。 そんな物だと思います。
どうということもなさそうなさび付いた空き缶に目を輝かせて高額で買ってる人を見たことあります。少なくともその世界の中では偏執的であることがそのままアイデンティティである。大事そうに抱えてニヤニヤしているのを見ると、必ずしも同志のコミュニティなんかなくても構わんのだろうなと思いました。 　そういうのを広く捉えれば、防衛反応としての現実逃避行動かなと思います。 　混沌とした、よくわからん、責任が追いかけてくる、わずらわしい現実から目を背けるための逃避先は、当然ながら、とにかく現実を断ち切って没入できる世界でありさえすれば良い。 　たとえば文芸・映画などのフィクションの世界でも、ひたすら身体を使う運動や瞑想、限定されたルールの中だけで頭を使えば良いゲームでも、単調な作業を延々と繰り返す工芸や楽器の練習、自分だけの空想の世界でも、はたまたこのサイトに回答を書くという行為でも、ま、何でも良い訳です。 　が、過去の世界なら確かに実在したというリアリティがあり、そのリアリティを裏付ける資料・物品が豊富にそろっている。だから、想像力をあんまり使わ(え)なくても、また、高度なスキルや体力がなくても、その世界に没入しやすい。そして、探求すればするだけ幾らでも広がりがある。良く言えば「敷居が低くて奥が深い」ってことじゃないでしょうか。
「回答がひとつの質問」 →まったき意味が分かりません。
No.1の方に同感ですね。 ご質問を読むと、卒業研究時の論文のようですね。 「どのような会社なら質問を受けてくれるでしょうか」 →何事においてもそうなのですが、質問に答えるには理由が必要です。 といいますのは、ほとんどの人が答える義務がないからです。 そこで、あなたがどうしても教えてほしいと考えるなら、懇願してみましょう。 でも、懇願されても答える義務はないのですね。 特に、ご質問のようなことはかなり経済的価値があるものです。 ですから、答える人はいないと思いますよ。 喜んで答える人は、あなたを愛している祖父母、ご両親でしょうね。
心理学じゃなく経済学の話ですよ。ゲーム理論のバリエーションとして定式化できると思う。
私は親の言いつけを破ってでも一緒になりたい相手と結婚しろということかもしれない。 どこの世界に30まで恋愛しない子がいますか。 親もいい加減なやつと一緒になるなとのことではないかと。 なんかそんな気がする。だって好きでしょうがない場合って 親なんか蚊帳の外って気がするし何と言おうがものにするって。 まあ、馬鹿みたいなのは最初からしないけど私が親になったら。
＃１です。 補足ですが、「２級用の検定」というものが、そもそも存在しないということではないか、と思います。
「愛する」は難しいでしょうが、「許す」ことは可能かもしれません。 河野義行氏は、松本サリン事件で妻を意識不明の重態にされた上、自らも警察とマスコミから犯人としてでっちあげられる、という体験をした方です。 その著書「今を生きるしあわせ」に次のような一文があります。 「人を恨み続けるというのは、途方も無いエネルギーがいる行為です。限りある人生、そんなことにエネルギーを使うのは時間の無駄でしかありません。」 下記サイトでも、かなり悲惨な事件の被害者やその遺族が犯人を許した事実が紹介されています。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52171576.h … 「人を呪わば穴二つ」という諺がありますが、これは、他人を呪うなら、その憎しみのために自分も死ぬほどの苦しみを受ける覚悟が必要だ、といった意味だと思います。 呪いや憎しみは、それほど膨大な負のエネルギーを消耗する、ということなのでしょう。 たしかに、わたしたちの日常の些細な事柄に関しても、他人を憎んでいる精神状態が決して自分自身にとって好ましいものでないことは明らかだと思います。 血圧の上昇や、神経伝達物質の異常な分泌などが関係しているのではないかという気はしますが、ともかく憎悪感情は、心身共に悪影響を及ぼすのは確かでしょう。 要するに、仮に「許さない」とするのであれば、自身の人間としての可能性が大いに損なわれる結果になると思います。 こういったことから考えてみた場合、【残された人生の可能性を最大限に活かすため】という理由で、加害者を許すという選択肢も考慮されてよい。 とはいえ、地球の裏側で１０００人亡くなったとしても、その悲しみは、身近な人ひとりの死以上のものではないはずです。 自らの人生の可能性なんか縮めても良いから憎しみ続けたい、という感情をなだめることができる人間は、おそらくこの世にはいないでしょう。 あくまで、許すという選択肢も存在していることを淡々と示すしか術はありません。
同姓の友人からそう言われた時、なにか感じるものはありませんでしたか？私が思うに、その友人の女友達の中に貴方を好きで思いを募らせている人がいるのだと感じました。もし、その同姓の友人にクネクネした女性的な部分とか、なにか不自然に貴方に触れたがる、気づけば間接キッスを狙ってるとか、思い返してそういう心当たりがあるのなら別ですが、まったく今までそういう気配がなかったのなら、おそらく誰か女の子に頼まれてるのだと思います。
> 自分自身について満足している点・不満に思っている点 そりゃ自己評価であって、自尊感情とは直接関係ないんじゃ？「自尊感情」の定義をしっかり確認しないと、論文じゃなく結論ありきのお手盛り作文にしかならんでしょ。（心理学や教育学ではそんなのばっかり目につきますが）
至極真っ当な手段で動いているかと。根回しは大事です。 相手とあなたの関係性がよくわかりませんが、自分のやりたいようにするために裏から根回しっておかしいですか？ そしてあなたはその人をどうにかしたいのであれば、同じようにするなり手を尽くす事です。 あと私事ですが、他人の陰口を冗談ではすまないレベルで話してくる相手は、おそらく自分の事も余所でいっているものだと考えます。あなたの陰口を言いふらされている人も同様に考えているかもしれませんから一度探りをいれてみてはどうでしょう。
おじさんです。 いい質問ですね。 本を読んだり、勉強をするのはいいことでしょう。 「その他に、なにか一般常識や教養を高める方法はありますか」 →まず、一般常識とは何か、教養とは何か、という勉強がいいのではないでしょうか。 といいますのは、学業成績がいいことや、高学歴のことを教養と誤解している人も少なくないからです。 もちろん、学問も教養の一部を占めています。 しかし、10代の頃から友達とも交流せず、ただただ学業だけに専念している人をみると、とても異様です。 人の気持ちを理解することも含めて人間性や人格という勉強をしていないと、とても教養があるとはいえないからです。 図書館での読書もいいですね。 そして、是非より多くの人達との交流をしていってください。 そうすれば、魅力的なあなたになっていくと思います。
Ans.０割 「人生とはなにか」正しく理解できる人がこの世には存在しないため、それについて本人がどう感じていようと全ては錯誤である。よってこの問に対しての答えは　無となる。
おじさんです。 「なので、夢占いというか、Aに対する不信感、信じたいのに信じきれないという本音が表出したのかなと思い」 →その通りですね。 夢は自分以外の何かが作用して見るものではありませんからね。 夢は睡眠時に、脳が過去の記憶の整理作業をする過程で見ます。 ですから、その内容はすべて脳に記憶された自分の記憶と意識が作り出したものです。 つまり、自分がそう感じているということです。 そういうことが分かれば、その内容は自分で分析できると思います。
とても辛いですね。 心身ともに疲れますよね。 EmiEmi8823さんは、おいくつでしょうか？ 年齢で、アドバイスは変わります。 共通して言えるのは、市役所などの児童相談窓口で 相談されて下さい。 そこで、できる限りの援助を受けられる可能性があります。 想像ですが、中学か高校に行かれていると思います。 家を出たいなら、出ても食べていける準備をして下さい。 卒業して働いて、食べていけるだけの知識や技術 家を借りれるだけのお金を、バイトなどで貯めるなど 自立する準備を始めた方が、いいと思いますよ。 衣食住を自分で面倒を見れる、つまり身の回りのことを 自分でやっていけるようになることは大切です。 それは、自分を自分で大切にすると言うことだからです。 ご自分を大切にして下さい。 あなたの健康を心より願っています。
おそらく非常に生真面目な方だと思います。 生真面目すぎて、様々な出来事を軽く受け流すということが難しくなっているのでしょう。 「些細なことだと　　わかってはいる」 「プラスに考えれば良いことだと　　わかってはいる」 なのに、それができないのは、物事をいい加減に処理できない生真面目な性格だからだと思います。 生真面目さ自体は、高い精神性の証拠でもあり、責任感の強い方がほとんとで、むしろ好ましいことなのですが、それが過剰に働いてしまうために辛さを感じていらっしゃる。 理屈で解決するのは難しいかもしれませんが、よくお考えになれば納得できる場合もありますので、一点だけアドバイスを。 まず、ご自身が、それほど責任感を持たなくても良いのだ、と考えることです。 というか、実際に、それほど責任感を持つ立場ではないのに、責任感を感じて悩んでしまう方が大勢いらっしゃいます。 たとえば、あなたは、その新人さんの教育係ですか？ 仮にそうであれば責任はありますが、そうでなければ、ご飯の炊き上がる時間が遅くなったとしても、それはあなたの責任ではないはずです。 「クヨクヨ考えて」しまう必要は、全くありません。 逆に、それを解決するために、責任者にその旨伝えるとか、新人さんに対して、なんらかのメッセージを残すとか、具体的な対策を立てることに注意を集中しましょう。 ご自身の判断だけで実行が可能な状態であれば、大きな貼紙をして忘れないように注意を促しても良いでしょう。 クヨクヨ考えてしまったり、焦って一人で悩んでしまったりすると、こうした冷静な判断ができなくなります。 自分は自分の与えられた仕事を地道にやれば、それで十分なんだ。 それ以上の責任を自分自身に課すのは、むしろ傲慢さの現われだ。 困ったことが起きたら、それを解決すべき立場の人に連絡して改善してもらえばいいんだ。 このように考えてみてはいかがですか。 また、世の中には色々な考え方の人間がいます。 表面的には仲が良さそうに見えても、お互いに不満を隠しているような付き合いはよくあります。 人間関係で悩んでいるのは、決してあなただけじゃない、ということも良く理解なさってください。 それを隠して相手に合わせるのが上手な人と、苦手な人がいるだけです。
精神分析の特徴は、やはり無意識を重視していることだろうと思います。 人間が意識することの難しい無意識（領域での脳内記憶）が、人間の言動に大きな影響を及ぼしている、とする考え方。 行動主義は、こうした曖昧な心的概念を認めておらず、行動を科学的に分析することで心の状態は理解できる、という考え方でしょう。 行動主義は、行動さえ科学的に分析すれば、心の動きは解明できるとするもの。 精神分析は、心の動きを解明することで、行動の意味が解明できるとするもの。 非常に大雑把に言うと、相違点はこういったことになるかと思います。 共通点としては、どちらも「意識」というものの存在を軽視していることですかね。 この点に異を唱えたのが、マズローなどをはじめとする人間性心理学と呼ばれるものでしょう。
心理学関係の資格は、臨床心理士や心理カウンセラーなどがあります。 しかし、それらの資格があるから就職できるという簡単なものではありません。 日本中に臨床心理士や心理カウンセラーの資格をもった人がたくさんいますが、そのほとんどはその資格で収入を得られていません。 そのような就職口はほとんどないからです。
下記サイトが詳しくて、且つわかりやすいと思います。 http://www.caresapo.jp/shikaku/seishin/naru/#lis … 以下、若干、引用しておきます。 資格取得等に関する問い合わせ先 【社団法人　日本精神保健福祉士協会】 160-0015　東京都新宿区大京町23-3 四谷オーキッドビル７階 TEL　03-5366-3152 【財団法人　社会福祉振興・試験センター】 150-0002　東京都渋谷区渋谷１-５-６　SEMPOSビル TEL 03-3486-7521 試験案内専用電話　TEL 03-3486-7559　　 【一般社団法人　日本精神保健福祉士養成校協会】 160-0004　東京都新宿区四谷2-12 まつもとビル３階B号 TEL 03-5366-8863
「どうすれば彼女の心が晴れますか」 →彼女が幸せではないからです。 愛してくれる人がいれば穏やかになれます。 愛する人がいればもっと素晴らしいことでしょう。
＞あ、はいわざわざありがとうございますってなんの抵抗もなく受け取ってくれたんですが、これって脈ありですかね？ ： 五分五分でしょうね。 受け取りたいから受け取ったのか、断わると申し訳ないから受け取ったのかわかりませんので。 ＞てか気になる人なら連絡するし、こないなら気にならなかったってことですかね。 ： そう思います。 「果報は寝て待て」という諺もあることですし。 ただし、返事がなくて「梨の礫」と諦めざるを得ない可能性も同様にあるでしょうね。
別に心から思っていなくても口だけで言っておけばいいのではないでしょうか。 僕の好きな斉藤一人さん（長者番付に１０年連続で載った大富豪です）が良い口癖は大切だと著書の中でおっしゃていました。一人さんいわく別に心から言ってなくても、口に出すことが大事で千回言う頃には人生がよい方向に変わっていくそうです。 最後に著書の中で僕が好きな部分を載せます 「行動が変われば話す内容も変わるというがあれは逆だ。話す内容が変わってくれば行動も変わるし、商売もうまくいったりするのだ」 著書「斉藤一人の絶対成功する千回の法則」より
＃１です。 「反自由負荷」の意味をご理解いただきありがとうございます。 もう少し良い表現がないか、少し考えていました。 「自由＝束縛のない状態」とすれば、[ contra　free ] は「反自由」あるいは「逆自由」で「束縛」と同義と捉えて良いような気がします。 この場合、[ contra　free loading ] は「束縛という荷役」と直訳することもできるのかもしれません。 意訳としては、「束縛という荷役を敢えて行なう」から、「束縛志向性」と（勝手に）してみました。
それは。。。 夢が無くなってしまうからでしょう。 ファンになれば、自分と彼又は彼女との二人だけの世界を夢見る事が出来ます。 でも、彼等に恋人がいたり、結婚している事が分かれば、もう、二人だけの世界をイメージ出来なくなって、見果てぬ夢の現実を実感させられるからでしょう。
心理学的に言えば、 占いは「未来への不安を解消する一つの方法」でしょうか？ でも、私の情報ですが、「タロット」「占星術」他の以前からある占いは、 全て「易学」から発生している。易学に内包される。と聞いたことがあります。 易を極めれば、」悪い心霊現象も無くなる。と聞いています。 古くからの「易学」は太陰暦を基準にしているので、太陽暦に変更すべきだという情報もあります。 でも、基本的な「易」の考え方は同じと聞いています。 現在の「易の占い」にもピンからキリまであるそうです。
選択できる事柄は、すべて一つの選択肢ではあります。 喫煙者が言うのであれば、「吸っている言い訳」の 一つの選択肢であります。
あなたは彼が「女癖が悪い」って分かってるから、一応冷静に冷たく対応できる。 ただ、彼としては、それではあなたの気持ちが自分に向いていないように思う。 だから、嫉妬させて自分への気持を確かめたい。 あなたの対応が自分の思い通りにならないから怒るんですね。 このままだと彼はもっとエスカレートすると思いますが。 そういう彼と一緒にいて楽しいですかね。 それが不思議です。
産業カウンセラーはどうでしょうか。 あと、精神社会福祉士(これは専門学校に行く必要あり) 資格ではありませんが,ロールシャッハとかができると重宝されますね。
あなたが未婚なら婚活の一環かもしれないし 自慢でなく単に聞いてくれる人をたまたま見つけたから調子に乗ってるだけかもしれないし （利き手の都合や気持ちを無視して自分語りする人っていますね） 今回は何となく聞いてくれてそうなあなたを見つけたので発揮してるだけでしょう。 医療行為に問題なくても、意見言えば今後もギクシャクして以後は問題に発展しそうだし、 本人の改善が望めないなら「主治医を変えてて欲しい」と進言してもいいと思いますよ。 実際に体に悪そうだし。 病院に行って医師の人格のせいで健康を害すなんてアホらしいです。 まぁ、初めのうちは近くの看護士さんに「あの先生っていつもこうなんですか？ できれば遠慮してほしいと思ってるんですけど。。。」などと告げてみて 様子を見るとか。
「大きな家に住んでるのか…、庭は海に面して… 数人で…料理を作る相談しているよう」とありますが、理想的で優雅な恵まれた生活をされていたようです。ところが、「ふと窓の外を見ると、くろーいモヤが遠くの海にみえました」とあります。この「くろーいモヤ」の正体はわかりませんが、大きなトラブルであることは間違いないでしょう。それは抑圧された激しい感情（怒り、性的衝動）なのか、孤独感や絶望といったマイナス感情なのか、死と取り合わせの重いな病気なのか、仕事や生活上の大きなトラブル（倒産、破産、失業、事件、家族関係の破局）なのか、それらの複合的かものなのか不明です。それが「だんだん近づいてきているようで」、心の防御態勢に入るのです。そのため、「これからジャガイモの買い出し行こうとしてた、仲間をとめて ハリケーンがくる！凄いのがくるからお家から出てはダメ！って言って、家中の窓を閉め、大きな門も閉めました」と、あなたが率先して自ら命令を下し、最大限の緊急態勢を敷いたのです。 「場面が変わって」の夢ですが、本来、大海原にこそふさわしい、無意識の感情の海を航行する「大きな船」が、こともあろうに、激しい感情の乱れである「ハリケーン」のせいで陸に打ち上げられたのです。しかも「挫傷したっぽい」姿で…。これは自己の感情をコントロールできないほどの事態が発生したことを示しています。元々あなたは、「大きな一軒家」の「庭」に、「（無意識の感情の）海と隔てる壁」を持ち、陸と海の世界を区別する境界線を作っていました。ところが、それを超えて「海」に属する「大きな船」が、陸地に打ち上げられたのです。「船」は〈人生の船出〉というように、人生そのものや人生の進路を象徴します。それが「挫傷」したのです。そして、あなたの「後ろには壁」ということですから、逃げ場所はなく、「まるで船に壁ドンされるみたいに、船の先端が私の顔の横スレスレに刺さりました」とあります。状況的に退路は断たれ絶体絶命のピンチに陥っているのです。「何故か動けませんでした」は当然でしょう。もう、運命に身を任せるしかないような状況なのです。この運命の魔の手がじわじわと迫ってくる様子が、「下からみるみると黒いものがあがってきて…黒がどんどん近づいてきて…船先に両手首を黒いなにかに捕まれ、固定されてしまい動けなくなりました」という夢にあらわれています。 次に夢は「黒いなにかが船を全部黒く覆いつくし」ます。「船」に象徴される人生や人生の進路は、「全部黒く覆いつくし」、将来さえ見えない状態に追い込まれ、その「あとは、私の手から私を黒で覆いつくしはじめました。 目だけは開けていられました。 口も塞がれ開かなくなりました。 鼻は塞がれかけたけど何故か呼吸はできた」と進みます。つまり、「目だけは開けていられました」とあるわけですから、ただ、あなたはそうした状況をながめるだけで、「手」も出すことが出来ず、「口」で助けを求めることもできず、「 鼻は塞がれかけたけど」命は取り留め、「何故か呼吸はでき」るといったところまで追いつめられます。そのため、「だんだん意識が遠のくような感覚に、このまま死ぬんだなって悟りはじめ」たのです。実際、夢では「しばらく自分の呼吸だけが聞こえていました。ゆっくり死んでいくような感覚でした」とあります。これは自分や他人の力や努力でどうにかなるようなものではありません。ただ、流れに身を任せるしかないような状況です。 ところが不思議なことに奇跡が起きたのです。「ハッと我に返り、力を込めて手を動かしたら、外れて、手足を大きく動かしたら全身も外れ お家に入りました」とあります。この夢は、あなたに大きなトラブルが襲いかかることを予知しているように思えます。しかし、最後まで希望を持つこと。そうすれば、そのトラブルから解放されることを暗示しているように思います。そして、今までのことがウソだったように、「まるで家の中で寝ていたみたいに、今起きた人みたいな場面になっていました」となるのです。 ※この夢は金縛りではありませんが、金縛りに似たような夢です。こうした夢は、仕事や生活上で自己の無力感を感じた時などに見ることもあります。
大乗仏教と小乗仏教 大乗仏教は、簡単な念仏等で他人をも救うという考え。 小乗仏教は、ひたすら自己のために修行し、仏の教えに従い真理を追究・・・？。 自己の修行のためには、他人、俗世間の存在は邪魔になるため、世間から切り離されたところで・・・が密教？。
「木製の白木のような感じの戸」「白木の木製の壁」は、自分自身の理想的な生活空間の象徴ではないか、と思います。 ご自身の生活が、なんらかの理由で脅かされてしまう、という心配が発生している状況であるため、外部からのアクセスに非常に敏感になっているのでしょう。 特に、最後の一文で、一生懸命、何かを解決しようとして焦っている心理は推測できそうです。 どのような手段でもよいから、相手にわかってもらって、問題を解決しなければならない、という切羽詰った心理が、こうした夢を見させたのではないか、という気がします。 「最近悩み事を抱えていて」と冒頭にありますが、その悩みの詳細がわかりませんので、この程度のことしか言えません。 「白木」というキーワードにしても、従来からの好みなのか、あるいは、偶然、どこかで見かけて良い印象を持った記憶が保存されていたのか、なども明確にお示しするのは難しい。 最近の行動や、最近見たものなど、実際の日常生活や家族構成など、具体的な例があってはじめて、詳しい分析が可能になります。 夢の内容からだけで判断するのは、ある意味で無責任のそしりも免れませんので、その点、悪しからずご了承ください。 ご自身で気づこうと思えば気づけることも実は多々あるものです。その際に、なんらかのご参考になれば幸いと思います。
夢分析や夢診断は、精神医学、心理学、占星術とアプローチが違うと、その内容の評価や分析もまったく違ったものになります。 またその夢を見た時のその人の精神状態、健康状態などが非常に個人差があるので、その意味でも均一の分析がしづらいというのが現実です。 ですから例えばネットで「殺される夢」を検索したとしても、あるサイトでの ・古い自分が死に、新しい自分へと生まれ変わる吉夢だから良いことだ となるかと思えば、別のサイトでは殺されることも含めて自分が死ぬ夢は ・直面している人生への不安・恐怖や、それらから逃避してしまいたい気持ちが現れている場合がある ・気が進まない仕事を無理にこなしているなどの「行きながらの死（精神的な死）といった感覚」を表している場合がある とまったく逆の分析だったりします。 臨床心理学では夢とは次のように定義されています。 夢とは：無意識下で、潜在思考を実際の内容に置き換える作業 そしてその種類は多岐にわたります。 1)濃縮（圧縮）：さまざまな要素、傾向が集まって一つのイメージを作り上げるはたらき 2)強調点の移動：強調点がある重要な要素から他の重要でない要素に移される 3)劇化・視覚化：言葉の形で把握されている潜在的思考を無害な感覚像、視覚像に置き換える 4)各種の転倒：反対のものを表すことができる要素が、反対の意味に置き換えられること 5)二次的加工：夢の作業の結果を組み立てて、ある全体のものとしてほぼ調和のとれたものにする 6)象徴化：潜在的思考にあるある種の原イメージがこれを象徴的に表現するように、心理的に無害なイメージに変更する。 つまり、単に「殺される夢」といっても、さまざまな要素が組み合わさってそのように見たのか、それとも限られた要素で構成された夢なのかは第三者にはわからないのです。 あなたにとって不快な夢であることは確かなので、もしかしたら潜在的にあなたが忌み嫌っているものが劇化・視覚化された可能性はあるのかな？とは思いますが、意味それ自体は誰にもわからないというのがまじめな答えとなります。
要点： ・活力の持て増し具合の差 ・無難な振舞いをする気の薄さ ・自己向上心 そして ・そういう人達の価値観に属する事による集団心理と言うか、 　自分の社会内での「それ」に即した言動を自信を持って行う。 まぁ、活力が乏しそうな人は、利得とか無ければ無闇に活力を費やさないでしょうが、余ってれば、それを費やしてたのしそうな何かに向ける、それだけのことです。 「ああまで心血を」って言いますが、ああまで心血を注ぐ位の活力が有るってことです。 それと、「ああまで心血を」注ぐのを周りに見られても何と思わないと言うか、小さい性格だと一々人目を気にするでしょうが、そういう性格ではないってことです。 それと自己向上心。「何を目指しているのか」って疑問に思っているようですが、大きな壁にぶつかって自分を鍛えて今まで以上の自分になる、いや、、、こういう欲求や満足感は世の中に普通にありふれているので、むしろ、よほど他人の思考回路を理解できないのでは？ それと、貴方はこういう言動を露骨に行う事に疑問を持っているでしょうが、むしろ普通の言動ですが。 彼らに限らず、世の中の大半の人は何らかの社会・価値観に生きていて、自分の社会内では「それ」に即した言動を自信を持って行う、それの一種なだけです。体育会系には体育会系なりの「それ」が有るってことです。 むしろ彼らは程度が薄い方。２ｃｈでは罵声を息を吐くように書き、ヲタクどもは二次元の美少女、しかも、その多くが１８歳未満のを「○○は俺の嫁」と言い合う、これに比べれば全然大した事も無いですよ。
子供に限ったことではありませんが気持ちが不安定ということは感情の上がり下がりが大きいということです。大げさなため息は行き場のない気持ちを吐き出しているのかもしれません。 無感情な子供さん（大人も）が増えている現代で情操教育がきちんとできて育ったということなので大げさにしないほうがいいと思います。母子家庭でも関係なく良い育て方をされたんだと思うんです。 お母さんから見れば心配でしょうが、あまりかまって心配し過ぎない方が長期的にはいいのではと思います。学校の先生や専門家は定型の答えしか与えてくれません。 暴力的になるとか、破壊的な行動をとるとかでなければ問題ですが、誰でも不安定な時期を乗り越えて成長できると思います。人生には不安定な時期がつきものです。次に来たときには過去の経験として役に立つと思います。 お母さんとしては子供が本当に助けを求めてくるまでは見守ってあげることが必要だと思います。
まず、第一に、その方がネガティブであったとしても、ネガティブである、という認識を無くすることが大事です。 完全にポジティブであったり完全にネガティブであったりする人間はいないわけで、ちょうどよい人間はいないからです。よく考えてみると人はみな、それほど大差ないものだと考え、特別扱いしないことです。 意図的にHappy！にしようしたり、必要以上に気を遣ったりするのは好ましくありません。 つまり、「普通の人間」として接することです。 次に、質問者さん自身が自分自身を大事にする生活を日常的にしていく中で、気軽な声掛けを行なうことは必要と思います。 しかし、繰り返しますが、「気を遣う」という意識はすっぱり捨てた上で、あなたの自由な感覚で接することが大事です。 そして、ここが要点になるかと思うのですが、その方からの反応が気に入らないものであっても、または無視されたとしても、特にそれを気にかけないことです。 ネガティブの本質は疲れですから、あなたの期待するような反応が返ってこないことに苛立ってはいけません。 そこは、ぐっと押さえます。 しかし、万が一理不尽な言動を向けられた際には、「普通の人間」として抗議することは必要です。 このあたりの兼ね合いが難しいかと思うのですが、Happy！にしようとするのではなく、（自分で）Happy！になるまで待つ、というふうにお考えになるほうがうまく行く可能性は上がるでしょう。
検査は、短期間に回数を重ねて受けると結果が変化してしまう場合があります。また、前回の検査時のことをぼんやりと記憶している場合に今回の検査では回答や描画の方法を心して変更すれば、検査結果は変わります。知的水準でも検査結果が低くなるように努力すると多くの場合、評価を下げることができます。 ただ、検査で出てくる結果やコメントを変更することに成功することが、自分にとってよいことになるのかは疑問です。 検査結果の説明が気に入らない場合でも、検査結果が変わるように検査を操作することや、結果を書き換えて偽造することはおすすめできません。 性格を変えたい場合には、他人に対する普段の態度を変える、いつもの行動の癖や習慣を変える、思考や感情の傾向を変えてしまうように、毎日数回は努力するのが良いと思います。 特に感情的なことで、今までと違うように反応するように努力すると、結果として性格が変わってくる可能性は高いでしょう。 勉強がもっとできるようになるには、今やっていることよりももっと以前、３４年前にやっていた教科書や参考書を今から何回か読み直し、その内容をきちんと理解し、そうした問題からならば試験をされても９０点以上の高得点がとれるようにするのが良いと思います。
＃５です。お礼ありがとうございます。 ＞ただ、神社への参拝が非科学的なものとまでは思えません。 電子顕微鏡等で成分分析できたりすることだけが科学的ということではなく、参拝によって心が落ち着くのも科学的だと思います。 なるべくソフトに書いたつもりですが、やはり気になりますか。 私は特段「信仰や参拝が非科学的でよろしくない」ということを言いたいわけではありません。人間の心のありかた、拠り所として信仰や信心はとても重要だと思っています。 ただ、現代社会の「価値基準」というのは原則として「科学的に割り切れるもの」であり、男性は社会を動かすルールに沿って生きたほうが自律的に幸せに生きられるのに対して、女性のほうは必ずしもそうではない、という比較で言いたかっただけです。 科学が万能ではありませんから、参拝することも重要です。なにより、私は日本人の多くが「無信仰」と表現するのに心を痛めているものです。
オッサン以外でもそういう欲望は有りますが、そんな事すれば女性に下心を見透かされて双方の評価と態度を喰らうのがオチですので、実行するのは空気の読めないキモヲタとかごく一部ですよ。 そりゃ、「こういう目先の欲望」よりも「自分の評価と、それによる長期的な女性からの態度」を重視しますから。 でも、モテ具合が並以上になることも無いままいい歳になり、今更そんな希望も無い、それどころか世の女どもは自分の扱いが良くない（人生数十年間良くない扱い）ので面白くない、そんな男は今更後者の方を気にする気も無いし、年上の立場による気の強さも加わるので、そうではないのです。 それと、こういうキモい思考で何十年も生きていれば、そういう事に良く頭が働くようになるでしょ。 例えば、さりげなく女性に接近出来るタイミングを逃さないこととか。 パーソナルスペースは全然関係ないです。と言うか、こんなデリカシーもクソも無い男がそんな高次元な事に判断力を割くとでも？
非常に難しい質問とは言えますが、単純に解答すれば、個人の内的な外部認識の処理機能については、外部観察により、それを実証する事は不可能だと言う事です。（むしろ哲学が扱うべき内容かもしれません） そういう意味では、科学的に実証する事は不可能ですが、それは存在自体が有るか無いかがわからないと言う事です。 行動が心的認識による外界への反応とすれば、認識→反応のメカニズム自体は存在します。 認識→反応のメカニズムの実際の動きは、外部観察では実証不能だと言う事です。 入力→行動を観察する事は可能ですから、治療→行動を検定する事は可能です。 治療により、行動が変化すれば、認識→反応の過程に一定の変化が生じている事はわかるでしょう。 でも、内的スキームがどのように変容したかはわからないです。 以上の事から、抑うつスキーマの変容による治療は、現在の認知療法では重視されておらず、認識の歪みを改善する治療法を主としているようです。（認識→反応を、治療目的に合った方向へ変化させると言っても良いでしょう） これ自体は、実証不能な抑うつスキーマの変容（の実証）は不要なわけですから、直接的な外部反応を測定する事により、治療効果を検定する事が可能です。 入力に対する出力が、一定の応答性を持っている場合は、相関関係があると推定されますから、科学的に検証可能と言って良いでしょう。 抑うつスキーマが科学的に実証出来ないのは、心理学者もわかっています。
夢分析は、基本的に、本人の日常を詳しく聞いてから、また、本人の性格やら生育暦、家庭環境や社会的な活動範囲など、なるべく多くの情報を知った上で、はじめて効果的な解釈ができます。 ですから、その夢の内容だけを聞かされても、正確な答えが簡単に出るわけではありません。 ただ、一般的な傾向として推測することは、ある程度できるかもしれません。 夢は無意識下に隠されているため普段は気づかないような欲求、あるいは、逆に不安、というものが、意識の制約が減少する睡眠時に浮上したものだ、と言われています。 つまり、現実ではできないがやってみたいこと、現実では怖くて表現できない不安や恐れ、などが顕現する場所、と考えて差し支えないと思います。 また、夢を見た日の午前中、あるいは、前日の体験がきっかけとなって、ある隠されていた無意識が夢になる場合が多いとも言われています。 「ラスベガス」「海賊船」は、よくいえば自由奔放、悪く言うと無鉄砲や荒唐無稽に憧れている部分の象徴だろうと思われます。 現実ではまじめだが、内部に、そういう要素を隠しているのか、現実社会でもそうした傾向があるのかは、ちょっとわかりません。 ジュースを買おうとして同人誌が出てくるのは、なかなか思うとおりにならない現実の投影でしょう。 また、「おばちゃんに謝る」というのは、現実社会において、母親、あるいは、職場の女性など、頭の上がらない女性の存在を覗わせます。 特に興味深かったのは、「海賊と間違えられて、警察だかカトリックのシスターだかに捕まり、保護されました。」という件（くだり）です。 警察＝父、カトリックのシスター＝母、という象徴関係にあるような気がします。 間違いだらけのことが続いたものの、どちらかはわからないが、とりあえず両親に保護された、という設定。 「一緒に讃美歌を歌った」は、とりあえず従順になった、ということでしょう。 「安楽死の注射をされて」は、まあ、今後は大人しくまじめに生活するように、と釘を刺された、ということですかね。 実際に、そのような経験があるのかもですが、それよりは、そういう筋書きで、親から制御されたほうが良いかもしれない、という無意識的な願望があるようにも思われます。 その他では、海を渡った場所に旅行した経験、または予定がある。 さらに、夢を見る１、２日前以内に、自動販売機でジュースを買う・海賊・船・島・警察・シスター・賛美歌、などの場面が実際に現出したり、あるいは、それらに関連した映画かテレビを見た可能性が高いような気もします。 むろん、これらは、冒頭申し上げたように、実際の環境や状況を知る必要があるので、無責任な憶測になる可能性が高いと言えます。その点は悪しからずご了承ください。 可能性を広げるため、曖昧な表現にならざるを得ませんが、ご自身で分析される際の、何らかのご参考になればと思います。
こちらです。 http://www.sangyou.link/entry/2015/02/08/010246
ご質問読みながら、「うらやましい」と思った47歳サラリーマンです。 私は25歳で結婚・・・・・そして27歳の時、阪神大震災で嫁と子供以外、全て失い、 自律神経の厄介な病気にかかり、未だに治っていません。 体調も、週に２日ほどマシで、残り５日は体調不良で家族の為に仕事しています。 妻とは喧嘩なんてありえないですね、私が日々具合悪くソファーでテレビ見てるだけで、 「今日は体調どう？」と聞いてくるだけで、あまり多くの会話は私が疲れるので、 黙っています。妻も色々話したいだろうと思いますが、家では半分介護みたいな気持 だと思います。 妻にも、子供にも申し訳ないですが、気を使わせてる自分が苦しいです。 喧嘩、怒り、これは元気な証拠ですよ・・・本当に。 お辛いと思いますが、私みたいな厄介で日々身体の心配が必要な男より、 今のご主人との解決なら、解決の方選びませんか？ まず、怒る事が出来る２人である事に・・・・「感謝しませんか？」 そして、温和に話をするように頑張れば、喧嘩にまで発展しなくなると 私は思います。 どうか、「感謝」から自分を見直せば・・・きっと楽になっていきますよ。
ひょっとしたらですが あまりの緊急事態に遭遇したために 記憶の方にまで情報処理回路を回すことができず 現実の行動のみに特化して対応する方向の情報処理がなされた ということも考えられると思います。 もしこういうメカニズムがあれば 進化とのからみで説明できるでしょう。
臨床心理学は、幅が広いので、どのような点で辛いのかによって違ってくるでしょうね。 有名なところでは、河合隼雄などがポピュラーかもしれません。 その道の専門家ではありませんが、加藤諦三なども良く読まれているようですね。 ネットでカウンセラーが作っている「心の金曜日」というサイトも人気があると思います。 案外面白くて読みやすく書かれていますよ。 お時間があるようでしたら、一度ご覧になってみるとよろしいでしょう。 http://www.f5.dion.ne.jp/~with/kinyoubi.htm
おじさんです。 「スクールカウンセラーの方は病名を診断したりするいわゆる専門医の先生ではありませんよね？」 →その通りですね。 「私は別に話を聞いてもらいたいわけではありません。と言うより、原因不明の体調不良を一刻も早く治して欲しいのです。確かに原因は家庭内のことで精神的ストレスを感じています。心療内科は大体未成年は保護者同伴でなければ診察させてもらえません。でも家庭内でのことなので同伴は嫌です。同伴なら行かない方を選びます。だからスクールカウンセラーを利用しました。でも心の雲は晴れませんでした。むしろ雲っていきました」 →確かに、スクールカウンセラーは万能ではありませんからね。 でも、心療内科に行ったからといって治るとは限りませんよ。 その理由は、カウンセラーも医師も何でも簡単に治せるとは限らないからです。 最初に、バイトのこととかで悩んでいたとありましたね。 その悩みが解決出切ればいいとお考えでしょうか。 そうであれば信頼できる友達に相談するのもいいでしょうね。 多分、バイト先の上司や先輩、同僚などとの人間関係が原因なのではないでしょうか。 そうであれば、その人達とどのようにコミュニケーションすればいいかということです。 人間関係は経験が大きいのですよ。 信頼できる大人に相談するのが一番いいのですがね。
日本心理学会や日本時間学会などに、問い合わせてみれば、関連論文は検索可能だと思います。 時間知覚は、知覚心理学になると思います。 時間評価は、知覚心理学、生理心理学、神経心理学、実験心理学など、時間をどのような器官で認識するかを対象にするかで、分野が異なるでしょう。（基本的には、脳で処理される精神活動である事は確かですが、神経伝達機能や、心理状態に影響される部分が大きいと言えるでしょう） 基本的には、知覚心理学でしょうね。
お礼について。 この状況を表すのに、適した一般的な言葉があります。「馬の耳に念仏」です。 ご自分の客観性を無視するのなら、他方の客観性を問う事は、出来ないですよ。 唯我独尊の意味も、著しく誤解しておられます。それは、己は「ただこれだけの者」と解した人の姿をいうものです。人が産まれたままの在り方を解するならば、そうだという意味です。 私のように、産まれたままから随分経って、その事情にからめとられ世俗にまみれた者には相応しくない、お言葉ですね。
おじさんです。 なかなかいい質問ですね。 まず。 「彼は親から常にプレッシャーを与えられ育った人で、普段は非常に我慢強い。そして何より社会的に成功者でありますが、自信がない人です」 →自信がないのに、社会的に成功者というのは？ですね。 単に高収入の職についているということであって、社会的成功者ではないでしょうね。 さて、本題ですが。 「既に人格が形成された後も、モラハラ体質の男性がこの体質改善するにはどうしたら良いですか？」 →これはかなり難しいと思います。 私も長い間生きてきていろんな人を見てきましたが、人格や人間性を変えられた人を見たことがありません。 といいますのは、モラハラ体質の人は高い人格や人間性を持ち合わせておらず、自分を反省する素地が欠落しているからです。 自分の問題点を改善できる場合は、幼少時代に「人の道」を教えられた人であって、幼少から思春期に大切なことを学んでこなかった人は、注意されると反省するどころか怒り出すのです。 そもそも自分に問題があると認識できないからです。 もし、改善できるとすれば、死ぬほどの苦労を経験した場合でしょうか。
しばらく家から離れてビジネスホテルなどに泊まってはいかがでしょう。 出費ではありますが、恐怖などは時間がたつにつれて和らいでいくもの。 外泊して気持ちを落ち着けるといいかもしれません。
＃２です。 ＞しかし極めて自然とは思えません。調べるとほとんどのひとがこういった経験をしているわけでなかったです。 ： そうですね。真意としては、特殊なことではない、という意味だったのですが、「極めて自然」という表現はたしかに適切ではなかったかもしれません。 どんなおもちゃを与えても全て壊してしまうような行動は問題ありと捉える必要がありますが、そうでなければ、幼児の場合、というか、人間であるなら自然な感覚でしょう、ということです。 「愛憎相半ばする」という表現もありますが、幼児の場合、「憎」の感覚は隠すべきものという観念が希薄です。 愛する一方、いじめ傷つけることができる立場に立つことで、それを支配できていると感じてしまうわけです。 支配する目的としては、親の愛情を横取りされる敵とみなしていたのか、あるいは、相手の反撃がないことを確認することで、確実に自分の手中に納まっているものだと安心したかったのか、どちらかでしょう。 こうした感情・感覚は大人になっても無意識的に保持されます。 理性（超自我性）の発達に伴い押さえ込まれていく感情ですが、これに失敗すると犯罪者となって紙上を賑わすことになるわけです。 ただ、このような攻撃性自体は、虫を殺すなどと同様、超自我性を獲得していくための通過儀礼であり、特殊な行動ではありません。 「罪悪感で複雑な気分」は、まさに超自我性の芽生えを暗示するものと言えるでしょう。
＞ピーターパンはアイデンティティー拡散しているのでしょうか？ ： 大人になりたくない、大人になれない、いわゆるモラトリアム状態に固執する少年、という意味では、アイデンティティ拡散、と言って良いでしょう。 自我同一性という邦訳が示すように、アイデンティティは広がるものではなく、収束するものだからです。 下記サイトも面白いと思います。 http://digitalword.seesaa.net/article/221009361. … ＞ピーターパンの本当の話も教えてくださったらありがたいです。 ： 下記サイトでは、原型は、新潮文庫の、ジェームズ・バリー（本多顕彰訳）『ピーター・パン』だとしています。 あらすじも割合詳しく書かれています。 http://ameblo.jp/classical-literature/entry-1121 … 同じサイトですが、ジェームズ・バリー（石井桃子訳）『ピーター・パンとウェンディ』（福音館文庫）が、一般的によく知られているピーターパンのお話のようです。 http://ameblo.jp/classical-literature/entry-1121 … 下記のBAでは、変化していった流れが簡潔にまとめられています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
彼にとって貴女は、心がほっこりする相手なのでしょう。 もちろん彼も、居心地が良いと思っているでしょう。 できればずっと、側にいて欲しいと思っているかもしれません。 一歩踏み込めないのは、彼の中での「バツイチ」が、ネックになっているのでしょう。
人の分類の仕方は複雑で、表面だけからは判断が難しい場合も多いのですが、そのひとつに「頼りたい人」と「頼られたい人」というのがあるように思います。 大雑把ですが、AやCは「頼られたい人」で、質問者さんやBは「頼りたい人」という印象を受けます。 Bにしてみれば、AやCが自分に寄せている（であろう）庇護的な感情が、あなたのほうに流れることで少なくなってしまう、という危機感を抱いているのではないでしょうか。 表面的にはどう見えても、おそらくBは淋しがり屋の甘えたがり屋だと思います。そして、その要素は質問者さんにもあるような気がします。 つまり、質問者さんとBは、結果的に、しかも無意識的にライバルの関係なのでしょう。 Bを気にしてしまうのは、極めて自然な感覚だと思います。 質問者さんはAやCからの愛情を新たに得る立場ですが、Bにとっては、それが減るかもしれないという恐れを無意識的に抱いている。 そんな関係でしょうから。 ＜対処法＞ １．鷹揚に構えて、むしろ、Bを甘えさせる立場にもなれることをBに、それとなくわからせる。つまり、一気にAやCと仲良くなろうとしない。少しづつ関係を深めるようにする。 Bが安心できれば三角関係は解消するはずですが、Bを認めるというあなたの度量が、ある程度必要になります。 Bに嫌われることを怖れないということと同時に、Bに対抗心を燃やさない、ということです。 ２．しかし、Bの性格が悪すぎれば、この方法も難しいでしょう。 その場合は、毅然として一匹狼になることをお勧めします。 そうした姿勢に同感する同士が必ず現われるはずです。その場合、本当の友人になれると思います。 「一匹狼の会」という冗談めかした表現もありますが、現実社会において、そうした会は成立可能ですし、よくあるパターンでしょう。
ホームレスや生活に困窮した人を怠け者だと思いません。 が、人によってはそう言う捉え方をする人もいると思います。 ホームレスや生活に困窮した人には、国内であれば 窓口もシステムも支援団体もあります。 システムのお金は、私達の税金から支払われます。 それは憲法で保障されているからです。 生活保護法などですね。 その制度は、海外は対象とされていませんから 他国の救援で間に合わない部分が出ます。 だから募金を募ります。 国内でも、日常的な募金はありますけど 眼を向ける人は、少ないかもしれません。 亡くなられたお祖母様に、努力しても 認めてもらえなかったのは辛いですよね。 あなたの努力は、無ではないと私は思います。 あなたの優しさは、あなたの魅力の一つとなります。 いつかその辛さを超えて行かれる事を願っています。
北朝鮮～戦争中の話まで、ちゃんとしましたか？ 議論の中での会話でしょうか？ 単に食べる人も居るし、ＯＫちゃうの？ と言えば、誰もが否定しますし、引きますよ
おじさんです。 「若い頃から子供が小さい頃まで、自分は自分でいてはいけない。自分は人のために尽くさなければならない。そう思ってきました」 →立派な子供心です。 「そのくせ人を裏切るのです。ドタキャンとか仕事に行かないとか。酷い生き方でした。ギリギリになって初めて自分の身を守る態勢になるのです」 →なるほど、なるほど。 「本来人はどうやって、自分を守るのですか？」 →他人ではなく、まず自分を守ることが先です。 自分を守ってきちんとしなければ、他人を守る余裕など出てきませんからね。 「嫌なことは嫌だと言ってもいいのですか？」 →もちろんです。 嫌なことは嫌とはっきり云いましょう。 それが正しいことです。 「お金が絡んでそれができないときは、どうすればいいのでしょうか？」 →もちろん、お金など一番はっきり云わなければいけません。 どんな親友同士でも、大きなお金の貸し借りは絶対に駄目です。 (たまたま財布を忘れたので、という程度はいいですが) 大きなお金を貸してくれといわれたら、はっきりと断りましょう。 それで友人関係が駄目になれば、それでいいのです。 そんな友人と付き合っていたら、身の破滅です。 本当の友人はお金など貸してくれといいませんよ。
お礼について。 あなたは、道具でも歯車でもありません。何故ならば、あなたがこの世から今すぐ消えたとしても、世界は全く変わらないし、何も困らないからです。道具というのは、あって役に立つものだし、歯車とはそれがなくては困るものです。これは、「価値観」という選択融通次第の話しでは、ありません。単なる事実です。 あなたは、付加価値ばかりがこの世の全てだと考えているんです。だから、直ぐに底が見える。だから、虚無感に囚われる。 あなたが、現実否認の人なのは、そういう意味です。 言葉も、人はこれを操りますが、人も言葉に操られます。言葉そのものに機能があるからです。あなたは自分が何を語っているのかの自覚が、非常に希薄だと感じます。もう少し、落ち着いてじっくりと物事に触れらては如何でしょうか。
動物の本能や行動には、決まったルールがあって 学問的に探究すれば理論的に解明できます。 でも、人間の心には規則がないんです。 人を助けることに無上の喜びを受ける人も、 人を殺すことに快感を得る人もいます。 人間が成長すれば人間になるだけでなく、天使にも 悪魔にもなります。 なんの規則性がないものを、学問として確立はできません。 たとえば、絵画みたいです。紙にはどんなものでも描けます。 美術は学問として研究できないようなものです。
. 　この世の中は不公平で、不条理で理不尽なことで溢れている、と思わなければなりません。かの有名なルソーは「社会契約論」の中で「人は生まれながらにして自由で平等」なんて言っていますが、世の中は不公平で不条理で理不尽になるように出来ています。そう思って腹をくくらなければ、やっていけませんよ。 　その美貌にどんな男でも魅惑でき、頭も良くて気が利くのでちやほやされ、玉の輿にのって優雅な生活を謳歌できる才色兼備な女性がいます。その一方では、育ち盛りの頃からブスと蔑まれ、どう化粧しようと男には見向きもされず、賢いわけでもないので社会の底辺層をはいずり回って一生を終える、うまれつき運の悪い女もいます。この世の中は、そんなもんです。 　で、あなたは生まれながらにして運が悪かったわけ。運が悪いなら悪いで、あなたは出来る最大限のこと（自分を分析してよく考えること。自分ならではの発揮できる強みというか特長は必ずある）をすべきでしょうね。それさえせずに人生を終えれば、これ以上悔やむことはありません。才色兼備の女性だって、自分を最大限売り込める努力をしているわけです。 　ＴＶや新聞を見ると、あんなにブスなのに多くの男を垂らし込み、財産・土地家屋・命・生命保険まで奪い取っている女がいるじゃぁありませんか。いまは裁判で裁かれていますが。若い男はブスは相手にしませんが、お金持ちのお年寄り男はブスでも釣れると思いますよ。
まずはここに相談を↓ http://www.mhlw.go.jp/topics/2007/03/tp0313-1.html そこから次の手が見えてくるかもしれません。 が、所詮役所のすることですから限りがあることは承知のうえで。
おそらく本質は「疲れている」だと思います。 「死の欲望」と訳されるタナトスという心理状態があります。 死と言うと怖いもののように思いますが、その本質は「安定」です。茶碗などを粉々にするとスッキリするのは、茶碗を形成している原材料が原子という本来の姿に安定する方向に向かうからで、茶碗の状態を保つためには、茶碗自身も、それなりのエネルギーを必要とするわけです。 つまり、当たり前のことかもしれませんが、生きるということは非常にエネルギーを消耗することなのです。 こうしたエネルギーが枯渇に近づくと、「生」はむしろ忌避されるべき対象になります。 まして、自分以外の生命に対して、その生のための面倒を見ることは辛くなる。 面倒を見る（本人にとって）合理的な理由があればまた別ですが、彼のお父さんの育てた植物に関して、それほどの理由が存在していないのでしょう。 その意味での確執は、ご本人にとって深いものがあったのだという気がします。 何はともあれ「疲れている」はず。人間の疲れを癒すのに、もっとも効果的なのは愛です。 可能な範囲で構いませんが、最大限の愛情を注いであげること。 これに尽きるとわたしは思います。 二義的な対処としては、何か熱中できることを一緒に探してあげること、でしょうか。 むろん、それを一緒に探す過程に愛が無ければ効果はありませんが。
ＴＶとゲームは１時間までという「行動の緒自由」を制限されているからではないでしょうか。
話手の能力にも大きく影響されます。 私自身長い話は苦手どころか聞く気もしません、ニュースの４W１Hですか、これを踏まえた話は聞く気がしますが、知識だけをひけらかす話は無駄が多すぎます。 でも、文学作品なんかは、情景描写が見事・・・等、若干話が違うようですね。
そんなの　わかるはずないでしょ 会話の中心の人は　人の顔を見て次の話を進めます 仕事です いちいち　感情など そんな目で人を見るアナタは　好みの女性だと　エロ目線でじーっと見て 気に入らない人だと無視するんですか それって　ルール違反でしょう 心理学的に言って　アナタは彼女にひかれている　が彼女は男といちゃいちゃしている きにいらねぇ ということです。 以前　大勢の中に入った時　気の合いそうで　安全な人の横にいって　その人は何を入ってもそうだとうなずいてくれるし　話が弾みました ただそれだけです。 ちらちら見てくる　気色悪い陰険そうな人物には目線を会わせません
イップスはもともとはゴルフ用語です。 ゴルフやアーチェリーなどはメンタル面が非常に重要となるスポーツです。 それが、バッティング面で野球にも使われるようになりました。 成績の上がっていない選手はボールを見極めようと消極的になり、 結果的に追い込まれてから打つケースが多く、結果が残せないのです。 逆に、調子の良い選手は初球から打つケースが多く、好結果になります。 イップスという用語が使われるのはまだまだ少ないのですが、この現象は スポーツのみならず、社会のあらゆる場所で見られます。調子に乗っている 人間ほど怖い物はありませんし、高い能力を持っていても萎縮している 人もいます。
好きなものを、ワクワクとか楽しむとか笑顔とかで、受け止めなくてもいいのではないでしょうか？ 周りの視線や行動も受け止めなければいい。それが無理なら、一人でライブに行けばいいんじゃないですか？ 私は、ギャグ漫画やTVのお笑い番組などを見ても笑うことはありませんが、嫌いというわけではありません。それで困ったこともありません。人がなんと思おうが、関係ないじゃないですか！
よく文章を指摘する上から目線の人がいますがなんなのでしょうね。 質問にはちゃんと答えてくれるんですが、常に上から目線。文章に対する攻撃。こっちは病気でしんどくて書いているのに文章の書き方を下手だのなんだの言われたらもう教えてgooには来たくなくなります。小説家レベルに文章が上手い人しか質問は書き込めないとでもいうのでしょうか。 昔文通友達で、自称小説家が私の手紙を添削して送り返してきたのを思い出しました。これも意味不明です。 世の中に対してなにかうっぷんでもたまっているのでしょうか。
人は人の間で育って行くことで人間になります。 自分の助けになる所を探すのがいいと思います。 リアルで人とやり取りしながらが、自分と向き合っていく。 自分と向き合い、自分の気持ちを汲み取り 対応できる手助けができる人がいる所ですね。 人と関わりながら、やっていくのがいいと思います。 ゆっくりでも進み続ければ、壁は変わって行きますよ。
派遣労働が政策として推し進められ、終身雇用制度も崩壊しつつある現在、別に恥ずかしいことではないと思いますけどね。 正社員のほうが安定していて優位であることは確かだと思います。 しかし、非正規雇用を推し進める社会的な波が、政府と企業によって促進されているわけですから、それに呑み込まれてしまうことが、必ずしも個人の責任とは言えないでしょう。 おそらく、質問者さんは、現在の仕事に不満をお持ちになっていると思います。 そして、我慢強く、毎日仕事に励んでおられる。 それがストレスになっているのでしょう。 自分は、こんなに辛い目をしながらでも正社員にしがみついているのに、非正規は気楽さだけを求めており自堕落だ、という論理展開。 人は、過剰に辛い状況に置かれると、何とか自分より下に位置づけることができる人間を探そうとするものです。 そういう人間をでっち上げることで、自分は、まだマシだと安心したいわけ。 人間の価値を、あるひとつの側面だけから推し量ろうとするのは、極めて短絡的な思考と言えます。 現在非正規の方が将来的に正社員になったり、逆に、あなたの会社が倒産した結果、あなたを正社員として採用してくれる会社が、どこにも無くなる可能性もありますよね。 金銭的に不安定だから恥ずかしい、とおっしゃっているのだと思いますが、非正規でも、あなたより稼いでいる方は、大勢いることでしょう。 「あんな低賃金で働かざるを得ないなんて、人間として劣っている」と言われたら、どう思いますか？ というより、そうしたことを人間的な価値基準とするのは合理的ではない、と反論したくなると思いますけどね。 まあ、現在、正社員であるなら、その幸運を素直に喜んでいれば良いでしょう。 他人と比較したくなったら、自分で自分を不幸だと感じている証拠だと考え、他人を落とすよりも、自分が上がれる前向きな対策を何か考えるようにするのが正攻法です。
男性の心理って．．．．それをうかがい知るほど、男性の情報が無いのですが・・・・。 あなたの心理状態はわかりやすいですが。 あなたと彼の距離感も見えてきませんし。二人の時、どんな会話をして盛り上がったとか、そういったエピソードも書かれていません。しぶしぶ用事につきあってくれたときの彼は機嫌がよかったのか、楽しそうだったのか。早く帰りたそうにしていたとか。そもそも、あなたはどうして彼のことを好きになったのですか。重要なファクターが抜けすぎです。この状態で、どう男性の心理を回答者に求めているのでしょうか。 　相手への気持ちを伝えたい、自分のことをどう思っているのか知りたい、恋人として見てもらいたい、ということなら、電話一本で告白なさればよいのではありませんか。色紙を渡すことが大事なのではありませんよね？ 　男性の心理の考察はそのあとでよろしいかと思いますよ。
おじさんです。 私も心理学を学んできましたが、ご質問のケースはメンタリズムや心理学とは関係ないと思います。 いろんな経験を重ねてきている人であれば、「立場の上の方にはへつらい、下のものには威張るような人間」をたくさん見てきていますからね。 私もそのような人間はたくさん見てきました。 東大、京大卒がごろごろいる会社でしたからね。 そういう人は、実は内面がとても弱いのです。 自分に自信がないので、相手と自分の立場の上下だけで対応しているのです。 ですから、そういう人は肩書きという武器がなくなったら、街中でも下ばかり向いて歩くのです。 同窓会などに行っても、名刺交換して相手の肩書きを見てから態度を決めるのです。 まあ、友達がいない人に多いといえます。 友達が多い人は人柄がよく、皆に尊敬されているからです。 因みに、「立場の上の方にはへつらい、下のものには威張るような人間」を相手にするのは簡単ですよ。例えば、その人間が部長職だとしたら、話をする時に「そういえば先日常務に頑張れといわれました」などと呟くのです。 相手はびびりますよ。 こいつにまずいことをしたら常務に告げ口されるな、とです。 あなたも、これからいろんな人と仕事をしていくことでしょうが、ご質問にあるような人には必要以上に接近しないことです。いろんなことに利用されるからです。
自傷行為があるということでしょうか。 この行為の背景には、多様な疾患が横たわっている場合がありますので、まずは、気軽に訪れることができる心療内科でお話を聞いてもらうのが良いと思います。 程度などによっても対応は異なるため、素人判断は避けるのが無難。 基本的には、不安やストレスが原因とされますが、個別の状況を詳しく専門医に聞いてもらうことから始めるのが最善策だと思います。
＃２です。 ＞ただどう始めたらいいか、見当がつかないです ： 他人から良く思われようとしない勇気を持つことだと思います。 あなたが考えているほど、他人は、あなたのことを気にしていないものです。 大丈夫。 肩の力を抜いて、自然体で、自分だけを大事にするつもりで、自分をいとおしむ経験が、あなたには、たぶん必要だと思います。
人がくっつくには大きくは２通りあって 一つは自分が持っていないものを持っていること 一つは自分の弱い所が似ていることだ。 その子は貴方の痛みがわかる・・ということはおそらく過去に自分にも覚えがあり　今は克服したのだろう。 そしてあなたの性格に対しても羨ましさもあるかもしれない。 どんな顔？ 笑顔に決まってるじゃないか。 嬉しい人と会うのに他に何があるんだ。 しかめっ面でもしろと？ 今後うまく付き合っていくには　感謝以外ないだろう。 「ありがとう」って言えば良い。 まあ元気をあげるまで行かなくても 時々胸に手を当てて「いつもありがとう」って言えば伝わると思うな。
＜キツい性格になれば、おめでたいと言われなくなりますか？ ある意味そう言えます。キツイ性格というのは自己主張の強い人のことを言うでしょうから。 でも、なれますか？キツイ性格に。 性格なんてそうそう変えられません。 強いて言えば、思慮深くなれば良いと思います。 行動する前に先を予測するのです。こうすればああなるかな？こうなるかな？と。 自分の思い描く理想のパターンと、最悪のパターン、両方を想像してみることを習慣にしてみましょう。 たいていの事はそのどちらにもならず、中間、中庸に落ち着くのです。 どのレベルでケリをつけられれば満足なのかをシュミレーションしてから行動すると良いでしょう。
視点を転換すれば可能になります。 個人ではなく、人類という種として凶悪犯罪を捉える、ということです。 ですから、（凶悪犯を個人として捉えざるを得ない）被害者やその周辺の方々にとっては不可能なことであることを、まず最初に申し上げておくべきかと思います。 人類という種として凶悪犯罪を捉える、とはどういう意味か。 たとえば、鰯の大群が海を回遊しているとします。そこに鮫が突進してくれば、何匹かの鰯は必ずといってよいほど犠牲になるでしょう。 鰯の大群を人類という種だと仮定してみてください。 鮫に比喩されるような不幸は、人類にとっても避けられないはずで、しかも、必ず誰かがその犠牲となるように宿命づけられています。（個人が、ではなく、人類という種が、である点が重要） ここで注意していただきたいのは、鮫を凶悪犯罪の比喩だと言っているわけではない、ということです。 鮫は、「凶悪犯罪を犯さざるを得なかった（凶悪犯の）不幸」の比喩です。 「犯さざるを得なかった」と言うが、自分の意志で犯した犯罪なのだから、自分でその不幸を防ぐことだってできたはずだ、という反論が、当然出てくると思います。 たしかに、その凶悪犯は、犯罪を思いとどまることができたかもしれません。 その意味では、たしかに凶悪犯に責任があります。 しかし、仮に、その凶悪犯が思いとどまったとしても、人類の種の中で思いとどまれない別の凶悪犯が必ず出てくる、という点が重要なのです。 つまり、少なくとも、現段階の人類においては、誰かが必ず凶悪犯になるように宿命づけられている、ということ。 鰯が鮫の食料として一匹の被害も出さずに回遊することができないのと同じ道理です。 そうした凶悪犯が生まれる背景としては、様々な原因が考えられると思います。 いま、それについて詳しく述べることはしませんが、ただ、言えるのは、もし仮に、あなたか、その凶悪犯と同じ境遇を辿っていた場合、同じような凶悪犯罪を絶対に犯さない、という保証はどこにも無い、ということ。 ですから、偶然が、あなたに一般市民として平静な生活を維持させ、彼には凶悪な犯罪を犯させた、ということになるはずです。 つまり、彼は、あなたの替わりに凶悪犯罪を犯した、とも言える。 その意味で、感謝せざるを得ない、という結論に至らざるを得ないでしょう。 因みに、そうではあっても（刑という）社会的責任を果たさなくて良い、という意味ではありませんので、その点は誤解なきようお願いいたします。
性善説と性悪説は逆説ではないですよ。 ゆえに両立します。
「そういった専攻のある大学や専門学校は、どんな大学なのですか？」 →いろんな大学があります。 私も大学の心理学コースでした。 一言で心理学といいますが、心理学には様々な分野に分かれます。 教諭養成の教育学部には教育心理学があります。 心理学部、心理学科には臨床心理学、認知心理学などがあります。 一般に催眠術といわれるものは、心理学という学問にはありません。 心理学の世界では、精神的な諸問題の解決を目的とした心理療法があります。 この心理療法の中に催眠療法があるのです。 私の勉強もこのあたりがテーマでした。 催眠療法には、自己催眠と他者催眠があります。 私はこの自己催眠を40数年続けています。 そして、他者催眠が心理療法に使われるものです。 この他者催眠を利用した心理療法は、主に大学研究室、大学院研究室で行われています。 それらは病院の精神科医師と連携して行われるのが一般的です。 追記　テレビのマジックショー番組で女性に対して行われる催眠術ですが、あれは催眠をかける催眠術が専門家なのではなく、催眠をかけられる女性が催眠の専門家なのです。 つまり、その女性は高度に訓練された自己催眠のプロなのです。
ユングが提唱して有名になった「集合的無意識」と呼ばれるものがあります。 太古の昔から人類に共通して受け継がれてきた無意識（潜在意識）で、この場合は誰しも同じと基本的に言えるでしょう。 泣き止まない赤ちゃんは、誰かが抱っこして歩き出すと泣き止む傾向が非常に強いことが知られています。（単に抱いて揺するだけではなく、歩く、という点が重要） これは、人類が進化する以前の動物であった頃、敵から身を守るために親が赤ちゃんを口にくわえて移動する際に、赤ちゃんが自身が危険を本能的に察知して、声を立てなかったという習性を受け継いでいるのではないか、と言われています。 これなども集合的無意識と言って良いでしょう。 「虫の知らせ」などに代表される「共時性（シンクロニシティ）」なども、このひとつと言われているようですが、個人的には疑問符がつきますので特に言及しないでおきます。 こうした集合的無意識に先立ち、フロイトによって発見されたのが「個人的無意識」で、通常、無意識と言えば、このことを指すと思います。 たとえば、幼いとき、メガネを掛けた肉親から虐待を受けたことのある赤ちゃんは、成長した後も、理由がわからないまま、メガネを掛けた人に対して異常なほどの恐怖感、あるいは嫌悪感などを感じる確率が極めて高いと言われます。 この場合は、個人の体験・経験にもとづく記憶が、そうした無意識を作りだしていることになる。 いずれの場合も、こうした記憶は、意識の深層に沈んだままで、よほどのことが無い限り、意識の表面に浮かび上がることはありません。 そのため、無意識は深層心理とも呼ばれます。 前置きが長くなり恐縮です。 「集合的無意識」としての深層心理は、基本的に誰も同じだが、一般的に良く言われるところの「（個人的）無意識」の場合は異なる、ということになるでしょう。
私が昔付き合っていた彼も同じでした。 会ってすぐに会社のグチ、最後は別れましたがくだらないな〜と思いました。 やっぱり反抗的な態度を取り続けていると、会社からも冷たくされているような感じでした。 質問者さんは、彼氏の言葉で全てその上司が悪いな、と思われますか？ 私の場合はたまに彼氏に意見すると反論されて、私はグチを聞くために会うのではない！と思うようになりました。 彼氏の反抗的な態度をかえるのは、会社で権力がある人しかいないと思います。 結婚してもグチ聞かされるのつらいと思います。 彼氏はグチを言いたいだけ、たぶん治らないと思いますので、お付き合いしていくならば、質問者さんが黙って聞くしかないです。
「ユーホー♪」って質問本文に「国会議員」とありましたので、その質問をした議員の事で「ＵＦＯ」と理解出来ますが、 その「ＵＦＯ」についても宇宙人（地球外知的生命体）の乗り物として定義している人達が多いのには呆れるばかりです。 国籍不明の飛行体で初めて見る新型機体であれば、「国籍不明機」とは言いますが大きな意味では「未確認飛行物体＝ＵＦＯ」と 言う事に為るでしょう。 北朝鮮にしょっちゅう行く元プロレスラーの方ですよね、質問したのは。 この方など全く信じられませんし信用出来ません。 北朝鮮のスパイじゃないの？と思いたくなる事ばかりですから。（笑） 飛行体が何なのか判らない推測出来ない物であれば、ＵＦＯ（未確認飛行物体）と言えるでしょう。 直ぐに宇宙人の乗り物と定義する人達って、ＳＦアニメや映画などの見過ぎじゃないの？（笑）
50代のおっさんです。自信を持てないとのことですが、私の好きな言葉を紹介します。「自信はやった後にしか持てない。やる前から持っている自信にはあまり価値はない。」 　あなたの心をへし折りたいわけではありません。自分のやった事を思い出して下さい。「努力も一杯やってきた。」、「高校もちゃんと卒業した。」等々でいいんです。そして、「だったらこんなこともやれるのでは？」とこれからやりたいことに向きあう自信を持ってください。できる自信を持とうとするとつらいと思います。そのあとで、あなたを分かってくれた恩師に「こんなことをしてみようと思う。」とお話してみてはどうでしょうか？できたら、会いに行って。メールや手紙でもいいかも知れません。
眼瞼ケイレンはストレスも原因の一つと言われていますね。 私は自律神経ケアに注意を払って生活するようにしたら、そういった症状が改善しました。 もちろんお医者様にみてもらうのも前提ですが… http://www.bali-web.jp/column_jrtsnki.php ちょっと運動を増やしたり、辛かったら休んだり。すこしずつ試していってみてはどうでしょうか。
鎌倉時代の僧侶、日蓮もかくの如く喝破しています。 「愚人にほむらるるは、智者の恥辱なり。大聖にほむらるるは、一生の名誉なり」 つまらない、くだらない連中からほめられることは、正義の人間にとって第一の恥である。愚人たちから憎まれてこそ、本当の正義である。 「愚人に褒められたるは、第一の恥なり。愚人に憎まれたるは、第一の光栄なり。」 つまらぬものに褒められて有頂天になって喜ぶような馬鹿門にはなりたくないものです。 自身を低くし不幸へ向う入り口であるからです。愚かなものに、悪口を言われるほうがまだ幸せでありましょう。 とどのつまり人を見抜いていく事が大事なのですね。
関大はどうでしょう？ 社会学部で心理学を専攻できます。 先生方の知識も豊富ですし、アクセスも良く通いやすいです。
まず質問の性質を見極めるのが先でしょう。 例えば学問など興味があって聞くものに関しては、そもそも批判的な回答というのはほとんどありません。 （まぁ教科書を読めばすぐわかるもの、少し検索すればわかるものは批判されることもありますが、そのような質問も規約違反ですから、仕方ないと言えます） 批判的な回答が付くのは人生相談やお悩み相談などトラブルの類です。 そのようなものについては、質問者のやり方や考え方が（一般的に正しくとも個別のケースで）誤っているからであって、批判的なものになるのは当然のことです。 「相手が悪い、質問者さまは悪くない」という回答では、解決の糸口になってません。 質問者が同情してほしいのか、解決のための回答やアドバイスが欲しいのかです。 掛け値なしで相手が１００％悪いような状況だと、（これを言っては身も蓋もありませんが）基本的には質問者の努力より警察や監督官庁、上司、学校の先生など管理責任者や弁護士などの専門家に依頼…という形しかないですしね。 そのうえで求めたいのは、控えめな文章や同情を誘うものより何より、客観的な情報が欲しいです。 批判殺到する質問者の場合、大部分の主観的部分と少しの客観的部分で明らかな矛盾があることが多く、「お前が思ったことはどうでもいい、事実を話せ、事実を」と思います。
質問者様の仰る信念とはどのようなものでしょうか？ 良好な対人関係のために折れなければいけない信念というのが思いつきません。 例えば、何かを信じる、信頼するという信念なら、他人になんと言われようと貫いてもかまわないと思います。 自分の信念と、他人の信念が違っても何の問題もありません。 他人の意見を受け入れるとは、その人の考え方を認めることであって、それをそのまま自分の考え方に置き換えることではありません。 もちろん自分の信念を人に押し付けるのも間違いです。 人それぞれの考え方があることを理解することが受け入れるということだと思いますがいかがでしょう。
みんなが嘘つくわけでもないですし、 男性も同じだとおもいます。 なぜ嘘ついたのかは そのつかれた嘘の内容によって異なるのではないでしょうか。 何かを隠すためであったりいろいろ理由は考えられますよ。
下記サイトなどを見ると、思っていたより、そういうお子さんは多いように見えますね。 http://mikle.jp/threadres/1741385/ わたしなどは鈍感だったせいなのでしょう、そういった幼時経験はしていませんが。 さて、その要因についてですが、これは、「タナトス」と関連性があるのではないか、という気がします。 タナトスはフロイトが主張した「死の欲望」のことで、対義語がエロスと呼ばれる「（性ではなくて）生への欲望」です。 たとえば、陶器やガラス製の皿などを叩き割るとスッキリした気持ちになるのは、このタナトスの欲求が満たされるからだ、という考えかたがあります。 茶碗は、その形を維持するために何らかの無理をしているわけで、砕けて粉々になることで安定性を回復するから、という論理。 「死の欲望」と言えば恐ろしげですが、言ってみれば、安定を求める欲望なわけで、これは、どんな生き物でも、というより、どんな存在でも所有している原初的な欲望である、とフロイトは考えたのだと思います。 自らが創始した精神分析の理論を深めるうちに辿りついた後年の理論であり、なかなか興味深いものがあります。 前置きが長くなり恐縮です。 子供は無から生じたばかりの存在ですが、これは、死から生へ向けて動き出したばかりの存在である、という見方もできると思います。 エロス（生への欲望）が発揮され始めたばかりの状態であるため、元（死＝無）の状態に引き戻されてしまう危険性を察知しやすい状態にあるのではないでしょうか。 一般的には周囲の人間の死を身近に体験することが、その引き金になる場合が多いようですが、一概にそうとは限らないようです。 生への欲望、遠大な未来への期待などが最も強い時期であるだけに、その反動とでもいうべき怖れが幼い心を襲う可能性はあり得ると思います。 どうしても欲しいと強烈に欲求する対象があるとして、それが失われることに対しては、通常以上の、極めて強い怖れ・心配が生じるはずで、これと似た理屈。 こうした感覚を得るのは、基本的に想像力の豊かな方のはずで、あとは、それを納得できる方法で解決できる（できた）かどうか、ということになると思います。
心配なさるお気持ちはよくわかりますが、心配しすぎでしょう。 下記サイトを見ても、 ・一歳台だと、言葉の出ない赤ちゃんは結構いる。 ・２歳半ぐらいで言葉が出る赤ちゃんも多い。 ・ある時期、何かのきっかけで一気にしゃべるようになるパターンも良くある。 といったようなことがわかります。 また、男子のほうが発語が遅い傾向にあるのは、良く知られているところ。 http://www.toku-chi.com/pages/bbs/topic_detail.h … 素人なので、経験談をお話しするぐらいしかできませんが、親戚に３歳過ぎの女の子がおり、意味が（何とか）わかる言葉を話し出したのは２歳の後半くらいから。 それまでは、何を指してもマンマと言っていたようです。 一歳すぎぐらいまでは、ウーとかアーとかしか言わず、わたしも心配したことを思い出します。 何とか話し出してからも、赤いものはほとんど「りんご」と（不明瞭な発音で）命名していました。 歩き出したのも、たしか遅かったはず。 また、非常に癇が強くて、夜鳴きもまだあり、家族を悩ませていますが、元気に保育園に通っている様子。 友達や先生のことをうれしそうに話してくれます。（ただし、半分ぐらいは意味不明瞭） 「言葉を理解していれば話せなくても大丈夫」といった内容をネットでご覧になったようですが、本当に理解できるようになるには時間が掛かるもので、それまでは声の調子などで判断しているだけ。 何度も同じ事を同じタイミングで言われるうちに覚えるわけで、それにも個人差があります。 ご質問のような状況であれば、ご心配になる要素はほとんど無い、と言って良いのではないでしょうか。 1歳１ヶ月で歩きだしたそうですが、これは早いほう、少なくとも平均以上でしょう。 未だに歩き方がたどたどしい、とおっしゃいますが、しっかり歩いている１歳児って、そういないと思いますけどね。＾＾ 赤ちゃんは、ヨチヨチと昔から相場は決まっています。 あまり気にしすぎないようにして、日々の生活に全精力を傾けるように意識なさるのが賢明でしょう。
脳の働きは非常に複雑です。 記憶を例にとります。 大抵の人は、記憶はしていても、思い出せないだけ、とも言われます。 度忘れ、の時も、他人からヒントがあれば思い出し、ヒントでなくそのものズバリの時は、関連することが次々思い出します。 記憶領域に記憶はあるが、読みだすための索引領域に索引がないからです。 似たように、意識は持っているが、外に表現する、主に前頭葉につながっていないが、他の部分にはそれなりの影響がある、それが潜在意識？。 言って、聞かせて、やらせて見せて、ほめて、やらなきゃ、人でない。 ほめる、潜在意識の活用の一つかもしれませんね。
自分が要らないもの、とくに口にするものを人にあげるってのは心理的に抵抗あるでしょう。 嫌いだから人に食べさせるってのは捨てるのと大差ないような...。 お互い信頼関係があり偏食や小食に理解があるならそんなこともないのかもしれませんが。
文章でしか判断できないので、あくまでも可能性の範囲で聞いてください。 結論からいうと、ご自分の本当の気持ち・感情に気づいていないところがあるのではないでしょうか。 「人を幸せにすると自分も幸せになる」 もちろんこういったことはあると思います。 でも、ご自分でも自覚しないうちに、どこかで見返りを求めるような気持ちや、感謝されたいなどの気持ちがあり、その気持ちが満たされなかったときに落ち込んでしまう、というようなことはないでしょうか？ 決して、質問者様を責めているわけではありません。 人間は誰しも、最終的には自分のために生きている側面があると思います。 問題はそういった側面に気づかないことで、現実と理想との乖離に直面した時、落ち込んでしまうことなのだと思います。 なので、自分の本当の気持ち・欲求に気づくことと、そういった気持ち・欲求を素直に認めることが大切なのかなと思います。
単なる「自己中」「わがまま」etc.……だと思いますが……。 「○○の法則」という言葉にこだわるのなら、 「引き寄せの法則」が近いかもしれません。 「シナリオ効果」とも言うそうですが、心理学用語か否かは不明です。 　心理学用語では「ピグマリオン効果」が有名だと思います。 　どれもちょっと意味が違いますね。 　質問のニュアンスに近いのは「自己有利の法則」ですかね。 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E5%B7 … 【認知症をよく理解するための９大法則・１原則】 http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=2228 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 第３法則 ： 自己有利の法則 自分にとって不利なことは認めない ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「法則」は下記にいろいろあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E5%89%87% …
認知心理学についての文献が役に立つと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/1595940286 http://www.amazon.co.jp/dp/4641124531 また、物語論にもかかってくると思いますので、何冊か読んでみることもおすすめします。 http://www.amazon.co.jp/dp/4062881292
天国君です。 過分なお礼のコメントを頂戴して感謝します。 表現の中で間違っているかも知れませんが、概ねご理解 頂いた事に感謝申し上げます。 良い世の中を目指して頑張って頂きたいと思います。 今後とも宜しくお願いします。
テレビで見たことあるのでいるでしょうねえ。
近畿地方の国公立大は以下のとおりです。 ・滋賀 滋賀大、滋賀医科、滋賀県立 ・京都 京大、京都教育、京都工芸繊維、京都市立芸術、京都府立、京都府立医科 ・大阪 阪大、大阪外国語、大阪教育、大阪市立、大阪女子、大阪府立、大阪府立看護 ・兵庫 神戸大、神戸商船、兵庫教育、神戸市外国語、神戸市看護、 神戸商科、兵庫県立但馬技術大学校、姫路工業、兵庫県立看護 ・奈良 奈良教育、奈良女子、奈良先端科学技術大学院大学、奈良県立医科、奈良県立商科 ・和歌山 和歌山大、和歌山県立医科 一つずつ当たっていけば臨床心理を学べる大学が見つかるのでは？
エリク・ホーンブルガー・エリクソンですね。 人生を、以下の８段階に分け、それぞれに「発達課題」を設けています。 要は、「各段階に応じて達成すべきプラスの要素」ないしは「成功体験」だととらえると良いと思います。 １　乳児期 　　　基本的信頼感の獲得 　　　（口唇や肌などの接触を通じた、無条件な基本的信頼感） ２　幼児前期（児童前期） 　　　自立性の獲得 　　　（歩行・排泄の確立を通じた、自己の行動範囲の拡大と自己主張⇒成功体験） ３　幼児後期（遊戯期） 　　　積極性の獲得 　　　（周囲の世界に対する働きかけ・攻撃性、適切な罰） ４　児童期（学齢期） 　　　勤勉性の獲得 　　　（集団の中での学びを通じた、勤勉性や自尊心・承認欲求） ５　青年期 　　　自己同一性の獲得（アイデンティティー） 　　　（生理学的変化と社会的な葛藤とによる混乱の時期‥‥自分は何者なのか？） 　　　（価値観・人生観・職業の獲得） ６　初期成年期（前成人期） 　　　親密性の獲得　　　 　　　（他者・他集団との親密な関係・社会的関係、社会性、性的関係） ７　成年期（成人期） 　　　生産性（生殖性）の獲得 　　　（労働、芸術活動等、社会的業績、次世代を育てる、生殖） ８　成熟期（老年期） 　　　統合性の獲得・確立 　　　（自らの人生の総合的肯定・統合による、心理的・社会的な安定） これらの発達課題が各段階において達成されなかったときに生じるさまざまな問題が「心理的社会的危機」で、それぞれ次のとおりです。 こちらは、「各段階に応じた発達課題が達成されなかったときに生じるマイナスの要素」だととらえることができるでしょう。 １　乳児期 　　　不信感 　　　（見捨てられている・愛されていないという不信感） ２　幼児前期（児童前期） 　　　恥の感覚、疑惑感 　　　（成功体験を経験できない、成功を賞賛されない） ３　幼児後期（遊戯期） 　　　罪悪感 　　　（過度な罰を受けることによる、自己否定） ４　児童期（学齢期） 　　　劣等感 　　　（集団・社会の中で認められない、自尊心の傷つき） ５　青年期 　　　同一性の拡散（モラトリアム） 　　　（自分自身に対する自信を持てない、居場所が見つからない） ６　初期成年期（前成人期） 　　　孤立、孤独 　　　（他者・他集団との親密な関係を築けない、社会性の欠落） ７　成年期（成人期） 　　　自己没頭、自閉性 　　　（周囲の世界に関心を持てず、自らの殻に閉じこもってしまう） ８　成熟期（老年期） 　　　絶望 　　　（自分や周囲に対する、後悔・挫折感・絶望）
私の場合、身近にいた同様の人に「その大丈夫の根拠は何だ」と切り返したら黙りました。
う～ん、 それだけの事象で「日本人は～憧れを抱く」は少し早計のような気がしますが。 群集心理を量るにサンプリングが偏っていませんでしょうか？
は？と思われるかもしれませんが、小さい頃から親が厳しくなかったですか？ 私がそうなんですが、親が厳しく何でも高い目標を設定し、いつでも頑張ることを強いられてきたので、最近疲れがたまってきていて、もう何でもかんでもやる気がなくなってきています。 別に今も親と同居しているわけじゃないんですが、今頃になって燃え尽きてるというか。 「やらなきゃならない」と思えば思うほどやりたくないんですね。 どうしても現実逃避したくなって、ついついネットなどをダラダラ見たり。 この状況を終わらせるために、変な対策だと思われるとは思いますが、今までやってきた辛いことを「やらなきゃ」と思わずに「私がやってあげましょう」とか、勝手に逆の立場で考えるようにしました。 例えば「頑張らなきゃ、頑張るためには食べなきゃ」と思っていたことにに対して、「頑張りません、食べません」とあっさり考えられるようになると、「さて、自分はどうしようかな」と自由になった気分で前向きになれました。 これは前ドラマでやってた「いたしません」に似た態度ですが、かなり気分爽快です。 余談ですが、最近、疲れやすく眠くなるのは炭水化物摂取による血糖値が関係するのだと分かり、炭水化物や糖類をなるべく口にしていません。 そうすると、なんだか気分が晴れ晴れ、頭が一日冴えて、仕事がはかどるようになりました。 私の場合の話ですから、参考にはならないかと思いますが、もし、あなたがいつでも他人に何かを強いられてきていて、従わなければいけないが、つい深層心理でそれを拒否していると思うフシがあったのなら、一旦自分の心に従って精神的開放感を得るべきだろうな、と思いましたので。
「他人に対して、一番嫌なことはなんですか？」と言う問であれば、それは「学ばない人」を私は挙げます。 「人間が、最も嫌いなことはなんですか？」であれば、それは「退屈」でしょう。 知恵を持つ人間は、自身の存在に意味を持たない事を一番に嫌うはずです。
日本は、大学を受験する高校生への以下のようなサポートが不十分なのです。 「Fランクの大学を行こうと思っているのですが、就職はありますか？高卒と同じような扱いとかはうけませんか？」 →Fランクの大学といえども、公的な認可を受けて設立されているので社会も認めています。 ですから、大学名で就職できないということはありません。 極端な例でいいますと、東大の4年間をパチンコだけで過ごし、最低の単位で卒業した学生よりも、Fランク大学で多面的な勉強も含めて学業優秀で卒業した学生のほうが就職は有利ですし、就職後の活躍も期待できるでしょう。 Fランクの大学だから教授陣のレベルが低いということもありません。 あなたがしっかりと勉強しようと思えば十分な勉学ができます。 因みに、私は上場企業で新卒、中途両面の採用面接官もしてきたおじさんです。
認知的無意識というのは見えているけど意識していないということです。例えば、スマホをいじっているとき画面は意識の中にありますがスマホを持っている指は見えているけど意識はしていませんよね。 認知科学の分野なのでフロイトとはあまり関係ありません フロイトのいう無意識とは、快楽原則にしたがう本能的なリビドーと呼ばれるもので自我や超自我に抑圧されています フロイトのお弟子さんの１人のユングは、フロイトの無意識を個人的無意識と位置付け、その他に男性ならば女性的心性、女性ならば男性的心性があるとしました。また、人類全体に共通する普遍的な無意識(集合的無意識)があるとも言っています この二人は無意識に着目した夢分析で有名ですね
正規も非正規も両方経験がありますが、呼び分ける名前ずっとついて回りますから、言葉が「非正規」でなくても味わう気持ちは同じだと思いますよ。 IDカードから、支給されるものは違いましたしね。
あなたは醜くはない。輝いています。別にそんないい子ちゃんになる必要はありません。 まず一番大切なことは「自分の周りの人との人間関係」です。つまり家族（親・兄弟姉妹）、親戚のおじさん、おばあさん、いとこなどまた職場の人たちときちんとコミュニケーションが保てているなら問題ありません。 妹さんはあなたが死ぬまで一生仲良くしなくてはいけない人なので特に大切にしてください。 仕事もしていて彼氏もいるあなたの次の目標は「結婚」ではないでしょうか。 あなたはキツイ性格かもしれませんがそういう人も世の中には必要なのです。少し時間がかかるかもしれませんが、自分を認め好きになって自分を大切にしてください。
心理学的に ●もっと親しくなりたい ●不安や悩みがある ●周囲に自分たちの関係が仲良しという事をアピールしたい そういった心理が働いているのだと思います。 ただし隠れあっち系の場合もありますが、それは日頃の接し方で見抜けると思いますが(^_^;)
ヴィトンなどは特に、安心だけでなく、そのショップで買い物をした体験も一緒に買っているのでしょう。ショップで買ったという事実が欲しい。買い物帰りに包みを下げて街を歩いたりもしたいのでしょう。 商材も偽者だと嫌というのもありますが、有名な人から買ったという満足感や、カード使用履歴や振り込んだ通帳にその会社名が記載されるのも嬉しいのだと思います。 あと、ヴィトンも商材も、正規品だとオマケというか粗品というか、そういうのがつく場合もあります。 消耗品にはこの心理があまり働かないようで、高級ブランドの化粧品はデパートで色を確認してネット買いする人も多いですね。
雑談の話題に『キドニタチカケシ衣食住』という鉄板があります。 キ：季節（天気） ド：道楽（趣味） ニ：ニュース タ：旅 チ：知人・著名人 カ：家族 ケ：健康 シ：仕事 衣：衣類 食：食べ物 住：住まい それと、笑顔と挨拶ですかね！ 最初は恥ずかしいかもしれませんし、いきなりだったら相手も返してくれない事もあるかもしれません。ですが、継続が大事です。 愚痴の対策は客観的に見て、なるほど一理あるな、と思ったことだけ自分に残し、他は忘れてしまいましょう^^ 自分は気にしていても、相手はすぐ忘れているパターンの方が多いですので気にしない事です。
齟齬が[噛み合わない]とか[食い違い]とかの意味があるので、 [違和感のない絵]とか[理想通りの絵]とかいった意味ではないでしょうか(..)？
早朝水をかぶる。ただ、心臓の弱い人は禁止。これを毎朝続ける。間違いなく精神も肉体も逞しくなります。カネもいらない、手間もかからない。時間もかからない。昔、青年部で早起き会に参加していた時のころを思い出した。今の若い人にはまねできないだろうな。根性ないからね。
ただ単に一人であることに寂しさを感じていて恋人が欲しいと思っている場合、 それがたまたま元恋人となって現れただけと言うこともありますが、 文章を読んで、未練があるみたいなので、これは違いますね。 楽しい夢であればあるほど未練は大きいようです。 復縁を望む期待が夢に出たのでしょう。 もしそれほど思っているのならもう1度連絡だけでもしてみては?
私も似てます。朝起きて言葉を発する瞬間まで夢の内容を覚えてるのですが、言葉を発した瞬間に忘れ、夜寝る瞬間に朝見てた夢を思い出して続きを見る。そうしようと思ってる訳ではなく自然とそうなってるんです。夢は四次元の世界で四次元のことをこの三次元には持ってきづらいようです。これからは変わってくるかもしれないけど。
大変ですね。同情します。 そんな環境に居る"自分"を何とかしたい、との思いを感じるので助言？します。 母親から受けるプレッシャーと、それによるストレスを緩和するには自分を客観視してみるといいですね。 自分は今、母親からこんな風な態度をとられて、こんな精神状態になっているなぁ、と他人事のように思ってみるんです。 そうすると少しは冷静になってきて、母親の気持ちにも関心を向けることができるからです。 母親の不満。 それは質問文からは成績の悪さ。 そしてそこからくる将来への不安感。 おそらく"成績"に能力の評価を求めているのでしょう。 でも成績には表れない能力もあるので、まずは好きなこと、興味があることを意識して持ちましょう。 そしてそれを主軸にして生きるんです。 そんな生き方をしていると、自信が出てきて母親の前でも堂々としていられるようになります。 また、勉強して得る知識は、生きるためのバックボーンとなるので無駄ではありません。 そんな"ずっきーーさん"を見れば、母親の不満＝不安、は少しは解消することでしょう。 即効性はないので将来を見据えて、ということになりますが努力、工夫してみてください。
古い本になりますが、 「笑いの研究―ユーモア・センスを磨くために」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4893760 … はいかがでしょう。
春休み中でもその後でも、質問者さんの都合の良い日にお邪魔させてもらったらどうでしょう？ 最初の挨拶は「○○さんとお付き合いさせていただいています、××と申します」が無難かな。 堅苦しく考えなくても、 ・清潔感のある服装(着飾る必要はないですがだらしなく見える服装はNG) ・最低限の敬語や挨拶、マナー(「お邪魔します」「ありがとうございます」「いただきます」、 　彼女のことは「○○さん呼び」、脱いだ靴を揃える) ができれば好印象だと思いますよ。
幽霊を信じていない人は心ないことを言うものです。 ですから、あなたがそういったことに傷つくことはあってはなりません。 分からないヤツには分からんのです。 で、幽霊が怖いという件ですが、よく考えてみてください。 彼らにはあなたを攻撃することは何もないです。 私の知り合いの一人は、「こっちへ来るな！あっちへ行け！」と怒鳴ります(笑)。 もう一人の知り合いは、「私は幽霊が嫌いなので私の周りに来ないでください」とやんわりと言うそうです。 いずれにせよ、あなたには見えるので寄ってくるのでしょう。 浮遊霊であることに違いはないので、心を許してはいけません。
実習いつもお疲れ様です。 参考になりそうなサイトを見つけたので貼りますね。 Will nursing 　日々の記録の行動目標 http://kanngokatei.com/kanngo/?p=90 こちらによると実習要項を読み、その実習で自分が求められている行動を理解することで 行動目標が立てやすくなるそうです。 看護ではないですが、私の友人たちも実習でかなり苦労してました。 でも苦労した分、乗り越えられて自信がついたと言ってました。頑張ってくださいね(^^)
引き寄せの法則とか潜在意識を書き換えを神秘的に理解すると、色々時間をつかてしまうことになります。経験的に、そして合理的に理解すれば、それで終わります。 潜在意識の書き換えは、短くて数年かかりますから、セミナーに意味があるとは思えません。トラウマ解消のためのカウンセリングを受けても、長い時間がかかるものです。 引き寄せの法則は、何かを思っていれば、思っていない人よりも、それに関連することに遭遇した時に、それと気がつくことが多い（思っていない人は見逃すことが多い）と、合理的に説明がつくものです。一冊何か本を読まれて、根拠はこの合理性にあると気がつかれればそれで十分です。
こんにちは。50代既婚女性です。 恋をすると感受性が強くなるので、アンテナが敏感になります。 ですからそういう現象が起こって当たり前だと思います。 私も恋をしている時は、そうでした。 お払いお清めをおすすめしている回答があります。 それはそれでやってみてもいいと思います。 しかし、私はお払いやお清めとは 神社や寺でやるだけではないと思います。 まずご自分の部屋を見てください。 ホテルの部屋のように、無駄なく整然としていますか？ 暗闇でもどこに何がある。人に説明して持ってきてもらえますか？ 不用品、ガラクタ、過去の思い出（嫌なこと含め） 雑多なものがあり、 玄関トイレ水回り、汚れていると 感受性が弱くても悪いモノがやってきます。 まずはご自分の部屋を「お払いと清め」で掃除をするのです。 徹底的に。 床はもちろん、壁や天井まで拭くのです。 カーテンや布類は洗う。照明器具も拭く。 見て嫌な事を思い出すものは処分。（例えば疎遠になった友人からのプレゼント持ったままですか？ 別れた彼からの品物は捨ててください。） 着ない服、履かない靴は処分、下着類もくたびれたものは買い換えましょう。 そうやって自分の空間をお清め祓う事で、 アンテナが修正されて、負のものが来るのをガードします。 身の回りが整然とすることで、思考が明確になり、 判断力も冴えてきて、雑音が気にならなくなります。 新しい恋に飛び込むには、身の回りをクリアにすることです。
単純に育ちが悪いんだと。自分自身の品格という概念が欠落していますね。 他人を蔑むことで自分がその上に立てると勘違いしているようです。 たまにいますね、そう言う人。根本的に慢性的な欲求不満だと思います。 私はそう言う人を「カッコウのヒナ」と呼びます。 カッコウは卵を産むと別の鳥の巣に置きます。 卵から孵ったヒナはなんと、巣にあるほかの卵やヒナをどんどん外に押し出すのです。 そうして自分だけ可愛がってもらえる状況を作り出します。 よっぽど親から十分な愛情をもらえなかったか、 兄弟と親から受ける愛情を争奪しあっていたか、 大体はそんなところですね。 全体的に人としての愛情に飢えていて、 自分自身にも他人に愛情を与えるほどのストックがない。 可哀想な人なんですが、自分の欲求を埋めるための手段として、他人を蹴落とすことしか知らないものですから、性悪とみなされ結局愛されずに欲求不満になる、という悪循環に陥ります。 そのループから抜け出させるためには、一回リセットしないとダメです。 部長なり媚びている上司にこっぴどく叱ってもらうのが一番です。 その上司に可愛がってもらうために、しばらくの間はおとなしくなるでしょう。
親と言うのは、いつの時代も大変ですよね。 そして、いつの時代も子供のことを思い願う。 お子さんは勉強が嫌になっている。 嫌なものを説得で対応しても、嫌々やる事になり 成績は思うほど上がらないでしょう。 そして、またさらに嫌になってしまう。 お子さんは、何が好きですか？ ゲームのような「相手が遊ばせてくれる物」では無く、自らで楽しめる物。 それには学びがあり、学校で学ぶことと繋がっています。 将来なりたいものとかやりたい事とか そんな話しでも、学びに繋がっていますよね。 それを親が考えて話すのでは無く、一緒に考えてみては如何でしょうか？ お子さんの思いや考えを聴いて行くことで 必要なものは自分で見つける事になると思います。 勉強をやることだけ見てあれこれ説得するより 自分の将来や先のことを考えて、真摯に必要なことをやることの 大切さを学ぶことが、入学・入社で燃え尽きないで 社会に出ても学び続ける成長し続ける大人になると思います。 あなたがただ今だけ勉強する子供が欲しいのか？ どういう人間に成長して欲しいのか？ そういう教育の方向や理念のようなことを考えてみるのも 大切かなと思います。 親は大変ですが、子供は親の笑顔で救われます。 笑って見守ってくれるだけで勇気も出てくるものです。 ご自分が中学生の時を思い出してみてください。 中学生になっていれば、自分である程度は見つける力はあります。 信じてあげることも大切かと思います。
親御さんとしては、いつまでも心配ですよね。 通うのはお子さんです。 お子さんが納得できるところがいいと思います。 つまり、お子さんが考えてお子さんが決めるのが最善です。 親が子供の歩く道をいつまでも決めていると 子供は自分で人生の物事を決めることをやらなくなります。 心配でも、子供を信じてあげて下さい。 もし、子供が親に従って後悔した時、責任は親に向かうことにもなります。
抽象的な言葉は人が生活していく上で、 必要とされるコミュニケーションを繰り返すうちに覚えていくのだと思います。 人社会では覚えざるを得ないというか。 覚えていかなければ、意思の疎通がうまくいかず、 特に仕事や学校での人間関係がズムーズに行かない。 なので、子供に「なんでどうして？」と訊かれた時は深く正確に教えなくても、 いづれ必要にかられ覚えていくものだと思います。 翻って神仏の存在はとりあえずそれらに関係しないので、 必要にかられないためどうでも良い話になり、「信じられない」となるのでは？と思います。 人はよく神社で願い事をします。 しかし淡い願望もそうそう叶えてはもらえません。 よっていとも簡単に神などいない、に通じやすいですよね。 都合の良い願望など、そうそう叶うわけがないんですが(笑 「優しさ」や「思いやり」というのがどういう意味なのか、 昨今の進みすぎた情報化社会で人間関係がドライになっていく環境だと、 コミュニケーションに必要とされなくなってきているためか、 それらの意味が分からない人も増えてきているのかも、ですね。 しかいそれではマズいので、 その点は身振り手振りなんかを酷使して教えておいたほうが良いかもですね ♪
こんにちは 専門医とかではないのですが、ご参考になればと思い回答させていただきます。 指しゃぶりや鼻をほじる行為は、成長につれやめるようになっていきます。 そのタイミングがだいたい小学校低学年くらいですので、もう少し様子を見てはいかがでしょうか？ これくらいの年齢でしたら、精神的状態などに関わらずそういった習癖は前頭葉の未発達から生じると考えられています。 逆に強く指摘すると、それが習慣化して癖がついたままになる可能性があるそうです。 ただし、これが成長しても続くようでしたら精神的な部分に起因（ストレスなど）しているかもしれません。 その場合は、行動療法という治療技法をすることになると思います。 まだ幼いうちにはリスクが多いので、かかる場合は専門医を訪ねるといいですよ^^ http://child-adolesc.jp/nintei/ninnteii.html
西洋に比べ、日本人にサイコパスは少ないと言われています。 例えばアメリカでは日本では考えられないような猟奇的事件が時おり発生してますよね。 たまにテレビの特番でやっていたりしますが。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%BE%E7%A5%9 … これによるとアメリカでは25人に1人がサイコパス、一方で日本を含む東アジアでサイコパスの人は1000人に1人ということです。
同調欲求や同一視ではないでしょうか。 同調欲求は「他の人と同じでいたい、違った行動をしたくない」といった欲求 同一視は対象と自分を無意識下で混同し、同じ行動をすることで満足や安定を得ようとする防衛機制の一つです。 質問者さんも無意識のうちに周囲の方の仕草を真似してることないですか？
活発な議論がされているところ水を差すようですが、可能性として別のものも上げておきます。 ズバリ、人格障害者にもその特徴が当てはまります。ぼくの元嫁は人格障害者でしたが、症状がひどい時は、他人に対してのあたりが強過ぎ、自分の常識こそ世界の常識と信じて疑わない性格でした。いわゆる“ボーダーライン”です。 確かに、成功している人物もいるかもしれません。仕事はたった一つ突き詰めれば成功できる分野も存在します。思い悩まず自分が正義と信じて疑わない強さを人の気持ちを考えず思い切り叩きつけることで成功できる分野もあるかもしれませんよね。 もちろん全員がそうとは言いません。言いませんが、病である可能性も否定はし切れないというのは純然たる事実かと思います。 また、「あいつが悪い」と決めつけるのは『決断力』ではありません。ただの『責任転嫁』です。決断力が優れている人間は成功する人が多々いますが、責任転嫁してるような人間はいずれの場合も成功しませんよ。何度か言及されていますが、ヒトラーは決断力は優れていたかもしれませんが、責任転嫁していた訳ではないように思いますよ。だからこそ一時的にしろ成功をおさめたのでしょう。
「埒」は馬場の周囲に巡らした柵の事だそうです。 その柵が開かないと競べ馬が始まらないことから例えられてるといいます。 また一説に、奈良の春日大社の祭礼で、金春太夫（こんばるだゆう）が 祝言を読まないと前夜から神輿の周りに置かれた柵が開かないことからとも言われてます。 本来は「埒が明く」と肯定形であったが、現在は多く否定形で用いられているみたいですね。
我慢するの難しいですよね； 自分はそもそも、お金をあまり持ち歩かないようにしています。衝動買い防止です。 これで、まずいったん落ち着いて考えます。妄想とも言います。 本当に必要か？買った事に満足するだけではなく、その後自分にメリットはあるのか？ 部屋にスペースはあるか？その後の生活に支障はきたさないか？…など。 冷静に考えると、ちょっとヒヤッとしてきますよ。危なかった…買うとこだった、みたいな笑 それでもやっぱり欲しい！となったら、必至で安く手に入る方法や安く済む代替品を探すか、自分で作ります。 お金の管理に厳しくて、ズバッと言ってくれる友人に相談してバッサリ「やめておけ」って言ってもらったり、レビューを見てデメリット探して諦める…というのもやったことあります^^ 色々試してみてください！その内、欲しい衝動がおさまりますよ。
まず始めに述べておかないと単なる否定派になってしまいますので書きますが、私は子供の頃から周りに霊感が強いと 言われて今日に至っています。 しかし、事後検証で殆どが科学的・医学的に説明が付きますので霊障については否定します。 と言う事で、ラップ現象なんて何処でも起こりえます。 気温や湿度の変化、経年劣化などで建材が膨張したり収縮したりしますので、その歪みを解消しようとする力で音が発する。 木造日本家屋に多い事ですがね。 質問主さんに好きな人が出来ると起きると言う現象についても、論理的仮説は起てられます。 簡単に言えば情緒不安定気味になってしまい、その混乱から何でも無い事にまで過剰に反応してしまい、更には 思い込みと『霊』と言う中途半端な知識があるから勝手に結びつけてしまう。 しかも無意識の中でその様にしていますので、本人には自覚がない。 ですので、例えば風で窓が「カタッ！」と音がしただけで風による物と即座に判断出来ずに、霊障と言う方向へ行ってしまう。 『そんな事は無い』といくら本人が否定しようが、無意識の中で行われて居る事ですから気付いていないと言う事です。 心霊現象なんてありません。 科学的に説明出来ない時代に説明する為の一つの方法として生まれてきた物でしょう。 早い話が地震が起きるのは神様の仕業だと言った様に。 質問主さん御自身が書いて居られるではありませんか。 『この現象がはじまると生気を吸い取られてしまうように無気力な状態に陥りやすいです。体調も悪くなります。』と。 つまり情緒不安定になるから体のリズムやバランスが崩れてしまい、体調を崩してしまうと言う事です。 何でもかんでも「霊」に結びつけ様とするのは、何かから逃げようとしているだけです。
大学生と社会人を持つ親です。 まずは合格おめでとうございます。 まずは今年は受かった大学に進学することをお勧めします。 ここでせっかく受かった大学に進学せず浪人したとして、必ず来年希望の大学に合格できるかどうかわかりません。 私は関東に住む人間なので、その２つの大学に関しては全く知識がないのでわかりませんが、№１の方の言うように、希望の大学に編入制度があればそれが一番いいです。 ただ、編入に関してはどの大学の、どの学部でも必ずあるわけではなく、むしろ少ないはずです（人数も） ですので、そこは必ず事前に調べた方がいいでしょう。 今ざっと両校の偏差値を比べてみましたが福岡大学の学科がどこかわかりませんが、軽く５～１０くらい福岡大の方が上ではありませんか？ お子さんがもしそれくらいの学力があったのなら、正直、もったいなかったと思うし、もし九州産業大学が学力相応なら、それを編入で入ろうと思うならかなり厳しいものと予測します。 テストの点数ではないので、偏差値５や１０の差というのはかなりの差です。 浪人しても簡単にひっくりかえせる数字ではありません。 ２つの大学とも自宅通学できるのか、出口（就職）がどの程度違うのかわかりませんが、おそらく商学部なら簿記は必須でしょうし（我が家の子供は商学部ではなかったですが、就職内定が出た後、入社までに簿記の資格を取るように言われました）より実学に近く、就職には有利な資格を勉強させられるように思います。 私の知る限り、一般的には文学部は就職が今一つ…といわれていることは事実です。 が慶応を見ると、文学部でもほとんど遜色ない就職状況ですが…。 就職では大学差を個人差で１ランク２ランク、軽くひっくり返すことはよくあります。 周りの友人知人の子供が今ちょうど大学や社会人なので、痛感するのですが、学歴だけでなく、性格、個性、協調性、向上心、真面目さ…等々トータルで企業は見ているので、こればかりは学部、学科は関係なく、本人の人間力次第としか言いようがないです。 息子さんの気持ちは、大事にしてあげていただきたいです。 まずは受かった大学に進学して、それでも福岡大学への気持ちが諦めなれないなら、来年再度チャレンジさせてあげてほしいと思います。 編入制度がないならなお更です。 そして編入を当てにしてダメだった場合も充分可能性としてはあります。 １年生の教養課程中なら、文系なら、時間的には余裕があるはずで、バイトも可能なはずです。 受験費用くらいなら自分でねん出できるでしょう。 １年間の学費、受験料、ご家庭にしたら大きな出費かもしれませんが、やはりお子さんの一生の事なので、結果は落ちても受かっても来年受験させてあげて欲しいと思います。 長い人生、「あの時こうすればよかった」という思い、ずっと引きずっていくより、ぜひ来年チャレンジさせてあげて下さい。 進学した大学で友人が出来たりして過ごすうちに、この大学でもいい…と息子さん自身思えるようになるかもしれません。 それはそれで一件落着です。 金額的な事が一番ネックだったとしても、「お母さんも頑張るから、あなたもバイトして、来年チャレンジしよう」と言ってあげるのがよいかと、私は思います。 私なら、そういいます。 まずは編入試験があるかどうかということを確かめて下さい。 ないなら来年在学しながら再受験しかありません。 あっても例年の倍率はどれほどのものか、調べて下さい。 あまりの倍率なら、当然あてには出来ないでしょう。 やはりその場合も再受験かもしれません。 受験費用くらいバイトねん出できるはずですから、受けて、受かったなら進学するもよし、その時点で気が済んで、今の大学でよいと言い出すかもしれません。 要はお子さんの気が済むように、やるだけやったら、それなりの結論は本人が出せるはずです。 親としては、来年の受験を提案、容認してあげることかと、読んで思いました。 編入の方が、一般的には学力の目安もなく、厳しいはずで、まずは来年の一般入試を受けるのが一番良いのではないかという気がします。 長い人生、１年くらいの回り道はどうってことはありません。 友人の息子、あまり希望ではない学部学科でしたが友人夫婦の考えは「浪人などするより余程１年早く入って社会に出た方がいい」でしたが、４年で必修を落とし留年、我が家と同じに卒業しました。 「受験したかった」なら受験させてあげて下さい。
「ブアメードの血」とか「ブアメードの実験」と呼ばれているものが、それかと。 これはたぶん都市伝説（＝ウソ）です。
少し複雑な条件のように見えますが、内発的な動機というのは自分が自ら「やりたい」と思うことが基本となっているはずです。自分で思っていても「これこれしなければだめだ！」といった外からの価値観を押し付ける形のものだと内発的とは言えません。精神的に問題を抱えやすい人はこうした「べき」的発想にとらわれていることが多いといわれています。その意味でもあげられているような声かけは、当然アンダーマイニングとなることになります。
0.00003年 挿入した後に、態度が変わります
まず、質問1についてですがアルダーファは、マズローの欲求階層論をふまえて、修正し、3段階の欲求階層からなるERG理論を提唱していますので、階層性はないのではなく、むしろアルダーファの考え方の方がマズローより階層が複雑化されています。マズローの欲求階層理論では、上位階層に向かって一方方向に段階的な流れで欲求が活性化されてきますが、ERG理論では、複数の階層を双方向からとらえ、欲求の活性化をさせていきます。 ちなみにアルダーファの理論は生存欲求・関係欲求・成長欲求の3つの欲求区分は重なりあわず、低次の欲求が満たさなければ高次の欲求は起こらないと考えられています。なので、ここがマズローの理論と大きな違いです。 2つめの質問ですが、人は本来怠け者であるというマグレガーの提唱に対して、人間性心理学の提唱者であるマズローは欲求階層説によって「人間は本来旺盛な労働意欲をもつ」と唱えましたが実証はされませんでした。そこで修正集約されたものがアルダーファのERG理論です。なので、踏襲した上で成立するものと考えてよいです。 ちなみに、補足となりますがのちにマグレガーは旧来の考え方をX理論、望ましい考え方をY理論として「働くことは人間の本性であり、条件次第で満足感の源になる」としています。
自分や自分の立場に興味があると言う事ですよね。 自分に興味を持つのは、大切だと思います。 自分の気持ちを理解し、汲めるようになるといいですね。 教員や先輩に相談されてはいかがでしょうか？ 相談ができないようであれば、ゼミでは翻弄されると思います。 もし、そのようであれば距離感を持てるものを選んだ方が良いのではないでしょうか。 自分を理解していくのは別の場を用意するか 日常で整理していくのがいいと思います。
ワカランと言われたことに関して言えば、「演じている役柄に一貫性がない」のかもしれません。 どんなにいい人(優しい人?)でも「ここ一線、ダメなものはダメ」というラインがあります。なんでもかんでも他人の良いようにしていたら、それはいい人の前に「都合の」が付いてしまいます。 あるいはこだわりが無さ過ぎて「自分のない人」に見えてしまう…これがいちばん「どういう人かわからん」に近いでしょうか。 ところで、素の自分ってどんな人か、自分で説明できますか? 自分でも分からないなら、他人にはもっと分からないかもしれません。 考えようによっては「いい人に見られたい」のか素のアイスマンさんなんじゃないでしょうか。 一人でいる時の自分と、誰かといる時の自分は、誰でも違うもの。 誰かに迷惑かけたり、法に触れない限りは「これが自分だ」で良いのでは。
itpuさんは、犬が好きですか？嫌いですか？ 質問が短いので後者の方に感じてしまったのですが・・・ 愛玩動物（ペット）だから【自己満足のおもちゃ】だろうと考えてる人もいますが、 愛犬家にとって【犬】というものは、生きている【家族】なんですよ。 見た目からして違いますけど、【赤ちゃん】がいるのと一緒なんです。 会話がきなくても犬がするしぐさが飼い主にとってかわいくてしょうがないんです。 ペット自慢の会話は、許してください...m(_ _)m ただし、ドッグランでもないのに犬を放して遊ばせてしている周りに配慮のない人がいるとか、 マーキングだからとオシッコさせている人がいるとか、 マナーがなっていない飼い主が最近目立っていますんで 正直いうと一緒にしてほしくないし、腹立たしいと思っています。 赤ちゃんに覚えさせると同様に親（飼い主）がちゃんとしつけすれば覚えます。 ちゃんとした親（愛犬家）が増えることを願ってます。
＞結婚しても子供いても老後不安はあるにはあると思うが独身に比べてはまだマシな気がします。 その通りだと思います。老後って介護とかの話ですよね。じゃあ余計にそうです。 たとえば子供がつきっきりで介護というのは今では多くはなくなってきましたが、 そしたら施設を考えなければいけないわけです。 その施設への入居手続きは？お金管理は？施設側スタッフが入居者のお金をすべて管理してくれるわけでもなく。 それまで元気だったら良いでしょう。でも自分が気付かないうちに認知症になったらどうするんでしょうね。 実親はその頃いないと思います。兄弟はいますか、親戚と深く関わってますか。 仮に兄弟がいても兄弟には兄弟の家族や生活があります。 確実に「お荷物」「迷惑」になることでしょう。 だったら自分の子供に迷惑をかけた方がマシなんじゃないかな。施設の手続き要因です。自分だけの貯蓄で入居資金補えるかもわからんが。 それでも自分は結婚し子供を産むことに価値を見いだせてません。 老後がとても不安です。でも「もしかしたらなんだかんだ大丈夫かも」そんな考えのままここまで来てます。 自分でもどうしたらいいのか分かりません。 じゃあいっそのこと「老後の不安を解消する為」に適当に結婚してとりあえず子供を産んでおきますか？ それもどうなんでしょう。 どうすれば良いんですかね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/DHMO みたいなやつでしょうか?
未熟な子供時代に避けて通れない「しつけ絡みで身につけた価値観」が 　人間にとって大人になってからも普遍的な価値観だと錯覚してしまうんだと思います。 　子供時代に成長の途中の試行錯誤の中でいじめとしていたものを 　大人になってからもやっていたら民主主義を否定する 「偏見・差別・迫害」という人権侵害ですね。 　人とのコミュニケーションを通じて 「多様でいいことが世の中には山ほどあって、 　そういうことを尊重し合って共存することから 　スムースな適材適所の協調体制という 　可能性の広がりをつかむ方向へ 　価値観を含めて成長することの大切さ」 　にそれぞれが気付いていければ一番いいんでしょうね。
文章を書くことをオススメします 日記やプログに１日の出来事を書くだけでの、自分の考えが整理できます あとは本を読むことですね 語彙を増やしたり、表現の幅を広げたりはきちんとした本を読むのが一番だと思います あとは、無理に難しい言葉を使わずに、簡潔にわかりやすく伝えるのが良いかと ＞就職できたとしても、コミュニケーションが取れなければ 相手の顔をみてきちんと挨拶ができる これが一番大事だと思います 以外と出来ない人が多いですよ
大阪出身です。 心理学に詳しくはないのですが、ふと気になったので回答させていただきます。 姉が心理学の勉強をしていて、通っている学校にスポーツ専門？の講座が出来たと言っていました。 http://jtc-web.jp/が姉が通っている学校ですが、http://jccs-web.jp/かな？ 資料請求された中に入っていましたらすみません。 良いところで学べたらいいですね。
進路指導で相談されるといいと思います。 分からなければ、教員の方に聴いてもらえると思います。 哲学科があるなら、心理学科にあたる科がある可能性大でしょうから おそらく何がしかの指導は受けられると思います。 個人的には、お話しの内容からして大学からやり直すのがいいかなと思います。 編入手続きをして、短期で出来るだけ専門を多く取って行ければ 年数を減らすことができるかもしれませんね。 心理学の大学院が他領域に開かれていても、教育学を修めた人が 教育における指導を深めたくてとか、医療における患者さんとの関わり方を もっと良いものにしていきたいとか、すでに目的が明確にある場合 入れる可能性があると言う話しですから。 本当に研究がやりたいのであれば、基礎が無ければ研究はやれないのは ご存知かと思いますので、しっかり考えて決められたらと思います。
脳が一瞬停止した時に そのようなデジャビュといわれる 以前に経験したような感じになります つまり 脳機能が一瞬停止して またすぐに働きますが その働いた時に 一瞬停止する前の行動とつながっていますから なんだか以前に経験したような感じになるわけです
血液型で入社試験するとこがあったような。倒産間違いなしですので避けましょう。
お姉さんの実生活の中でかなり切迫した状況があると思えます。言い様のない不安と いいますか、追い立てられるような気持ちがあっての事だと思います。年齢からしても、更年期障害の真っ只中だと思いますね。これまでは、不穏なくやり過ごせた事も、気持ちのコントロールが上手くいかないので、対応する事のいちいちが難しいのでしょう。いずれは、必ず女が通る道です。 今のあなたとの距離感が、お姉さんには丁度良いのではないでしょうか。余りに近過ぎる人に思いをぶつけますと、弱っているところに反撃されますしね。 行動が過剰になる傾向が見られましたら、婦人科への受診を勧めてみてもよいかも知れません。ホルモンの影響を緩和するような治療が助けになると思います。
「精神年齢・実年齢」と云うのは、例えばチャットを例に言うと「チャット歴1年、タイピング速度5年の人と一緒(或いは3ヶ月の人と一緒」など「ギャップ」に関連づきますよね。 チャットと云う前提を加味して、人間性に於いて云えば 「言葉の使い方」「考え方」「理解力」「受け答えの内容」など、優れている場合や古臭く感じられる場合などが考えられると思います。 トルアさんの文章を拝見するに、中学生と判断するには大分しっかりとした印象を受けますね。ご質問の「同じ様な経験を―」ですが、それこそ大昔、恥ずかしいですが小学生を大人だと思った経験はありますね(笑)
あなたがその人が所有している嫌な事を所有しているから。 まず、自己を改めよ。 つらかったら、止めなさい。どうしようもない。 少しを大切にしてあきらめるな。 これは押し付けてはいないから、選択はあなたの責任。
50/140というのは実際の観測値であり、これは確立ではなく割合です。 一方①×②×140というのは確立に基づく期待値です。 したがって、50/140では期待値を求めていることにならないから、というのがシンプルな理由です。 ほとんど説明になっていないかもしれませんが、これでお分かりいただけるでしょうか。 なお、説明を簡単にするために確立という言葉をかなり雑に使っています。 そのあたりは大目に見てください。
まずは、鼻から始めて目を見るようにするというのはどうでしょうか？ 顔全体や鼻といった眼だけじゃないところに意識を向けると、 人の顔見て話しているわけなので、悪い印象とはとられないはず。 私も人の目を見て話すのが苦手で、 手に余計な力が入ってしまったり、 自然な形で上手に相手の目を見て喋れていないと思ってます。 無理をしないで少しずつ慣らしていけばいいと思うので、過去に負けずに頑張ってください！
基本的には13歳を下回る年齢の女の子が好きな人を｢ロリコン｣といいます。 なお、上記の女の子に手を出したい場合は、「ペドフィリア(＝小児性愛)」とも呼びます。
なりたい自分が妄想じみてるとしたら、「ほんとうはなりたくない」か 「なれると信じていない」のどちらかです。 本気でなろうと思っているなら、そのための具体的な努力をしてるはず。 妄想ではなく、目標になってるはず。 ご自分で妄想だと思っているなら、それは妄想して「アハハこうなったらいいよねぇ」で終わるものです。 方向性が間違っているか否かはそれが妄想か目標かによります。 妄想の場合、差を埋めようとしても、あなた自身が「どうせ埋められない」と思っている以上、非効率どころか無駄です。 目標でそれに必要なことをしているなら、信じている分、モチベーションも高いですから、効率的と言える。 そして、そのプロセスも楽しめます。
日本では結婚にかかわるカウンセリング等は遅れています。 セックスに関するものも当然遅れています。 一部の産婦人科とか、精神医療機関などで相談できるところがあると思います。 心因性の何かだと思いますので、精神科や心療内科など。 セックスに関わる療法はちゃんとした医療機関ではなく、小さな私的経営のところが多いかもしれません。 信頼できるところもあれば、いい加減なところもあります。 情報を集めて、よく調べてください。
二度と会えないからです。 ずっと読まない本でも捨てようと思うと惜しくなる。 急に内容が良さげに見える。 その究極版です。 そして、自分も死ぬのではないかという恐怖もあります。 （まぁ実際いずれ死ぬんだが、目の当たりにしますから） 取り返しにつかないことに対する「失う前にあぁしとけば良かった」という後悔、自分も死ぬんだという認識。 以上から、悲しくなるのでしょう。 ちなみに卒業してクラスメートと離れる程度なら、いくらでも取り返しつくし、二度と会えなくてもいいので、全然悲しくありません。 別れが悲しいという前提が成り立たない時も多分にあります。
そもそも心理学の捉え方が違います。 心理学は統計学です。 こういう実験をしたら、何割がこうなった。 したがってこういう傾向がある。 つまり、個々の心理を見抜くなど不可能です。 心理学は行動に着目したものであって、その根本に着目したものではありません。 心理を見抜く。 あれはエセか一種のパフォーマンスです。 まぁ、それでもムリヤリ考えるとしたら。 ウソついてると落ち着きがなくなる。 体のどこかを触って落ち着きを取り戻そうとする。 触りやすいのは鼻。 （耳は不自然、アゴは何かカッコつけてるか見下してる感がある） したがって、鼻を触ってる人はウソをついてる可能性が高い。 なんていうテキトーなこじつけならできますがね。 心理学的な説明はできません。 だって、あなたの問いは心理学じゃないもん。
「胸がどきどきした時のほうが、よい相撲が取れる様な気がします。他愛なく負けるのは、どうもかえって平然としている時の方が多いようです。」(鶴ヶ嶺昭男　つるがみねあきお) 人は、「不安」だからこそ、一生懸命事前に準備をするのです。人前で話をする時、「不安」なので予め話す内容を一生懸命考え、推敲し、本やインターネットで調べます。 また、「不安」になると、胸がドキドキして息が荒くなります。脳や体に酸素を送り、準備をしているのです。 「不安」がなければ、準備もせず人前に立ち恥をかきます。ドキドキせず、息も荒くならず、酸素が脳に行かず頭が十二分には働きません。 質問者さん、この様に「不安」は成功するための準備です。「不安」を「不安」に感じることなく、この「不安」は合理的であり意味があるのだと考えましょう。
苫米地さんの本を読んだぐらいでＤＶＤもその他の催眠もまったく知りませんけど。 ひとつ思ったのは本に書いてあった通りだなと。 情報価値はいくらでも値段を上げられる。際限がない。 自分で価値を決められる。 その手法に見事あなたはハマってるなとそう感じました。 何というか、「情報価値を高額で販売すると、高いほど価値を感じて、見事に売れる」というよくある心理実験の実験台にされてるなというのがぼくの印象です。 苫米地さんが詐欺師なのかは知らないですし（会ったことないし）、内容もちゃんとしたものなのでしょうが、セールスの手法に引っかかってるのは確かではないかと。 それから本を読んで思ったのは 同じこと言ってるな（抽象度とかコンフォートゾーンとか） どう実践するかを見るとほかのビジネス書と変わんない（引き寄せの法則、アファメーション等） ってこと。 学者っぽい言い回しで活かすという点においては難しいかありふれてるかどっちかの印象です。
「分散効果 心理学」で、出てきますよ。 詳しく知りたければ、論文を調べる事です。
全く考えたことがなかったので、たまたま目に入った午後の紅茶紙パック（500ml、ストローささってる）である気がしてきました。
「夢」を覚えているということは、目が覚めた瞬間それを夢だとわかり、布団の中などその場で反芻、つまりリピートして思い出しているはずです。 従ってそれはおもしろかった映画やアニメ、スポーツなどを見てる感覚です。 夢を見ている時は主観的でも、思い出している間は所詮夢だと悟ってしまったので、客観的に冷静にストーリーを観ているんですね。 一方現実で自分が体験したことは、どうしても主観が切り離せない。スポーツ選手がよく「無我夢中で細かいことは覚えていない」と言うコメントをされることがありますが、集中すると特に、一瞬一瞬の状況を五感をフルに使ってプレーし、更に余計な情報は排除してます。従って断片的に重要な場面のみを記憶し、落ち着いて流れるようなストーリーを記憶していく回路は脳内で働かないんじゃないですか？ テニスで例えられていましたが、他人の試合で記憶に残る白熱した試合、自分の試合よりは動画で覚えていません？ もしくは、自分の体験と映画やドラマで比べてもいいです。 ドラマや映画の方が多少動画で記憶されているはずです。 つまりそれは主観的記憶と客観的記憶の違いです。
今回の件では修理にお金と時間がいくらかかるのか？ この２点に対し、情報の共有をしっかりして、ちゃんと話し合いをすればいいと思います ＞自分のしたいことの都合で報告を求め これを理解しているのであれば頑張って お姉さんの気持ちを理解しているので有れば情報交換を何度もなんどもしてあげてね
「死の衝動」については少し疑問に思いますが その他の洞察は概ね支持します。 特に、「隠蔽」「抑圧」等の概念を使った詳細な夢判断についての解説は大変興味深かったですし 「芸術論」で、モーセの像が何故十戒の石板を落とし掛けているのかの考察は ヘタなミステリーより断然面白かったです。 また、文明論としての「幻想の未来」にも人類文化の幻想性に目を開かれました。 そして、何より、人間の自我が「現実」「超自我」「無意識」の要求に挟まれ ただ、生きているだけでしんどく 常に神経症に陥る危険があるという見方に納得しました。
自分は詳しくはありませんが、 罪悪感を感じているというより良い事なのか悪い事なのか分からず考えてしまっているのではないですか？ だとすると良い事だと思います。
意識というのは関心の対象が自分自身の場合では。体験というと少なくとも自分という存在は関心の対象になっていないと思います。つまり両者はむしろ図と地の関係にあるように思います。
認知的不協和（にんちてきふきょうわ、英: cognitive dissonance） 人は認知的不協和を解消するために、自身の態度や行動を変更すると考えられている。 有名な例として、イソップ物語のキツネとすっぱい葡萄の逸話が知られる。 上記の例では、「彼女は本当は僕のことを好きなんだ」と考えるか、「僕は彼女に興味ないから、、」と自己を納得させます。
辛い別れ方の方が原因でその男が後ろめたい気持ちなどがあり、 あなたと接触したくないだけでは? だとすれば方法はありません。
一番の問題は質問にある高熱が出た云々をそれが事実かどうかを確認する術が視聴者には無いと言う事。 そしてそれがその岩と関連しているかどうかも検証出来ない。 岩を動かそうとすると事故が頻発すると言う話もどうなのか。 昔は魔の海域と言われたバミューダトライアングルの話もかなり尾ひれがついていて、実際にはそこでない付近の事故まで含めていたりした。 普通なら殆どの人が信じないような事でも、これがTVだとか書籍になっていると途端にその話が真実であるかのごとく信じられてしまう。(正確な表現かは分らないが、所謂メディアリテラシー) 例えば血液型と性格に明確な関連性は無いと科学的に有意な実験結果があっても、「A型との付き合い方」なんて書籍があるとそっちを信じてしまう。 マスゴミ等と揶揄しつつもネットの書込みは信じてしまうヤツらもいますしね。 その昔「花魁」なる映画がありました。 その中で男が死んだ後に惚れた女に他の男が寄りつかないように人面瘡になってその女の膝だったかどこだったか忘れましたが現れるようになりました。 そこにエクソシスト(神父)が来て「悪魔よ立ち去れ」と十字架をかざします。 女は「この者は異教徒です」と言い、十字架が何の役にも立たない事を伝えます。(映画館で吹き出しそうなくらいでした) 偽薬効果もあるでしょうし、生まれ育った環境であるとか、宗教観の方が大きな影響を与えているのでは無いでしょうか。 死にそうになった時に日本人は川(俗に言う三途の川)を渡る映像を見たりするようですし、キリスト教徒なら天使とか。 呪いを信じているのならイスラム国で拉致した人を処刑している人は怖くて眠れない夜を過ごすはずだけど、躊躇無く処刑している。 進化論が発表された時キリスト教国では中々受入れられなかったのに対して、日本にそれが入ってきた時は日本人はすんなりと受入れた。 それは仏教に輪廻転生の概念があったから。 全く役に立たない余談ですが、私のフレーズは「パワースポットを単なる観光地に、パワーストーンを只の石ころにする力も持つ」です。
　以下は、下記に出ている記事の受けうりです。 ホーナイ 　神経症の原因として、基底不安を考えた。基底不安とは敵意に満ちた外界に囲まれ、孤独で無力であるという幼児の感情である。親の支配的態度、冷淡、無関心などによって引き起こされ、この不安からくる孤独感や無力感から自分を救おうとする試みが過度になり神経症的性格が形成されるとした。後に、神経症は、「真の自己」と過度に理想化され現実離れした「理想化された自己」との葛藤が原因であるとした。 　http://espresso.s222.xrea.com/2006/07/post_18.html
そんな話じゃないんです。 　郊外の直線道路、普通のスピードで走っている。信号ももちろん無い。そこで突然前の車が停止。予想していないからワンクッションブレーキが遅れる。で、急ブレーキ気味になる。後はもっと予想していないから、より急ブレーキ、、、、でどこかの後で追突事故。典型的な事故パターンです。 横断歩道でわたろうとする人がいたためが事故原因です。法律的には最初に止まった人は何も悪くありません。でも・・・・避けられたはずの事故です。 質問者さまの質問・回答を見させて頂きましたが、もうすこし大学生とはいえ現実世界を知りましょう。社会生活に困難を感じます。私なら一緒に働きたくありません。あわせて車の免許は邪魔にはなりませんよ。
質問履歴は、まるで《後悔日記》のようですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8388010.html http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=2533273&p … 多くの質問は、回答があっても、質問者さんの満足をえられないまま、締め切りになってます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8707271.html 病気が原因、あるいは、精神面での何かしらの障害が原因、あるいは個人的な育ちや性格、思考や行動のくせや習慣が、あるいは周囲の環境などが、いまの質問者さんの悩みや苦しみの原因であるとして、そうしたことのどれかが原因だとはっきりわかったとしても、原因を自分なりにわかった気持ちになれたとしても、その《わかった》という前進が、苦しみを軽減する手立てになる可能性は少ないのではないでしょうか。 話は極端に変わります。 人間は自力で手をばたつかせても空中に跳び上がることは出来ません。人間の体の構造は鳥とは違うからです。原因がわかってもどうにも対策はないです。 空を飛びたければ、自分が飛べない原因を調べたり、体のつくりが違うことをクヨクヨ考えるのではなくて、空中を飛べる方法を色々調べ、工夫して飛行機のようなものを作ったり、他人が作って運用している航空機に乗客として搭乗することを模索するのが、比較的有効な方法です。 話を戻します。 謎の苦しみ、意向と反する天邪鬼な言動をゴチャゴチャいうよりも、簡単な出来ることから自分の意向に沿った行動や言動を増やすように努めるのが、比較的有効な対策、思考や行動の原則になるでしょう。 腹が減った、何か飲みたい、眠たいというようなときに、意図的に食事をする、何か飲み物を要求しサーブされたらありがとうといって飲む、サア寐るぞと宣言して床に入る、そうした欲求と言行を一致させることを、出来る範囲で一つ一つ増やし、自分で行動と欲と思考・発話の方向を一致させたとしっかり受け留めるのがイイのでしょう。 1日の行動や発話の中で、そうした言・行・思・考・欲を一致させる件数を、五件、10件、一五件と、少しづつ増やせば良いでしょう。　そのうち、一〇〇件の中で二〇件、三〇件と一致する件数の割合を多く出来れば、大成功でしょう。 なお、欲のママ、行動し、天邪鬼を一切しない、見栄も張らない、対抗意識に駆られた発言を一切しないようなヒトは滅多にいないので、そのようなことを望むのではなくて、《欲と言辞行動がいつも反してしまう》のを改善できれば良いと思うことも大事だと思います。
自分でやりたいと思う職業を選ぶのは、いいことだと思います。 >子供を産んだばかりのお母さんや妊婦さん、これから子供を作ろうとしている方々を集めて話をしたり、友達のお母さんが虐待をしていて誰に言ったらいいかわからなくて困っている人とかの相談にのったりしたいと考えてます 心理士が一番近いように思えますが、他の職業でもできます。 どの職業に就いても、この内容ならできます。 仕事と絡めてでしたら、子供と関係ある仕事につかれるのがいいと思います。 保育士、先生(小学～大学だけでなく先生と呼ばれる職業全般) 児童虐待にかかわる職業全般あたりがいいのではないかと思います。 その人が置かれている立場で、できる活動は沢山あります。 たとえ主婦の立場でも人を集めて話しをしたり、相談にのることはできます。 ですから、自分で職業を探すのが一番いいと思います。 虐待あっている子供にに直接かかわりたのであれば 「虐待 子供 職業」などキーワードを入れて探せば、いろいろ出てきます。 福祉課に行って、直接かかわる職業を相談してもいいと思います。 シェルターの職員や児童虐待防止法などを作る立場の仕事や 探せば本当はすごく多くの職業の人がかかわっているのですから。 朝の番組で「テレビ寺子屋」と言うのがあります。 あれでも、子供への対応がよく取り上げられます。 講師の人は、様々な立場の方たちです。 もし、２年生でしたら半年以上かけてじっくり調べてみて考えてはいかがでしょうか。 進路指導の先生に、相談するのもいいと思います。 自分で考えて、自分の行動で探すことが大切です。 何故ならば >子供を産んだばかりのお母さんや妊婦さん、これから子供を作ろうとしている方々を集めて話をしたり、友達のお母さんが虐待をしていて誰に言ったらいいかわからなくて困っている人とかの相談にのったりしたいと考えてます こういう活動をする人達に共通するのは、自ら考えて情報や人を集めて自ら選んで実行して行く人達だからです。 力をしっかりと身につけながら、望むことをやり遂げられるよう願っています。
浅原しょうこうとか洗脳に詳しいと思います。 人には人と関わりたいという欲がありその欲の満たし方を習慣づけたりする事で人格形成をしていました 欲が人にはありますがその欲をある満たし方で満たしていき新しい欲を派生していく事で人格形成していきます 洗脳にも色々やり方があって相手の心を弱らせて渇望した心を利用したり色々ですね
こんばんは。 暗い場所だから差が出たのでしょう。 また、100msecというのは対した差ではなく、私たちが立ったり座ったりするだけでこの差はでます。 ご存じかとは思いますが、RR間隔は心臓の鼓動の時間間隔です。 心臓の鼓動の時間間隔は一定ではなく常に変動しています。 RR間隔の正常値は600msec～1000msecといわれております。 また、RR間隔は自律神経系である交感神経、副交感神経のバランスを反映しています。 交感神経が働くと(興奮、緊張状態だと)、鼓動が速くなりRR間隔は短くなります。 反対に副交感神経が働くと（リラックス状態だと）、鼓動はゆっくりになりRR間隔は長くなります。 一般的に、立っていると、交感神経が優位（興奮状態）となり、座っている状態よりRR間隔は短くなります。 一方、座っているor寝ている状態は、副交感神経が優位（リラックス状態）となり、立っている状態よりRR間隔は長くなります（横になっていると、自然と眠くなる理由の一つです）。 また、そして明るいところだと、交感神経が優位でRR間隔は短くなり、 暗いところでは、副交感神経が優位でRR間隔は長くなります。 ご質問のケースで考えられるのは 車などの運転は、座った状態が続くので、リラックス状態となり副交感神経が優位になり、RR間隔が長くなります。 更にトンネルの中だと暗いので、輪をかけて副交感神経が優位となり、RR間隔が長くなっているのかもしれません。 一方、明るいところでの運転は、座った状態が続くので一応はリラックス状態となりますが、 明るい状態で運転しているので、暗いトンネル内の時に比べ比較的、RR間隔は短くなると考えられます。 100msecの差はこのような条件の差ではないでしょうか？ 座る(副交感神経優位)＋暗い(副交感神経優位)＞座る＋明るい（交感神経優位） 夜に交通事故が多いのは、暗い＋座っている状態なので、緊張感が生まれにくいのが原因の一つなのかもしれませんね。
LOVE20140926さん、こんばんは。 後回しにされているというより、彼は「LOVE20140926さんに会いたいから食事に誘った」という感じはしませんね。 会った日に告白をして　その日のうちにキスまでしているので、体目的な部分や可能性もあると思いますよ。 サイトを退会していても、連絡手段をラインに切り替えたりしているだけで　連絡は取り続けているかもしれません。 LOVE20140926さんが会いたいなら行けばいいと思います。
他の方と同じような回答ですが、まず両親に相談することが大事かと思います。 書かれている会話から母親はまじめに受け取っていません。あなたの思いを伝える必要があります。母が聞いてくれないと思うなら父でも構いません。 必要以上に触ってくる。昔襲われそうになったことを思い出す。それほどに恐怖、嫌悪感を抱いていること。不登校となった原因、理由。それを伝えれば解ってくれるはずだと思います。 他の方の案も１つの手です。親が駄目なら先生の上司にあたる校長や教育委員会、友達など他の人にも相談してみてください。他の方にも訴えかければ親もそれだけ本気だったのかと手をかしてくれるようになると思います。
あなたは何のために他人に上から目線で 「あなたはマザコンという欠陥人間です」 などと教えてやらなければ、と思うのですか? 好意的に考えれば、あなたは彼に恋愛感情を 持っている、などの解釈も出来ますが、 ここに書かれたこと程度ならば、16,7歳の 男の子なら、誰にも迷惑をかける訳でなし、 社会的に避難されるような怪しい関係でもなし、 他人のあなたに何の関係があるんですか、と 誰でも疑問に思うところです。 自分が好きな男の子が不甲斐なく思える、もっと しっかりしてくれなきゃ告れないじゃん、と 言うのなら、片思いの女の子のホンネと思えなくも ありません。 あなたが論理的だと思っているものは、あなたが 自分の気持ちを満足させる目的で組み立てられた、 あなたのための考えをあたかも「世間」の考え方で あるようにすり替えた欺瞞的な物です。 だって、あなたは無関係な他人様なんだもの。 どう言ったところで相手にしてみれば「お前に カンケーないだろ僕のことなんかほっとけーき」と 思われるのが関の山では? 少々きついことを書いたけど、あなたが何故彼に 構うのかをごまかしちゃ駄目だと思うよ、ということ。 単に目障りだ、ウザイなどのいじめ的な理由なら 私はあなたを許せないと思います。 ほっときなさいよ、とね。 でも、あなたが彼を好きだというなら、彼の気持ちや、 彼が本当に弱いのか、人間として直さなければならない 欠点なのか、それは単にあなたの思いやりのない 思い込みではないのか、などをしっかり考えてから 本人に話すべきでしょう。 あなたのことが好きだから、しっかりして欲しいと思うの、と。 そこを言わずにツンデレやっても、多分暖簾に腕押しか あなたが避けられるかのどちらかでしょう。 何となく、真面目で頑張り屋、成績も良く、仲間内での リーダーシップも取りそうな匂いがあなたにはします。 もしそうなら、もう少し、他人の気持ちや価値観を 批判せずに受け入れてみることも、あなたには必要だと 私は思うのです。 彼はね、まだ大人になる準備が整っていないのですよ。 そして、それは個人差が大きいことです。 母親と肉体関係でもあるというなら、大変心配するに 値することだけど、この程度の仲良しさんなら、逆に 彼のママからあなたが疎んじられる可能性もありますよ。 余り自分を過信せずに、あるがままに他人を見るように することをお勧めします。 追伸 彼に好かれたいなら、逆に彼のママのことを褒める ようにした方がまだマシな気もしますよ。 ま、落ち着いて考えてみてね。
自分を守るため、強さをアピールするためであるでしょうね。 動植物にある「棘や牙」の役割を持っていそう。 「危険や面倒なことから逃れるため」 怒りそのものは場所をとるものではないですが、 理性で隠したり固めたりもできます。 勝算のない相手に怒ることはめったとない。これは感情というより理性。 対象が弱いか、優しいので嫌われるはずがないという思い込み。 そして怒りは覆われた習慣、異なる価値感、無理、無駄など 使い古された手垢が剥離して棘ともなる。 しかし怒りのあとにも感情も理性も変化が来るはずで 新たな価値感を見出すためであるかもしれない。 それ以前に心理学で「投影」というのがあって、 他者の欠点を指して実は自分の苦悩を暴露している。 ということになってますね。
随分苦労なさったようですね。分かりますその余裕のなくなってくる気持ち。 共感しあう事で仲を深める人付き合いが大切ですね。 一緒に何かを見たりして笑い、笑いの感性を共有しあう事で新鮮な気分を味わう事が大切です。 感動や笑いや喜びを共有して共感しあうと脳はトランス状態（いつもと気分が違う状態）になり新鮮さを感じ仲良くなります。 すると自分の感性と他人の感性を愛せるようになり、思いやりや自己肯定感の向上につながります。 私はこのような人付き合いをして楽しんでいないのにも関わらず「自分は優しくないからもっと気を使わないと」と落ちこんでいた時がありました。そして嫌われたくないがために無理して気を使っていたら大変な事になりました。 ですが今は自分の感性と他人の感性を愛したり共感しあったり、感性を理解して切り開こうと思うようになってから「悪く思われたくないから優しいふりをする。」という相手の気持ちよりも自分がどう思われてるかを大事にしている偽善から「他者の感性や心を愛しているからそれに見合った行動をする」という風に変わりました。 ただし愚痴などをいって「わかるむかつくよねー」といって負の感情を共感しあうくせがつくと自分の意見に味方してくれない人は敵だという危ない性格になるので注意 日々の習慣で性格や感性は作られます
自分の価値は自分にしか決められないので 自分の価値を他人に委ねる事をせず 他人の視線や環境の変化に一喜一憂しない 自分に嘘をつかない生き方の結果が 自己肯定感イコール自信になります 自分を信じると書いて自信ですが 自信ある人は、聞かれないのに自分語りはしません 自慢したがる人は、うぬぼれてる人です
投影、ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E5%BD%B1
ありません。 プライベートでやましいことなんてありませんから。 隠すことがありません。 ウソつく必要がないのです。 ぼくはしてないけど、別に水商売やったっていいじゃないですか。 オタクでもいいじゃないですか。これもぼくじゃないが。 そうだなぁ。 ２０代の今でもぼくポケモンのゲームやってますよ。 子供っぽいと言われそうですが、はい子供です。 これでいいでしょうか？ 何か質問あります？
明けまして、併せて強い恋情におめでとうを贈ります。 恋をするから生きる希望が繋がるのです。恋を止めたら生きる気力を失います。 『着ては貰えぬセーターを』編んでいますか？ 恋は愛情の相手が特定された感情です。それがあるから世代を繋ぐことが出来るのです。 相手を一人に絞ることが出来るようになったのは、人知の発達の結果です。知的進化が理性を発達させ、理性が相手を一人だけに絞らせるのです。 性欲を満たしたいだけなら相手を選ぶ必要がありません。 相手を限定しなければならないという理性があるために、その相手への意志が通じないのが苦しみの原因です。 恋に苦しむのは、真面目な生き方の反映です。精神的健常の証です。 苦しいからこそ相手を獲得できた時の喜びが大きく、おめでとうの運びになるのです。 状況は全く分かりませんが、恋の成就を祈りつつ、ガンバレのエールを送ります。
人に冷たい性格の反対は、ひとに暖かい性格だと思いますが、もし、人に暖かくする事が近い将来、自分に暖かくしてくれる事を要求する為という動機があれば、やはり、自己中心と言えるかもしれません。この場合、その社会の雰囲気を暖かくする事を目的としたならば、自己中心とは言えません。逆に、人に冷たくする事が、相手にも、自分に冷たくというか、無関心でいてもらいという動機なら、自己中心でないかもしれません。いずれにしても、性格は、長期間に、その社会に調和する為に形成されたものとおもわれるので、もし性格を変えるためには本人の自覚と長期間の努力が必要と思います。
「自分の枠の外にある事情の存在の可能性に思いが廻らないとか、あるいは意識的に目を閉ざす。」くらいのことだと思います。単純な前者ならば浅いということでしょうが、その難しさに気がついてそれならばやむなしということである段階で後者に走るというのは、いい意味の開き直りだと言えると思います。それを決断というのでしょうね。
あえて言えば、マジシャンの部類でしょう。 特に言えば、ＴＶに出る人間は詐欺師と言って過言では無いかと。
そんなに難しい事では無いと思う 民族性の違いではないのでしょうか？ 韓国には『泣く子は餅を一つ余計もらえる』という諺があります 柔道の試合でも負けが決まってるのにごねるのは韓国人だけです ごね得だと思っているのでしょう 単なるパフォーマンスです
棚に上げないヒトはいないと思いますよ。この質問もそういうヒトを見下してますもん。
夢は夢 現実と空想を誇張化して　造り出されるもの 夢には殆どと言ってイイくらい意味は無い 　仮に　意味があったとしても　その意味の出来事は既に終わってるかも知れない 子供の頃の事が夢に出れば　それは通常　思い出の夢であって　未来の出来事を予知してる訳じゃ無い筈なのに　あなた達　夢占いを信じてる人は　どうしても　これから起こる事に結びつける 未来は　常に変化するのを知ってる筈なのに・・・
言葉の意味や定義が問題ではないかと思います。 「人が周りにいるのに人付き合いを一切しない人も中にはいますがそういった人はコミュニケーション障害だったりして精神的に健康とはいえないので除きます」・「周りに人がいるにも関わらず人付き合いを一切せずに生きた場合欠乏感を感じず健康に生きる事は出来るのでしょうか」 人付き合いの有無の判定はなんでしょう。衣服や塩、飲料、医療、情報などを一切、社会や手人から受けないということでしょうか。通常、生誕してから言葉や習慣を親や社会から受けて成長します。知恵や知識は他人や社会から受け取って自分のものにしていきます。成長してから数年間絶海の孤島にロビンソンクルーソーのように生活することは可能ですし、独裁政権に排除されて独房で数年間生きることもあるようですが、その状態を人付き合いはないというのでしょうか。 死刑囚でも、本を読んだり、新聞を読んだりはできるのではないかと思います（想像）。聖書や宗教書を読むことはたぶん許されていると思います。それも書物を通じて他人と関係を持っているということではないでしょうか。 健康のまま生きるというのも、何をベースにしているのかがわかりません。お話では、修行僧、修験者などは、雑念を捨て、人付き合いを断って、修行などに専念する期間があるようです。こうした状態を出来るヒトは健康に生きているんではないと言い出したら、何を論じることも出来ません。 欠乏感を感じずに生きることが健康であることであり、欠乏感を感じたら健康に生きているのではないとしたら、大抵のヒトは何かに関して欠乏感・不足・不十分さを感じているので、大抵のヒトは健康ではないことになってしまいそうです。 　 「足を知る」ということを大切であることのように言いますが、「足らない・至らない・まだまだダァ」と思うことが人間が生き生きと生きていくことに通じていることも多いと思います。
心理士で、元大学教員です。 SLSE48という「知能テスト」は、一般的に心理学や、心理アセスメントで用いられているものではないようです。 というのも、心理学や、心理検査の専門書では触れられていませんし、私も試しにGoogleで検索してみたところ、出て来たページには概略次のようなことが書かれていました（http://www.iq-tests-for-the-high-range.com/other …）。 ただし、このページが、SLSE48の適切な説明であるかどうか、定かではありません。 -- このテスト（Strick Logic Spatial Examination 48）は、高い範囲の心的能力（mental ability）の実験的な指標（experimental measure）としてつくられたものである。私（このページを書いたと思われるJonathan Wai）は、このテストで高得点をとる人たちが、標準化された知能テストで同様に高い点数をとるかどうかについては分からない。 しかしながら、このテストが、あなたのIQの正確な指標としてよりも、論理的な芸術（logical art）の課題（work）として考えるよう私は薦めます。もしあなたが、IQ値を知りたいのなら、心理士（心理学者）にコンタクトをとり、信頼できまた妥当性のある知能検査（IQ test）を受ける必要があります。このテストに対する規準（norms）は、単に推測（guess）である理論的なIQ値だけをあなたに示すのです。 もしあなたがこのテストを受けることを選ぶならば、私はあなたに楽しむ（have fun）ことを勧めます。このテストは、どのような知識も必要としません。ただ、パターンを探す能力だけが必要です。あなたが必要とする時間を好きなだけ使ってください。何かを参照することも許されています。ただし、他の人とは、どんなときでも、回答をシェアしたり、講評したりしないでください。また、この試験を私の許可なく出版しないでください。 --- こういうことですから、通常用いられる知能検査や心理検査で必須である「標準化（http://www.toshobunka.co.jp/examination/standard …）」を経て作成されたものではありません。 したがって、一般に通用するような、信頼性・妥当性のあるIQ値などの測定値が得られるものではないようです。 それ故、心理学の専門家や、大学の心理学科などの専門機関では、この検査は扱っていないように思います。 おそらく、現在質問者様が所属していらっしゃるような団体のメンバーの方にお聞きになった方がよろしいのではないかと思います。 以上、ご参考まで。
セックスは気持ちがいいと思うから気持ちがいいのです。 気持ちがいいと理解できないものは気持ちがいいとは思いません。 馬鹿にはこれがわかりません。馬鹿にはこれがわかりません。 馬鹿はそのときよければ良しなのです。 セックスで夫婦が円満になるのならあなたが試しなさい。 試して幸せにならなかったら相手にどれぼどの責任を負えるのでしょうか。 馬鹿はきっと逃げるでしょう。くその人間だということです。
簡単です。人間の脳は主語が知覚できないからです。 相手は痛がっているのに、自分は痛くない ⇒自分の脳は、自分は痛く無いのに相手が痛いことに笑う神経細胞が興奮した。 痛み苦しんでいる人間が、人間だと思えなくなる ⇒自分でも無いもの痛み苦しんでいる ⇒自分は痛くない ⇒この部分が質問者様の脳内で統合できない ⇒こいつは人間じゃないという補償を心理的にねつ造して対応した 血液を見ると爆笑してしまう ⇒この場合は少し、逆算的に考える必要がありそうです。 ⇒「笑う」という行為は「大脳辺縁系の情動反応」に従って 　無意識に表出される「情動性身体反応」というのに当たります 逆算していくと、骨格筋⇒視床下部⇒扁桃体⇒記憶⇒第2視覚野⇒第１視覚野⇒網膜 という順になりますので、血液という「恐怖」の神経回路が一次的に働くも 「これは人の血液で、自分の血液ではない」と深層心理に働きかける。 脳は主語が分からない・・・「自分のじゃない血液」に対して、反動形成が働き 恐怖とは別の笑いの神経回路の促通が行われてしまった。 ちょうど、大量の敵を前にして笑ってしまったり、 震えがやがて勇気へと切り替わる武者震いも似たようなものでしょう。 なかなか鋭い観察力です。後者は「勇気の神経回路」とも同じ理屈です。 具体的に昔話っぽくしてみましょうか。 落ちたら死ぬかもしれない断崖絶壁の谷の向こう側に好きな人がいる。 男は好きな人に会うためにパラグライダーを作った。 落ちたら死ぬかもしれない。 ずる賢いもう一人の男は健全にとばかりに橋をたてかける。 しかし、橋をたてれど、たてれど、好きな人にはとどかなかった。 やがて、橋は崩れ、ずる賢い男は欲望と絶望の谷へと落ちていった。 パラグライダーの男は死ぬのが怖かった。 しかし、待っていてはいつまでたっても好きな人には会えない。 男は意を決し、パラグライダーに乗り、 好きな人へ会いに死の谷を飛んだ！ その時、恐怖にひきつって、どんよりと石のように暗かった男の表情は一転 男は、はちきれんばかりの笑顔で大空を滑空していた。 先人は曰く、この地球（ほし）で一番暗いのは夜明けなんよ！っと・・・ そして、この地球（ほし）で最も明るいのもまた夜明けなんよ！っと。 夜明けの無い愛の告白は　告白ではない。 何も知らないＪＫ2年生に教えてあげるよ。 それを知るか知らないかで、不幸か幸せかが決まる。
えー…欧米人と深く付き合ったことはないですが、浅い付き合いの何人か思い浮かべて自分目線かと言われると全くそうではないと思いますね…。 はっきり言わないと通じなくて、自分の好きに生きている傾向はありますが、なんというか普通の範囲内だと思いますね。 日本人のほうが個性をみとめない、否定から入る人が多い、暗いことを平気で言う、きれやすい、ということが多いので、自分目線に感じることが多いですね。欧米人の場合、日常的に宗教や人種の違う人と接するせいか、否定から入る人は少ないし、わりとおっとりしてて、キリスト教の影響があるからかいい人だと思われようとする人が多いと思います。性格があきらかに悪い人はもちろんいますが。欧米人以外は知り合いがいないのでよくわかりません。 どんな日本人と接してるんだよとおもわれるかもですが、いわゆる治安の悪い地域育ちではないです。 遺伝子的に言われてるのは日本人は臆病でチャレンジしたがらないってことですね。 環境のせいというのか、日本人は他人に気を使いすぎるのと、ノルマが厳しいせいか、裏表が激しくてヒステリーな感じの人と根暗な人が多いなぁと思います。かなり年を召していて経済的余裕のある人は楽しそうで、そうでもないんですけどね。
自己概念は理想で経験は現実に経験してきた現実 つまり理想と現実が一致しないと悩みとなる心の 葛藤となる クライアント中心療法はクライアントに葛藤の 問題点に気付かせ自力解決出来るように色々な スキルを使い援助する事ではないですか 身構えないで素直にカウンセリングを受ける べきだと思います。
ズブの素人の独りごとでスイマセンが・・ 私もフォーカシングには興味があり、 コーネル著「やさしいフォーカシング」は読んだことがあります。 その他、心理学に関する専門書なんかも読んだりしましたが、 専門的、理論的になるほど事細かに言葉の羅列で説明がなされ、 日本語から学びなおさねば、なんて考えさせられます。 それら専門書の内容を要約すると、 紆余曲折して結局はっきりした答えはなく、 曖昧なままの結論が結構多いなと思いました。 特に心理学のような、 形のない人の意識というものを白黒つける学問はその傾向が強く、 さらに万人に当てはまる裏付けが必要なようで、 一般庶民の感覚とはかけ離れた世界での討論のように思いました。 フォーカシングについては、 無意識部分の身体感覚に集中してまず挨拶をするとあります。 意識を自分の内面に向けてまずは雑念をコントロールして、 極力有意識部分を小さくして無意識部分をイメージして、 自分の身体の状態を感じとり、 不具合を感じればそれを癒すイメージで修復を試みる。 上手くいくとそれまで重かった気持ちが嘘のように軽くなる、 という事は確かにたびたび実感しました。 これは座禅や瞑想にも似ていて、 フォーカシングでは、さらに身体の違和感に積極的に働きかける、 という事かと思いました。 精神的に何か負担を抱えていると、 無意識の身体側で危機感を感じてしまい、 不自然な緊張が持続し、それが精神的に優れない状態に陥らせるようです。 ようは何かの不安により、 身体側で生命の危機を感じ、 それが精神面に影響を与えるのではないかと。 それを意識的にコントロールするひとつの方法が、 フォーカシングなんでしょう。 ただ本に書いてあるとおりには行かず、やはり個人差があると思います。 よって、自己流ではあっても自分なりに実践し試行錯誤していき、 目指すところの精神の健やかさを得る方法を見つけ出すのが、 良いのではないかと思いました。 なので私の結論は、 難解な専門書によって詳細を得ることよりも、 自分自身の身体で試行錯誤するのがより良いのでは、 ということなんですが・・　 大きなお世話な回答ですが、どうでしょう？
大学の教養課程で心理学を学んだくらいの知識なので、 自分は回答を控え、どなたかの良回答を待っていたのですが、 待っているような回答がないので、ひとこと。 あのマロニエの木のエピソードには、若い頃、大変心を動かされました。 目覚める、目覚めないの違いは、素人が思うに、 気質（内向性、外向性など）、生育環境（とくに文化的な環境）、宗教などに 養われた精神性の高低ではないかと思います。
また回答させてもらいます　 重大な事をいい忘れてました。 人付き合いのあり方って習慣になりがちだとおもうのです。それこそまさに壊すべき習慣なのです。 人付き合いのありかたって人それぞれ癖があると思います。（優しい人にはついからかいやすい。高圧的な人にはすぐ弱気な姿勢になりやすい。すぐあやまる。しゃべりだすとブレーキがきかない　等）悪く思われないようにする習慣はその人の感性を侵食して自我をなくしていきます。 人付き合いの習慣を壊す事で心に余裕が生まれ好奇心も増えてきます。習慣化された人付き合いを壊す勇気を作る必要があります。そうするには人と喜びや感動や新鮮な体験ををお互いに共有しあう人づきあいをする必要があります。（例　映画をみてともに楽しみ感想をいいあって共感するなど） 互いに喜び合ったり感動しあった仲はとても仲良くなります。 それを続けるためにもやはり人付き合いもほどほどにして欠乏感を感じて置く必要があります。 人と感情を共有するだけでなくお互いの感性を開拓しあう人間関係こそ一番大切です。お互いの好きなものを増やしあうという事です。 自分が好きではないけど相手が好きな場合ってあるとおもいます。その相手の感性を取り入れるためには相手の左顔を良く見る必要があります。 左顔は人の感情や感性や魂のようなものが現れる顔で常に動いてる顔です。右顔は演技顔みたいなものであまり動かないです。ですが作り笑顔している時は右顔だけは素敵なのですよ（笑）　 ちょっとでもうれしいことがあるとちょっとだけ左顔がうれしそうにするぐらい繊細に表情が出ます。 この知識を友達に教えて私はこういいました。「お互いが好きなものを分かりやすくするためにこの知識を教えた。だからお互いの感性を知り感性を開拓しあおう」っていったりしました（笑 もちろん回答者様にいった習慣を作らない事や欠乏感を利用する事も伝えてあったのでその友達は私の感性がその友達に感染しているのも左顔をみていて感じました。
　#6です。 >今度は言語と結びつけようとされましたか。 　何の話ですか？　突然に言語云々はさっぱり分かりません。人格のタイプの話をしたのですが、分からなかったのですか？　あるいは知らなかったのですか？ 　回答が違う話にみえてしまうなら、私の手に余ります。分からない・知らないなら、この場合は諦めて頂くしかないですね。そこまで説明するのはちょっと4千字では無理があるし、そこまで手間暇かけたくもないですし。 　それでも後者であることを願いたいものです。
お礼の返事有難うございます。以前、日赤(骨髄移植の窓口です)の方と交わしたジョークを一つ。「移植に適合する方を見つけるのは、ウマで万馬券当てるより酷しいよ！」至極名言です。
いじめを注意するという行為は人として当然な行動なんですが、実際にはなかなか出来ません。 そこをあえて行動を起こされた965さんは、本当に素晴らしいです。 しかし捨てゼリフに引っかかって、ちょっと自己嫌悪気味なんでしょうかね？ でもあえて言いたい。 敵意あるセリフを真に受けて、自分自身を責めないでと。 よくない行為をする女子友は見方を変えれば、実はかわいそうな境遇。 面白くない何かの憂さ晴らしを、そういう形でしか表せない。 結果、注意されてさらに面白くない。 だから心の中は不満だらけ、さらに面白くない時間を過ごしていることでしょう。 しかし、人にはそういう愚かな面がどうしてもあります。 そんな人たちから受けるセリフや行動はトゲだらけです。 そんな心無い言葉を真に受けて、自分を責めることは、馬鹿らしいことです。 それに自分だけは、いつでもどんな時でも自分の味方でいて欲しいですよね。 （そんな悪いとかおもわないケド！） （目つき悪くても心はきれいだもんね） （視力も良いし・・） ・・とかなんとか、良い方向に受け取ったりして。 そうやって自分に誇りと強さを取り戻していけば、恐れることも無くなって行きます。 そしてあるがままの自分を愛せる人は、そんな愚かな行為をしてしまう人も、懐深い大きな目で見れるようになれるところがあります。 「罪を憎んで人を憎まず」という言葉がありますが、そんなイメージでしょうか。 自分を愛せる人は、愚かな行為をする人も愛せる目線、おおらかな目線で見ることが出来ます。 それは結局、回り回って自分のためにもなります。 他人の行いは変えることが出来ませんが、自分がそんな感じで少しでも変わっていければ、そんなウンザリな状況から少しは抜けられるんじゃないかなっ♪ て思います。
2014年12月20日、録音的記憶術、mixＡ（直線結合、平面結合）を受講しました。 質問者さんの「mixB・Cと、mixAの違い」については、mixB・Cを受講していませんのでお答えできませんが、ゴルゴさんの記憶術を受講した感想について書きます。 私は、歴史検定（日本史、世界史）１級受験を考えている専業主婦（５０歳）です。 これまでは、自己流のイメージ（例：サラミス湾の海戦→サラミが酢の海に浸かっている）で覚えたりしましたが、こんなにうまくイメージできるものは稀で、大半はイメージできないものばかりです。 また、このイメージ記憶だと、サラミが出てこなければ、全く思い出せません。 従来のイメージ記憶術は、ほとんどこんな感じだと思います。 こんな調子なので、何度繰り返しても時間がたてば思い出せなかったり、膨大な暗記量を前に、無駄に時間ばかりかかっていました。 ですが、ゴルゴさんの記憶術は、これまでの他の記憶術とは、記憶の仕方が全然違います。 質問者さんと同じく頭の固い不器用な私でも、何の訓練もせずに、その場ですぐにできました。 以下に詳細を記します。 (1)録音的記憶術 英単語は、録音的記憶術をやると、つづりと意味まででてきます。 この方法なら、何度もつづりを書いて練習する必要もなく、頭を使わずに覚えられると思います。 それと録音的記憶術を受けて、頭の回転が速い人の理由が少しわかりました。 例えば、政治家などの頭の回転の速さ（相手の考えを察知して、すばやく切り返す能力の高さ）は、こういう理由だったのかと（他にも理由はあると思いますが）、心底納得しました。 私は今まで意識したことがなかったので、少々練習が必要ですが、練習（誰でもできる）をすることで、誰でも頭の回転が早くなると思います。 (2)mixA（直線結合、平面結合） 講義は、１９歳の受験生の青年が一緒でしたが、今年５０歳になる私が、彼と同じ速さで記憶できてしまいました。 全く覚えようとしていないのに、なぜか、英単語や、漢字、人の名前、意味のない言葉やら、次々に記憶してしまいました。 記憶の仕方は、ゴルゴさんの言われた通りに、たったの１回、わずか数秒間やっただけです。 私は、1回で、すぐにできてしまいました。訓練やら、難しい練習やら、全く何もしていません。 その後、３０分たっても、数日たった今でも、本当に覚えているかしらと、思い出そうとすると、その時やった人名やら言葉やら、本当に思い出せてしまいます。 別に覚える必要などない、どうでもよい言葉なのに、覚えてしまったじゃない～という感じです。 これを更に、ゴルゴさんから教わった「一生の記憶にする方法」を行えば、永遠の記憶になると思います。 私は、録音的記憶術より、写真的記憶術の方がすんなりできました。 講義中何度も眠くなってしまったのですが、そんなボゥ～っとした状態でもできたのですから、こんな楽なことはありません。 頭を使っていないからなのでしょうね。 何十年も前の、些細なことを今でもよく覚えていたり、逆に、覚えなくてはいけないものが、なかなか覚えられない理由が、写真的記憶術を受講して明確になった気がします。 本当は、写真的記憶術は秘密にしておきたいところですが、心ない書き込みがあるようですので、 嘘ではない、ということをお伝えしたくて、書かせて頂きました。 ご参考になれば幸いです。
暗示は余念なく進める利点があります。 昔から言う、集中せよと。 反面、アンテナを張り巡らせよと。このアンテナがなくなります。 機敏であれ。この機敏がなくなります。 集中とアンテナ。 好きなほうを選びなさい。私の責ではない。
最初に科学的の言葉の意味について定義する必要がある。例として、鉄クロームニッケルを適当な比率で溶け合わせれば、必ずステンレスになりますが、西洋医学の一部では必ず同じ結果が出るとは限りません。多分西洋医学は科学的と思われていると思いますが、一般的に言って、一部の薬は、一部の人には副作用がでたり、効かなかったりする事があります。その場合、体質や体力等の原因がわからない場合があります。従って西洋医学の一部では因果関係がしっかりしてない場合があります。もちろん、将来、個人のDNAが詳しく分かったり体力を数値的に表現出来る様になれば変わるかもしれませんが。 次に、人間の心理状態が人間の体に影響する場合について考えたいと思いますます。簡単な例として、一部の人は、自殺する事があります。この場合、一部の人は思いとどまって、一部の人が実行すると思います。当然の事ですが、自殺要求度を数値で表現できません。また、性格的に自殺しない程度も数値で表現できません。 次に、長期間のストレスが人間に与える影響について考えたいと思います。こ場合のストレスとは精神的ストレスに限定します。例えば数年の間に白髪が増えた場合に、ストレスが原因と推定される場合があります。これは、推定ですので、因果関係が、ステンレス合金の様に明確ではありませんが、迷信の様に完全な非科学的ではありません。 以上の様に心理状態が人間の健康に影響する場合、対象が人間なので、科学的要素のひとつであるいつでも再現実験ができるわけではありませんが、自殺とその人の心理状態に因果関係があるとおもわれます。 更に、これは、私の個人的考えでありますが、脳の構造のをパソコンに例えた場合、パソコンがウイルスに感染した時にパソコンのハードウェアは正常でもパソコンは機能しません。この場合パソコンのハードウェアが正常でウイルスにより正常に機能しない状態を非科学的とは言えません。多分人間が何を見たか、何を考えたかにより、脳自体がハードウェア的正常でも脳が正常に機能しない場合があるとしたら、当然非科学的とはいえません。　 最後に、パソコンのウイルスはパソコンのソフトウエアに悪影響をあたえるように、人間が、何を見たか、何を考えたか、が人間の考え方のみに影響を与える場合について考える。例えば、ある人が生命の危険に遭遇したが、偶然死亡しなかったばあい、例として、交通事故に遭遇したが、一秒の違いにより、死亡する事が、無傷に終わった場合にその人がそれを危険と感じた場合、その後、そおゆう状況にならない様に気をつけるとおもいます。これは因果関係によりその人の考えが変わったと考えます、 以上は説明のために物事を簡略化してますが、実際はもっと複雑な条件がらむ為に逆の意見になる場合もあるかもしれません。
口は災いの元！と一喝してやりましょうよ 客商売でそれは一番言ってはいけないと 他人との距離感がわからない若い子などは特に どこまで甘えが通用するか年上を試したります そんな時、それは違う、という距離感を示してやるのも愛情 今はわからなくてもきっと将来顔から火を出す事でしょう 上手く見せようとせず、さとす方が伝わりますよ
心理士で、元大学の教員です。 No.1の方が書いていらっしゃるように、このデータが平均値を比較する意義があるかどうかについては、きちんと考えてみる必要があるでしょう。 ご質問内容については、「2つの違うレベルのグループ」とあるうち、「レベルが違う」というところが何を意味するのか、よく分かりませんが、「2つの異なるグループ」であるとすれば、「対応のないt検定」という方法が使えます。 アンケートに使われた回答方法を拝見しますと、「評定尺度法」を用いていらっしゃいます。 評定尺度法は、尺度水準の分類でいえば、厳密には「順序尺度（数値に、順序性だけが保証されているもの）」ですが、実際には、「間隔尺度（数値同士の差は、等しいもの）」とみなして、平均値を求めたり、差の検定を実施するということが行われています。 今回ご質問のような2つのグループのデータは、元となる集団（母集団）からサンプル（標本）を抽出して、母集団に差があるかどうかについて比較をしようとしていますので、このような場合には、やはり、統計的検定を実施する必要があります。 そうでなければ、2つのグループかんでみられた平均値の差が、意味のあるものかどうか、客観的、公共的な基準で判断ができないからです。 ただし、有意差が認められたとしても、その差が心理学的に意味のある差かどうかかは、検定は教えてくれませんので、先行研究や、関連する理論、知識を動員して考える必要があります。 なお、恐縮ですが、No.1の方が書いていらっしゃる「数字通りに3倍くらいの気持ちの強さになるか」という点は、「比率（比例）尺度（絶対的なゼロがある尺度。重さ、長さなど）」のみに当てはまることですから、心理尺度ではあり得ないことを述べておられ、間違いです。 それから、こういう調査を計画する段階で、どのような統計分析が可能か、あるいは、必要可についても、事前によく考えておくことが必要であり、重要ですから、そのこともお忘れなく。
人嫌いだけど心理学は勉強します。 心理学を勉強していると日々の行動の本質が分かるようになり（大学だけの勉強では基本だけで本質までは学べるか分かりませんが）人付き合いが少しづつ面白くなってきます。 人嫌いが心理学を学ぶ事を通して落ち着いてくるなら人なんて周りにたくさんいるのだからとても良い事だと思います。
そういう現象は至るところであるにもかかわらず、そういえばきちんとした名称がないように感じます。 きちんと心理学的に命名することで、いじめがさらに意識化、明確化される気もします。 個人的には、「ハイエナ行動」といいたい位ですが、人間の行動を畜生のように呼ぶのは過激なのかもしれません。誰にでも、自分にも、無意識に生じる欲望としてあるのかもしれません。世界的にも起きているし、戦争の大きな一因にもなります。
＞「ふつう、一番前には座らないよね？」 ＞「必死だね？ふつう、あきらめるよね？」 言ったのが関西人ならただの『つっこみ』で悪口ではありません 『ふつうの定義』ってなんでしょう？ 自分の周りの人は、多くの人が個性を持っていて、普通の人を探すのが難しいです 『普通の人』ってたくさん居そうであんま居ないと思ってます 一番前に座ること、急いでる時はぎりぎりでも電車に乗り込む事、それぞれ自分らしいことをしているのだと思います もし自分が好きな講座で興味津々で一番前に座ったとき 「ふつう、一番前には座らないよね？」と言われたら・・・ .。oO（そうだよ、ふつうじゃないんだよ ）って思います 自分らしい事をしているのだから、何を言われても、どう思われてもまぁしょうがないです ってことで質問の人間関係ですが、案外とあっけらかーんとしたものかもしれません
性ではなく性的美麗を女性の魅力と履き違えているのです。 あなたが男らしさを履き違えているようにどちらもつまらぬことです。
モデルが大丈夫なのであれば有効ですね。
ただのマスメディア効果でしょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%87% … 売れてるスーパーは視聴率の高い料理番組をチェックして仕入れをするそうです サブリミナル効果で一瞬でもおいしそうな冷たいビールの画像を入れるだけでそのビールが売れたりするのではないでしょうか？ 勝ち馬に乗るというほど市場が盛り上がっているのなら店舗も合わせて在庫を確保するでしょうし売り切れにはならないのでは？と・・・ こういうのもあります↓（あるある市場操作） http://blog.goo.ne.jp/kitanotakeshi55/e/b82204ab … ＞流通業者には「あるある大辞典ＩＩ　納豆特集放映のご案内」なる文書が届いていたんです。実名はふせますが、今回全く売り切れを起こさなかった某大手スーパーはこれに基づいて仕入れ担当者が大幅在庫を積み上げていました。バーゲンを取りやめたスーパーもありました。これほど消費者をばかにした話もないですわな。 晩ご飯を考える主婦が、テレビでおいしそうなもの、例えば豆乳をつかった料理を紹介されて晩ご飯に使ってみようかな？・・・・その程度だと思います その番組の視聴率が高ければ紹介された食材は次の日ニーズが高まるのは当然かと・・・
まぁ、精神状態のおかしい人でしょうね。 芸能人に何の感情を抱くのか理解できません。 現実逃避自爆現象。 妄想自爆。
　前の質問は、もう少し頭の悪そうな文章を何とかすれば見方はできると思うが。今回はまだマシだけど。で、対処だが、ママ友も居るだろうから、他の子がどう見ているか、聞いて回るのもいいかもしれない。で、証言に責任をもってもらうほどあなたが丁寧に説明できたらなんとかなる。 　だけど、最初から喧嘩腰ならたぶん誰も助けないだろう。これはあなたの賢さによってずいぶん変わる。子どももあなたと同じくらいなら、笑う部分が確かに育てきれていなかったことは恥ずべきだしね。
＞休日に私ばかりがずっと家事など用事をしてて、旦那はゲームしたり昼寝したりしてる時、私が過労で倒れて旦那が「もっと助けてあげればよかった」と後悔する想像したり。 普通かと思います。 ストレスは人によって認知は違うとも言います。 認知は環境への警戒であったり、神経ともかかわるものかと。 言語で言語相対性仮説があったり、PTSDの治療で心の傷や物事のとらえ方をいわれるように、やはり人ってなまじっか言葉に直してとらえるため、歪みが生じることはあるとは思います。
あくまでも、タイプ１のスコアとタイプ６のスコアが同じ程度になる、ということですよね。 共通点は、「自分から前には出ない」ところだけれども、タイプ１は「こうあるべき姿に改革する」のに対し、タイプ６は「これまでの慣例や組織、指示に忠実である」という相反する面があります。 つまりは、裏方としてコツコツ行動することは間違いなく、ただ、「ルールだから」で杓子定規に改革を否定するような極端な保守的な人でもない、というバランスを持っているために、１にも６にも偏らないのではないでしょうか。 おそらく、そういう観点の設問にバランスよく答えておられるのだと思いますよ。
関連があるかないか、で言えばあると思いますが、世の中の大体の物の間には何かしらの関連があるでしょうから、無意味な質問ですね。 > 　だから、死刑になりたいから殺人をするひとと > 　自殺希望者の重なりは小さいと推測されます。” > と言っていますが、私は 紙一重なのではないかと思います。 この2つは逆のことを言っているのではないので、「が」で繋げるのはおかしいです。 「重なりは小さい」と「紙一重」はほとんど同じ意味のように思えます。
NO.1へ あなた幸せ！ 質問者にはえぇ。
お礼について。 まず彼女は、この質問に用意があったのは間違いない。 途中トイレに立ったのは、この対話の主導権は自分のものだと、あなたにハッキリ示す態度です。対話の停止と再開の主導権です。あなたは彼女に相当舐められていますよ。彼女にとってあなたの気持ちが重要なら、自分の信頼を取り戻せたか確認出来るまで席を立ちません。自分の話しをあなたが信じてくれるかどうかという事にすら興味が無いのです。煩わしい質問をかわす事が出来ればそれでいいという事です。 課長と寝たかどうかは分かりませんが、課長に関する秘密はあるようです。彼女の態度は、質問への否定というよりは質問の遮断と見受けましたので。
既に、事例が多く掲載された 心理学用語集などは読まれたのですね。否、 そうではなくて何らかの事由で 継続的にカウンセリングを 受けておられるのでしょうか。まぁ 質問者さまが一般成人か 高校生かは不明ですが……大学では、 カリキュラムに沿って進められるでしょうから 深く学びたいのであれば、 独学が適しているかもしれませんよ。 あるいは社会人であれば大学院で学ぶことも 検討してみませんか。 他、ハーバードやスタンフォードなど ネットで学べる大学もありますので 英文のメールを送って相談してみませんか。 ハーバードなどは英語（＝米語）の ABC段階から学べて、アジア等の少年少女が 多く学んでいます。 ご研究が進むことを 祈っています。 CiaoCiao！
個人的には#4さんのご意見には蛇足なのですが、 また、私も意地を張ってしまうタイプなので、 偉そうなことは言えないのですが。少しだけ 書かせていただきます。 まず自分を「善い」と根拠なく判断し、 「善い」と思い込んでいるかもしれません。 知識や考え方、性格などはその「善い」自分の 所有物として「善い」と思い込んでいるのか もしれません。 プライドが高いほどその思い込みは強いかと 思います。もちろん私も人のことは言えない のですが。 ですから、本当にどうでもいいことでも、 自分を批判する仕方で言われると、「善い」 と思い込んでいる自分や自分の知識や考え方 などが否定されたように感じてしまい、 その批判を「悪い」と捉え、「善い」自分の 名誉を挽回するために、その批判をしてきた 相手や知識や考え方を「悪い」とみなし、 攻撃してしまうのだと思います。 つまり、根拠のない「善悪」のレッテル張りが 要らぬつまらない争いの元かもしれません。 なんだか悔しいお気持ちは保持された方が いいかもしれません（笑） 一緒にされたくないかもしれませんが、 お互いなんとか直しましょう！
こんばんは。簡単に回答させて頂きます。 マンガで分かる統計学のシリーズ 入門 統計学 －検定から多変量解析・実験計画法まで－（オーム社） 心理統計学の基礎―統合的理解のために (有斐閣アルマ) 統計学入門（東京大学出版） などはわかりやすい統計学の入門書だと思います。 出てきた結果の数値が「何を意味するのか」については、これらのの本を読めばわかるようになると思います。 心理学であれば、今後、回帰分析、因子分析なども出てくると思いますが、 なぜその数値が出てきたのかという計算の過程や統計モデルについて理解したければ、 高校の数学（１A～３C）は勿論、大学での微積分、線形代数の知識も必要になると思います。 国立の大学だったら、簡単な物からもはや意味不明なレベルまでの統計学の本は揃っているとおもいますので、 頑張ってくださいね！
人の心理と言うのは、他人の心理を学ぶことではなく 「人の心理」の中に自分も含まれています。 自分の気持ちを整理することをされたらいかがでしょうか。 学ばれているのでしたら、自分に使うことが大切だと思います。 日常使うことができれば、ずっと上手くなりますから。 自分一人でできなければ、臨床の先生などに相談されるか カウンセラーに相談されるのがいいと思います。 大学にカウンセラーがおられましたら、相談されてはと思います。
NO.2の回はあなたに早いようです。 私の暴言とします。ないことです。
潜在意識の範疇ですね 有名なところではNLPなど　心理学カウンセラーになるための養成所などでは　現実が潜在意識の投影として深層心理を解明しているところが多いですね http://yourexcellence.jp/seminar/psychology/ http://haa.athuman.com/academy/psychology/ 最近有名な心理カウンセラーの心屋仁之助さんのアプローチも　似ていると思います 今はお弟子さんたちが講師として活躍していています http://www.kokoro-ya.jp/article/13160823.html 野口嘉則さんも　人は自分の鏡として捉えて　わかりやすい講座を開かれています http://www.eurus.dti.ne.jp/~holonet/ 他にもたくさん潜在意識を扱っているセミナーはあります 大学などで教えている心理学とは少し違う　かなり実践的な心理学です。 インナーチャイルド系やらアダルトチルドレン系やら　いろんなアプローチがありますが　結局は自分の中の　潜在意識が投影されて　現実を創りだしている　ということですね 幸せになりたい　と自分は思っていると思ってるんだけど　不幸を選んでしまう　 それは実は　不幸である方を　自ら選んでるんです なぜかっていうと　不幸であることで利点があったりするからです。かわいそうな自分でいることを選んでしまう　それは嫌われたくなかったり　そのことで優しくされたかったり　自分がかわいそうでいることで　親を（誰かを）責めていたり　いろんな潜在意識の中の表面にはでてこない思いがあって　それを解明していくことで　心に深く刻んだ思いに気づき　今度は自ら幸せを選択する人生に変えていく　そんな学びが出来ると思います。
ありのままでも危険がない 安全な場所を捜とよいのでは
心ここにあらずで、ファンタジーの世界に逃避してしまうようなら、 クレマチス　ていう、フラワーエッセンスが、 わたしにはよく効きましたよ。 わたしも空想癖ありますから。気がついたら何時間も経ってたりしますよね。
　ははぁ、作業というのはお仕事でしたか。 　難聴になる恐れがあるかも知れないので、販売店で使用法をよく確かめてからになると思いますが、補聴器を装着し、普段から音を大きく聞こえる状態を作ってはどうかと思います。 　補聴器が適切でない場合、周囲の音をマイクで拾って手元スピーカーから大きな音で常時流すとか、周囲に聞こえてはまずいのであれば大きめのヘッドホンをしてその音を聞きながら仕事するとか。 　とにかく音を大きくして聞くという方向でどうでしょう。その分集中できなくなると想像しますけど。
あくまでも 愚痴で人を味方につける人との付き合い方 という事に対しての前向きな回答という事で。 事実関係だけを見ればあなたはその人から指示をされて 行動しているだけなので、あなたの思考を変えれば良いだけかと思います。 即ち、あなたが思っている”見下されている”という思いは あなたの解釈であって本来そうでは無いかもしれない、 もしそうだとしてもあなた自身が見下されていると思わなければ 良いだけの事です。 >優越感に浸りたがる人がいます これもあなたがその人をみてそう感じてるだけかもしれませんよ。 愚痴を言われたのもきっかけはあなたが指示を無視したからですから そういう思考でいれば無視する事もありません。 思考を切り替えて”自分は色々な事を任されて信頼されているんだ”と思っては如何でしょうか。
中学は義務教育なので、出席日数が足りなくても卒業できますので、なんの問題もありません ただ、出席日数が少なければ高校受験ができないだけです。 こんなギリギリになって相談されても解決する事はありませんから 定時制の高校への進学を検討されるのがいいでしょう、これなら出席日数が足りなくても高校生には、なれますから。
NO.3の回答はなかったことにしてください。
警告は「赤」、という大原則からは、NGであるバツ印を赤色にするのが、みなさんになじみがあると思います。 ややこしいこというと、「本当に気を付けないといけない」「危険なもの」「致命的なこと」を目立たせる色が、赤という激しい色、ということなので、OK だから赤 というのもあり得ますし、NG だから赤 というのもありえます。 ただ、あまりたくさん赤が使われていると、警告色の意味が薄れる（どれが一番の危険かわからなくなる）ので、それを踏まえて「赤色」の使いどころを決める必要があります。
質問されたから答えているのに、否定が続くとイラッとするし、せっかくのアドバイスも無駄になって疲れちゃいますよね。 もし、最初に質問や相談をしてきた人が、何を言っても否定、あるいは水掛け論をよくする人なら、『交流分析』でいう『ゲーム』をしている可能性があります。 この『ゲーム』とは、繰り返し人間関係をこじらせたり、非建設的な結果を招くコミュニケーション・行動パターンのことです。 周囲から愛情や関心を得られずに育った人が、相手の怒りや嫌悪感、侮蔑といったマイナスの感情を掻き立ててまで自分を認めてほしいと、無意識に“仕掛ける”ものです。 ゲームには幾つか種類がありますが、例に挙げて頂いたケースだと『はい、でも（うん、でもね）ゲーム』が考えられます。 最初にお店を聞いてきた人は一見すると優柔不断のようですが、会話の中でawmmeさんの怒りへの挑発が見受けられます。 実は会話の裏では、「どんなことがあっても私は自分の考えを曲げるつもりはない」とか、「私を変えられると思うならやってみなよ、絶対あなたの言う通りにはならないから」といった態度で、頑なに自分の立場を守っているんですね。 最初からawmmeさんにお店を決めてもらう気などなく、答えを否定あるいは拒絶することで、敗北感や不快感を味あわせようとしているのかもしれません。 このゲームの目的は、解決策を求めることではなく、それを拒んで相手を黙らせることにあるんです。 相手を怒らせ不愉快な思いをさせてまで、自分を認めてほしいという歪んだ気持ちの表れなんですね。 もし、このゲームに気づいた時は、否定された時点で「あらそう、残念」と早々に会話を切り上げると良いですよ。 または、「安くて近くておいしい店」などの具体的な条件を先に挙げさせるのも、客観的で良い方法だと思います。 ご質問文の一例だけでゲームと決めつけるのは少し乱暴ですが、何を言っても「でもね、でもね、」と否定で返してくる人って意外といます。 参考にして頂けたら幸いです。
その人の努力次第です。
こんばんは。 そうです、仰るとおりです。外部が口に出すことではありません。 記念日を作れば作るほど、別れた後大変ですけど知ったこっちゃありませんよね。
始めまして。よろしくお願い致します。トイレの夢ですね。色々書いてありましたが、この類の夢は『プライド』の事を意味しているのだと思います。自分自身もトイレの夢をたまに見ます。昔はしょちゅうトイレの夢を見ていて、気になり調べた所、プライドが高い。あまり人、他人に干渉されたくない。とのことだそうです。 キーはトイレ。トイレは人に見られたくないですよね？ましてや服などを汚してしまう。ピンとこなければ、起きている時に前分に書いた事が起きたらイヤではないでしょうか。トイレという空間は個室で特別な空間であり、自分が少しだけひと時くつろげるプライベートな時間だからだそうです。わかりずらかったのであればすいません。少しはお役に立てたでしょうか？それでは、失礼致します。
愛着障害という言葉は知りませんで、慌てて検索して泥縄で知識を得たのですが、行動に問題の見られる、重度の愛情不足のようなものと考えてよいでしょうか。 親兄弟でないならば、日によって態度を変えない(いつも話し相手になってくれる)ような根気が求められるのではないでしょうか。抵抗がないようなら動物と触れあわせたり。おおらかで面倒見のよい犬や年取って丸くなった猫、ウサギ、ハムスター、なつきやすい鑑賞魚など。 自分はここにいてよいのだという、存在の揺るぎない自信は普通の人は必ず持ち合わせていますが、こういう子はそんな自信が希薄なんでしょうね。愛情というエネルギー不足でそうなるのですから。 クラスメートくらいのおつきあいなら、男の子なら釣り、かなりよいですよ。別に舟を借りたりする贅沢しなくたっていいんです。お日様にとろとろ当たりながら釣り堀で呑気に糸たらしているだけでも。 女の子ならピクニックや、活発な性格の子ならショッピング。これも外出という形。 男女兼用では地元の小さい図書館、美術館、歴史資料館など。「ここにいていいんだよ」という自信をもってもらうためです。 小学校の社会科では、学校の周辺、商店街、都道府県、日本、と学習範囲を広げていきますよね。そこで人間本来の所属欲求を根幹からしかも合理的に満たしていくわけです。 で、それをやる、と。 素人の単なる言葉添えです。学者さんなどに正答はうかがってください。
　心　とかんがえると　複雑で　出口がみえない気がしますが 　人間の体は　メンテナンスが少し複雑なロボットのようだと私は認識しています まず、考えを司る　”脳みそ”　ですが、魚のＤＨＡが脳細胞の栄養となりとても良いです 　人の体は 　脳みその細胞同士　シナプス　と呼ばれる連携回路が電気信号で伝え合い 　　そして、脊髄をとおし体全体にその命令が広がっていきます 　 　体を動かしてなかったり、新しい刺激のない生活を送っていたり、脳みそはつかわれないと 　　そのシナプスという連携回路が遮断されて、　俗にいう”アタマの回転がわるくなる”状態となります 　風景をみる、運動をするなど散歩などが改善するひとつの方法として推奨されています 　　視覚・嗅覚・全身運動・・　脳みその様々な部位が使用されて　活性化していきます・・→ （　　ラジオ体操　 　　田舎ですと、ご近所の視線とかうるさいので室内でできることでもいいと思います 　　ぜんしんの筋肉をくまなく動かす　動的ストレッチで　生理学的にひじょうに良く出来ています　） ・・→　しかし 　　　　一朝一夕では人間の体にへんかはでません。 　筋肉トレーニングにしても、体におおきな変化がでるまでに４ヵ月かかります。 　脳みそも同様に、　まいにちの生活に何かを組み込み、長期的に　習慣化することで変化します 　どうせ無駄　とかんがえず、できることを積み重ねていきましょう 　いきなり背伸びして、　・・例えばうんどうしてない人が急に走り出すと体にも心にも大きな負担となります 　少しづつ、じぶんと向き合って　 　　”嫌なことを耐え忍ぶのではな　じぶんにあった工夫をする”頑張り方をしてみてください 　脳の活性化　についておはなししましたが。もうひとつ。 　にんげんの感情というものは、脳からでるホルモン物質の量で影響されます 　　怒り・不安・高揚感（ワクワクする気持ち）　 ・・すべて、脳からでる　ほんのちょっ・・・・・・・・・・・ぴりの”科学的ぶっしつの量”できまるのです 　　 　　色々な脳内ホルモンの種類がありますが　その中でセロトニンという物質があります 　　　これは精神安定を基板としたホルモンなのですが、不安をなくすなどだいじなものとなります 　http://www.human-sb.com/serotonin/increase_serot …　セロトニンを増やす方法 また、昨今の医学で、脳からだけではなく　”腸”からも生成されるものだと判明しています 　腸内環境を良好にたもつことも、たべものの消化吸収　免疫力をたかめる　セロトニンの生成にもつながる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大事な役割があると覚えておいてください 　 老いをきにしたり、アタマがハゲたり、人生に希望をみいだせない　八方塞がりのパターンもありますが 　それでも 　　　薄暗い閉めきった部屋のなかで　なやんでいるのと、 　　　 　　　日の当たる、緑の多い　空気のおいしい場所　なやむのとでは、　どちらがマシでしょう？ 　あなたが自暴自棄ではないのであれば、まずは　日光浴からはじめてみてはいかがでしょうか 　　改善する　・・のではなく、　今よりほんのすこしだけマシになる　とハードルを低く設定しましょう 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現状維持でもいいのですよ。 　人間の脳は、　なにかを習慣化するのに２週間かかります 　 週間つづけると、　よーし、とりかかろう（ハー..メンドクセーな...よっこらしょ）　　・・から 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　”ハーメンドクセーな”が次第に薄まっていくのです(・∀・) 　しかし、あくまで普通の生活をしている背景があることが前提で 　　深夜までｐｃをしていて　すいみん　が浅くなっていたり　自律神経が乱れていたりではダメですよ 　（ここから先は戯言です） ☆　一度、バンジージャンプをしてみては如何でしょうか 　　（できればスカイダイビングのほうがいいのですが・・・・） 　上空にのぼり、とびおりる行為が　生死を非常にくっきりと実感させて 　　あなたの本能が・脳みそがフル回転し、　今あるモヤモヤがすべて吹き飛ぶ　感覚を得られるはずです 　 ☆　モーツァルトが聞く栄養といわれるほど、生物に影響をおよぼすそうです 　　家畜などにきかせると、非常にリラックスし、お肉の質がよくなるといわれてます 　　　人間にも、リンパの流れが活性化される・リラックスすると実験結果がえられています 　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=5kSwQX3ywYw　モーツァルト ☆　その他、少しでも刺激になれば・・ＢＧＭおいておきます 　　 　　https://www.youtube.com/watch?v=Cj7F0KU367s&feat …　Asleep From Day 　　https://www.youtube.com/watch?v=Xow2gnVTUjs　　　　　　　Svefn-G-Englar 　　https://www.youtube.com/watch?v=pXAqQXiwprA　　　　　　　Magnetic Field 　　https://www.youtube.com/watch?v=kZYh-eAhrhM　　　　　　I Would Have Waited 　 　　https://www.youtube.com/watch?v=jwkDQtYWICM　　　　　　　　プリモ 　　https://www.youtube.com/watch?v=PGwfBvW3YA8　　　　　　　ヒール 　　https://www.youtube.com/watch?v=PC3Ty2f7VBk　　　　　　　　　　aqua 　 　　https://www.youtube.com/watch?v=HIQVUVBBbD8　　　　　　　Water Rock 　　https://www.youtube.com/watch?v=10Lan4tLZQA　　　　　　　　Bubbles 　　https://www.youtube.com/watch?v=C_jqlxk7d_Q　　　　　　　　Nagisa https://www.youtube.com/watch?v=xf8oxfcI_6c　　　　　　　　　　joy 　　https://www.youtube.com/watch?v=VGexaCHXYqA　　　　　　Sweet in The Morning 　　https://www.youtube.com/watch?v=o1E1jeqiSAQ　　　　　　　　DIRTY MIX 　　https://www.youtube.com/watch?v=YQRho6eJEi8　　　　　　　Never Ever 　　https://www.youtube.com/watch?v=6Y6-WjHadkY　　　　　　　Pinch of Peer 　　 　　 　 　　 　環境音色々リスト https://www.youtube.com/results?search_query=%E7 … 　 　 　 　　 　
心理って何かなぁ、、、、 「責任者なら特別な対処ができると考えて、責任者が対応することを求める」「下っ端と話したくない。＝自分と対等な人間と話したいと考えて、自分に釣り合うレベル？の人間に対応してもらおうとする」というのも心理の一種なのでしょうが、そのように理由付けをして何かを求めるというのではない心理もあるのではないでしょうか。 ケンカなどでその場を逃れようとするときに、「覚えてろ！」とか言うことがありますが、何かを相手に忘れ去られてはマズイと考えて、「覚えてろ」と要求しているのではないと思います。この「覚えてろ！」は、何かの理由に基づいての要求ではなくて、ケンカで逃げるような場合の捨て台詞として流布しているのでそれを自分も利用しているのだと思います。 「責任者を出せ！」も、何か文句・クレームを言うときの決まり文句だと刷り込まれているので、すっと口に出てしまうのでしょう。　その苦情やクレームの受付相手として誰が適当であるのかとか、自分が相手として求めるジションの適否が気になっているということもそれなりにはあるのでしょうけれども、基本的には、そのクレームをいうヒトが学習し、刷り込まれてしまっているクレーム行動では、「責任者を呼べ」は常套すべき言葉ということになっているのだと思います。
肉体的苦痛でも同じことが言える。むしろ死にたくないと思いながら死ぬのではないか。つまりこの世の存在が圧倒的に強く意識されていると思う。
馬鹿が名づけたボキャを活用したのですか。ああ、そうですか。
バランス理論という名称は存じませんが、有名な好き嫌いの法則であることは理解しています。 PXが－ OXが－ ならば、通常 POが＋になるので そのPOが－になっていると不快になるのは当然ではないでしょうか。 質問者様の仰るバランス理論というものは、恐らく心理学で有名な法則だと思います。 その計算であるならば、数学の＋や－の計算で表せます。 そのために＋と－で表現しているのだと考えておりましたが。
IQは結局は暗記力なのです。 ほかの者は違うと褒めてくれます。 幸いなるかな。 あれには言っても分からない。幸せにいなさい。
好きがわからない男がおります。 好きがわからない女がおります。 私は知っているではないのです。 それでうまくいく場合もあるしいかない場合もあります。 すきが分からない人でも人柄で補うことができる。人柄が無いから悲惨が生じる。 おたいがいさまなのです。真摯に好きだと分かる男、女はけったいな対象を好きになりません。 不足でも人柄なのです。人柄でうまくいくのです。 あ～あ、というひとはたくさんいます。 分からないとは知っています。
彼はどうして欲しいのでしょうね…。 半年間ずっと怒りが収まらない？ きっと彼にはどうしたら許してくれるのか聞いたのだと思います。 それでも無視を続けるのであれば、修復にはかなり時間がかかると思います。 質問内容だけではどのように怒らせてしまったのか分からないのですが、それほどひどい態度をとったのでしょうか？ でも今言えることは、あなたの精一杯の気持ちを伝えてそれでも無視なのであれば、これ以上の進展は難しいと思います。 それ以上に彼の貴方への気持ちを疑ってしまうのですが…。
はに濁点のかに聞いてもわからない。 その友人とやらにその生活を改めなさいと言おう。 生活を改めるとは何ぞや。それを教えるほどの暇ではない。
はじめまして。こんにちは、こんばんわ。かな？　参考になるかどうかはわかりませんが、自分なりの回答をしたいと思います。まず、病気ではない。注意点、アドバイスとしては、その人を傷つけたくなければその会話なりを受け流す。それがイヤならばハッキリ「その話、だれだれさんからきいたよ」と言うべきだと思います。 自分の意見、理由としては、この手の人。人達は自分を持っていない。自我が無い。と思われます。 自分のアイデェンティテーが無い。キャパシィティーがせまいと思われ嘘をつくと言う行為は、 女性の方が多い傾向にあると思われ（気分を害したら、すいません。）ただ単純に自分を良く見せたいという、 欲求が働いているため、何気ない。意味のない会話は発言できるのですが、いざ肝心な、例えば教養の事。 難しい話になると自分を持っていない、無知なので聞いた話を鵜呑みにしてそのままいかにも自分の意見として、 発言すると思われます。ヒステリーに関しては、その人の性格もありますが自分の意見なり要求が通らなかったりするとヒステリーを起こすと思われます。小さな子供が思いどうりにいかないと、叫んだり、泣いたり、ダダをこねたりするのと同じ行為だと推測できます。詳しくは書きませんが昔、交際していた女性がここまで酷くないのですが、 ちょとした嘘をつく女性でした。なんで、そんな事で嘘をつく必要があるのだろう？と思っていました。 結局とどの詰まり遅かれ、早かれバレルものです。この手の人は、 あー言えばこう言う人達なので理解に苦しみますが、割りきって付き合うしかないと思います。 お笑いのタレント。友近さんではないけど、「あ～、またバカ言ってる」と思えばいいと思いますよ。 その手の人とまともにつきあっていたらjasminetea29さんがいつか頭が、パッカーン!!なると思います。 長文になりましてすいません。参考になりましたでしょうか？１つの意見、回答として貰えれば幸いです。 それでは、失礼いたします。
はじめまして。よろしくお願いいたします。 キツイ言い方かも知れませんが、認知的不脇和理論。そのような理論が存在するのでしょうか？もしあるとすれば自分の勉強不足ですが...。あるとしての回答をさせていただくと、ただの自己愛。もしくはエゴイストの意見を持った方の理論だと推測できます。この理論を適用したならばどこかの国の独裁者の考えと変わりはありません。dorasoさんがなんの意を持って質問しているのかはわかりませんが、この様な理論、思考を持ち合わせるととても危険な香がします。尽くさせるとは＝服従させる。と同じ理論です。あまり深追いしないほうがいいと自分は思うのですが。１つの意見として回答させてもらいました。それでは、失礼致します。
少しスピリチュアルな回答になりますので、興味がなければスルーしてくださいね。 その上司の方は、過去世で本当のお父様だったのかもしれませんね。 そして、つらい別れを経験されたのかもしれません。 だから、その方との別れを想像すると、その時の記憶がよみがえり、心が痛むのかも。 人はいろいろな立場を経験しながら、自分の魂を磨いていると聞きます。 輪廻転生を繰り返しながら、成長していくという考えです。 それが本当かどうかは、あの世へ行ってみないとわかりませんが＾＾ 夜寝る前に、つらい感情が湧いてきたら、 「今生は大丈夫だから、安心して」 と、自分で自分を抱きしめてあげると、少し落ち着くかと思います。 騙されたと思って、やってみてくださいね。 （前世について、興味があるなら、ブライアン・ワイス博士の本を読まれるのも、おすすめです。）
無意識と有意識の積極的バランスコントロールで解決？と云う事は、出来るなら可能と言う意味になりますが、出来ない相談と思います。 その理由はその二つの意識は『没交渉』の間柄だからです。お互いに毎秒毎秒連絡を取り合っていながら『お互いに知らない間柄』と言う意味です。 この関係性を科学的に或は論理的に説明する事は、今現在での脳科学の文献から、容易に説明する事は可能ですが、貴方に教える事は出来ません。禅的な言い方をするなら『貴方が分った時教えてやる事が出来る。』と言う言い方しか出来ません。 この意味は『知的理解』と本当の意味での『分った＝体得とか、体認』は違うと言う意味になります。 知的理解とは『頭の中で理解した』と言う意味ですが、頭の中での理解だけでは実際の仕事の役に立たない事で理解し易いと思います、或は水泳の練習を畳の上で練習している状態でしかないと言う意味になるからです。 仕事のコツを知的理解だけで理解（体現）出来ないという意味です。 貴方の質問には大変有意義な問題が含まれています。この意味は人間としての全ての疑問が含まれているからです。 人間が抱え込んでいる苦しみ、或は魂の救済という問題がこの中に凝縮されているからです。人間の苦しみは全て、苦しんでいる『本人の頭の中で作られている。』と言う実態があるからです。 同じ環境の中でストレスにする人と、ストレスにしない人の違いです、同じ出来事でも同じ環境からのメッセージ（情報）でも、本人の受け取り方や感じ方がストレス源になっている事実があるからです。 こう云った感じ方や物事に対しての向き合い方で、人間は苦しんだり悩みを抱える事になっているからです。 如何いった理由でこうなってしまうのかを先に書いて、その原因を次に書いて、最後に解決するべき問題点を書いてみます。 如何いった理由でこうなってしまうのか、と云う事は『人間の心の構造上の問題からです。』人間は悩む様に出来ているからです、この事が分る事を道に至ると言い表します。詰まり自分自身を知るといった意味です。 人間の心の構造を説明したいと思います。人間の心は二つの機能から成り立っています。 一つは考えたり感じている『心』＝自我意識です。この心が自分の全てと思っている事から、悩みや苦しみが始まりながら、解消する事が出来ないジレンマが始まっています。顕在意識と表現している心です。 是に対してもう一つ心が在ります。『今現在の情報の全てを受け止めて、自我意識に伝えている機能です。』この心のままで生きた場合には『真実の世界』で生きていると表現出来ます。今この場所での置かれた情報を全て処理する機能です。 恐い時には怖いと教えている機能です。安心出来るところでは安心出来ると教えてくれている機能です。身体的の苦しさも伝えている機能です。感じ方や考え方を『無視した存在としての機能です。』 この機能は『無意識の自分を司っている者です。』自我意識に『感情や考えを湧き上がらせてる者』としての機能です。 赤ん坊が、何も学ぶ以前から『全てを兼ね備えて、働いている機能』を働かせている者の事です。言葉にするなら『命を働かせている働き』と言う機能です。 脳の機能分化で説明する事が可能です。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 こう云った脳の機能を脳卒中の為に、自分の体験として死の淵にまで行ってしまって、九死に一生を得て生還して語っている動画をご紹介します。 もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 ＵＲＬ： この博士の体験を、宗教体験、或は神秘体験と呼んでいると思います。キリスト教的な表現なら『神と和解している最中』と言う意味です。仏教系なら『自分自身の仏性（命の働き）と出会っているところ』見性成仏中と言う意味です。 最後になりましたが、如何にしたら道に至る事が出来るのか？という問題です。悟りを開く体験はどうやったら可能か？と言う点に付いてです。 いろいろな観点から書いてみます、神経症で苦しんでいる場合や、心の病で苦しんでいる場合や、自律神経失調症や過敏性腸症候群などの心身症で苦しんでいる場合では、心の矛盾を苦しんでいると言う意味があります。 この場合では『症状を受け入れる事』で全て解消します。症状は全て自分の頭の中で作り上げた妄想と成っていますので、元々無かったものと分るからです。自分の意識する力で作り上げていただけだった事が『身体で分るからです。』是以後心の矛盾で苦しむ事がなくなります。心の矛盾が解消するからです。 健常者の場合では『強く願う事』が一つの条件になります。絶えず願う事が大事です。『意識的に願う事です。』ですが願う事を忘れてしまう場合があります。この時『願っていた事を忘れていた事』に気が付く場合があります。 この時『無意識の自分から、自我意識に戻る時』自分の意識が発生する瞬間に立ち会う場合があります。この時の体験を見性と言っています。 感想としては、元々分っていた事と感じます。母親のおなかの中にいた時の事とか、おなかから出た瞬間の心持が分かったと言った心持です。 神経症などでは『症状などは無くならなくとも良かった』くらいの感じです。健常者の場合では『悟りなど何処にも無かった』くらいの感じになっています。 何故かと言うなら、元々備わっていた事を『無くしてしまった』と勘違いしていただけだからです。目の前の事実をそのままに認める事だけが全てだったからです。 『嗚呼このままで全てが整っていた事』を実感するだけだからです。在るがままの世界に居た事を体感するだけだからです。 学ぶ本があるなら、鈴木大拙博士の著作したものをお勧めしたいと思います。博士の場合２６歳で見性して、生涯を禅仏教の研究に費やしているからです。 体得してから書いていますので、その書き方には親切心が丸出しになっています。必要なところとか、強調したいところが書いてあるからです。無駄な表現が無いことが特徴だからです。 博士の本を読んで３２歳の時に『無意識の意識に出合った事があるからです。』
お付き合いしている段階ですからどうのこうのなものはありません。 好きだから結婚する～はいいですが現実は甘くありません。困難がなければ結婚したいとは思う派ですが。 わからないでしょう。 あなたはうがった考えです。相手をよく見て結婚するに値できる人か見定めなさい。 できないですか。珍しい人ではありません。
単なる冗談としか思いませんが・・・・ 関西なのか大阪なのか分かりませんけど、そちらのほうがそういう冗談が多いと聞いたことがあります。テレビで行ってたことなので、実際どうかは分かりませんけどね（テレビが正しいとは限らないので！） 私は関東人ですけど、冗談だったら別に深刻には受け取らないですよ。 でも身内が事故で救急車で運ばれて病院で亡くなった、とかいう体験がある人は全然笑えないかもしれませんね。
もう百年も前の話だから、意味が無いと取るか、それほど偉大だった、と取るか、後継者が「クズばかり」 と取るか構わないが、ユングの「各種のリビド」から後全く進歩が無い様だ。 ユングは多くのリビドを導入してしまった。 フロイトとアードラーの葛藤に学び多くの症例を研究した、だが精神分析の欠陥から抜け出せ無かったが、 それは当たり前だ、精神分析を説明するのに、失敗した症例(沢山あった)では役に立たない。 だから「興味深い」症例に絞らざるを得ない。疫学的処理はやりたかったが患者が少な過ぎるし、 みんな別の症状を訴えるから不可能だった、更に時間がかかりすぎるし、金も掛かる。 良い和訳が沢山あるが、余り意味が無い。私はユングの「無意識の心理」人文書院を読んだ、分かり易いし 訳も良い、だがユングは既に発狂後に書かれたニーチェの書籍を非常に重んじ、ニーチェの思想の上に 自分の理論を立てたと断言されたので、諦めた。狂気と思想は別でも良い、だが既に狂って居る奴の 思想の上に理論は建てるのは行き過ぎだ、「理系」の私は諦めた。 理系の私が精神分析などに惹かれたのには理由がある、私は「双極性障害II型」だ、先日ウツの底で旅に出て (大したウツでは無いが、ウツになってみない対経験出来ない)お宿に着いたら躁の天辺に居た、その間三時間。で双極性障害は「障害」ではあるが「病気とは言い難い」、薬はやめないが(はっきり効くから) セロトニン、アドレナリンの再取り込み阻害は「角砂糖」程度しか意味が無い、だから「検討」の方向を 変えてみた、だが再度「うつ」と「躁」の「教科書」(紀伊國屋書店)を読んで「愕然」1980年代米国で 必死に「患者」を集めて、五分割した、薬(イミプラミン)、プラセボ(砂糖)、精神分析、その他の非物理的療法二種最初の解析では精神分析は薬と、もう一つの手法と等価で「有効」とされた、だが研究者の一人が疑った。結果を「患者」毎に細かく再度分析し直したのだ、薬は常に効く、だが一群の「患者」では精神分析はプラセボにも及ばなかった。だから私は真面目に取らぬ事にした。結局「理系」に戻ってしまった。 私の妹は心理学者で「犯罪心理学会」に属している「法務省に居たからだ」だから私は精神的力動を否定する 気は無い。だが、人間を扱うことは「困難極まる」疫学的処理が不可能だからだ。私の主治医も暗い顔をする。 >五十、六十前の研究ではなく、動機付けと受容理論、あとは欲望の本質などに関して何か新しい研究がありのか。これらの分野について何か進めの本があるか。 だからそんなものはありえない。社会は激動している、江戸時代なら容易だっただろう、現代は数万人を集めないと「疫学処理」に有効性は無い。
簡単です。あなたは人に逆らう勇気さえ無かったからです。気付けば権力や大衆の和に迎合してきた。肝心な時に権力や力を持っている人間に染められてきた。 だから、死にたいと言う自分が死んでないけないと言う無意識に逆らえない。今までの人生がそうだった様に、自分自身に逆らう勇気さえ無いものが、どうやって死ぬ勇気など持てるだろうか。死ぬよりも困難だった人と人の関係を能動的に築こうと勇気の無い人生に、どうすれば死ぬ勇気などもてようか。 最も不幸な人生とは人の評価に怯える人生。街にいるコジキやホームレスを見るといい。彼らはなぜ街にいるか？田舎にいたほうがご飯もあるし、食材だって多い。 なのに彼らは死ねずにコジキやホームレスとして居続ける。理由はシンプルです、寂しいから。死ぬ勇気がない、街で通りすぎる群衆に自分もなりたい。それだけ寂しい、やるせない。それでも、その群衆にもう自分はなれない事を知っている。だから死にたい、一回や二回なんかじゃなく1日に何千回と死にたいと考える。けれども、彼らは死ねない。 なぜか？ 寂しいから。死ぬ以上の孤独があるから、それを解決せずには死ねない。だからホームレスやコジキとして生きている。
中学？高校？大学？？ 中高なら、出席日数の少ない奴は試験に受かっても合格させません 大学ならＯＫです。 いずれも、その前に卒業できればですが
補足について。 実際の事ですけどね。虐待を受けた事実が無いのに、虐待を訴える子供は多くなりました。それは、本人が嘘をついているのでは無く、本気でそうだと思い込んでいるんですね。その子供達は、聞くに耐えないような凄惨な被害状況を話しますよ、でも調査する限りその事実が見当たらないし、その子供自身の在り方も被虐待児童と符合しないんです。 モラルハラスメントが浮上すると共に被害者の名乗りを上げる人が急増した。モラルハラスメントの本質的構造から、被害者の名乗りを上げた時点で、モラルハラスメント被害は解消されたも同じなんですが、その人にとっては何時までたっても、自分は被害の真っ最中なんですよ。そして、これも嘘をついているのでは無く本気でそう思い込んでいる。時には、その思い込みがハラスメント加害者をハラスメント被害者に転じさせたりする。 私は、最初の回答で述べました。その人が持つ社会性の歪みが、問題なんだと。で、その歪みの原因は、親の在り方だけにはよらない。親だけがそれを保障する事が可能なら、例えそれが過剰なものであろうと、歪みが生じないからです。社会は変動してゆくものであるし、社会性の一致は必ず常に不全であるのが当然なのですが、この当然を受け入れられず、その不一致にこだわり過ぎる事が、病理を発現させると考えます。親は前提として、子供の生存権を単独に有し、子供の資質の全ての保障が可能だとか、それこそが親の機能だとかね、不一致を許さない、重症の病理ですよ。 心理学は一面的に活用した時、役に立たないものになるのです。事象への視点を見誤ります。
臨床心理士です。 B大学の臨床心理士養成コースが、どのような特徴があり、どういった分野を専門とする教員が在籍しているか分かりませんが、一般的、総合的に回答するとすれば、臨床心理士の資格取得を目指された方がよいと思います。 その理由の一つは、すでにsuzuko様が書いていらっしゃるように、臨床心理士資格の方が、学校や、世間で広く知られており、他の資格よりも評価が高い傾向があります（これは、一般的なとらえ方について申し上げているだけで、ここの心理士の実力や、力量の点で、臨床心理士がすべて高いということではありません）。 また、学校心理士、特別支援教育士などは、実際上、学校現場やその関連する機関に限って通用する資格であるのに対して、臨床心理士の方が汎用性が高いということもあります。 ただし、臨床心理士資格取得に向けた学修を実際になさる中では、過去の主流であった精神科における臨床実践や、心理療法に偏った学修ではなく、広く、一般心理学についてもきちんと学ばれることをお勧めします。 とくに学校場面での仕事を希望していらっしゃいますので、心理学の分野としては、発達心理学、認知心理学、社会心理学などの知識は必要と考えられます。 さらに、子どもたちの状態をアセスメントする技法（知能検査、心理検査だけでなく、各種の尺度についても）についても学んでおかれるとよいと思います。 なお、現在、心理職の国家資格を総説するための「公認心理師法案」が国会で審議されています。 順調に進めば、現在開会中の臨時国会で成立する見込みです。 法律ができて、おそらく2年後くらいをめどに実際の運用が始まると思われます。 来年度、大学院に進学され、順調に2年間で終了されれば、何らかの移行措置の対象になる可能性はあると思います（ただし、実務経験を積むなどの条件は課せられると思います）。 この「公認心理師」は、「名称独占」の資格になり、「業務独占」ではありませんので、資格がなくとも心理の仕事はできますが（臨床心理士その他、現在、ある資格も同様です）、一定の学歴が条件になること、国の試験に合格していることなどから、実際上は、もっていた方が心理の仕事はしやすい（いろいろな意味で）状況になると推測されます。 現在、臨床心理士や、学校心理士などの資格を持っている方々は、公認心理師資格ができた際には、移行措置の対象となり、講習＋認定試験で公認心理士の資格はとれるようになると思われます。 また、臨床心理士など、現在ある資格は、公認心理師が制定されても残るだろうと考えられています。 公認心理師と、臨床心理士などとの関係がどのようになるか、まだ不透明なところもありますが、一部では、公認心理師を「基礎資格」として、臨床心理士などは「専門資格」の位置づけになることを期待する方もあります（これは、ちょうど、医師免許と、各種の学会などが認定している「専門医」の資格との関連と同じと理解されると分かりやすいでしょう）。 以上、いろいろと書きましたが、現状及び、短期的な将来を見越しますと、一般的には、臨床心理士資格をお取りになることをお勧めします。
幾つものパターン考えられますし、単一よりも複合しているケースの方が多いと思います。 女性は「変身願望」が強いと言われていますが、一般に女性は化粧をしたり髪形を変えたりするのが好きです。 女性が自分のことを「僕」と呼ぶ場合も同じことだと思います。 敢えて「僕」という男言葉を使うことで本来の性(自分を縛っている固定観念的なもの)から解放され、変身できたように思えるからだと思います。 ちなみに、相談者さんが交際していた女性が、相談者さん宛てに手紙を書くときだけ自分を「僕」と表現していたのは、下記の例に挙げた５番の「照れ隠し」だと思います。私見なので、相談者さんが違うと思ったのなら流してください。(← 投稿直前に一番お聞きになりたかったであろうご質問に答えてなかったことに気が付き、慌ててこの文章を書き足しました。書き直すとグダグダになりそうなので順番はいじりませんでした。申し訳ないですが５の解説は一番最後になっています。 大変長文ですが根気よく回答にお付き合い願えれば幸いです。) ＿＿＿＿＿＿＿＿ １）＜父親(男性の養育者)が男の子の誕生を望んでいた。または、男の子が優遇されていたり一目置かれている立場の家庭で育った。＞ 女性は幼いうちはファザコンの人が多いです。 そういう女性たちの幼児期はというと、それこそ初恋みたいに父親を慕っています。男児のいない家庭に生まれた幼女が「お父さんは息子の誕生を待望していた」という話を母親や親戚から幾度も聞かされたり、父親が息子のいる家庭を羨ましがっている素振りを度々感じ取れば、幼心に「私は大好きなお父さんのためにも、女の子じゃなくて“男の子に生まれたかった”」と思うようになってしまいます。 兄妹、もしくは姉弟という組み合わせで生まれた場合でも、親や親戚から男児ばかりが可愛がられていると、女児は同様に「男の子に生まれたかった」という願望を持ちやすくなります。妹の場合、兄の出来が良かったりすると、兄を意識するあまりブラコンになってしまい、兄の服装や言動を真似るようになってしまうことがあります。 そうなってしまうと、女児は女の子らしい遊びや女の子らしい服装、女の子向けのおもちゃや番組よりも、「男の子らしさを追求した事柄や、ユニセックスな事柄に惹かれやすくなります。その延長上にあるのが、女性なのに自分のことを「僕」と表現する行為であると考えられます。 (そうやって、少しでも男の子っぽく振舞うことで、自分が女性として生まれて来たことに対するコンプレックスが解消され、自分の付加価値が高まったように思えて気持ちが安定するのだと思われます。) 本気で男の子になりたかったのは子供の頃だけで、年齢が上がるにつれ、それほど男の子らしさを自分に求めなくなる女性もいますが、それでもまだ変身願望は残っていて、その名残が自分を「僕」と呼ぶ行為であると考えられます。 ２）＜女の子らしくすることに抵抗がある。性別に囚われたくない。＞ ・媚びたりするのが嫌いで、格好良くありたい、サバサバした性格でありたいと考えている。 ・生来活発で男の子と一緒に遊ぶのが好きなので、男性から性差を意識されたくない。 ３）＜宝塚の男性役のトップスターのような人に憧れている。または、身近にボーイッシュで格好良い人がいる。＞ ・憧れている人に少しでも近づきたいと考えていて、その人を真似ているケース。 ４）＜持ち物からファッション、習い事と、様々な事柄において女の子らしさを養育者から押し付けられて来た為、「反発心から」自分のことを“僕”と呼ぶようになった。＞ ・自分で自分のアイデンティティーを持つことに対して、深く干渉されたことによる反抗心があるため。 ・性同一性障害のように自分のことを男性だと意識しているケースもあれば、ただ単に親から解放されたくて強がって言っているケースもあると考えられます。 ５）＜照れ隠し。自分で自分を僕と呼ぶことで、自分とは別人格がやったことのように思えるから。＞ 濃いメイクをすることで、素顔が観客から分らなくなるので、緊張感が和らいで舞台に立てると、あるロックスターが仰っていました。 同じような理由で、派手な衣装を着ることで観客の目が衣装に引き付けられるので、緊張感が和らぐのだと、紅白にも何度も出演した演歌歌手も仰っていました。 (同列に扱うのはどうかと思いますし、元質問からは大きく外れてしまいますが…。 ピエロのメイクをしてピエロの衣装を着て「ピエロを演じているときは心が安らいだ」と言っていた海外の殺人者の逸話もあります。 ネットだと実名を出すのはどうかと思ったので、名前は伏せましたが、ここで挙げたケースは何れも名の知れた人たちの話であり実話です。) 女性が自分を僕と呼ぶとき、メイクをするように、衣装を着替えるように「言葉という仮面を被る」ことで緊張感から解き放たれることがあると考えられます。 そうすることで、勇気が出せたり、恥ずかしさが和らぐことがあるんだと思います。 ＿＿＿＿＿＿ 私は自分のことは「僕」とは呼びませんでしたが、実家には男の子が一人もいませんでしたので…。１のケースの前半は実体験をベースに書いています。 自分のことを男の子だと思ったことは一度もありませんが、男の子が欲しがるようなもの、憧れるようなことには何故か興味津々で、幼い頃は「男の子に生まれたかった」と本気で思っていました。 自分を男だと思ったことは一度もないのに、男の子が欲しがるようなもの、憧れるようなことばかりに惹かれたのは、やはり両親、特に父親が男の子を欲しがっていたからなんだろうなと自己分析しています。 同じく１の「兄がいて自分を僕と呼んでいる妹」のケースは友人の娘さんがモデルで「実話」です。その子も自分のことは男の子とは思っていませんでしたが、中学生の頃まではお兄ちゃんの口真似をして自分のことを「僕」と呼んでいました。お兄ちゃんを尊敬していたし、高校生になってからも、お兄ちゃんのお下がりもよく好んで着ていました。 (身分違いも甚だしく、話題にするのは比較するようでおこがましいですが、< とても有名な逸話で、ご存じな方は多く、こちらのケースに関しては名前を出しても良いかなと….> ダイアナ妃のお父様が、やはり息子の誕生を願っていて、ダイアナ妃も子供の頃は「男の子に生まれたかった」と思っていたそうです。その逸話を初めて知ったときは思わず親近感が湧いたものです。もしかすると、ダイアナ妃がショートヘアを好んでいたのには、そういった成育歴が少なからず影響していたのかな？などと思ったり、どこからみても美しい大人の女性なのに、どことなくボーイッシュな印象のある方に見えたのは、スリムで長身という容姿の所為だけではなかったのかもしれない…などと、改めて思ってしまったり。 生前、ダイアナ妃が地雷撤去活動の為に地雷原を歩いている姿が報道されました。当時は様々な憶測からバッシングの声もありましたが「なんて勇気のある人なんだろう」と、その雄姿に男気を感じざるを得ないほどに印象深く、感動的な出来事でした。) 中学の頃の同級生で自分のことを「僕」と呼ぶ女の子がいましたが、その子は女の子らしい顔立ちで色白な美人でしたが、なぜかいつも自分で自分を「僕」と呼んでいました。あまり付き合いがなかったので、その理由もその後のことも分りませんが、中学の3年間はずっとショートヘアで通していました。恥ずかしがり屋な人だったので、もしかすると、その子の「僕」という表現は「照れ隠し」だったのかな？などと思いながら５の回答を書きました。 ５には他にモデルがいまして、先述の１に登場した友人とは別の友人で、付き合いも長い方なのですが、友人は初めてスノボ教室に行ったときに「あなた、筋が良いですね！」と先生から褒められて、思わず自分を指さしながら「わし？！」と聞き返してしまったということです。 友人の性格はよく知っていますので、こちらのケースは間違いなく「照れ隠し」だと思います。照れてるときはよく「僕」とか「わし」と言っています。 　長くなりましたが参考にしていただければ幸いです。<(_ _)>
62歳主婦です。 奥さんか、奥さんのお母さん（義母さん）に 中絶児はいませんか？ 長年、中絶児による災いを扱ってる私からみたら、 奥さん自身か、義母さんによる中絶児の災いを受けておられるようにみえます。 中絶児の災いは、だいたい、長男、長女に現れることが多いです。 多いというより、ほぼ100%長男、長女にでます。 奥さん、長女さんではないですか？ 義母さんが、中絶されておられるのでしょう。 その殺された胎児の悲しみが、「生まれたかった」「救って欲しい」という 哀しみとなって兄弟姉妹である奥さんへ、精神異常として現れるのです。 ここまで酷いとなかなか元に戻るのは難しいですが、お近くのお寺か菩提寺にいかれて 水子供養をやり続けられれば、かなり奥さんの状態は改善されると 思います。 また、あなたたち夫婦間には、中絶児はおられないですよね？ もし、中絶児がいた場合、貴方達の長男さんに、精神異常が出てきます。 一日も早いご供養をされて下さい。 後、貴方の実家のご先祖供養も大事です。 異常な亡くなられ方をした方（殺されるとか、自殺とか）そういう方が、 貴方の兄弟姉妹やご親戚におられたらその苦しんだまま亡くなられた方の ご供養もしてあげて下さい。 ご先祖の供養を、簡単に考えられたらいけません。
＞息子に話しかけているには良いのですけれど、気になるなら私に聞いてくれてもいいんじゃないのかな？と思うのですが、私おかしいですか？ おかしくないですよ。 お姑さんが相談者さんの顔を見ないで、息子さんに話し掛けるように質問するから、「えっ？　何で？」と思ったのですよね。 不意のことですから、傍にいるのに視線を合わせないお姑さんの態度を不思議に思ったり、よそよそしさを感じ取って寂しく思ってしまうのは仕方ないと思います。 お嫁さん側から見た感情としては、お姑さんから家族として認められたい、本当の娘だと思って欲しいという願望があるから、「何故？」と疑問を持つことも不安を感じるのも、ごく自然なことだと思います。 けれども、こちらは勘ぐり過ぎじゃないかな？と思いました。 ＞私、コミュニケーション下手と感じていまして、なので、馬鹿と思われていて義母に見透かされて相手にされていないのでしょうか？ 「馬鹿」だなんて、お姑さんはそこまでは思っていないのでは。 お姑さんは、相談者さんの方を見ないで話をしたけれど、「本当には相談者さん、あなたに向かって話し掛けていた」のだと思いますよ。 そのときの様子を直に見たのではないので断言はできませんが、お姑さんは、まだお嫁さん(相談者さん)に対して照れというか、遠慮というか、距離の取り方に迷いがあるんだと思います。 お嫁さんの顔を見ながら、孫かわいさにデレデレ目尻を下げて聞けば、馴れ馴れく思われそうですし、真顔で聞けば口うるさい婆様のように思われそうですし…。 それで、どんな顔をしてお嫁さんと話をしたら良いのか分らないから、まだ何も分らないお孫さんに向かって話す方が気が楽で、孫に話し掛けるふりをしながら、お嫁さんとコミュニケーションを取ろうとなさったんだと思います。 …お嫁さんに対しては、威厳を保ちたい気持ちがあったんじゃないかと。 それか、そんな深い意味はなくて、お姑さんは孫が可愛くて、つい目が離せなくて、顔はお孫さん(息子さん)に向けたまま、相談者さんに向かって話をしたんだと思います。 相談者さんのご実家のご家族やご友人は、ちゃんと話し相手の顔を見ながら話す方達なので、お姑さんの態度に違和感や不安を感じたのかもしれませんが、悪気はなくても慣れないうちは人の顔を見ながら話せない人はいます。 お姑さんは人見知りで、人に慣れるまで時間が掛かるタイプの人なのかもしれないですよ。 ＞私、コミュニケーション下手と感じていまして と相談者さんはご自分のことを仰っていますが、お姑さんも自分で自分のことをそう思っていて、一生懸命、相談者さんとコミュニケーションをとろうとしたんじゃないでしょうか？　だとしたら、とても可愛らしい方ですよね。そう思うと、ぶっきらぼうなようで憎めない方だと思いませんか？ 似たようなことが度重なると気になると思いますが、これが、お姑さんの習性だと捉えて気に病まない方が良いですよ。 赤ん坊の息子さんが答えられない以上、話し掛けられたのは相談者さん、あなたなのですから、無視されているのとは違いますし、これがお姑さん流のコミュニケーション術だということですよね。 コミュニケーションの取り方が想定外であっても、「低く見られたのではない」と思います。 だから、 ＞その場ですぐさまに答えました。ご飯にそうめんにうどんにお野菜、好き嫌いなく食べてくれてますよ！と答えましたら、言葉にせず納得した様子でした。 という反応が返って来たんだと思います。 お嫁さんが質問に答えてくれたことでお姑さんは満足したのです。 お姑さん流のコミュニケーションに、お嫁さんが即座に返事を返してくれたことで、お姑さんは満足したんです。 お姑さんは知りたいことを聞けたし、食事の様子を通して、お孫さんとお嫁さんに対して満足した。 それは、お二人が、ちゃんとコミュニケーションが取れたということです。 だから何も問題ないと思います。 お姑さんが相談者さんを心配してくれるということは、家族だと認められているということです。 返事に納得してくれたということは、馬鹿になどされていないということです。 大丈夫です。自信を持ってください。
心理統計の基本がよくお分かりでないようですね。 本来でしたら、実験を計画する段階で、どのような統計的検定手法を用いるか、用いることができるかまで確認しておくことが必要です。 といっても、お困りでしょうから、最低必要なことだけ書かせていただきます。 まず、「対応がある」「対応がない」というのは、対象者の特性に関して区別されます。 男女のように、別の対象者の間で平均値の差の検定を行うときには、「対応がない」となります。 「対応がある」というのは、同じ対象者に、ある処置をする前と、後の平均値を比較するような場合をいいます。 ご質問の場合、着用者と、観察者という、異なる対象者の間で平均値の差を比較しますので、「対応がない」になります。 また、「要因」は、実験条件となりますので、ここでは、着用者か、観察者かの「条件」と考えられます。 「水準」は、ある「要因」の中に、いくつの条件、グループがあるかですから、ここでは、着用者と観察者の2つの「水準」です。 1つ気になるところがあります。 それは、コーディネートの要因に、水準が5つある点です。 コーディネートの要因の位置付けが、研究目的との関連でどのようになっているか、書かれていませんので、よく分かりませんが、場合によっては（研究目的によっては）、2要因分散分析（対象者と、コーディネートの2つを要因とした分散分析）を使った方がよい火も知れません。 そのあたりは、研究目的との関係を再度お考えになり、指導教員の先生にも相談なさる方がよい火も知れません。
我流の解釈なので、違うと思ったらさっと流してください。 質問者さんがご自分で ＞全体的なテーマとしては『弱肉強食』だと思います。 と仰っているので、「この世界は弱肉強食であり、いつ不意を喰らうか分らない」という思いが産んだ夢なのでしょう。 「夢は質問者さんが納得できるように、心の負担にならないように解釈するのが良い」と思います。ですから、「私がこれから書くことを負担に感じたなら、心の中に入れないようにしてください」。夢に縛られることは、自分で自分に悪い暗示を掛けるのと同じことになってしまうからです。 もし悪夢を見たのなら、自分にとってプラスになるように解釈することで心理的な負担を軽減させることが可能です。 そうすれば、悪夢は悪夢ではなくなり自然と忘れます。 その場で良いように解釈すれば自然と記憶から消えて行きます。 夢を良い意味で解釈できるなら、実生活でも応用できるので、辛いことにあったときの耐性が付くと思います。 ちなみに、夢の各章のテーマは次のように解釈しました。 (１) 食物連鎖の頂点(人間)から見る世界観の前振り　(パン屋＝食の象徴) (２)・(３) 共生と自己犠牲 (４) 必死の抵抗・生存本能・運 (５) 肩透かし・不意打ち・不慮の死 (６) 私＝食物連鎖の頂点にいる人間・狩られる側に同情 傍観者であることに無力感を持つ (７) 赤ん坊＝生命力と未来の象徴・庇護を求める存在 ＿＿＿＿＿＿＿ ＞上に挙げた出来事の何処が一番注目すべき点なのでしょうか？ ７だと思います。 ご自分で「赤ちゃんは私の様な気もしますが…」と仰っているので。 この夢の主人公は赤ちゃんと考えて良いと思います。 『赤ちゃんは、孤独な状況になっても障害を乗り越えたい、生存競争に負けまいとする相談者さんの分身』のように思えました。 全体としては暗い雰囲気の夢ですが、ビデオを通して『苦難に負けまいとする赤ちゃんを見守る私(相談者さん)は、赤ちゃんをどうしてあげたいと思いましたか？ 赤ちゃんの未来はどうあって欲しいと望みましたか？』それが、この夢の要であり『出した答えが、この夢の本当のテーマ』なんだと思います。 赤ちゃんが擦り切れたオムツしかはいていないのも、夢に登場するどの動物たちも不意打ちを喰らっているのも「相談者さんが技能的なことや経済的なことで備えが充分じゃないと気に掛けている」ということではないかと思います。 大きな生物というのは、未来に対する不安でしょう。 異形であるということは「正体がわからない」ということであり、「漠然とした恐怖の象徴」(＝予測のつかないことに対する恐れ)と解釈しました。 ＞家族も元気で自分で言うのも変ですが 普通の幸せな毎日を送っています。 この幸せがずっと続いて欲しいと思っているから、夢の内容がショックだったんだと思います。(２)と(３)のテーマは「共生と自己犠牲」と解釈しましたが、これは「家族」と受け取ることも出来ます。人は生き死にに関わるとき、真っ先に自分の家族のことを気に掛けるものです。家族の為なら無理をしても頑張ることが出来ます。 家族の為なら、どんな犠牲を払っても良いと考えていたり、実際に庇護されていると日頃から感じていらっしゃるのではないでしょうか。 ここのところ日本では自然災害が続きましたので、そういったことも夢の内容に影響を与えていたのかもしれません。殺伐とした光景や不意に襲い掛かる災難は「動物」の姿を取っていましたが、「自然の猛威」をも感じさせられましたので。 不慮の事故や災難に巻き込まれたとき、自分は人を助けることができるんだろうか、家族を失ったとき自分は生き抜くことができるのだろうか？ そんなようなことを考えていたので、それが形を変えて夢に現れたんじゃないでしょうか。 質問者さんは、直感的に夢のテーマは『弱肉強食』とお考えになっていますよね。 そして夢の中では傍観者なので何も出来ず無力感を感じていらっしゃいます。 それは、「誰かを守れる強い人間になりたい」という願望を持っていらっしゃるからだと思います。 夢のラストが「独りぼっちの赤ちゃん」で締めくくられているのは、相談者さんには、まだまだご家族から庇護されたいという願望があるからだと思います。 でも、何れは独り立ちしなくてはいけないと理解していらっしゃるんだと思います。 だから夢の中の赤ちゃんも、独りぼっちでも自分の力で生きるという選択をしたのでしょう。そして、この心の中の赤ちゃんを育てるのも、幸せにできるのも質問者さんなのです。 …というのが私の解釈で、夢の中では自分自身の心の強さが試されていたのだと思います。
たまたまニーチェの絡みでこんな過去のQ&Aにそれらしいものを見つけました。 ニーチェの言葉の原語文を教えてください。 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8140092.html 質問： 『ニーチェの言葉の原語文を教えてください。著書中の正確な表記でお願いします。 知りたいのは「真実の山では、登って無駄に終わることは決してない」です。(以下略)』 に対する、ニーチェの『人間的なあまりに人間的な』(Menschliches, Allzumenschliches)の一節です。
　疑心暗鬼！ 　まずはあなたの心理を探ってみると“疑い深さ”と云う言葉が現れます。 　自身が他者に嘘を付きかねないので、他者にもそうした心を“見て”しまうのです。 　彼の“強い口調”に疑いの気持ちが働くのは“疑心”の働きが活発だから。 　若しここで嘘を付くことなど心に浮かぶことさえない素直で“純”な心の持ち主が、彼の“強い口調”を受けたなら、心底その言葉を真に受けて彼に全身全霊を任せるでしょう。 　でもあなたは違います。 　単純な心の持ち主と違って、精神性が高いので人の言動に対して、その真意を見つめようとする能力があります。 　その働きがあなたの“疑心”となっています。 　彼が単純な性格の人であるならば、言葉どうりに受け取って間違いありませんが、あなたと同様の精神性があるならば“強い口調”には“裏がある”と見ても的外れではないかも知れません。 　彼はプレイボーイ的人ですか？ 　
よく知らないのですが、もともとの彼が人前で堂々とした態度のできるようなふてぶてしい性格の人間ではない、ということでしょう。 研究者なんて、普通の人付き合いでさえちょっと難のある人のほうが多いくらいで、いまのオタクなどはどうどうと自分の嗜好をさらけだしてよくも恥ずかしくないものだなどと思うような人が多いんですよ。 中村氏のインタビューなどは見ていませんが、そのような人は人を騙すようなものではないと私は感じますので、むしろ話などは素直に聞くことができると思います。 実際に中村氏のごたごたは、決して自分のためではなく、同じ境遇の会社員や労働者のためという部分が多く、そのために裁判においても勝つことが目的ではなく、日本の社会（日本人）の成熟を目指したのではないかと思えるふしが多いです。
50歩100歩だと知りなさい。
男女差別と言われることを覚悟して、あえて言います。 危険すぎると思います。 世の中の仕事には未だに属人的なものが多いわけです。 女性となれば、どうしても産休・育休を念頭に入れなければなりません。 年単位で会社を空けるということが、どういう事を意味するか。 その人が居なくても仕事が回るという事です。 そういった方が管理職になって、下の人間が本当にヤル気を出せるでしょうか。 ３割もの管理者がそうなったとしたら、企業としては大問題です。 すると、女性管理職に課せられる責任や期待は重くなっていくと思います。 晩婚化、少子化がさらに進み、問題は肥大化するばかり。 こんなくだらない指針を出す前に、自分たちが試してみろと言いたい。 国会運営は未だに男性主体。 女性大臣は居ますが女性総理は居ますか？ 本当に成り立つと思っているのなら、子育てに無関係な年配ではなく、 ２０～３０代くらいの、これから産休や育休を取得する層を党幹部にしてみろと言いたい。 女性が社会進出することは大歓迎だけど、何の具体策も無いまま数値目標だけ掲げるのはおかしいと思います。 本当に女性が活躍できる社会をつくるのなら、社内への保育施設の設置を義務付け、それに対し国が援助するとか。 真に男女平等の条件で働ける環境構築を最優先に進めるべきだと思います。
まずは、論理とは何か。 １ 考えや議論などを進めていく筋道。思考や論証の組み立て。思考の妥当性が保証される法則や形式。「―に飛躍がある」 ２ 事物の間にある法則的な連関。 ３ 「論理学」の略。 goo辞典より 論理学を調べる方が、より具体的に分かりますので 論理学（ろんりがく、英: Logic）とは、論理を成り立たせる論証の構成やその体系を研究する学問である。 概要 ここでいう論理とは、思考の形式及び法則である。これに加えて、思考のつながり、推理の仕方や論証のつながりを指す。よく言われる「論理的に話す、書く」という言葉は、つながりを明確にし、論証を過不足なく行うということである。 論理学は、伝統的には哲学の一分野である。数学的演算の導入により、数理論理学（記号論理学）という分野ができた。現在では、数理論理学は数学と論理学のどちらであるとも（時にどちらでないとも）される。現在の論理学は、（それを論理学であるとするなら）数理論理学と、数理論理学をふまえた論理学、数理論理学でない論理学に分化している。 弁証法なども、「論理」なのであるが、論理学における論理とは異なる。これらは、論理というよりむしろ理論 (Theory)である。 なお、日本語の「論理学」という語は西周によるものとされている[1]。 弁証法的論理 形式論理 数理論理学 二値論理 多値論理 様相論理 演繹論理 帰納論理 命題論理 述語論理 量子論理 虚偽論 非形式論理学 因明 - 仏教論理学 直観論理 Wikipediaより つまり論理的とは、論理学にあげられている思考法を駆使して 論理的組み立てをしながら明確にし、適切な考え導き出すことと言えると思います。 ここで質問の内容を検討してみましょう。 >・物事について突き詰めない。短絡的。 確かに弁証法などを日常会話で駆使してる人は見かけません。 >・直観で物事を決める。論理的に考えない。善悪で判断しない 相手に、手法や組み立ての詳細を尋ねたことがないので 経験上、相手が論理的に考えてるかの判断は、私にはできません。 >・好きなものは全てを肯定する。例えばジャニーズなら全て良いみたいな…。 好きという背景があり、それが肯定に結びついている訳ですね。 >・グループを作り、違う意見のものを排除・叩き潰す。 グループ、つまり集団形成をなして、それ以外の集団及び個人の排除を目的の一つとして存在しているということでしょうか。 >・ルールに縛られる。そのルールが何故必要なのか？間違っていないか？は考えない。ルールですから発言が多い。即ち女性では革命は絶対起こりえない。 ルールを守ることが第一義で、ルールについての検討をやらない・考えない。女性による革命的なことは起こりえない。 このイメージそのものは、イメージであり論理的明確性の部分が確認できないように見えます。 つまり質問そのものが論理的形態を成していないようです。 その是非を、私は問いたい訳ではありませんし 質問形態を明らかにしたいために行った作業とご理解ください。 質問者様の上げておられる、質問者様が思う女性のイメージは 「理論的でない直感によるストレートな感情で存在するのが女性」と言うことですが、たとえば例に上げておられる「ジャニーズが好き」に 弁証法による、あるいは背理法による好きの証明や理論付けなどが必要でしょうか。 はっきり申し上げれば、私はそんな女性はかなりうざいと感じます。 なおかつ、そんな部分に論理性が必要かを論理的に説明して 納得がいく答えが出るかが疑問として出てきます。 物事を見るとき、人は大きく２つの方向があり それが一つは、「理」(り・ことわりとも言う) もう一つは、「感」だと言えると思います。 そして、感には２種類あります。 「ストレートな感」と「理屈っぽい感」です。 考えに感情、つまり自分の気持ちを見た時に 「気に入らない」要素があり、相手への否定・批判・非難が存在していれば それは確実に感のどちらかとなります。 こうやって一つずつ明確にしながら、導き出すのが論理的だと言えると思いますが、私自身論理の組み立てが上手いかどうかは別の話となります。 論理が必要かどうかは １.明確にする必要性があること ２.事象や存在するものへの理解を深めるため この２点ではないかと思います。 論理性がなく人がぶつかるのは、理解ができていないと言うことであり その一つに「ストレートな感」と「理屈っぽい感」が互いに理解できないことへの不満から起きます。 「ストレートな感」と「理屈っぽい感」が脳梁の太さで影響が出ると言う話しであれば、調べていくのは面白い事象かもしれませんね。 こういう作業は心理学ではなく、哲学の要素が大きいのですが 論理的と言うことで、あえて論理的に進めてみました。 理屈っぽい人に、論理的に明らかにすると頭から湯気を立てて 反感を買ったりしますので、この辺で終わりたいと思います。 哲学は書きやすいですが、心理学は心理背景が入るので このような質問のQ&Aには適しません。 書いた情報からよくよく考えていただければ幸いです。
おおらかな人は演技をしています。内心では・・・ 本当のおおらかさは知恵と気風で得られます。それを獲得するのですか。 内心であれこれ考えなければならないほどに人生は難しい。社会は難しい。 あれこれ考えない人は結局は頼りなくて近しい人からしっかりしてくれないかなと思われるものです。 80,90歳の女性がTVで50,60はまだまだ子供。人生は勉強といっています。 大人にならなければは合っていますが大人であるは間違っています。
障害をお持ちの方なのですから、悩みがあって当然です。 性同一性障害ならばなおさら、自分の体と精神上での ギャップに苛立ちを感じることでしょう。 多分物心付いてからずっと女性の本性を 隠し続けた影響で本来の「感性、感受性」が封印されたまに なっているのではないでしょうか？ 体のつくりや顔立ちが女性的ならばまだ救われますが 男らしいのであればそれだけハンディが増えるというものです。 ですのでいくら女装しても男としか見えないのは 仕方がありません。 しかし、そういった体のハンディを乗り越えて 普通の女性と変わらない日常を送っていらっしゃる 方も見えるのですから、はじめから無理と先入観を 持たないことですね。 美意識はGIDの方なら必ずいいものを持っていますので 今からでも養うには遅くはありません。 簡単な方法として、女性のお友達と仲良くなり 化粧や服飾の話題で盛り上がり、アドバイスを 受けること。 また同じGIDの方ともお友達になれれば いろいろとアドバイスしてくれますよ。 その中で少しずつ自分にあったファッション 感覚を身に着ければよいのでは？ Ts、Loveなどの女装SNSなどに入って 同じ感覚の方と知り合いになると 近道だと思います。
お礼ありがとうございます。 ご友人達が、あなたより客観視が得意だというのは間違いですよ。誰しも、自分を見誤るのです。ご友人達が語る因果関係は、客観視の結果では無く、自分を助ける為に編み出された物の見方考え方なのです。 あなたは「分からない」という事が自分の助けになるから、分からないという方法で自分の立場を自己救済してるのです。でも、それが追っかなくなって来たから、別の手段が欲しいのですよ。 その手段は多様にあるけれど、何があなたにとって一番お得かは、あなたの好みの問題でしょうね。
感じ方の内容によって異なるのではないでしょうか。 「新人なんだし、まだまだこれからだ」「自分は発展途上だ」と前向き、あるいは事実として客観視しているのか、「もっとできるはずなのに何かが引っかかってしまう」「誰のせいでできない」「何のせいでできない」と困難を感じるのか。 たとえばそれでイライラしているなら、欲求不満、フラストレーションとか形容できるかもしれませんし・・・・ 他に思いつくのは、不満感とか、不全感とか。 心理学用語 防衛機制いろいろ http://homepage3.nifty.com/act-prc/muishiki2/2-8 … コンプレックスいろいろ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … 劣等感コンプレックス http://starpalatina.sakura.ne.jp/dic/dic_03.html …
中学生全般でなくてそのご本人がなのでしょうが、文を書くのが苦手なんじゃないでしょうか。大人でもいますよ、そういう人。 中学生だからでなくて、色々な意味でそういうレベルの人なのだろうと思います。 全訳を頼むのがそもそも横着すぎますし。 ※ネットで本当の年齢は分かりませんけど。。。 あと、質問タイトルが「英語の質問です」「英語を教えてください」てのも内容が分からないですね。 海外旅行カテゴリーで「海外旅行について」のようなタイトルもしばしばあります。 海外旅行といえば、「日本とパリと冬はどちらが寒いですか」みたいな質問があったりしますが、“日本”でも札幌と東京じゃ冬が全然違いますよね。 （逆に、フランスの冬は寒いですか、というのもありますが、地方によって違うはず） でも本人にとっては自分が住んでいる場所が「日本」なのですよね。みんなそうなんですけど。 人間というのはつい自分の立ち位置を中心に考えてしまうものなんでしょう。 （その程度は人により異なります） 極端になると、「教科書のLesson 4を全部、訳してください」になるのではないでしょうか。
それだと、要因Aは被験者内要因、BとCは被験者間要因ということになりますね。 ですから、被験者間計画ではなく混合計画という言い方になります。 BとCでダブリになる人がでる可能性については、被験者間として処理してしまって大丈夫です。 被験者内か被験者間かというのは、要するに個人差の処理をどうするかという問題で、その点を相殺できるとみなす分だけ、統計検定の段階において被験者内の方が基準がゆるくなります（有意になりやすい）。 被験者間として処理するのであれば、より厳しい基準で有意判定を行うということになりますので、それでもなお有意になったのであれば、何も問題はありません（p=0.51とかなると、目も当てられませんが）。
それは人によって違うし、場合にもよるので、（もしかしたらその日の気分にもよるかも）、ケースバイケースです。 お節介な人は教えたがりなんでしょう。別に褒められたいとかでなくても口を出したり首を突っ込みたがる。関心が強いのかもしれませんが。 でも、日頃お節介でない人でも、良かれと思って口を出したりすると、相手からはお節介と思われる場合があります。 相手でなく周りが「余計なお節介だよ」と言うこともありますが、これもまたお節介かもしれません。当事者ではないのだから。 とにかく、ケースバイケースです。 相手を知っていて、「この人はこういう人だ」と解っているときは、「そういうタイプなんだ」と思っておくのが良いと思います。適当に受け流して済む相手ならば適当に受け流す。 ＞教えていない情報まで奪い取ってお礼を言ってもらいたがる人々とは、どう関わればいいんでしょうか。 「教えていない情報」の意味が分からないんですが、どういうことですか？
あ・せ・ら・な・い。 分からないことだらけで解を求めないこと。 女子がたくさんいてものけ者にされないことはない。 いま、勉学が必要、掃除が必要、親の手伝いが必要と明るくしたい、賢くなりたいと 小さな欲求を大事にしなさい。 仏閣のお坊さんも取るに足りないこと(修行)をしている。これが修行なのです。 取るに足りないことが明るい未来をもたらすのです。 あ・せ・ら・な・い。
いとおしい主人の元には死んでもその霊がそばに寄り添っています。 生きている猫はそれが見えます。 縄張り争い、主人独占争いが猫の世界で現れます。 猫は猫の世界、人は人の世界。 人の世界でも難問なのに知らない猫の世界に手を出してはいけません。 痛めつけられているから誰に対しても逃げるのです。 今の猫をかわいがって上げなさい。愛はうつるのです。 その愛が昔の猫に優しくさせるでしょう。
年齢や学歴を偽る男、やめておいた方がいいと思います。他にもどんな嘘が隠されているかわからないし、信用できませんよね。 薄情ではなくて、恋愛として本気で考えたからこそ、冷めたのでしょう。 全くおかしくないですよ。 女性として正しい選択ではないでしょうか。
アドラー心理学についての私的解釈は ・自分は自分、他人は他人 ・能ある鷹は爪隠す ・見えない所で努力する→相手が気付いた時には自分はかなり前を歩いている ・自分が〇〇したら相手はどんな反応するだろう(相手が〇〇だから自分は〇〇する、の逆) ・自己中ではなく空気を読んで動き易いように先回りする です。 他人の顔色を伺ったり、他人と自分を比較して負け数を数えたりするようではまだまだと思います。 もちろん、相手を羨ましく思う気持ちは少なからずありますが、自分は自分、他人は他人なので相手の立場に自分がなっても、同等に幸福を感じられるか疑問です。 ならば、今自分にできる事を積み重ね、自分なりの幸福に向かって日々努力する方が発展的です。 書籍中の社会貢献は、皆に公表するとバカにされるような事でも、職場でヘラヘラ駄弁ってる人達よりは役に立ってる、頑張ってるという達成感、隠れた優越感をピンポイントでもいいから持つ、と解釈しています。上記「能ある鷹は爪隠す」「見えない所で努力」の部分です。 劣等感を払拭したいなら「自分だけの〇〇」を増やしていく事です。 ・自分だけの楽しみ ・自分だけ知ってる事 ・自分だけができる事 楽しさ、知識が半端では他人にどう説明していいかわからないので、他人との共有はまだ後からです。 他人に劣らないモノをまず1つ、仕事の〇〇とか、勉強とか、ユーモアとか、美味しいお店とか、ゲームとか何でもいいです。そこからスタートして広げて行けばいいと思います。
懐かしさに関する心理学的研究は比較的最近始まったテーマなので、まだあまり研究の蓄積がありません。 なので、それほど詳しいことも言えないのですが、いくつか紹介します。 まず、「懐かしさ」自体がポジティブな感情なので、そうした心地良い状態を求めて、懐かしさを喚起するような音楽とかを好むという事態が考えられます。 ちなみに懐かしさを英語でいうとnostalgiaですが、これはもともと精神疾患の一種を表すネガティブな意味合いの言葉でした。 近年になって現在のようなポジティブな印象に変わってきたようです。 次に、単純接触効果といって、人は何度も繰返し見たり聞いたりするだけで、その対象への好意度が増すという現象が知られています。 懐かしいと感じる対象は過去に何度か見聞きしているでしょうから、他のものに比べて好意度が高まっている可能性があります。 一方で、私達は「初めて見る風景なのに懐かしい」というちょっと矛盾した感覚をいだくことがあります。 田舎とか下町の商店街の風景とか、一度もいったこともないようなところでも、そういった感覚が生じると、なんとなくいい印象を持ちます。 個人的な体験とは別に、「一般に懐かしいとされているもの」に影響されているのかもしれません。 こうした感じ方のメカニズムについては、まだあまり研究がありません。 書籍としては、下記のものが、おそらくちゃんとした専門家の書いた唯一の書籍です。 http://www.seishinshobo.co.jp/book/b177265.html 専門家が書いたと言ってもそんなに難しいものではありませんので、興味あれば読んでみたらいいと思います。 私が書いた内容の大体のところは、この本からもってきています。
ギタリストの荘村清志さんは、良い演奏をするためには幅広い教養のようなものが大切だと、あるコンサートで語っていました。感受性が豊かであるほうが、教養のようなものでも吸収しやすいと思いますが、彼は豊かな感受性そのものが演奏を良いものにするとは考えていないように思いました。はっきり分かっているのではないのですが、豊かな感受性をもとに何かを吸収するということが本質かと思いました。
僕も商売(食品)をしてるので、マーケティング等に大変関心を持ってます。(心理学の面から考えて)色んな立場の人に当てはまると思いますので、紹介します。それは、国友隆一さんの著作が最適です。
>心理的に成熟していても人間的には、成長してないものなのでしょうか？ それは個々の受け止め方なので何とも申し上げられませんが、一般的には心理的に成熟した人は穏やかですから人間的にも評価は高いでしょうね。 心理学的に欲求から解放される頂点の段階は自己実現です。 そもそも甘えがあれば不満を抱くに留まり上の段階を目指そうとはしません。 人間の欲求には５段階があるとされています。 まずは生理的欲求の睡眠欲・食欲・性欲です。 次に安全欲求。 安全に関しては日本では自ら努力しなくとも最低限は与えられていますので除外しても良いかと思います。 第一段階の性欲に満たされない人は次の段階に進めません。 心理とはそうした仕組みです。 >自己が心理的に成熟している人とはどういう人の事をいいますか？ 「足るを知る」ことで次の段階に進むことが出来ます。 満足してしまえばそこで成長が止まるのではないかと思われがちですが、人間の欲求は満たされなければ上を目指すことは出来ません。 実際に最頂点の自己実現に至った人はとても謙虚です。 有名人ではオードリー・ヘプバーンさんでしょうか。
重回帰分析でのF値はモデルの有意性を意味するかと思います。これも有用とは思いますが、自由度調整済みR2乗のほうが一般的かもしれません。ただ、記載があっても否定されることはないかと思います。
例えば、目の前にあるリンゴをとって食べようとする。 この時、どれぐらいの距離で、どれぐらいの力をこめればリンゴを握り、 そしてリンゴを持ち上げ、口まではこべるか・・・ このどれくらい？っていう感覚も無意識です。 意識は「食べる」　無意識は「とる」「つかむ」「もちあげる」・・・・ 歩くときも、膝を曲げて、足を反り返して、手を振って・・・・・ なんて関節の動きそのものを認識していません。 つまり、これも無意識です。 意識は「歩く」　無意識は様々なことを水面下でやっています。 もう一つは、好きな人を目の前にした時です。 意識は「好き」と伝えたい 無意識は、「嫌われたくない」「付き合いたい」「セックスしたい」「振られて泣きたくない」 「もっと良い人がいるかもしれない」「好きな事がバレたくない」 この失恋時の喪失感も無意識。 好きという気持ちだけが意識。 そして、いざ好きな人を目の前にすると 無意識は様々な感情を私達にもたらします。 この無意識においてもっとも厄介なのは 「嫌われたくない」という本能でしょう。 嫌うか嫌わないかは、好きな人の選択です。 好きである人は、好かれる様に努力するしかありません。 そこで問題になるのが「好きになれ」という支配欲、独占欲が働くことです。 自分の知っている範囲でパートナーをコントロールしなければ落ち着きません。 嫌われたくないという不安や恐怖を強い心で打ち克ち、 「嫌われても、それは相手の心であり、どうにもならない事。 　だって、もともと他人の心じゃない。それを変える事なんて不可能でしょう。」 そういう悟りや、開き直りをしてからこそ、 人は無意識は意識的に打ち克てます。 ただし、これは愛が強ければ強いほど、困難にします。 しかし、人はその強い不安に打ち克てて初めて、 「生きている」という感覚を手にできます。 個人主義とは、それほど崇高な思想なのです。
「医学的に立証」を何によって判定するのか、それも難しいです。 薬理効果のようなことならばメカニズムを解明すれば、立証したことになるかもしれません。 行動傾向とか知能のようなことでは統計的に関連性を示すのでしょうが、その方法では因果関係があるのか、別のことなのかが不明でしょう。 また発達とか、子供の成長過程とその結果のようなことだと、コフォート研究が必要かもしれませんが、そうした研究はなかなか出来るものではないです。 ただ、どこかの医学者、医学研究者、医者がどうこう言ったというようなことならば、いくらでもありそうな気がします。 しかし、乳児期・小児期の愛着とかは、医学の視点で問題にしているのか、心理学や教育学など問題にしているのかも気にする必要があるかもしれません。 医学の範囲の考え方次第ということもあるでしょう。養育問題、子供の成長発達を、医療の場では気にすることも多いでしょう。しかし、臨床医療では、経験則や独自の理論が横行するから、立証は独断、思い込みでしかないかもしれません。　患者や家族も、それで十分だと思っていると思います。 なお、子供は通常、親の手元で生育し心的、知的、運動機能的な面の発達をします。　愛着障害がなにに起因するのかはともかく、子供を養育する親が「この児に愛着障害がある/何かおかしい」と感じつつ育てているのであれば、子供の成育発達支援でもうまくいっていないということでしょうから、その結果としては、統計的に見るならば、言語性検査と動作性検査で、そうではない育ち方をした子供に比べて、高成績を修めることは少なくなって当然でしょう。　相対的に低得点であれば、統計的には、愛着障害があるとされた育ち方をした子供は低ＩＱのことが多くなるハズです。　親の平均がIQ100で、愛着障害があるとされた育ち方をした子供の平均がIQ90なら、「愛着障害があるとされた育ち方をした子供のIQは、親のIQよりも低いケースが多い」ことにはなるでしょう。 それは、愛着障害を持っているからというよりも、成長過程で心身の発達、知的発達が順調にいかなかったからということでしかないように思います。
未だに原因の特定が出来ていないからこその、過渡期における命名だと思った方が良いです。 今の医学は未だに「祈祷」をしていた時代と本質的には変わりません。 データを積み重ねて、統計的な最適解を探しているだけです。 振り回されるというのは理解出来ますが、判断基準を設けなければいけないのも事実でしょう。 医療の齟齬による不幸の存在は看過出来ませんが、そもそもがヨチヨチ歩きなのですから仕方が無いと思います。 まぁ、其の程度の医学を喧伝する医者は噴飯物ですが。
「自分にあう職業が判らない・・・」という悩みにたいして、ある本を読んだら、「子供のころに熱中したものに関係した仕事を選ぶとよい」とありました。 大人になっても、そういう仕事は、熱中できるってことなんでしょうね。だから、流れてきたものは、正しいと思います。 ただ、そのTwitterのソースはわかりませんが・・・
定義の問題ですが、マインドコントロールを「説得」と言い換えてみては？ もちろん「説得」とマインドコントロールは定義次第であり、同一視するものとは限りませんが。 洗脳の場合は、「生存の危機まで追い込む」事で行われます。 特徴は短期間で成果を出しますが、継続的に続けなければ、外部の情報によって簡単に崩壊してしまう点です。 説得の場合は本人の思考力は奪われていないので、成果そのものが出ない事も多く、また時間も掛かりますが、一度出た成果は、まず、決して覆りません。
>うちの娘は問題あるのでしょうか？エスカレートしていくと怖い気がします。 問題はありません。　例え娘さんが同性愛だったとしても。 しかし、おそらく同性愛でもないでしょう。 「私たちレズに思われているよね。」「〇〇先生は相対したけど、きっと奥さ んとやってんだよね。」など性に関する言葉、同性愛なら○○先生と奥さん の性に興味の対象にならないかと。 むしろ互いに直接的な愛の言葉を交し合い、その結ばれぬ運命を呪い悲し い出会いを嘆息する詩的でエロチックになり性描写は経験が浅いほど エグイ内容となるのでもっと仰天されたことでしょう。 私の知人の女性の例を書いておきます。　彼女は大学の友達（女）とルーム シェアしてから自分を男嫌いのレズだと自称しておりました。 そりゃ、男同士は親友であろうと手を繋いだり、フレンチキスを交わすことは ありませんが、女の子の友達同士には珍しいことではありません。 彼女は友達を愛しており、それは友達が他の男性であれ女性であれ仲良く していると激しいジェラシーを感じたから間違いないと言う。 だけど周囲の大人は否定はしないが、その関係が同性愛ではない事を経験 上知っていたので、彼女の悩みを微笑むしかありません。 賢い彼女は３年後に自分で二人の関係が何かを悟りました。　 生まれて初めて出来た大切な「親友」だったと。周囲は知っていましたが。 さてもう一度。 >うちの娘は問題あるのでしょうか？エスカレートしていくと怖い気がします。 もし、この日記の内容に男性との交際の様子が書かれていたらどうでしょう？ 同性愛かとの危惧はなかったでしょうが、やはりエスカレートしていくと「妊娠」 など怖い気がしたんじゃないでしょうか。 そんな問題よりも、親に「交換日記」を読まれたことを知れば、娘の怒りと不信 は激しく、家族関係の修復には長い時間が必要になりますよ。 自我の目覚めと肥大が生んだ仲間との秘密の共有は本人達にとって神聖な 儀式のようなものです。　それを汚して盗み見た大人を決して許しません。 つまり、交換日記の中を読もうと、その内容に関して娘さんに事前に注意や 、読んだことを告げて娘と問題の共有は出来ないのです。 参考URL以外にも結構ありましたよ。親に対する不信と怒りの呪詛が。 それに親だから相談できる話と親だから相談できない話があるのは質問者様 も御理解いただけるかと思います。 どうも奥様は思慮に欠けるようです。絶対に見た事を隠し通して、二度と見ない ようにした方が良い。　すぐに飽きて交換日記自体をやめるでしょうけど。 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/qa323885.html
要するに偶然音が同じとか似ているとかで英語は日本語が元だったとか、或いは同じだとか主張しているトンデモさんと同じって事ですね。
全くの勘ですが、それでも宜しければ…。 ・お母さんと別行動をとる。 ・お母さんが体調を悪くし小人化 お母さんからは普段から口うるさくされているので、相談者さんはお母さんをちょっと邪魔に感じていて、息抜きしたい、距離を取りたいという願望を持っている。 出来ることなら、お母さんには大人しくなって欲しいとも感じている ・困難を極める救出劇 ・お母さんの命を握る扱いの困難な人形の登場 相談者さんは、お母さんから頼られると完璧にこなさなければと思ってしまう質で、だからこそ緊張することが多く、失敗して幻滅されることをとても恐れている。 お母さんに何かを頼られれば全力で行動する反面、扱いが面倒だということも普段から感じている。 ～上記のことから感じたことを以下にまとめます。～ お母さんが急に生死に関わるほどの体調不良に襲われてしまったのも、小人化してしまうのも、お母さんに対する不満を持ちつつも、お母さんが老いること、弱っていくことに対する不安があるからではないでしょうか。 わりと最近に、ごく身近な方のお母さんが重い病気をしたり亡くなったりという話を聞いたり、ニュースで著名人の訃報を聞いたりして、「うちのお母さんも、いつ病気してもおかしくない年齢になったんだな」などと思ったことはありませんか？ 最近身の回りで起きた印象的な出来事が、お母さんと近い年齢の方の病気や訃報だったのでは…。 なお、夢の中で相談者さんは一緒に食事していた知人に相談することもなかったし、小人に変身してしまったお母さんのことが地元の人たちにばれてしまってからも、他の誰も頼らずに一人で助けようとしています。 相談者さんは、普段も困ったことがあったときには、人には迷惑を掛けたくないからと一人で背負い込む質ではありませんか？ 困ったときには何でも頼れる人がいなくて、辛いとか寂しいとか思っていませんか？ また、あちらを立てればこちらが立たずということにならないようにと、普段から出来るだけ周囲の人には公平に、なるべく便宜を図ってあげたいと考える質ではないですか？ でも、そういうことをすると、先約者に失礼なことになってしまうことがあります。 そういう自分の八方美人なところに罪悪感を持ってしまうことが、よくあるのではないでしょうか。 今回は夢の中での出来事ですが、先約者のお母さんを待たせることにしてしまったので、すまないことをしてしまった、粗末に扱ってしまった(もしも、先述したように相談者さんがお母さんのことを普段から面倒に思っているのだとしたら、粗末どころか、「邪険にしてしまった」という強い後悔の念を持ったことでしょう)という罪悪感から、その後の展開が加速するように陰鬱なものに変化していったんだと思います。 お母さんを大切にしないと罰が当たる。 邪険にしたり疎遠になってしまうと、お母さんを失うことになる。 自分は親不幸な娘なんじゃないだろうか？ そういった不安や罪悪感から、暗い夢を見てしまったんじゃないでしょうか。 人を待たせたり、一人ぼっちにさせること、そういうことに対して普段からとても罪悪感があるし、自分自身が独りぼっちになることに対して恐怖心があるので、そんな怖い夢を見てしまったんだと思います。 夢の展開が怖いのは相談者さんの想像力が豊かであり、心配性だからだと思います。 けれども、夢の中とはいえ、ここまで一人で頑張ってしまうのは責任感が強く、優しいからだと思います。だから、現実には親不孝ということはないと思います。 しかし、私がここで推測したように、相談者さんが普段から一人で何でも背負い込んだり、八方美人なところがあるのだとしたら、自分が人に合せるばかりではなく、相手にも譲歩してもらえるように無理のないスケジュールが組めるように協力してもらったり、困ったことを何でも相談できる友人を作るようにしてください。 しかし、上記に書いたようなことは実践済みで、ここまでに書いたことのどれもこれも外れているのだとしたら、「お母さんが大病しないように気を付けてあげて！」という、ご先祖様やお母さんに深い縁のあった故人からのお知らせ、虫の知らせと考えて、先の回答者の方が仰っていたように、お母さんに健康診断を受けてもらってはどうかと思いますし、話しても行きたがらないのなら付き添って差し上げたらどうかなと思います。 大抵、夢というものは、自分が普段から気に掛けていることや印象に残っていることがパズルやモザイクみたいに集まって、一つではそう大きくないことが合わさることで複雑で不思議な物語に変貌してしまうものですよね。 もしも思い当たることがあるのでしたら、先延ばしにしないで、一つ一つクリアして行くことじゃないでしょうか。
ネットの掲示板を追いかけてくるとか　わたしには　その人の方がストーカーに思えます 心理学では　人は自分以外の人の中に　自分の中にあるものを見る　といいます 彼は　自分の中にある執着的な性格を　あなたの行動を見てそう判断した　というだけのことで むかしから言うように　バカと言う人がバカ　というのは案外正しくて 人の行動をストーカー的と判断する人は　ストーカー的な執着的な要素が強い人なのです 一切　連絡をとらず　無視した方がいいと思いますし 掲示板にも　一切書かない方がいいと思います 何かを吐きだしたい気持ちが抑えられないなら　 信用できる人にメールか何かでお話しした方がいいのではないかと思います
相手がいなくなっても生きていける。これは男、女にかかわらず持っているべきことです。 質問文で人物評価はできません。 彼はストイックに考える人であるということ。 これでは人物評価はできません。
不思議の国のアリス症候群は、現実世界で、見えているものは周りと同じなのに大きさなどが違って見えている、というものだと思いますが。 熱により、めまいが起き、横になっていてもぐるぐる回るような感覚と、耳鳴りが起きていた可能性は？
わぁー！良かったですねー!! 急展開ですね。 心から一緒にいたいと思える人と一緒に過ごして行けたら、それが一番ですよね。 新しい彼に「友達になって」は、ちょっと酷な気もしますが…それをどう受け止めるかは彼自身の問題です。 必要以上に、悲しまないようにしてくださいね。 恋愛依存の傾向を自覚されているのですね。 それが分かっていれば、改善もしていけるかと思います。 ゆっくり時間をかけて、癒しを進めてみてください。 再出発ですね。 お互いの意向や希望を尊重し合いながら、愛し愛され、支え合う喜びを、たくさん味わってくださいね。 どうぞお幸せに(^^)!!
いますぐに 精神科で診断うけたほうがいいと思う。 診断受けて、なんともなければ、それでよいのだから、 躊躇せずに、診断受けるべし。 病気によっては、 ほうっておくと悪化することもあるとおもう。
性癖はいろいろだから　そのくらいは　誤差の範囲
　私も基本的には他人の会話を切っ掛けにが多いです。 　まぁ、相手が勝手に話し出すので特に問題はないです。 　得意分野の話しだと、割り込めるのですが。 　話すタイミングがつかめない人には、もってこいとかは辛いかな。出せない場合は、この話しをして楽しいのかな？とか考えて不安になっていることもありますから。そういった人には、切っ掛けとなる話しを振ってあげるのが良いかと。 　私も妻との会話はこちらから話しかけることも多いですが。 　私はここと同じで質問から始まる会話が多いなぁ。
つまり嫉妬、束縛するのはそれだけ人に対して愛着したいという願望が強く発生していると考えられます。故に浮気するというのは、それで失敗した場合の補償を求める人がいるだろうということだと思います。故に「嫉妬、束縛する人は浮気願望が強い」というのは人に対する独占欲が強いので人によっては多種多様に求める人が出て来ても変ではないという話だと思います。なんであまり信じなくていいです。
街を歩いているのをみただけで、どうして、その人が懸命に背伸びをしているということがあなたにわかるのでしょうか。「いいとこ」というのもあまりはっきりしないものですが、案外その人が「いいとこの子」かもしれないではありませんか。
無駄が多いと感じて、１５年ほどテレビを見てませんでした。 今は情報番組とニュースだけは見ます。 長く離れてしまうと、情報格差で浦島太郎になりました。 テレビ番組の多くは、受動的です。 自分の中の情報量がある程度集まれば、能動的動きに転じます。 自分の好みの情報を好きな時間に、能動的に接することができるのが インターネットです。 テレビがいいと思う人はテレビを利用すればいいですし ネットがいいと思う人はネットを利用すればいいだけのことです。 テレビを見てない１５年ほどは、本や資料・調べ物で埋め尽くされてました。 人によって、その時にやりたいことが変わるものだと思います。 誰でも１０年前の自分と今の自分が違うように 大人も２０年前・３０年前と同じではなく経験によって変化します。 より自分が興味ある方に移行するだけです。 ５歳のとき夢中になったことと、１０歳のとき夢中になったことと １５歳のとき夢中になったことは違うように 楽しいと感じるものが変化するので、時間の使い方や方向が変わるのです。 あなたの楽しさはあなたのものですが、他の人の楽しさはその人のものです。 誰でも好きなものに時間を使わないともったいない。 テレビが好きな人もいるし、ネットが好きな人もいる。 違いは悪いことではないと思います。
お子さんは何をしたいのですか？ それが分からないと回答できません。
　夫が妻の不貞行為に不寛容なのは、他の男性の精子が妻の中に入った 穢れ感だと思います。例え結果として妊娠しなくとも妻は妊娠するかも しれない行為を他の男とした。この穢れ感は妻を許せない要因です。 ただ、人は理性の生き物ですから、妻をどうするか、善悪や損得の判断で 離婚したいのをぐっと押さえて関係修復する人も少なくないでしょう。 　女性の場合は少し事情が違うようです。というのも男が女の浮気に感じる 嫌悪感が女の場合は男が外で複数の女と交わっても遊びなら良いと寛容。 勿論、内心は複雑な心境だろうが、大抵の場合、心は私にあるから悪くない。 また不倫問題でも、男なら絶対妻を責めるだろうに、女は夫の愛人を責める。 　俗説かもしれないけれど男はやはり自分専用の生殖器を欲し、他の男の 子どもを産ませないように警戒しつつ他の女に手を出す。女は他の優秀な 男の子どもを産む欲求がある。だから夫が他の女と性交するのはそう気にしない。 問題は他の女が子どもを産んで夫の財産分与に関わること。 シビアだがこれ本当。
同じような夢を何ヵ月も見続けたら、さすがに気になりますよね。 社会生活、あるいは家庭に不満や問題があるようです。 もしかしたら、具体的な悩みを抱えていたり、行き詰まりを感じているかもしれませんね。 助けが欲しいけど、なかなか協力や援助が得られず、現状維持が続いてる…といった状況ではないでしょうか？ 『これまでの行動習慣を変えていく必要がありますよ』 そんなメッセージが伝わってきます。 強い意志をもって臨めば、障害や重圧をはねのけられる時です。 行動に移しましょう。 もし、何か新しい技術や知識を習得する必要を感じているなら、情報を集めることからでも始めてみてください。 それと、間違ってたらゴメンなさいなんですが…。 感情面でやや閉じこもっている印象を受けます。 もし助けが必要な時には、自分から「助けて」「協力して」って、言ってみてくださいね。 夢の解釈は人によって分かれます。 あくまで一個人の解釈ですので、参考までに。 ＊何度も繰り返し見る夢（反復夢）には、人生のテーマや現状の問題点・課題点が含まれている場合があります。 また、何かの感情に固執していることも考えられます。 それらに気づいたり、関連する情報を得られると見なくなります。
想像なので、的外れかもしれませんが、彼は痴漢やレイプに怒っているというより、そういうことを「今朝、電車でね～」という軽いノリで話すあなたに腹を立ててるんじゃないかと。痴漢やレイプは、体はもちろんですが、その人の尊厳自体を蹂躙する犯罪なので、軽いノリで話すあなたに自尊心のなさ・低さを感じて腹立たしいのかもしれません。独占欲というより、自分の彼女であるあなたにはもっとちゃんとした考えを持ってほしいと思っているのかも。 また、男性でも痴漢やレイプの経験のある人はいますから、女性への犯罪というわけではないですよ。
＞私はポリアンナ症候群を逃避ではないかと思うのですが、逃避との違いは何ですか？ 心理学的には防衛機制の「打ち消し」です。（逃避も防衛の一つです） 逃避はその場から立ち去りますが、防衛は対象と向き合わなければならない場合の心理的な次元での逃げだと思います。なので私はやはり「逃げ」だと定義します。 こう思われる知り合い（A）がいます。 当人が長年付き合ってきた友人から、あることでずっと不利益を被っていたのですがその事実を認めたくなかったようなのです。（指摘するとそのつど怒っていましたから） その友人は（病的な性格から）、人を利用し続けるような人間でトラブルをいろいろな方面でおこしていることで有名ですが、それを知るAはトラブルの当事者となっても「根は純粋な奴だから」と許し続けてきたのです。 他の回答者様が貼ったサイトに 「悪い部分に目を向けると、それによって自分の中に不安や焦燥感が起きる」 と書かれていますが、もともと、Aはそういう性格の一面がみられましたし。 また、世間とは仮面をかぶせた自分で付き合っている人ですので、相手に不満や怒りがあっても感情をぶつけることができないような、心の姿勢は、不利益を得ているという現実から逃げる以前に、打ち消すという考え方をさせてしまっていると考えます。 確かに「友人」は根っからの悪人ではなく、どちらかというと純粋な人なのかもしれません。ですが周囲が被る迷惑は、具体的な現実です。付き合いを続ける上で、そのような抽象論だけでは限界があります。 Aがそれを許し続けているということは、友人を怒らせたくない、失いたくないからなのです。 小賢しい人間は、こういう心理を巧みに利用しますが、Aもそれを許し続けるということは、甘えさせ続けていることになりますが、それは自分も相手に甘えたいという気持ちがあるからです。 当人同士が感情を直接ぶつけられない分、Aも友人も、彼らにとってより、身近な人間にフラストレーションをぶつけます。 当人同士の偽善的な関係は、周囲からは何も問題はおきてないとみえます。 ですからこれは共依存の心性であるともいえます。 （なんとか症候群という仕分けは、たくさんありますが、原因はシンプルだと思っています。たとえば恋愛症候群というのはまさに共依存のことしょう） 当人同士はお互いに対し、心理的には敗北を認めているわけです。 対等な戦いでしたら、勝敗が決まった時点で決別しているでしょう。 ポリアンナ症候群の例として挙げられているように、「残り1％の状態を認めることができない」ということは「残り1％になるまで99％の搾取」に対して、気付かなかった、またそのふりをしてきた、ということではないでしょうか。 Aにとっての残り1％というのは、相手が変わってくれるであろうという期待です。 期待と同時に相手に対する不信もあるのですから、そこに利用されるのは、相手のよいところ（純粋である）という抽象論です。 ですがそれは、起きている現実と関係なく、現実を認めたくないがための自分へのすり替えにすぎません。 という、身近な人間の例を挙げました。 ＞純粋で失敗を知らない子供はまさしく幸運の塊で、“まれに”起きてしまう失敗にさえ目をつぶっていれば将来も幸運であり続けるはずなのに、そうではないのはなぜか？ 子供＝純粋 子供＝幸運の塊 このような方程式は間違っています。 純粋な状態というのがあるのだとしたら、それは自我を持ってない状態です。 自我があるからこそ、心の病理があります。 過去に自らにおきた失敗について、自我によって客観的に捉えられたとき、「幸運の塊」が幻だったにすぎないと悟ることもあるとは思いませんか？そのとき ＞将来も幸運であり続ける ことは、失われた「純粋な魂」が見ていたにすぎないと失望するのです。
精神分析学というのは、比較的新しい研究分野です。ヒステリーの研究者、シャルコーに学んだフロイトから発展したと言っていいと思いますが、いわゆる精神分析とわれわれが言っているものは、エリクソンなくして語れません。1903年生まれのエリクソンなどの業績を、いちはやく理解し、日本に学問として取り入れたのが小此木啓吾氏であり、彼は慶応大学教授だったため、慶応大学には精神分析学があるわけです。でも、なぜ東大にないかと言われても、ないものを証明することは困難で、私には答えられません。 以上、ご参考になればと思います。
相手にしない。 聞く耳持たない。 僕は人間です、害虫ではありませんって言ってみたらどうでしょう。
学問　教育　心理学とカテではなってるが・・これは　ただのイタズラです・・ そういったカテは無いので　あまり考え無い方が良いですよ 只　人に対しては　殆ど無害なので　ヒリヒリも　そんなにしません
こんばんは。 「誰が」というのが抜けているから「相手にしなければいい」と言われたのですね。 でも自分の親が言った場合でも、真剣に聞き入れなくて良いです。 「誰もわからないやん」と言って、それでおしまい。 なぜそういうことを言うのか考えてみても良いですけれど。予知能力でもあるのでしょうか？ でも占い師や、予知能力があると言われている人でも、きちんとした考え方をする人だったら、人の寿命のことは口に出しませんし、「誰それに早く死んでほしい」なんてことも言わないものです。 親も人間ですから完璧ではないし、未熟な親もいます。わけのわからない部分は反面教師にしてはいかがですか。自分はそうならない、という風に。 反面教師にするのは、口に出しても出さなくても構いません。心の中で決めれば良いことだと思います。 ところで、親御さんは病気とかではないですよね？ 精神的な病気で妄想（もうそう）が生まれる場合があるから。 その場合は気持ちの持ち方とか優しい心が無いとかでなくて、脳の中の仕組みがうまく働いていない状態です。 （脳も胃や心臓などと同じ臓器の１つですから、調子が崩れる場合があります） そういう時には精神科の病院に行くべきなんですけれども。メンタルクリニックというところでも同じですが。 病気でなく口が悪いだけなんだったら、大変だろうけど、真剣に取り合わなくていいです。親の意見に賛成しなくてもいいので、あなたはあなたの人生を生きてください。
太陽がすきという人と 月がすきという人と ２種類があります もちろん両方でもいいのですが どちらかというとということです 闇夜の月に魅せられた人々が 古今東西、過去から現代まで たくさんの人がいます また月に関する 科学的ではなく 芸術を集めたアンソロジー集も あります そんな本を眺めて わたしも そんな暗い部分が大好きです あなたの書かれた 世の中の明るさ、正義といったことには 月を愛する人にはやはり無縁ですね 反発をするとか嫌悪感ではなく 暗ければいいだけの話です ただ 闇夜を愛している人でも そこに明るさと楽しさを感じ 生きていることによろこびを感じているわけですから けっして闇属性だからといって 幸せまで嫌悪する必要はないと思います 闇夜の幸せと言うものがあるわけですから 「幸せ」を否定するのは すこしおかしいですね あなたの闇夜の幸せに 誰かが不幸になっているわけではありません ただ昼間と夜間とで お互いが出会わないだけの話です しかし 闇夜を愛する人々は たくさんいます そこには「善い」こと「親切」「正義」なんて言葉は ひとつも出てきません 人間の不道徳さの肯定ばかりです テレビなどの明るいものでは なかなか出会えないかもしれませんが 探せばいくらでも あなたと同じように 闇を愛する人を 見つけることは可能です
こんにちわ 子供の年齢は１３歳 性別は男です 質問の答えなんですが 男の子は思春期という時代がある人もいればないひともいます 思春期があるひとは親とけんかしたらうざいとかだまれとおもうひともいます しかし思春期なのにあまりうざいなどとか思わない人は生んでくれた親なんですからそう思わない人の方が多いと思います。 思春期がない人は普通に今までと同じように過ごしていきます。 今は思春期かというのを見極めてそこからその子をどうすれば良いかを考えてはどうですか？ 思春期の場合は親の心も傷つくこともありますから余計なことを言わない方がいいかもしれません。 思春期じゃない場合は普通に今までの家庭でいいと思います。 まず始めに思春期か思春期じゃないかをみきわめることです。
私に視えたまま話しますね。あなたは若い男性のように感じるのですが‥その白装束の男性はあなたの守護霊の主に中心となっている人物のようです。あなたの住んでるアパートの部屋に取り憑いている霊などではありません。お部屋は2階の端のように視えましたが、割と綺麗なそんなに古くないアパートのように感じます。 その白装束の男性は私には山伏のような、威厳のある方に見えました。この守護霊は普段のあなたの生活ぶりや今後について…何か言いたい事があるようです。怒っているのが伝わってきます。今のあなたの状態は“宙ぶらりん”の状態で先行き不安、地に足が着いていない、どこかいい加減、軽い‥異性関係にも出ているような気がします。 このような夢を見た時は、“今一度自分自身を見つめ直しなさい”と言われていると捉えた方がいいでしょう。あなたに転機が訪れているようです。
特定の条件下で何かがしたくなるというような関係を心理学では「誘発性」などと言います。 状況を季節に限定して特定の行動が喚起されるというような用語はありません。 もし「○○効果」というような言い方を期待しているのであれば心理学以外の分野では何かあるのかもしれませんが。
書き忘れです。 臨床心理士になりたいなら、一度はカウンセリングを受けることをお勧めします。 どんな仕事なのかを知ることも大切ですが 自分と向き合うのが無理であれば、仕事は苦痛でしかありません。 向き合えないのに仕事に就いたら、成果が上がらず悩むだけになります。
彼が子を持つということを日ごろ考えているからです。 何の深い意味などないです。 つまらない。もっとむむっと思わせれる質問をしてください。
スーパーエゴはエゴの監視役。 自我を超えたエゴの事ですが、猿の時代から人類は群でくらしていました。親は子供に群のルールを教えます。 例えば、食事の順番は群の1番強いリーダーからや、そういった何らかの行動制御を小猿は母ザルから学びます。この時、食事が食べたいが自我だとすれば、ボス猿に迎合せよが超自我です。 本来は群れの規律を守るための本能でした。 しかし、人間に進化してからは迎合行動は、共依存や数種類のパーソナリティ障害と深く関連しています。また、これを悪用するブラック企業と大日本帝国時代から続く、古い政治との癒着の温床にもなっています。 遺伝子レベルでも、この手の研究は進展を見せ、海外の遺伝子の研究本「悪の遺伝子」などの書で紹介されていたりします。
私の知る限りでは同時に複数の人格は現れませんね。
夢を見させられている。 個別の小夢を見させられることはあります。 「やれやれ、なんのこった。わけが分からない。忙しい」。 目覚めて、どう理解せよと考え込む。
ご質問の意向に添った回答ではなかったので、改めて投稿します。 ご指摘のとおり、日本の学校教育（集団志向の教育）には良い面と悪い面がありますよね。 東日本大震災では、被災者の皆様が尋常ではない困難に見舞われながらも、規律と節度を保った行動をしていることが海外から高く評価されました。 よく耳にする日本人の親切さや礼儀正しさといった美点も、集団教育の賜物だと思います。 質問者様は、 その一方で、個人としてはアイデンティティーが獲得しにくい、いじめなど陰湿な癒着が起こりやすいといった悪い面もある。 その悪い面が尾を引いて、日本人の気質と相まって対人関係の様々な問題を引き起こしている。 未然に防ぐためにも、教育面で何か支援ができないか？ そう、おっしゃりたかったんですよね？ 前トピックの意味がようやく理解できました。 私は、良い面はそのままに、悪い面を改善できれば、それがベストだと思います。 この国独自の、世界に誇れる国民性ですから。 教育制度そのものを変えることは無理だと思いますが、知識を与えることで改善を促すことはできると思います。 教育方針はそのままに、学校単位で知識を得る機会を取り入れる。 個人で学校や企業に出向いて啓蒙活動をされている方もたくさんいますが、広がるのは非常にゆっくりです。 日本人のおよそ８割以上がACの傾向をもつと云われていますので、本来なら義務教育の授業に心理学があってもいいくらいだと思います。 私は個人的に、まずは教育現場の教師や保護者といった大人側に、ACや共依存について正しく知ってもらいたいと思います。 教師や保護者の中にも、かなりの確率でこの問題を抱えている人がいるはずです。 教師は、教師になるための勉強の一環として（学んでいる方も多いと思います）。 保護者は、例えば学校側主宰の無料勉強会などがあるといいかもしれないですね。 正しい知識を元に、まずは大人がそれぞれの問題に取り組んでほしいと思います。 ただ、学校主宰だと保護者が自分や自分の家庭に当てはまると気づいた場合、あとの対処をどうするか…といった問題が残ります。 一方、子供の側にも現行の授業以外で、ACや共依存を知る機会があればいいと思います。 ただ、これにはタイミングが重要ですね。 アイデンティティーを形成している最中ですから、教えるタイミングを間違えると大変な混乱をきたします。 具体的な症状を抱えている子は、悪化しかねません。 それでも、知識があれば、その後の選択肢が大きく変わってくると思います。 私は、現在でこそ支援をさせていただく側ですが、元はACです。 共依存や強迫神経症など、様々な症状に長年苦しんできた一人です。 もし、子供の頃に学校で知識を得る機会があったなら、その時点で親と共に改善に向けた取り組みができたかもしれません。 ----------------------- もう少しだけお付き合いただいて、中学時代の体験を少し。 私は学校での教育自体には、何の疑問も不満もありませんでした。 ただ、教師に対しては強い怒りを感じていました。 私は成績も比較的良くスポーツも得意なリーダータイプだったため、先生方はむしろ個性を伸ばそうと、様々な活躍の場を与えてくれました。 ですが、私には苦痛でしかなかった。本当に苦痛でした。 当時の私は、長年続く家庭内の大きな問題を抱え、ひたすら苦しさに耐えていました。 他の家族に気づかれないよう、声を殺してよく泣いていました。それなのに…。 「また頑張らなきゃいけない…」 嫌々ながらも期待に応えていたのは、ひとえに母親が喜んでくれたからでした。 そんなある日、担任教師が家に来ました。 親同席のもと、出てきたのは 『（私に）クラスで“いじめ”にあっている子を助けてあげてほしい』 これには本当にショックを受けました。 助けてほしかったのは私の方だったのに…。 しかも、いじめの対処がいかに難しいか子供は肌で知っています。 私にとっては『もっと苦しめ、人のために犠牲になれ』と言われているに等しい言葉でした。 こうした体験も、共依存を強める一因になったと思います。 もし、この教師にACの知識があったなら、家庭内の問題を隠すために学校ですごい活躍を見せる子供がいることを、考慮できたはずです。 実際の教育現場では、先生方の日常業務の負担も大きく、生徒や保護者の個別対応には限度があります。 そういった意味でも、知識が広く知れ渡るような仕組みがあるといいですね。 長くなってスミマセン。 考察の参考になれば幸いです。
「噛んじゃだめ。なぜなら・・・・」。 そう自己に分かるように言い聞かせる。 分かるように言い聞かせて分かる。それをしなさい。 噛んでもいいのならほっとくべし。 好きなように。
現実に取り組みば分かります。 逃避もポジティブも関係ありません。 取り組んで分かります。 結果が情け泣けなくてもいたずらに自己を責めてはいけない。 器があるのです。不満なら磨け。 彼氏は関係ないのです。 正しいのなら行え。 ただし、人を害してはいけません。
この問題は、今もっとも盛んな研究の一つですね。 いわゆる「炎上」をさせる人たちです。実際、炎上させたことで警察に捕まっている人たちがいますが、その人たちはリアルではごく普通の人がほとんどです。その意味では「何か精神に欠陥がある人なのでしょうか？」ということはありません。医学上は「正常」とされる人たちがほとんどです。しかしそれは今の精神医学での話で、研究がすすめば何かしらの脳の異常を見つけることができるかもしれません。 ヤフーはほかの書き込みでも誹謗中傷、あおり、ストーカー、炎上などが非常に多いです。ヤフーに多いのは、ヤフーがそういったことに対して管理をしていないからです。ここやほかのサイトでは結構、監視や管理をしっかりしていますがヤフーはまともにしていません。これはヤフーが「アクセス数を重視する」という会社の方針があるためです。なので炎上だろうか誹謗中傷だろうが、それがある方がアクセス数が増えるので放置します。裁判沙汰にならない程度(一応やってますよと言う証拠のため）部分的に管理しているだけです(その管理もかなり雑です）。　結果的に言えばその方法でヤフーは会社として儲かっているので、この方法を変えることはまずないでしょう。その意味では「会社として精神に欠陥がある」のかもしれませんｗ ＞こうしたコメントはただの釣りでしょうか？ 本人に問うとたいてい「つりだった」「興味本位だった」言いますが、脳科学的に調べるとそうではありません。彼らは自らは誹謗中傷されることさえも「快楽」と感じるように脳が変成してしまっています。バッシングだろうか文句だろうが自分に対して他人が「必死になっている」という状況に大変な興奮と高揚を感じるのです。そういう人たちはいわば性的快楽と同じくらいそれを心地いいと感じます。なのでどれだけ注意しようが罰を与えようがやめることはまずありません。
自己の過ち故の苦しみを他者のせいにすることなく苦しみを受けてつぶれていく。 その覚悟がおありなら何が何でもお好きなように。苦しみを超えるぞ。 何が起こるか分からないのが人の人生。
本音である場合と誇張してる場合があります。 この場合は自分があなたを好きだったと認めるのが嫌だから、 ウソついた。 という強がりがわかりやすくでている。 子供の強がり並に本音が出ています。
単語の意味や内容ではなく、文章が解りにくいです。 文脈がどこにつながってるのか解りませんし、内容とタイトルもズレています。 〉何らかの支援はできると思います。 誰に対しての、何のための支援ですか？ 共依存症者ですか？ 教育をする側ですか？ 心理学や自己啓発を通して自己の確立に取り組んでる人ですか？ 私は個人的に、フロイトの結果論的な見方も、アドラー派の目的論的な見方も、重視していません。 実際、支援の場(症状回復へのアプローチ)では、こういった理論はあまり役に立ちません。 もちろん「気づく」という点では理論も有効ですが、回復には、その先が必要です。 「支援」という点で言うならば、どの心理療法を用いて、いかに改善に取り組むかの方がよっぽど重要になってきます。 私は、共依存の方に対しては、感情面はゲシュタルト療法、行動面は行動療法、また、自己肯定感を高めるために絵画療法なども並行して行っています。 場合によっては、交流分析(ゲーム分析、脚本分析)からのアプローチを試みることもあります。 取り組む方法は、他にも色々あります。 また、教育（共依存の知識や認識を広める活動）に関しては、アダルトチルドレンやインナーチャイルドの理論を用いたセミナーやワークショップなど、地道な活動をされている方もたくさんいますよ。 共依存の苦しさは、日々の生活にとても密着しています。 男女間だけでなく、親子間でも起こります。 子供の頃の親や養育者との関わりに起因していますので、回復には少なからず痛みが伴います。 そして、長く時間がかかる取り組みです。 支援は、本人が効果を実感できなければ何の意味もありません。 知識や技術だけでなく、信頼関係も重要です。
「当たり前でしょ？」（細かいことを言い出したらとめどないですから） もしくは 「え？　そっちも怒ってほしかった？　今度から気をつけるわ」 でどうでしょうか。 ちなみに 浮気した人が彼女の前で浮気を肯定したら、普通にダメでしょう。 彼女に対しての配慮がないわけです。 倫理観というより、配慮かな？
悩み事があるから壊してしまいたいという希求がその夢として現れた。 覚えがないというのか。それでは済まされない。 澄ました目で生活を送って落ち着きなさい。 あわててはいけない。 大事を思って生活を送って落ち着きなさい。 楽な人生はないのだ。断言しよう。だからといって落ち込んではいけない。 大切にしなさい。 こうすればいいという夢ではないのだ。死ぬほどに深刻でもない。 改め次第で良くなる。私はこの状況では知らない。わざわざ知りたくもない。
将来の為に頑張るって一体何なんだろうね。 みんながコミュ力高いのは良いとしても、下らない雑談に混じる能力が高かろうが低かろうが、社会全体にしてみればどうでもいいことで でも、なぜかそれが重要であるかの様な雰囲気。 雑談力は、たしかに上司に気を使う能力として出世力になるかもしれないけど、その力を皆が持つべき訓練すべき雰囲気は、おかしいと思うよ。 大人はそういう面倒な社会に生きてきて、うんざりしてる筈なのに、尚も「人はコミュ力だ！」と次世代を洗脳する 大人自身が嫌だと思ってる社会が今後も維持されて欲しいのかと。 結局、自分の人生が総論や教訓を語りたかっただけ。自分史が自分にもあるのだと安心する為に若い人が洗脳されてる気がしてならない。 演劇が好きならそれ一本で生きて何が悪いのか。演劇がしたがる人なんて５０人中一人くらいしか居ないでしょう。社会全体としてはそういう人が存在してても許容範囲内のはずで、むしろ多様性、娯楽サービスの維持向上を目的としては応援してもいいくらいの筈です。 しかし、それとは逆の流れを社会は押し付ける。 それが間違いだとは言い切れないが、押し付けてくる過程は人として間違ってる。大人たちは自分たちが生まれてきたくない世界を正当化している。完全なドM ドM体質でそに人は幸せになれるのか、後世もドMにして幸せがあるのか、深く考えないといけない。しかし、誰もドMの是非について真剣に考えないだろう。 わたしなら、君は自身の思うべき道に進むのが正解だというだろう。 発達障害について、もしそうであっても良いのでは？　 障害があるのに役者として活躍したら凄くかっこいいし、その他の発達障害者、あるいは一般人に人の可能性の凄さとか希望を伝えられる存在になれる（偉大） 障害なんてクソ喰らえです。 結局、障害あろうが無かろうが人生を謳歌した者の勝ちですよ。 自分の立場をフル活用すべし
スペインには、"Hasta mañana"という言葉があります。 直訳したら「明日まで」ですが、「また明日ね」という挨拶です。 が、「明日できることは明日やればいい」みたいな意味もあると言われています。 そんな文化もあります。 でもそれが嫌なんだったら・・・・・・「これをやらずにもし死んでしまったら、明日が来ないとしたらどうだろう？後悔しないだろうか？」と考えてみるのはどうでしょうか。 でも、先延ばししてしまうということはシビアに困ることではないのでは？？ 自分の場合はものによって先延ばしするものとしないものとあります。義務感が強いと先延ばししないみたい（苦笑）。学校の自分の宿題だと出来ないこともあったけど、大人になって仕事でそれをやっちゃうとまずいので。 自分の勉強でもモチベーションが高いものは比較的実行できるようです。
人間は元来保守的なもので、変化を好みませんし、未来永劫の平安ということをひとつの理想にしています。天国という概念はそのあらわれですね。現代の人間は文明の急激な発達発展の途上にあり、それがずっとつづくのを願って努力をしていますが、多くの一般の人間は努力はそこそこしてもいいが、一番いいのは今自分が獲得している平和的な幸せを維持するだけで満足しているし、発展はそれほど願っていないと思われます。発展を願い努力する最大の理由は、いまの社会が発展しなければ破綻してしまうという構造になっているからで、必然的にいわゆる自転車操業をしなければならないのです。 そんな人間が一番怖いのは、やはり文明崩壊でしょう。古代の文明社会はローカル的にはあちこちで崩壊していますが、その理由はかなり解明されています。様々な必然性があったようですし、今の文明がそうならないようにという多くの科学者や社会学者などが様々な危機の予知と予防を研究しています。現状では進歩した科学文明のちからで文明崩壊を防ごうということです。 しかし、オーパーツが物語る前期人類の絶滅は、それが事実であればそういった研究を無にしてしまうようなインパクトを持っています。われわれに匹敵するような優れた文明ならそういった自身の絶滅は避けられたはずだ、では何がそうさせたのか？という不可知の不条理的な思いが起こるのもおかしくはありません。それが貴方の言う「怖い」という感想になるのではないでしょうか。
そうですねぇ。 そうやって得意げに長文で論じてるあなたを見てると、 そう感じますねぇ。
「診断」は医師にしかできないのはご存じですよね？ 医師も実際に本人に会うか、最低でも家族と会ってよく様子を聞くなどしないと判断ができません。 （病院の診察ではなくて、カウンセリングだと本人に会わないで家族だけ通う場合もありますが） 親御さんのことで困っているなら、親のことはちょっと置いておいて、まず自分ができることを考えるほうが良いと思います。逃げられるなら逃げて距離を置くとか、逃げられないならば、自分が自分の悩みとしてカウンセリングや治療を受けるとか。 （お金や時間がかかりますが） 家族でも本人以外の他者が直接何かできるわけではありません。特に、親が子に対してでなく、子が親に対して何かしようとするのは非常に困難です。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/kokoro/
　差別感覚が混じると違うと考えますね。それに白人は他にも人種があることを知っています。その差別感は文化発展の違いにより、科学的面に於いて高度である事実があると言うことが考えられます。世間ではそれを生活する上で、その科学高度が多数決で上回っていたと言うことだと思います。
そんなの不可能でしょう。 それにまったくネガティブでなくなったら、危険ですよ。 たとえば、火事が起こったとして、死の不安がよぎるから、 逃げる。 ここで「あぁ貴重な体験をしてる。あはは」なんて 思ってたら、死にます。 不安や恐怖は必要だからあるんです。 それがなければ、とっくに人類は絶滅してるでしょう。 それに引き寄せの法則もそんな単純なものじゃない。 もっと奥の無意識のものが影響してるんです。 お金を想像したら、お金が降ってくるんですか？ ファンタジーかっての。 それに死を想像するぐらい誰だってあるでしょうけど、 現に生きています。 もっと心の奥底が望んだもの、ほんとうに欲しいと思ったものを 引き寄せるのが引き寄せの法則、、、らしいですね。 そもそも引き寄せの法則があるかどうかも怪しいし。 とにかく不安なくしたいんなら、人間やめることですね。 あるいは死にかけた体験をすれば、 ちょっとやそっとじゃ不安がらなくなるかもしれませんよ。 死の恐怖がほかの恐怖を甘々に見せる。
お笑いのファンの人は、アイドルのファンみたいに風俗など性的なことにピリピリしないのが普通じゃないですか。 芸人さんもそのつもりで話しているだろうし、聞く側のファンもいちいちそんなことで引いてないと思います。 まあ向井君みたいに外見がかわいい芸人さんは、pghelamtlさんのようにアイドルとして見ているファンも多いのかもしれませんね。 でもそれって、芸人さんにとっては嬉しいことなんでしょうか。 風俗やセックスの話を面白おかしく話すのは、芸人の技のひとつです。 さっきの話を芸人の話芸として評価してみても、同じような感想になりますか？ 芸人さんのファンなら、アイドル扱いするよりも芸を見てあげた方が喜ぶと思いますよ。 それと、「好きになった女性に対し、一途」に関してですが、現在好きな女性がいないと仮定すれば、風俗だろうがやり捨てだろうがOKじゃないですか？ あと「一途」の意味は人それぞれなので「体はいろんな女と寝ても心は一途」という意味かもしれませんよ。 いずれにせよ、pghelamtlさんはとても純粋で初々しい方なんだな、と思いました。 芸人さんだろうがスターだろうが、男は男なので、そりゃいろいろありますよ（笑）
いろいろな意見が出たところで 劣勢だった男性がいきなり 「俺の兄は家族の前で自殺をしたんだ！」 といわれて 皆絶句したことがありました そりゃあ大変だったかもしれませんが ここでいうことではないんじゃないかと 内心思いました 後々 全員同じ感想でした まあ 俺は苦労しているから 俺の意見に間違いはないと 言いたかったのでしょうが ちょっと違いますよね ほかにも 勘違い人間が まわりにたくさんいますが こういう人の いざと言うときの 武器なんでしょうね 武器を間違えているから 何の役にも立っていないことが 多いですね 武器が役にたっていないと気がつくと 皆さんいつのまにか 消えていますね
はじめまして。よろしくお願いします。　自分は幼少期の頃に体験したことが、無意識に記憶に残っていて、それが影響しているのでは？と思うのと、やはり遺伝的要素があると自分は思います。親がへいきでも祖父、祖母、親戚など血縁関係がある人が自分と同じ考え方、思いが似ている人はいませんか？隔世遺伝もありますし。それがあなたの脳に無意識にインプットされて、そうゆう感情が生まれて来るのだと自分は思います。あくまでも、１つの参考にしてみてください。脳はまだまだ解明されていないことが多いですからね。それでは失礼致します。
イジメは悪いことだという風潮が正当化する中で賛否両論あることを覚悟してあえて持論を提唱します。 世の中に序列がある以上、強いものと弱いものに分かれるのは仕方ないものだと思います。その中で強いものが弱いものを駆逐するのがイジメで強いものは弱いものに優しさを持てと言うのが現代的風潮でイジメは悪いとされているのですが、 それは強いという個性を弱体化させることにつながる懸念がありどうしても疑問なのです。私は解決策としては、もうひとつあって弱いものの強靭化をはかる方が正当なような気がするんです つまり、世の中には序列があって 強いものと弱いものがいる いつまでも弱い自分であっては強いものに駆逐されるので弱いものは強くなろうの方が筋なんじゃないかと思うんです。 今は強いものが強さを顕示することを悪ととらえる風潮があって弱いものを保護していますがそれは過保護なんじゃないでしょうか？ 世の中、生きていく中で強いものに対抗していかなきゃならないこともあります。その方法論を模索することが必要なのに強いものを悪と決めつけては人生において常に負け犬に育つのではないでしょうか？ 強いものに対抗するには、自分も強くなるなり、強いものと強調していくなりする中で強いものと対抗する術を会得していくわけで、それは学生生活だけでなく社会にでても必要なことです。 イジメに負けたらイジメた側を責めるのではなく イジメられた自分の弱さに原因があることを認識していく必要があるのではないでしょうか？ イジメ問題てのは今にはじまったことではありません。昔からある問題です。昔は衝突があれば喧嘩しました。もちろん強い方が勝ちますが、自分が弱いと承知していても強い相手と戦いました。それにより強い相手は、そこまで言い分があったのかと弱い相手の言い分を認めた場合もあります。しかし陰湿な相手もいたりしましたが、そんな時には上級生に相談してこらしめました。今は喧嘩ご法度だし上級生との絡みがないのでイジメ問題は自己解決するしかないのがそもそもの問題ではないですか？ 自我形成中の児童は喧嘩、自己主張は当たり前です。それを女性的概念でPTAがよくないものとしてしまい放課後の遊びによって上級生との絆作りもできない受験第一の環境がなおこの問題を悪化させていると思います。徒競走で全員一位にする運動会を開催する学校もあるように聞きます。序列を作るのはよくないことという認識からだそうですが、それは現実回避の考え方ではないでしょうか？世の中には序列があり強いものと弱いものが混在するなら弱いものは強いものに対抗できる能力を身につけていくことがイジメ問題の出口ではないかと思います。強いものを懲らしめるではなく弱いものを強くする方向でイジメ問題を解決すべきだと思います。
テレビってのは、何でもないことをさも特別なように 言うものなんですよ。 誇張の嵐です。 第一相談って表現もシリアスですよねぇ。 「これどうする？ハハハ」って、単なる世間話ですよね。
大変失礼しました！ PCサイトを携帯用に変換した際のものを載せておりました。 改めてまして、 http://www.e-heartclinic.com/kokoro/senmon/cd01. … もし接続できなければ、お手数ですが 「素行障害 こころの病気のはなし」で検索してみてください。
　いると思いますよ。誰よりも患者のことが分かると思います。
見た目、目が小さくてデブな感じの人でも、結婚して、こどもも産まれて、 幸せそうに家族で過ごしているのを、行楽地やショッピングセンターなん かで、よく見かけますよ。 それが、意外にご主人と見られる男性がハンサムで男らしくてかっこいい お方であることもよくありますね。 目の大きさが果たして恋愛、結婚に結びつく大事な要素なのか？ そのようなことは決して無いと思いますよ。 まず、自分自身を優しさと癒やしのオーラで満たすことです。 そして愛されたければ、まず自分から愛してゆきなさい。 それで、愛されなかったら、自分の愛し方が間違っているんです。 けして、愛されないことによって相手や他人を呪ったり羨んだり してはいけません。 悪い心があなたの魅力を押し下げるのです。 悪い心があなたの目から輝きを失わせるのです。 けっして、性の快楽を与えるとか、求めていくとかそういう方面 ではありません。 愛情を、心を与えること、誰に対しても。 その場その場で、目の前にいる人が必要としていることをして さしあげるようにすること。 その積み重ねがあなた自身を輝かせるのです。 人の喜びを自分の喜びと出来るように、心を磨きなさい。 そうすることで、あなたの目や全身が、輝きにあふれ、 あなたと関わることで幸せが訪れることに周りの人々が気づき 始めるでしょう。 そうなるようにご自分の生き方を見直しなさい。 それが、愛を求めるあなたに対するご提案です。 続けて、 >>瞳孔が開いている(ように見える)人に、人間は好意を抱きやす いみたいなことが書かれていました。 それはね、「抱きやすい」んじゃなくて、逆に「抱いているように思わ れやすい」ということですよ。 だれしも自分に好意を抱いている人を良く思わないことはありません。 しかし、瞳孔が開いているように思われる、すなわち好意を抱いてい るかのように勘違いされることがあるので、好きでもない人に勘違い されたら、面倒でしょう？ 面倒ですが、そういうこともしばしばあるのが、現実です。 そもそも、瞳孔が開いたり閉じたりするのは、生理現象ですから、 意図的に好きな人に対して瞳孔を開いてみせることなどできるわけが ありませんでしょう？ 確かに、目の前に好意的なお相手が現れたときに、瞳孔が開くと言う 現象が起こるのかもしれません。 が、また、例えば、驚くほどド派手な格好とか珍しい格好をした人を見 かけたときにも瞳孔って開くものなんじゃないですか？ なんか変だ。なんだこりゃと良く見直したい感覚を覚えたときです。 また、人間相手じゃなくても、目の前にすばらしい風景が広がっている ときとか、見たことのないモノが目に映ったときにもう一度見直そうとし た時とか。 要するに、瞳孔が開くときって、目の中に光をよく取り込んで、ものをよ く見ようとするときに起こる現象なのだと思いますので、 瞳孔が開いているからって好意的かどうかは、わからないですよね。 目の前にあなたが素敵だと思える男性がいて、あなたが好意を抱くと 同時に瞳孔が開いて、普段よりも目が見開いているときに、その目の 前の男性に好きになってもらえるか、あるいは鬱陶しく面倒がられるか。。。 それは、先の文章で私がご提案していることが、常に出来ていて、 その時そのオーラがあふれ出ているような女性になっているかどうか、 にかかっているのだと思いますよ。 長文失礼いたしました。 少しでも、参考になればと思います。
なぜ「心理学」の「心」が「理学」の前に来るのか？ それは人は「心」によって動くことを決めるからでしょう。 社会はその「心」たちによって集約されています。 私は長いこと色々な人と話をしてきました。 自論ですが、どんな人間にも「仏」「神」「悪魔」そして、 最後にあなたという「自我」の4者が、 私にもあなたにも心の中に宿っています。 あなたは高校2年。心理学に強い大学を卒業し 社会的な地位を獲得、他者から認められる仕事 つまり、あなたは社会的に評価されたいわけだ。 それだけあなたは今の自分を変えたいと願っている。 されども、心理学は人間の心の学問です。 学問として、未だに完成していない学問です。 つまり、臨床心理士になるためには綺麗な人間だけを知っても意味がないのです。 ところが、あなたは綺麗な方へ進もうとしている。 私のアドバイスは大学名ではありませんが、 自分の親、友達、恋人、その他大勢の人の心が自分とどう違うのか？ 将来を展望することも大事です。けれども、あなたが綺麗だと思っている人から 心理学を勉強することも出来るんですよ。 人は教科書です、人生の最大の
＞椅子に座って、小刻みに左右させる なんか落ち着かない感じですよね。 貧乏揺すりではないかもしれませんが、クセなのかもしれません。 貧乏揺すりの原因は諸説ありますが、よく分かっていないようです。 筋肉の収縮、血流促進のため、ストレス、etc. http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A7%E4%B9%8F% … http://www.noncolle.com/illness/375.html あとは、ADHDで貧乏揺すりする人、落ち着かない人、という話も見かけます。全員が全員同じ様子ではないと思いますが、この場合の落ち着かなさはADHDという脳の特徴があってその影響なので、一般にいう心理的なもの（気持ち）とは異なります。 うつ病の症状にも「落ち着かない」「そわそわする」というのがあります。これも全員に必ず出る症状ではなく、個人差があります。 ※落ち着かない人がみんな病気というわけではありません。
参考までに http://kogolab.chillout.jp/elearn/hamburger/chap …
第一は準備です。 誰よりも練習し、練習の時もたくさん人前でやる。 量。 ごくごくあたりまえのことです。 緊張してガクガク震えても体が勝手に動くぐらいになればいい。 後は失敗を恐れないことです。 ちょっと失敗しても死にはしない。 幸い、あなたは兵でもなければ、外科医でもないんだから。 死にはしないんです。
引き寄せの法則も輪廻転生も心理学と一切関係がないです。 占いのカテゴリーで質問しなおしてみては。
　#2です。書き損ねている部分がありました。 誤>なお、main effect、interactionは統計学の『』交互作用ではないかと思います。 正>なお、main effect、interactionは統計学の『主効果』、交互作用ではないかと思います。 　以上のように訂正して、お詫びします。
＃５さんが「女性は同性に対して共感性を求めるらしいです。」とおっしゃっていますが、女性は男性に対しても共感を求めるものです。人と会話する上で共感を求めると言ったほうが当てはまるかと思います。 男性はそういう会話の仕方や思考回路を持っていないことが多いので、共感しあえないことが多いのです（ここで気持ちのすれ違いが起こります）。 逆に言えば、女性も男性の思考回路が分かりにくいのですけどね。 （職業的にカウンセラーとして共感することは男性でも女性でも可能ですし、逆に言えば女性だからって出来るものではありませんが。あれは普通の会話じゃないので） でもある程度は男性でもそうだと思いますよ。 昔からある、飲み屋で上司や仕事の愚痴なんてのもそうですよね？これもある主の共感だと思います。 悪口を言わない＝感情に蓋をする、ということになると、やり過ぎると精神衛生上よくないと思います。 多少は愚痴ったりするのが普通の人間でしょう。 ただ、なんでもかんでも言い過ぎると対人関係上の問題が起きる可能性があるし、嫌なことを思い出してイライラしたり怒りを思い出したりすると、必要以上に嫌な感情を増やす可能性もあります。 これは脳に悪いかもしれません。 何事も「ほどほどに」ではないでしょうか。
心理テスト/アンケートから、その人物をの特徴を知るような方法が、紅茶でもあるとは、聴いたことがありません。 ただし、「紅茶占い」という「占い」があることは、聴いたことがありますし、 実際、ググってみたら、何件かヒットしました。 ＞紅茶の飲む種類から他人または自分の人柄が、分かりますか？ このカテゴリーが心理学なので、「分かりません」と回答させていただきます。 但し、繰り返しますが、「占い」はあります。
私は精神病、精神病者と捉えていいと思う、、、。ウエルネスバランスの崩壊、著しい偏り、考え方の固執、執着、知的レベルの発達の停止などが、、、うちの息子からは伺えます。時として、暴力的に、興奮が止まりません。 実例として、ケースとして、それぞれのパターン、違いにも目を向ける必要があり、一概にわけられないのではと思います。 それこそ、正常と異常を色分けしようとしている様に、捉えるものの気質により変わるのだと思います。
自分のことばかり書いてしまいました。すみません。 「簡単に見つかりましたよ？本当に探しましたか？探す手間を他人に頼っただけとか止めてくださいね」と書く人に、どのような動機や心理が働いているかは、 ・質問者の立場や事情を想像していないのかもしれない（自分勝手。自分本位）。 ・掲示板ではこのように振る舞うべきだ、という考えが強い（強固な観念。ルールに厳格すぎる）。 （「教えて君」とか「ググレカス」という俗語もありますが） ・自分はきちんとしなければならないと考えていて、そうでない人を見るとイライラする人（これは何だろう。「シャドウ」とか？？）。 ・人によっては被害者意識でなくて、そんなのを見続けてウンザリしているだけの場合もあるかもしれない。 ・人によっては、怒りや被害者意識とは違う理由で苦言を呈している場合もありうる。 あくまでも「可能性」です。 ややこしくしてしまってごめんなさい。 では、失礼いたします。
心理士で、元大学教員です。 ご質問の「古典的条件づけ」（「条件付け」ではなく、「条件づけ」と表記することが多いと思います）は、「条件刺激の呈示後に無条件刺激を対呈示することにより、条件反応を形成するもの」という説明を受けたと思います。 パヴロフのイヌの唾液条件づけを例にとりますと、メトロノーム音のような「中性刺激（ここでは唾液分泌反応を生じさせないことが確認されている刺激のこと）」を呈示し、続けて肉粉を呈示する「対呈示」という手続を繰り返します。当初は、メトロノーム音に対しては唾液分泌は生ぜず、肉粉に対してのみ唾液分泌が生じますが、やがてメトロノーム音に対して唾液分泌が生ずるようになります。条件づけられる刺激であるメトロノーム音のことを「条件刺激」といい、メトロノーム音に対して新たに形成される唾液分泌反応を「条件反応」といいます。肉粉は「無条件刺激」、肉粉に対する唾液分泌反応は「無条件反応」とよばれます。 ここで注意が必要なのは、条件反応と、無条件反応は同一ということです。 ご質問の具体例は、当初の「ぶたれる」という「無条件反応」に対して、何が「無条件反応」になるのかが、明確になっていません。 また、私の理解では、「自分の目の前で手を挙げられる」という「無条件刺激」に対して、「目を閉じてしまう」という行動が、「無条件反応」としてすでに、結びついているようにも考えられます。 したがって、残念ながら、ご質問の例は、古典的条件づけの例としてはあまり適切ではないように思えますが、いかがでしょう？ 大学での課題ですから、ここで具体例を書いてしまうのは、控えますが、上の説明に書きましたように、何が「無条件刺激」で、何が「無条件反応」か、「条件刺激」として「対呈示」されるのは何かという点を、図示して、明確に区別して、もう一度よくお考えになることをお勧めします。
こんにちは。 面白そうなので即席で申し訳ありませんが参加させてください。 そもそも、デートコースに限らず「雰囲気が良い」と評価される場所に共通する側面として「自分の意が比較的すんなり通る」そして「意を通した際にある程度のフィードバックもある」というものがあると思います。 これを極端に表現すると「不快な拘束を受けず、ある程度の張合い(充実感／満足感)もある」という状態と言えるでしょうか。 「雰囲気の良いお店」の照明はきっと天井に蛍光灯があるお店というよりは壁などに間接照明があったり電球色のような温かい火に近い色を発する照明の場合が多くはないでしょうか。 日光と言えど人は目線よりも上からの光りよりも目線よりも下からの光りの方にリラックスする傾向があり、それは太古から夜の光りはたき火だった等と言われているエリアもあります。 カップルが盛り上がる盛り上がらないは通常の人間関係よりもより動物的側面が強いであろう事から、そういった無意識の人類の習慣的な要素も強く絡むと思います。 人は基本支配されるのは好まず、自分の意向が通る世界を望みますから、そうしたところでリラックスする。リラックスすると物事の受け取り方が寛容になり柔軟になり楽しく受け取れる様になりやすい。 というのがご質問の部分。 以下は雰囲気のもつ力について半分独り言です。 よく「空気を読む」と言いますが、これは言い換えるとその場を満たしているその場に居る人達の意識を感じ取り、意向を感じ取り、その中で巧く立ち回れという風に言えるかと思います。 例えばオフィス／教室などに入った瞬間に事情を知らないのに何か今日は空気がピリピリしてるなと感じて様子を伺っていたらやはり自分が来る前に何か事件が起きていたなんて事は誰でも経験がある事だと思いますが、私たちは日頃からこうした言葉では巧く言えない程度の微細な表情、体の姿勢、声色などを情報源にしています。 そこにまた半無意識に力関係を気にしたり、通常のパターンを考慮したりなどの思考が周り、自分の言動を決定する。 ここまで１秒もかからない人も居る位瞬時にこういう情報処理が行われている。 つまりこの場合空気の力ではなく無意識の自分の性質による行動パターンの支配を受けていると言えるかと思います。 別の視点です。 虫の知らせとか、音も何も立てない人が後ろから見ている視線を感じるなど、科学的なつもりになっている人の説明を聞いても無理がある様な説明の難しい我々の五感以外の感性というものもあります。 現代人は何かと言えばすぐ「科学的に」と言いますが、この宇宙、私たちの体や心の事でさえ科学が証明できているものは殆ど無く、その多くは仮説で、その仮説が通ったり社会の常識になったりするのには教授の力関係や関係者の思考停止などなど色々な事が絡んでいます。 例えば電車に乗っていて後ろから視線を感じて振り返ると誰かが確かに見ていたとした場合。 視線はどのようにして自分に伝達されたのでしょうか。科学的に検出できるものではない種類の伝導経路があるという事ではないではないでしょうか。 これは(あなたがこの例を受け入れていればの話しですが)科学では検出できないが、人と人との間の空間には人の意識を伝える何かの伝達経路が存在する。 声は音波、匂いは物質、いずれも「物理的に相手に影響力を持つ」存在です。この検出できない伝達経路も何かしらの影響を相手に与えるから相手をそれを感じ取りそれに対して善し悪しを判断する。 お店には店主や店員の意向が満ちている筈ですし、バディ間にもそれぞれの意向が交流している筈です。 これらを総合して自分の意向と合えばそこが「雰囲気の良い」場所になるのかと思います。
あえて、犯罪心理学という名前で本を探すより、犯罪にかんする隣接学問から行くほうがいいと思ってます。 私も勉強したのですが、犯罪心理学からではどうかと思ってます。 犯罪するのは犯罪生物学や気質の問題など様々に議論があったと思います。 刑法から行くと犯罪は当然詳しくなります。 なぜ刑法があるかなどなので。
カテゴリー的には、心理学か、健康のほうの「メンタルヘルス」だと思いますよ。 内面的なイメージが豊か、ということかもしれません。 生活上困ることがないならば、「治す」必要はないと思います。 ☆内向的なタイプについて。 http://jungknight.blog90.fc2.com/blog-entry-1160 … http://www.aoky.net/articles/susan_cain/the_powe … ずっと考えてしまって生活上困るほどだったらメンタルクリニックに行ってみるか。 脳の働きに問題があるなら（胃腸とかその他の内臓と同じく脳も臓器ですから）薬を飲んだら改善するかもしれません。 病院に行ってみて「病気じゃありませんよ」と言われたらそれで良いし、でもやっぱり何か困るんだったら心理カウンセリングに行って状況を整理してみるとか。 ☆医師とカウンセラーの違い http://www.f5.dion.ne.jp/~with/siyada.htm
私は専門家なので、どうしてもその手の質問が出ると回答してしまいます。 中には素人さんがとんでもない回答をしていて、その回答に質問者が感謝していることがあり、びっくりします。出来るだけ自分の知識で答えられることは答えようと思っています。技術者の使命感みたいな物かな。
　たとえば、「右手に持ったボールを左手に持ち替えて、また右手に持ち替えると元と同じである。」だとか「こっちのポケットに入ってるビー玉を全部そっちのポケットに移して、それを全部この箱に移し、そしてこの箱のビー玉を全部こっちのポケットに移すと、それは『元に戻した』ということである。」だとか、「赤いあめ玉の山と、緑のあめ玉の山とをひとつの山にしてかき回し、それから赤いのと緑のとに分けると、元通りである。」だとか。このような「一連の操作の結果は、結局元通り」という事が、（実際にやってみるまでもなく）分かるということ。 　あるいは、「結果が操作手順に依らないような操作」の中にも、「パンツはいてからシャツを着るのと、シャツを着てからパンツはくのと、結果は同じである」のように、「元に戻る」ということと数学的に明確な関係があるものがある。「パンツはいてからシャツを着て、それからパンツをぬいでシャツを脱げば、元に戻る」からです。（しかし、「スープに塩を入れてから胡椒を入れるのと、胡椒を入れてから塩を入れるのと、結果は同じである」の場合には、元に戻る操作が関係しない。） 　でも、こういった事はどれも同じ難しさなんだろうか？これらを「可逆的操作」というひとつの概念でまとめて「子供は発達のある段階において『可逆的操作』が分かるようになる」って、ホントカナ?? と思いません？ 　ピアジェへの批判を無理矢理まとめれば、ピアジェは（ヒトとは違う）「子供」という種類の動物がいるということを無条件に前提した上で、ヒトとの差異をほじくっては天下りのレッテルを貼っている、ということかな。研究対象として発達ということを取り上げた、という点は確かに画期的だけれども、その方法と内容についてはツッコミ所がいっぱいある。鵜呑みにせず、よく考えながらお読みになるのが良かろうと思います。
素人ですが思うのは・・・・、 コーチングする人＝心理学者ではないのですが、 質問者さんがおっしゃっている心理学者というのが、臨床心理士のようなカウンセラーのことを言ってるんでしたら、一般的な心理カウンセラーはそういう言い方はしません。 コーチングとカウンセリングもまた、ちょっと守備範囲が違うのですが。 コーチングを受けた経験も勉強した経験もないのですが（少し本を読んだことはある）、たぶんそういうもんじゃないと思いますよ。解説しているサイトを探してみました。 日経ビジネスオンラインより。 ログインしてないので１ページ目しか読んでませんけど、 チームの空気を良くする「エア・コーチング」のススメ 横山 信弘 2013年6月21日（金） http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20 … 「知識はあっても現場でコーチングをしてきた経験がない。プロのコーチになるには日々の鍛錬が不可欠だ。知識を得たからといって見よう見まねで実施するものではない。病気やケガをしている患者を治すドクター、あるいは健康な人の体を鍛えるジムのトレーナーを思い浮かべてほしい。にわか仕込みの知識で患者やジムの利用者に接することは許されない。」 「マイナスの状態にある心をゼロの状態に戻すことをカウンセリングとするなら、ゼロ状態の心をプラスに引き上げることはコーチングと呼べるだろう。ドクターやトレーナーと同様、カウンセラーもコーチも経験を積んだプロが担うべきである。」 「コーチングの定義を、第一人者の言葉を借りて表現すると、「対話を重ねることを通して、クライアントが目標達成に必要なスキル、知識、考え方を備え、行動することを支援し、成果を出させるプロセス」となる。」 この記事を書いた方は、「定期的にNLPのトレーニングを受けている」が、「私はコンサルティングはするもののコーチングはしない。」「私はコーチングのプロではない」とのこと。 上記の記事のように考えている方なら良いのですが、中には「コースを受講して資格を取ったから自分にも人を治せる、変えられる」と勘違いする人がいるんですよ（知り合いにもいました）。 そんな簡単なものではないし、軽く考えるのは危険でもあります。 心理学系の「資格」というのは、医師や薬剤師のような国家資格ではなくて、民間のさまざまなスクールなどが言わば勝手に作っている資格です。 難しい資格やきちんとした内容の資格がある一方で、素人がちょっと勉強しただけで取れてしまう資格もあります。ピンキリです。 世の中には優れたコーチングを行う方もいらっしゃると思うのですが、どうもその面接官の方は、あまり分かっていないんじゃないでしょうか。
>私も彼に酷いことをしたのは事実。 私的にはここが引っ掛かるポイントですね。 恐らく彼にとってその酷いことがとても心に響いてしまったのではないでしょうか。 それ故に、「リップサービスを本当に好きだったと思い込みやがって」「好きなんて思ったこともなく暇潰しだ」と言ってしまったのかもしれませんね。 さて、本題の質問者さんが彼に騙されていたのかというお話ですが、私は騙されていないと捉えます。 単に質問者さんに彼自信がどれだけ傷ついたのかを言い表したかっただけなのかもしれませんね。 ボキャブラリーが少なかっただけなのかも。 彼の発言は酷い言い方だけど、質問者さんが一つ大人になって大目に見てやるぐらいな態度でいましょう。 ただ、彼にしてしまった酷いことは反省しつつですけどね。
観察学習（observational learning）は、「他者（モデル）の行動を観察するだけで、その行動系を習得する学習」をいいます。モデルは、実際の人物だけでなく、テレビ、ビデオなどのメディアを通して提示されたものでもモデルとなり得ます。また、学習の内容も、言語的、映像的に表現された行動も観察学習の対処となります。もともとは、バンデューラ（Bandura）という心理学者が、社会的学習理論を提唱する上で中心においた学習で、モデリングともいわれます。 一方、模倣学習は、N.E.ミラー（Miller）とダラード（Dollard, J.）は、バンデューラよりも前に、人間の模倣行動を「模倣学習」といって、「動因低減説」によって説明しようとしています。動因低減説ですから、手がかり、反応、報酬（強化）によって学習が成り立つと考えたものです。 すなわち、模倣学習が成立するには、リーダー（観察学習でいえば、モデル）と同一の行動に反応し、報酬を受けることが必要不可欠だったのですが、バンデューラは、外的強化（報酬）を必要としないとした点、また、直接経験しなくとも観察するだけで学習が成立するとした点などが異なります。 詳細は、心理学辞典（事典）や、学習についての専門書をご参照ください。
素人ですが回答させていただきます。 自殺は、 　１．借金を保険金で清算して家族を守るとか、自分の大事なものを守る最終手段としての自殺 　２．家族の死別など、自分の大事なものを完全に失った「喪失」による自殺 　３．苦痛からの逃避、拒絶のための自殺 で異なるようにおもいます。 まず「１．大事ものを守る最終手段としての自殺」ですが、これには戦地に出兵して戦死するとかも含まれそうですが、他に選択肢がない／避けようがない状況と捉えると、質問者様が言われている「本能と理性」とは別ものになると思います。 次に「２．喪失による自殺」ですが、これは「本能と理性のどっちが勝ったか？」ということではないように思います。 「子供への愛情に気づいて配偶者の死を受け入れる」とか新たな対象を見つけた場合は問題ありませんが、そんな代替対象がないと、理性が喪失を受け入れた結果、生きる本能が低下してしまい、自殺に至るのではないかと思います。 「３．苦痛からの逃避、拒絶のための自殺」の場合が最も「本能と理性」に近そうですが、この場合は「本能」ではなく、「感情と理性」でもよさそうです。 苦しみは最も本能に近い感情だと思いますが、強い苦痛から逃れる手段として死を選択しようとする直情的な自分と、他の手段がないか探そうとする理性的な自分との葛藤があり、むしろ直情が強いタイプほど自殺に成功（発作的な飛び降りとか）し、理性が強いタイプは踏みとどまってしまうのではないでしょうか？ ちなみに性格分析理論の１つに「主要５因子分析」というのがあり、その５つの因子の中に「情動性」「統制性」というのがあります。情動性がいわゆる感情的、統制性が理性的にあたるようですが、相反ではなく、独立した２つの因子になるそうです。 質問者様のイメージとは逆の考察になるかもしれませんが、いかがでしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC% …
批判したいだけに思えます。 ネットだから顔も身分もわからない、いいたい放題だと思ってるのではないでしょうか。 中にはちゃんと自分の考えを持っている人もいるでしょうし、心理とかはわかりません。 ただ単に相手を批判することでストレスの発散になる人もいますから。 世の中、いるんな人がいるのです。
http://www.psych.or.jp/publication/world_pdf/53/ … 上記はあなたの先輩にあたる方々（心理以外の学部・学科から心理職に合格した人たち）のことが書かれています。 もともと「一般行政職」と比較すると「心理職」での採用も少なく、情報も少ないのが実情ではないのかな、と思います。 「心理職公務員」というだけで、採用される官庁や職種が限定されてしまいます。 勤務場所や勤務内容も熟知された上での判断なのでしょうか。 法学系と言えば、公務員になる王道のようなコースであり、「一般行政職」であれば非常に有利な学部かと思います。 大学での単位取得に加え、心理学を独学で勉強されるとすれば、寝る時間を惜しんでも勉強の連続になるのではと思っています。 今現在、具体的に何になりたいのでしょうか？ 高校生の多くにも、「将来は大学で心理学の勉強をして、それを役に立つ職業につきたい」ような質問があります。 しかし、今の日本では、心理職の公務員になるのが一番安定している職業でしょう。 国家公務員であれば、法務省（矯正局、保護局）、警察庁、厚生労働省、家庭裁判所調査官（補）くらいでしょう。 家庭裁判所調査官補を除けば、人事院の行う試験での受験です。 ただ、一般職で受験するのか、総合職で受験するのかでもちがってきます。 まだ、時間がありますので、仕事の内容も理解された上で受験されることをおすすめします。
どちらでも結果は同じ どちらを取っても　結果が悪かったら　「あっちの方が良かった」と　悔やむし 結果が良かったら「やっぱり　こっちで良かった」と　自分で納得するだけ
現在自身に精神的な余裕がなく、全く元気がない状態だからではないでしょうか。 そうすると、自分とは対局面にいるような陽気な声をしたラジオ体操のお兄さんに嫉妬心を抱き、イラっとしてしまうんだと思います。 イラっとしなくする為には… 自ら抱えている問題解決をし、心に余裕を持つことです。 そうすれば、自然と気が上向きになり、ラジオ体操のお兄さんの声も清々しく聞こえるようになるんじゃないでしょうか。
＞正直、言うだけ無駄口だと思います。 こういう人はコミュニケーション能力がないとか 社会性がないと他人に告白しているようなものでね。 そこから始まるコミュニケーションてのは 確かにありますからね。
質問者様はご自分の欠点を直す時はいつも人から嫌われたくないという強力な欲を利用してこれまで人格が変わってきたのではないでしょうか？ みんなから嫌われた時ってなんだか幼い頃に戻ったような気分になりませんか？人から嫌われる事はトラウマになります人から嫌われたと自分が感じるたびにトラウマの傷はえぐられていきます。そのトラウマは人付き合いを上手くするために利用されていますが、もしこれからいう事を習慣にするならばそのトラウマは消えていきます。 アドラー哲学では人との接し方を喜びや新鮮な体験、感動を共有して人との絆を発展させる事を習慣にする事を重要視しています。これは一体感を感じれて楽しいものです。こうしていると他人への関心が今よりもいくようになり愛へ変わっていきます。すると人はその人に本当の良心ある行動をできるようになります。」 もし人から嫌われたとしても嫌われない努力はしてはいけないのです。そこで誰とでも喜びなどの正の感情を共有しあう習慣があることで人から嫌われても「別に嫌われた事を気にしなくても自分とその人の人生を壊す事はない。」と思えてきます。 人と喜び共有する習慣を根強くするには褒められたり批判されても気にしてはいけない習慣を身につける事です。自分への評価は自意識を高めてしまい他者と共同体感覚という一体感を存分に味わえないからです。人に思いやりをするときは隠れてやるほうが人から褒められず自意識が高まる事もなく共同体感覚も高まります。 最後に一言ですが負の感情を共有するのはおすすめしません。人に愚痴をいって「わかるわかる」とかあるとすっきりして平和にストレスを発散できますが、それが習慣になってしまうと、自分の意見に賛同してくれないだけで賛同してくれない人を敵対視してしまうもろい人間になるかです。 おすすめ本ですが「嫌われる勇気」
向いているかどうかはわかりませんが、少なくとも心理学を学んだだけではコミュニケーション力は身につかないと思います。
大学にいくのも勉強するのもいいと思います。 気をつけた方がいいのは、人付き合いが苦手な人が心理師を目指すのは 数学が苦手な人が克服するのに数学者を目指すのと同じです。 「コミュニケーションが大好きだから、上手くなりたい」 なら目指すのはいいと思います。 心理師を目指すなら、まず自分で考えて自分で動き出す日常習慣が大切ですから 探すのはまず自分で動くことです。
私も親から愛情をもらえなかった子どもの立場なのでなんとなくわかります。 本来一番愛してもらえるはずの存在である両親から愛情をもらえなかったことがトラウマになっているんじゃないでしょうか。 愛情が得られないことがパターン化というか、愛情が得られなくても仕方ないと思える状況を自ら作り出している気がします。 それは、もし普通に愛情をもらえるであろう相手から(例えば独身でとても優しい女性とか)愛してもらえなかった場合、傷つくことをとても恐れているんだと思います。 本来恋愛とは相性の問題で、仮に質問者さんが独身の優しい女性から愛情をもらえなくても、それは質問者さん自身の価値が低いとか、質問者さんが悪いからということはないのですが、両親から否定されて育ったことで、愛情がもらえない＝自分の価値が低い、自分が悪いと思い込んでしまっているのではないでしょうか。 愛情がもらえなくても仕方ない相手ばかり選んでいるのは、自分が傷つかないようにする一種の防衛本能だと思います。 女性関係が特にうまくいかないというのは、質問者さんにとって、実際せっかんしたり叱責してきた父親に対してより、庇ってくれなかった母親に対しての失望、ショックが大きいのだと思います。 母親との関係は女性不信に深くつながりがあるんです。 具体的に「こうしたら」というのは難しいのですが、私が昔カウンセリングの先生に言われたことは「自分を愛する」「自分を許す」ということでした。当時まだ若かった私は話が抽象的でよくわからなかったのですが他人から愛情がもらえなくても、自己否定に走らないことということかなぁと解釈しました。 まぁ、普通好きな相手から愛情がもらえなかったら「自分の何がいけなかったんだ」と悩むのが普通ですが、親からの無償の愛情をもらえなかった人は、必要以上に自分を責める気がします。他人からの愛情の深さで、自分の価値を決めようとしてしまうんです。本来自分の価値を決めるのは自分自身なのに。 質問者さんは、わりと他人からどう思われているか、気になるタイプではないですか？私はそうです。 親から認められなかった子どもは、他人からの評価をとても気にします。他人からどう思われているか、どのくらい愛されているか。実は人一倍「認められたい願望」が強いんですよね。 そいういったものから解放されることを目指すと良いと思います。実際は難しいですけどね。私も模索中です。 あまり具体的なアドバイスになっていなくて申し訳ないです。ただ闇雲に「なぜなんだろう」と悩むより、「あー自分のこういう部分はここからきているのか」と認識出来た方が心が軽くなるかと思って回答させて頂きました。
商店ショップの入口や商品展示棚をどのような客の流れを想定して作っているのかのに一番左右されるのだと思います。 なお、私の行くコンビニは入り口から右に向かい一番奥に近い角の手前に目指す商品があることが多いのですが、棚の前に立ったとき、目線は左から右に流すことが多いように想い出します。　なぜなのか、事実と違う記憶ではないのかなど、はっきりしませんし、私と同様にこの棚に商品を探しに来る客がどう目線を流すのかも不明ですが、仮に目線は左から右に流すことが多いのだとすると、そしてその理由を滅茶苦茶にこじつけると、大きな文字は横書きであったり、カタカナ、数値（金額）、アルファベット文字が横書きで、左から右に目線を送って視認する、探すという動作？スタイルが身についてしまったということもあるのかもしれません。 書籍を並べている図書館などで背表紙をみる場合でも、分類番号や著者名、書名の並びで、左から右に並べているケースが多いので、探しものをアクションを目線（左から右、上から下）に慣れているという、こじつけはあるかもしれません。
重回帰分析は、極論すれば、C の値を A，Ｂ など複数の変数の式で表そうとするもので、Ｃ ＝ αＡ＋βＢ＋γ みたいな近似式とそれとの乖離の度合いを数値として得ることができます。 ただ、ご質問の場合は、ＡとＢに相乗効果があることを示そうとされているので、分散分析によって相乗効果の存在を統計的に判断する、というところまでで終わるはずです。（相乗効果があると、重回帰分析のような一次式にのらないことを積極的に証明しているはずなので） 相乗効果 分散分析 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%9B%B8%E4%B9 …
ブログはわからないんですが、星野仁彦（よしひこ）さんという先生の本を読んだことありますか？　自身がADHDなんだそうですが、医師で医学博士で大学院教授です。 「発達障害に気づかない大人たち」（祥伝社新書） という本があります。 こんなタイトルで、帯には「あなたのことです！」なんて書いてあるんですが、内容は別にセンセーショナルでも揶揄するものでもなくて、大人の場合も治療で改善できる部分があるとか、役立ちそうでしたよ。 薬治療の説明も出ています。 以下は一般論ですが、 精神科や心療内科で使う薬ですが、これは別に「ADHD用」とか「うつ病用」とかに分かれているわけではなくて、同じ薬をADHDに使うこともあればうつ病に使うこともあります。症状やその人の体質などに合わせて選びます。 たとえば、SSRIの場合は脳内のセロトニンの量が影響する人に効きやすい薬です。 最初からぴったり合う薬が見つかるとは限らないので、しばらく飲んでみて様子を見ます。 ２週間とか一ヵ月とか飲んでみた感想で、合っていそうならそのまま続けるし、合ってなさそうなら種類を変えたり、量を増やしたり減らしたりしてみます。 なので主治医に飲んでみた感想や、どんな感じかを伝えてください。 どんなお薬かは薬辞典で調べられます。 ※念の為ですが、副作用はどんな薬でも（解熱剤でも漢方薬でも）あるものなので、どの薬でも書いてあります。「精神科の薬だから」ではないですよ。 参考URL：http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html
No.1です。 早速のお礼、ありがとうございました。 実験、調査をした方がよいというのは、文学部で実験心理学を学んだという小生の経験も踏まえた、小生の考え方ですので、これがすべてであるとか、これが正しいということではありません。 指導教員の先生の考え方にもよりますし、大学といいますか、この場合、教育と心理コースとしての方針もあるかも知れません。 その意味でも、一度、学習センターでご相談になるか、あるいは、もしこれまでの卒業論文のタイトルを見られるのであれば、それをご覧になるとおおよそ、どのような研究が、どういう方法で行われているかについての傾向が分かると思います。 ところで、一つ気になることがあります。 それは、実験、調査について、対象者の依頼について、実際にどうするかに目が向いていらっしゃるようですが、心理学研究としては、対象者のサンプリングは、なるべく偏りがなく行う必要があります。 その点で、ネット調査や、街頭調査では、問題が多いということです。 心理学研究法も学んでいらっしゃるかと思いますが、もう一度印刷教材などでご確認ください。 また、卒業論文は、もちろんご自身で研究をしてまとめるものではありますが、指導し、審査をする側の立場から、正直なところを申し上げれば、質問者様の責任が100％というものではなく、指導教員の責任も半分くらいあります。 つまり、勝手に、独力でやったものを提出するのではなく、指導教員と相談し、指導・助言を受けながら、研究を行い、まとめていくものなのです。 事前に、志望する指導教員の先生に相談できるのであれば、相談してみるのも一つのやり方ですし、指導教員が決まってからも、相談し、指導を受けながら、質問者様の考えるテーマに近い課題を設定して、実際にやれる、可能な方法を探って、まとめていくものでもあります。 手始めに、最初の方に書きましたように、学習センターで相談してみてはいかがでしょう。 それが、現時点では、実際的な対処と、私は考えます。
定時制高校には校則らしい校則がないのが普通なんですが、ここは制服があってきちんと着なくてはいけないらしいです。実際に見た事が無いので、どの程度かはわかりませんが。 それから、茶髪も禁止だと、学校紹介にはあります。これも実際どうかまでは。 詳しくは見学会、学校説明会で確認してください。 都立なので授業料は無料。 ただし、教材費や介護実習費、修学旅行費などは必要だと思います。 あとは交通費。 不登校でも試験に合格すれば入学出来ますよ。 ですが、実際の通学がどうなるかは、今後のあなた次第です。 フリースクールにも満足には通えていない現状から、毎日決まった時間に学校に行く生活が出来るのか。 週に１回しかない科目の単位は、数回休んだだけでアウトになる場合もあるので、単位の管理は大変です。 入学試験は志願書、面接、作文だったかと。 志願書は先生と相談しながらなので、あまり心配は要りません。 作文のテーマはその場で知らされるので、多少の訓練はしておいたほうが良い。 面接も普通にしていれば。答えのわからない質問には、言いよどんで黙り込むくらいなら正直に「わかりません」で大丈夫。
>これは育った環境や、幼児体験が響いているのかとも思いますが、 >傷つきにくくなるスキルや目線、暮らし方、考え方はあるんでしょうか？ 育った環境（親だけでなく兄弟姉妹、学校の先生、友達、他の大人などいろいろ含めての環境らしいです）が関係あると多くの心理カウンセラー達は考えているようです。 社会の傾向もありますよね、きっと。日本で育つのと外国で育つのは違うでしょう。 傷つきにくくなるのは、ある程度はスキルや経験で対処できます。 ただ、生まれつきの気質は変わりませんから、たとえば内向型の人が外向型の人とそっくり同じようにはなれないはずです。だから、「タイプの違い」は理解しておいたほうが良いです。 テレビのバラエティ番組で、一人で地味な趣味をする俳優や女優さんたちのことを、芸人さんが笑ったり呆れたりしてみせたりすることがあります。 言われている側は「番組だからわざと強調している」と承知の上だろうし、自分の趣味を悪い事とも思っていないので傷つきはしないでしょうが、TVを見ている若い視聴者は傷つくかもしれません。ああ、つまらない変な奴と思われるんだ、と。 （それとも、やっぱりこういう一人の時間が好きな人たちがいるんだな！この人もそうなんだ・・・と仲間を見つけて安心するかな？） あるいは、他の若い視聴者が「こういう趣味は変なんだな」と誤解するかもしれません。 「へえ～」「面白いね」「すごいね！」ぐらいで共演者が受け入れているお笑い番組もありますけどね（NHKのLIFEは良いですよ。トークの部分も人間味があって）。 でもテレビと現実世界は分けて考えたほうが良いですね。 テレビは作り事、「お約束」というのがあるから。 ユングの性格タイプとか聞いたことありますか。あるいは内向的とか。 外向・内向にくっきり分かれるわけでなく、一人の中に両方あって、どちらの傾向が強いかだけです。 外向型のほうが現代社会では圧倒的に生きやすいでしょうけど、内向型もいろいろな人がいます。アメリカ大統領、世界的な英文雑誌の支局長など。 参考になりそうなサイトを挙げてみます。 ユングのタイプ論 http://jungknight.blog90.fc2.com/blog-entry-1160 … 内向的な人が秘めている力 http://www.aoky.net/articles/susan_cain/the_powe … 内向的な人に関する10のウソ http://gigazine.net/news/20111209-introvent-adva … 非常に敏感なタイプの人（HSP) http://homepage3.nifty.com/hspjapanese-k/ ※一般のカウンセラーは生来の気質よりも生育環境を重視するようで、HSPのような考え方はあまり理解しないようです（実際そうだと思います）。 でも一人ひとり元来の性格が違うことは一般のカウンセラーも理解しています。 本ですと、性格傾向や人それぞれの生き方については秋山さと子さん、河合隼雄さん、コミュニケーションの考え方については平木典子さんなどの本を読んでみてはどうでしょうか。 >（じゃ、ひとりで強く生きていけば良い、またはその人の良いところを見よ。 本当は「その人の良いところ」の前に、「自分の良いところ」を見るのが必要なのですけどね。人を許す前に自分を許す。なかなか難しいです。 アメリカ人も「人のことを気にしない」とか「自分は自分で」とかそんな本をいろいろ書いてますから、程度の差こそあれども、あの自信ありげなアメリカ人だってそうなんでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%95%E3%81%8B%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E3%81%95%E3%81 …
子供のころ広島の原爆資料館を見て、頭上で核爆弾が爆発する夢をよく見ました。 皮膚がただれ、お化けのようになって、やけどに苦しみながら歩く夢でした。 当時は冷戦の真っただ中で、ソビエト（現ロシア）は現在の北朝鮮と同じような、「謎の国」でした。 いつ核ミサイルが飛んできてもおかしくない時代でした。 現在においても史上最悪のチェルノブイリ原発の事故も包み隠し、崩壊した炉心に放射能の危険は告げず消防士や兵士を送り込んで、処理させた国です。 外部からは何をやっているのかわからない、不気味な国でした。 夢は、高校生くらいになるまで続きましたが、 1989年ごろまでに冷戦が終結すると、ピタッと見なくなりました。 やはり、私が見る夢は、国際情勢や社会不安に左右されるのだと思います
逆でしょう。 それが人間の本性です。それを倫理という概念をつくり出し秩序を生み出しただけ。 自分の我を抑えられなとき殺意が芽生えるのは普通のことなのです。
専門家ではないですが、仕事でそういうことを調べたり、調査や分析で使ったことがあります。 人をその人の価値観で分類する方法があり、どういう特性が強いか（特性論）、どういうタイプか（類型論）を分析します。 私がよく使ったのは、自己肯定の強さ（肯定的か懐疑的か）と、判断尺度（自己判断型か他者承認型か）という2尺度でまず４つに分類し、その各々について安定（統制されている）か不安定（情動性が強い）でさらに分類するもので、調査テーマに応じて６～10タイプに分けていました。 で、「感情の一致を求めようとする人とそうでない人」ですが、 「感情の一致を求めようとする人」 自己肯定が強く、判断尺度が他者承認型（承認欲求が強い）タイプだと思います。安定タイプなら相手の反応を見て自己コントロール（統制）が効きますが、書かれている状況だと不安定タイプで、情動性が強そうです。 この不安定な情動タイプは、過度な承認欲求＝押し付けが強く、見栄っ張りな面が出ることもあるようで、自分が望むほど周囲から承認されていない＝評価されていないことへの不満や不安が強いようです。 「そうでない人」 いっぱいありますが、近くて異なるタイプとしては、同じように自己肯定が強い他者承認型で、統制が効いている安定タイプがあります。このタイプは同性の仲間とつるむのが好きで、周囲の評判もまあまあよく、社交性も高いと評価され、会社でもそこそこ出世するタイプです。自分の評判に敏感なので、そのへんの立ち回りもうまくこなします。 過度な承認欲求＝押し付けが強いタイプとは異なりますが、印象が近いタイプでは、自己チュウ型があります。これは自己肯定の強さは一緒ですが、自分の考えが常に正しいと思い込む自己判断型で、この不安定型（統制が効かない情動型）は人の悪口をしょっちゅう言っています。「うるさい」という点で押し付け型とよく似ていますが、このタイプは同意をしつこく求めるほどではありません。 10人十色で色々なタイプの人がいますが、10パターンくらい想定しておけば使いやすく、概ねカバーできるように思います。
こんばんは。 まずは専門の第三者機関を訪ねることです。ここで意見を請うべき懸案ではないと感じます。文字では、現況や背景など示しにくいですし、信頼のできそうな専門のカウンセラーなどと対面で話し合うのが望ましいですね。僕も学校に行かなくなり、初めの頃ここで相談しましたが、相談したことがありましたが、その時深く傷つくということがありました。今回は場合が違いますが、ここでの相談は避けることをおすすめします。 また、余計な一言かもしれませんが、「もうそろそろ息子自身が言われている事を理解して、やるべき事はやる、したらダメな事はしないという判断ができないとマズイ」とありますが、実はできているかもしれませんよ。やらざるを得ない状況にいる可能性もあります。お宅は会話はあるでしょうか。もしなければ、今回の件の終結を目指す中で腹を割った対話までできるようになるといいですね。観察からだけでは計りきれない部分もありますから。 お子さんを助けてあげてください。
悪事のはじまりは、自身がやってはいけない事と感ずる行動を起こす瞬間だと思います。 同じ迷惑行為をしていても、罪の意識の有無が分岐点ではなのでしょうか。 法に触れていても本人に悪事をはたらいている意識が無ければ、それは悪事と呼べないのかも知れません。 なので、ハナから悪事をはたらくつもりの人はいないのではないでしょうか。 あくまで個人的な意見ですが。 悪事の定義は十人十色です。 公費不正支出をする公務員・不正に生活保護費を受け取る住民・給食費などを踏み倒す親御さんなど、一般的には悪事とされる事も当の本人たちは「何が悪いの？」程度の意識しか持ち合わせていないと思います。 法で禁止されている＝悪事と考えるならば、電車内の携帯電話での通話や駐車場での酔っ払い運転は許され、自転車で歩道を走っている人は全員処罰されてしまいます。 歴史的には、植民地を所有(武力で占領の意)する事や奴隷の売買が合法だった時代があったくらいです。 真の悪事とは何なのかを考えさせられます。
これだけの質問文が纏められるなら、少なくとも国語の分野では、十分に発達されています。 とても『暗記が苦手です。抽象的なやりとりも言葉の概念も』理解できていないとは思えません。 この国語力を習得できた過程を思い返してみましょう。 根気よくコツコツ努力された結果の知力です。 あなたとご一緒に生活していないので、コマゴマした説明もご指導も出来ませんが、これまでの人生を振り返って、頑張った過程と成果を思い出しましょう。
おそらく自分が先に感情的になり、相手の感情を同じレベルに落とす事によって溜飲を下げるため、と思います。 恥ずかしいですが、実例を。 駐車場の警備員が車を出すために歩行者を止めようとしました。歩行者の私はいわゆるながらスマホをしていたので、制止に気付きませんでした。 そうすると警備員はわざと前に立ちはだかり、通せば車を出せる位置で通せん坊しました。ギャンブルで負けた後もあってイライラしていた私は思い切り突き飛ばして、立ち去ろうとしました。 警備員は大声で「殴ったな。訴える」とか何とかいちゃもんをつけてきました。警備員のリーダーらしき人の仲介で一度は収めたもののムカついたので、私は「どこの会社や（上に言ってクビにすんぞ）」と悪態をついて立ち去りました。 警備員もずっとムカついていたのでしょう。そんな気がします。
もうご自分ではお気付きのことと。 緊張感は失敗を恐れるときに出てきたります。 または未知の世界に踏み込もうとするとき。 その男性との未知の領域って、な～んだ？ （羨ましい(ハート)）
はっきり言って、何も不思議な事だとは思いません。これは誰もが持ちあわせている人の概念なのではないのでしょうか。
ど素人ですが、 不適切な連中を対象に統計を取ってみると、如何に変な統計が得られるか、という遊びにはなった、その教員にとってなった、のではないでしょうか。 また、そもそもその測定が、どういう話の流れで行われたのかも重要です。 君らはこんな人なので、良く自覚するように、という話では無さそうです。 教養の心理学か何かの授業で、こんなのがあって、こういうテストをするんだよ、という実験・体験であれば、十分有意義だったのではないかと思います。 そこから、本当はこうするんだ、こういう項目はこう考えるんだ、だからこれは不適切だ、等ということも「専門の授業であれば」やるかもしれませんが、教養ならそこまでは、ということもあるでしょう。 いずれにしても、遊び、なのでしょう。
とても幸せな時、質問者様は恐怖心におちいる時ありませんか？ 例　自分の生んだ愛しい赤ちゃんがベットについて非常に愛らしい寝顔で寝ていました。寝顔に母親はキスして至福の時間を過ごしていました。そのとき突然赤ちゃんが呼吸困難になり救急車がくる妄想をしてしまいなんともいえない恐怖心にかられた みたいな感じです。本当に自分が求めていた根底からの幸せを味わっている時からの不幸の落差に耐える強さがないのかもしれません。 人は不幸にならないためには自分自身が新たな考え方を取り入れて新しい精神が形成されて強くなるのが健全な解決策です。しかし中には自分の心を押さえつけて感情の起伏を減らして強くなった気でいられる人もいます。私がそうでした。大切なのは不幸な感情自分の幸せな感情と向き合い考え方を成長させていく必要があるのだと私は思っています。 人から好かれたり認められて人と接していくこと、嫌われないために自分を押し殺す行動、これらをなくしたとします。代わりに人との絆の深め方や接し方が新鮮な体験や喜びや感動（映画を一緒に見て笑う　楽しむ等）を共に味わう事を習慣にしたとします。誰とでもこういう人付き合いをしたとします。そうしたら人を愛する勇気や愛を受け入れる勇気や嫌われる勇気が身についてくるとおもいます。不幸があっても乗り越えれる人になっていくのです。さらに他人の気持ちや心や感性自体を愛したり関心を持つ事ができるようになりますので、もし自分がどんなに不幸だとしても自分以外に幸せな人がいるから不幸に思わない心理状態になります。一種の強力な冷静さです。（もし自分が死んで永遠の無になったとしても自分と同じ人間が代わりに生きているからバトンタッチしてくれたような安心がある。みたいな心理状態です」
花鳥風月や自然現象を眺めても、似たような理解をし似たような感情を持ったということがあります。　もちろん、全く違う理解をし感情をもつ場合もあります。 テレビや映画、アニメでは、通常人間や動物が登場し何らかの筋で動き、そこにドラマのようなものを出現させます。　制作者の意図がどのようなものであれ、成人100人の鑑賞者が同じ感覚を感じることはないです。おそらく、10以上の異なったタイプの感覚を得、評価をします。 学校の先生が生徒に理解させることを目的に授業を行っても、まともに理解する生徒の他に、全く誤解曲解する生徒もいます。 映画や音楽でも、視聴者の理解は様々でひとつの方向を示しません。 雲の形を見て色々のものに見立てるのは多いですし、高名な小説家でも、壁のシミをみて感慨に耽ることもあります。　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3526371.html となると、大衆受けをねらって作品を作っても一顧もされないこともあるし、自己満足で詩歌作陶しても高い評価を専門家から受けることもあるのは当然です。 作家の存命中はほとんど評価が得られず、忘れ去られたというよりも知られることもなく生涯を終えたが、死去後時期が立ってから、高名な評論家や鑑賞者の激賞を受けて一挙に普及し、広く社会で賞賛されるようになる作品もあります。 　 自分にはとても理解できない作品があったり、駄作、幼児的作品と思えるものが世評を受けていたり、自分が高い評価を与え比類なきほどに素晴らしいと思うマイナーな作品もあります。 「他人には理解し得ない作品」というのはとても珍しいでしょう。 文字で書く文芸作品の場合には、その文字が読めない、文章として読むことが出来ないというような場合は他人には理解し得ないということはあるでしょう。　しかし、工芸品のようなもの、映像作品、音響的作品の場合は、理解者の数の多少ということはあっても、どんなに独善的、孤立的、超越的、破壊的であったにしても、他人には理解しえないことはないと思います。　 逆に、任意の成人1000人のうち800人もが理解するような作品というのはないのではないかと思います。どんなに狂信的に受け入れられる場合でも、任意の成人1000人のうち400人もの人が似たような理解をするということもあり得ないと思います。 高校入試の長文読解問題を対象にした場合でも、その高校に入学して2年間学びこれから大学入試にチャレンジしようとしている生徒でも、100人の長文文章理解、鑑賞のポイント評価は、様々に分かれていると思います。 　 内発的動機で作品を作ろうと頑張っている人の場合、それがどのような分野であり、目指しているものがなんであろぅと、他人が頑張っているそれなりのレベルになった作品には、それが自分の目指している方向とは違っていても、結構素晴らしさが感じられることは多いと思います。　自分が内発的動機で頑張るタイプではない場合には、自分にフィットするように作られた作品でないと楽しめないということはあるでしょう。　 内発的動機で頑張るタイプではない多くの人は、外部的刺激や評価流行を気にすることが多く、そういう人々のウケをねらうのを「大衆ウケを狙う」と称するなら、そうした大衆ウケネライの作品をどうにも好めない人も、100人の成人中10人はいると思います。
個別の人には個別の理由があるので、一概には言えませんが、一応「心理学」カテなので、それにそった理由をいくつかお知らせします。 1.笑い方の中でも爆笑レベルの笑いは、一種の興奮状態とも言えるので、それを抑えようとする行動として手を叩く http://ameblo.jp/itemizuza/entry-10862378882.html 2.引き込み効果 http://ameblo.jp/buchi-1232920/entry-11180574594 … なんていうのが理由として紹介されています。
雑音の中からある特定の信号を抽出する能力ということでは、意識的無意識的の違いはあっても、同様の心理現象のように思えますから、友人の見方は正しいのではないでしょうか。 ネットでどのような説明がされていたのかを補足していただければよかったですね。
心理士で、元大学教員でした。 私自身、過去に「生と死を考える会」に関わりがあり、定例で開かれる会に出席し、大切なご家族（とくに配偶者の方）をなくされた皆さんのお話を伺い、ときに多少助言といいますか、示唆を差し上げることをしていた経験があります。 このたびは、23年間連れ添われた奥様を喪われ、質問者様には、大変辛く、悲しい状況でお過ごしのことと拝察いたします。 以下、私のささやかな経験をまとめたもので、もしお役に立つようでしたら、幸いに存じます。 まずは、悲しみを十分に表現することが大切ですし、その方が後の立ち直りにも良い影響があると申し上げます。 男が泣くのはみっともないなどといわれることもありますが、男性であっても、辛いことは辛い訳ですし、悲しいものは悲しいのです。 むしろそれを否定してしまい、やせ我慢をすることで感情を抑えつけてしまいますと、後々それが尾を引いて、他の心理的な問題が生じてくることもあります。 悲しみを十分に表現することで、死に対する否定的なお気持ち、怒り、罪悪感、抑うつ感などのネガティブな感情から解放されます。 このように悲しみを十分に表現するとき、お一人でということもできますし、同じ経験を持つ仲間の方たちとともにするということも一つの方法です。 各地で、私が参加していたような「生と死を考える会」と行った名勝の集まりが開かれているかと思います。 今ではインターネットで検索すると、そういう場が見つかるかと思います。 私が参加していた頃は、女性の参加者が多かったのですが、次第に男性の方も少しずつではありますが、増えていました。 今は、男性の方の参加も多いのではないかと思っています。 こういう同じ体験を持つ方とのつながりは、「苦しいのは、あるいは、辛いのは自分だけではない事」に対する気づきを与えてくれ、そこから生きる力を得ることにつながっていきます。 また、励ましにもなりますし、他の仲間の方が立ち直っていくのを見ることで、ご自身が立ち直るヒントをつかむこともあります。 ただ、こういうグループに参加なさる際に、２つ気をつけていただきたいことがあります。 それは、「悲しいにはさまざまな形があることを知る」ということ、そして、「他の参加者の方の悲しみとご自身の悲しみとを比べない」ということです。 他の方のお話をお聴きになって、批判せずにそれを受け容れ、共感することが大切です。 これらによって、ご自身の新しい生き方を考えられるようになってくるでしょうし、その達成に向けたエネルギーも湧いてくるとおもいます。 もちろん、そうした心境に至るまでのプロセスには、個人差があります。 焦らず、その時の悲しみなど、湧いてくるさまざまな感情をご自身のものであると認めることで、悲しみがどこから来るかという、悲しみの由来や、ご自身が何故悲しんでいらっしゃるのかという悲しみの意味まで洞察できれば、自然に立ち直りの道を歩んでいくことができると思います。 いずれにしても、まずは、ご自身が悲しい状況におかれていることをお認めになり、そうした感情を十分に表現なさることから始まると私自身は、考えております。 もし多少とも参考になるようでしたら、幸いです。
なるほど、質問者様の仰ることも一理ありますね。 他の回答者さんたちも、要は、騙していることに他ならないからいけないという意見が多いですね。 確かにその通りで、仰る通りですね、となります。しかし、ある回答者さんは「信頼を裏切っているのから怒るのは当然で騙していいという法は無い。しかし、ブランドに拘るのならば、それを理解する努力は必要」だと、よく分からいダブルスタンダード的な意見まであります。 じゃあ、そのブランドが本物かどうかを判断出来るのは誰なのかということです。それを判断出来るのはブランドでしか出来ないのです。そのブランドでしか本物だと認定出来ないのですから、本物ではないと文句を言う人は、格安の平行輸入品や量販店で購入するのではなく、ヴィトンならヴィトンの直営店、ロレックスならロレックス正規店で定価で購入すればいいのです。それをせずして偽物だと文句を言うのはいささか騙されても仕方がないとさえ思いますね。 昨年の一流ホテルでの一連の食材偽装問題。本物と偽物の区別が出来ない人は、この事件も理解出来ていないと思います。１０月に明らかになりメディアに一番叩かれたのは阪急阪神ホテルズ。しかし、本当の発端は６月の東京のプリンスホテルです。施設数や品目数はおろか、提供数は倍以上。これを受けて阪急阪神が内部調査したのであって、東京メディアは東京のホテルの不祥事を隠す格好の標的になったに過ぎないのです。 http://www.princehotels.co.jp/chain/files/top_in … 勿論、この食材偽装は詐欺のようなもので決してしてはいけないものだと思いますが、これを見抜けた人はいたのでしょうか？　全てホテル側からの公表や内部告発によって明らかになったもので、それを食べた人で見抜けた人を聞いたことがありません。みんな一様に「美味しかった」と言っていました。 食材は表記とは違っていたけれど、一流ホテルの味付けに舌鼓を打って満足して帰って行ったのですから、納得して対価を支払ったと言えます。なのに、どうしてあとから「金返せ！」となってそれに応じさせるのか意味が分かりません。これに気付いた人がいれば話は１８０度別ですが、誰も気付かなかったのですから、そこまで責められることでしょうか…。 しかも、阪急阪神などは、自らが偽装を公表して謝罪会見までしています。プリンスは一度も謝罪会見はしていません。誰も分からなかったことを謝罪した訳ですから、むしろ誠意さえ感じましたが。 とは言え、嘘はいけません。偽ブランドを本物だと言って売ることは詐欺でしょうし、食材偽装も同様でしょうが、本物に拘って、偽物だと知れば怒る人は、その人の価値観がブランドにしかなく、かつ正規品よりも安く買いたい人、ということになるのでないでしょうか。
あなたにとっては便利でも、その人にとってはそうでないだけ。 使うのがめんどくさいんでしょう。
No.1さんが回答してくださっている通り近くの 市役所・区役所の『子育て支援課』へ行くのが 一番だと思います。 保育園や、幼稚園でも無料で育児相談を受けてくれるところもあります。 余談ですが 以前、相談に来ていた方が保母さんと話し、安心して泣き崩れてしまった光景を 目撃したことがあります。 保母さんは「大丈夫です。安心してください。」とその女性に話しかけていました。 私も子育て中です。 夜中に何度も起きました・起こされました。 神経が高ぶっていたからだと思います。 確かに、可愛いだけではありませんよね。 なんで泣くのかわからない。 こっちは眠いのにかまってくれオーラを出す。 オシメも取り替えないといけない。 授乳の為に、いつも気を張っていないといけない。 正直、疲れます。 (^_^;) 私は、市役所から『赤ちゃん訪問』の方が来たくれたときに 色々、話して・聞いてもらいました。 すっきりしました。 アドバイスも頂きました。 育児ノイローゼを疑う前に 取りあえず、誰かに自分の胸の内を聞いてもらいましょう。 それからでも、遅くないはずです。
知的欲求が強いのは、それはそれで問題は無いと思います。 もし、それが授業中であり気持ちの切り替えが出来ずにいるのであれば 自分でルールを作ったらいかがでしょうか。 たとえば、いつ誰に聞くのかを決めます。 昼休み担当の先生に聞きに行く。 とか 放課後に、丁寧で面倒見のいい同じ教科の先生に聞く。 とか 塾の・・・・などなどいろいろと考えることができますよね。 知りたいのに、欲求をそのままにしておくと 不満が溜まって行き、気になるが続くようになります。 知的欲求をきちんと満足させて行くことが大切になると思います。 おそらくあなたは好奇心が旺盛な所があるのでは無いかと思います。 時と場合、聞く人や調べる所(図書館など)をよく考えて ご自分の時間の許す限り、好きなだけ学ぶといいと思います。
十年程前、出向先が「合わず」本社に戻して貰い、窓際ポストを貰いました。 ヤレヤレです。 既に俸給表は頭打ちだから、どうでも良い、だが予算を呉れない、唯ただ暇。 パソコンだけは上司が新しいのが欲しいから、選んでくれたらお前のも買ってやると言う。 そこで見付けたのが教えてgoo、大本のサーバーは「OKウェブ」が持って居て、数十社が内容は書き換えず、デザインだけ替えて自分のところのサイトを賑やかにしてる。 暇だし、あらゆる職場の経験があり、学位まである、さらに悪性腫瘍以外の病気は全部経験済み、図書室にはキチガイの様に高い検索ソフトも導入済み。 朝から晩まで答えまくり。 そしたらOKウェブから、実名出しても良いですか？と聞いてきた、私より上の方は断ったようだ、 それで、原宿のファッションビルでOKウェブから「認定書」を貰いました。 まだ取って在りますよ。
日常生活に相当うっぷんがあって抑圧されている何かがある人なのではないでしょうか？ ネットは匿名性が高いですから究極その方のように「全くの別人になりすます」ことが可能になる訳です 土日だけ原宿に行って女装して非日常を楽しんでる男の子たちと似ていますね。 変身願望みたいなものじゃないでしょうか。
＞自己肯定感の低い人の特徴を教えてください。 ：自分より弱いヤツを見つけ出して威張り散らしたり 自分がまちがいをおかしたのに言い訳をしたり 意味もなく人を傷つけたり、無駄な嘘をついたり ぺらぺらぺらぺら余計なことをしゃべりまくったり ぺこぺこ頭を下げて取らなくてよい責任を取ったり 人の機嫌を取ったり、揚げ足を取ったり すべてを放棄したり、何とかしてもらおうとしたり 助けを求めていいのに勝手に絶望したり できもしないことを絶対やってみせると言ったり 嫉妬しているのにムカつきますと言ったり、 他いくらでも書けますが省略します。 自己肯定感のある人、または 自尊心（＝みずからをとうとぶこころ）を持っている人は、 文字通り、みずからにうなづき、 みずからをとうとんでいますから、 威張り散らす必要もありませんし、 まちがえたときはごめんなさいと言えます。 以下省略します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理屈の上では1.になると思います。 ただ実際上は2.でもいいですし、もっと言えば標本の大きさが十分であれば、正規性はそれほど気にすることはありません（ご存知とは思いますが念のため）。 2.に関連してもう一点、これは統計学的な裏付けを確認していない私の推測ですが、介入前が正規分布していて、介入後が正規分布していないのであれば、それはt検定をやるまでもなく、分布の変化をもって介入の効果があったといっていいのではないかと思います。 t検定をやるなら1.ですが、介入の効果を見るのが目的ならば、t検定に拘る必要はないはずです。
世の中に溢れる「重低音」って、ほとんどの場合においてただのやかましい音なんですけどね。ちゃんとしたスピーカーで聴く本物の低音ってうるさくないどころか、何とも言えない暖かみがあるものです。知人宅で聴かせてもらったスピーカーがそれで、ジャズのウッドベースの音に衝撃を受けたことが忘れられない体験ですね。 ただ、こう言った「本物の低音」が聴けるスピーカーって高いしでっかいので、あまり現実的ではありません。ヘッドホンの方がずっと安価にいい音がします。ざっくり言って、￥1万のヘッドホンに勝つためのスピーカーは¥5万じゃあ済まない。それ位の差があるものです。 でもヘッドホンやイヤホンでは耳だけでしか聴けないのに対し、スピーカーは体感出来るから、そこは絶対に埋まらない差として残りますけど。
いろいろな性格の人がいるから、一概にこうとは決められなと思います。 こういう質問をする事自体が思春期らしい（いろいろ考えたり迷ったりする時期）と言えるかもしれませんが。 よくあること、というのはあると思うので、第二反抗期、で調べてみたらどうでしょう？ http://kotobank.jp/word/%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8F … http://allabout.co.jp/gm/gc/387227/ 個人差もあるので、きっちり当てはまることばかりではないと思います。あくまでも傾向で。
学んだ心理学の、本とノートを見直したらいかがでしょう。 すでに学んでいる内容だと思いますので、そのことから手掛かりに 調べられる内容だと思います。 学んだものが理解できなさ過ぎていれば 研究に何を使うかなどの話しにも届きません。 まずは、全部見直すのがいいと思います。 それか教員に相談することです。
知にも属さないし、不知にも属していないものです。理解する事が不可能な体験です。もしも悟りが知的理解で知りうるものであるなら、その知った内容は『悟り』ではありません。 悟りとは、或る『体験そのもの』だからです。もし悟りを知的に説明するだけなら、説明する事は可能ですが、そう言った頭の中での理解は本当の悟りを得る為には、少しばかり邪魔になる可能性さえ秘めているかも知れません。 悟りを説明するなら、悟りとは『見性体験』を言うと思います。そこで見性の意味を書いて置きます。 見性を説明する為には、人間の心のメカニズムを説明する必要がありますので、人間の心に感情や考えが湧き上がるシステムそのものの説明が必要になります。 そこの処を説明する事は、人間の脳に秘密がありますので、脳の機能分化の秘密を語る事になります、ですが秘密と書いていますが、実際には秘密でも何でもない、事実と知られている研究成果の事です。 ただ世間では注目をしていないだけです。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳』 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この場合での右脳の役割と左脳の役割を脳卒中の為に『体験的に体感した脳科学者の動画を載せて置きます。 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 今のコピーでお分かりと思いますが、一人の人間には『人格が二人存在しています。』この二つの人格或いは『二つの意識が出会う体験が＝見性体験』という体験です。 心理学的な表現をするなら、『意識の根底での出会い』という意味です。違う表現方法を取るなら『自我意識が意識として発生する正にその時の事です。』 鈴木大拙博士の言葉を借りるなら『天地創造の正にその場に居合わせる体験』という意味です。動画にある通りです。 少し説明するなら、自我意識は左脳に存在する意識＝顕在意識の事です。この心は過去と未来を計らう機能から成り立っています。そうして言葉でもって、明確な考えを表出する意思です。そうしてこの言葉の使用が、人間に悩ましい問題を提出する事になります。 言葉そのものを理解しようとする時、その言葉は『物事の真実を、固定させたり、限定的なものにして、限界が示されてしまうからです。』 つまり左脳の自我意識の限界が有限の世界に限定されてしまって、有限の壁を乗り越える事を妨げてしまっているからです。つまり自我意識の機能そのものが、物事を割り切る機能を持った事で『言葉』を作り出してしまう事によって、自分の理解出来る世界を『有限の世界だけにしてしまった事です。』 つまり脳をコンピューターに例えるなら、『有限』というソフトしか組み込めない、言い換えるなら『永遠を理解出来ないソフト』が組み込まれてしまった、という意味になります。 この事が『人類全ての生活の安定や経済や科学や文化の発展を促す事になった事実はありますが、同時に不幸の始まり』になっています。 つまり有限の壁を前にして、永遠を理解出来なくしている事実があるからです。自我の苦しみが此処から生まれています。 『有限の身である自分』ＶＳ『永遠を希求する自分』とが脳内で『矛盾を起こしたり、対立したり、分裂をする。』という事が実際に起こるからです。聖書で語られている内容です。失楽園が此処から始まるという意味です。 こう云った失楽園の状態からの開放をこの動画は語っています。つまり脳内の二つの意識は『折り合いが付いて、又一つの者として働き出す』という意味です。 キリスト者なら『神と和解して、神の前に立たないようにして、神の下僕となる。』という意味です。 仏教徒なら、この現生に起きる全てを『あるがままに受け入れてしまう』という意味です。 右脳は現実の全てをありのままに全て、真実の情報として脳梁を通じて自我という心に送る続けています。この情報をそっくりそのままにして受け取るという意味です。 此処まで来た時『今まさに死なんとしていたとしても、幸福感に包まれたまま、永遠からやってきた命はそのままそっくり永遠の世界に又還ってゆくこと』が分かる事から』笑いながら死にゆく事が出来る事を意味します。 つまり『心が、限りない静寂に包まれた状態』＝『涅槃寂静』の世界に包まれるという意味です。 宗教の原点と帰結を示しています。
アダルトチャイルドの元々の意味は、「アルコール依存症の親のもとで育って大人になった人」のことですが、広い意味では「機能不全家庭に育った人」のことです。 ＞ACの方って自分以上に酷い状況下であったり、もっと自分より苦しい状態で、自分はただ自分がそうであるということに甘えたいだけなのでは？ と思うのもよくあることだと思います。 ACの由来や言葉の意味の説明はお読みになりましたか。 　↓ http://www.just.or.jp/?terminology=000755 http://www.just.or.jp/?terminology=000856 http://www.just.or.jp/?terminology=000864 http://www.ask.or.jp/ac.html ACだからどうだ、ACだからこうだ、というんでなく、 自分は親や家庭の影響を受けているのか、なるほど。と振り返り、ではこれからどうして行こうか？、という使い方だと思います。 自分が考えていることが分からない、自分が何だか分からない、自分の進む方向が分からない、 そんな時に整理をするのがカウンセリングの場です。 病院とは違うので病気でなくても行って良いです。 （でもメンタルヘルスの知識がちゃんとあるカウンセラーが安心です）
本で読んだんですが 人間は自分の感覚が正しいか確認したいという欲求を持っているそうです。 例えばある人がリンゴを見たとします。ただ他の人がそこには何も無いと言ったら正しいのはどうでしょうか？ 人は共通点を持つと自分の感覚を肯定してくれていると感じるそうです。 その欲求を満たすために他者と共通点を探して喜んでいると読みました。 その本の通りなら 共通の地元の人がいい人でなくても別にいいことになりますね。 自分の感覚を肯定してれることが目的ですから
修士課程の入試を受ける方の半分以上は、科学研究の方法について基本的な最低限の訓練ができていません。 研究計画書は、その完成度というよりは、「この人を大学院生として受け入れた場合に、ちゃんと指導可能か？」という観点から見ます。どう見ても科学研究の道筋にのりそうにないテーマや研究方法に固執しそうな雰囲気を醸し出していると、たいへん不利だということができます。 もちろん、上記は「ちゃんとした」大学教員の場合で、大学教員自身が似非科学に傾倒している例も少なからずありますが。 少なくとも科学研究で要求される項目については、まずwikipediaの「科学的方法」の項でも読んでください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%91%E5%AD%A6% …
どんな人？ 全員ですよ。 自覚はある人とない人がいますね。 ぼくはつい他人を悪く言ってしまった時、 「うわぁ、オレ今優越感に浸ってるよ。相手を貶めて、幸福感を感じている。カッコ悪い感情を抱いてるなぁ」 って後悔します。
女性の分、抜け落ちてました。 申し訳ありません。 >女性は、肉体的に多少魅力的であっても妊娠中に逃げられて生きていけなくなるよりは、ちゃんと子供を育ててくれそうな性格の良さそうな人を選ぶってことなんでしょうか。 生活基盤は安全安心からですから、男性が物理的力の強い分 自身を守り子供を守れるような環境と、心地よさじゃないでしょうか。 場合によっては、不安だけでも子は流れますから。 危害ではなく守りを、依存ではなく自律をしてる方がいいのでしょう。 女性の方がトータルバランスがいいだけに、そんな目を持っているのかもしれませんね。 堅実な子孫繁栄ですね。
ネットの住民はこれみよがしに、思ったことをすぐ悪意あるコメントでも投稿する短絡的で無神経なやつが大半で 真面目に議論してる奴はそうそういない と自分は感じますね。
パーソナルスペース（personal space) の中でも、本当に手が届くほどの近いエリアを、インティメートゾーン (intimate zone) と呼ぶそうです。 つまり、パーソナルスペースには、全然関わりがない「パブリック」という公共エリアの範囲から、近づく方向に「ソーシャル」という社会的な人間関係をする距離のエリア、「カジュアル」というより親しい人間関係をする距離のエリア、があって、そこからさらに踏み込むと、もう手が届く「インティメート」なエリアのカテゴリーまで含まれる、ということです。 intimate zone personal space - Google 画像検索 http://www.google.co.jp/search?q=intimate+zone+p …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4710994.html 裏付けは、ご自分で確認願います。
眠剤やめろができないのであれば、眠剤の種類をかえろ、が正解です。短時間作用型の薬には中途覚醒時のことをおぼえていないタイプのもので悪名高いものがありーーー電話にでてふつうにはなしたあとねむってしまい、電話にでたことすらおぼえていないなどーーーそれをのんでいるのではないでしょうか。 別のタイプのものにーーーできれば長時間作用型にかえていくのと量をへらしていくーーーかえていくことで、最終的には眠剤はほとんど飲まなくて眠れるようになりますし、副作用もおこりにくくなるはずです。
もう書き終えているかもしれませんが。 「輪中根性」や「落ち武者」、「小京都」、「十津川村」などを検索すると、地形のために分断された集落と、平野でありながらあえて分断する道を選んだ集落と、争乱に敗れることによって京都を追われた人々の集落などがわかるかと思います。 あとは、県境となって分断されているが、昔ながらのつきあいで実質同じ仲間としての交流があって両県から集まる風習があった集落、というのもいくつかあり、なかには人間関係をこじらせての事件が起きたところもあります。
２回めです。 ポイントは、できないことをできるようになりたいということですね。 そのためには、訓練しかありません。 毎日同じことを繰り返していくうちに、意識しなくてもできるようになります。 一つ一つの行動をするたびに、５秒から１０秒、その場を見回して考えたらどうでしょう？ 例えば、靴を脱いだ時、すぐ歩かずに、その辺りを見回してみる。 玄関においてある靴が目に入るが、一足だけ揃えられてない。 ＜あっ、自分の靴が！＞って気がつく。 ＜自分の行動したあとの結果を振り返る癖をつける＞ということを心がけてみてはどうでしょう。
ロリータコンプレックスに関しては、語源になったナボコフの小説「ロリータ」を読むのが良いと思います。 何歳だったか忘れたのでそれこそウィキペディアを見ましたが、ドロレス・ヘイズ（ロリータ）は１２歳だったんですね。 ウィキペディアは使うなとのことですが、「精神医学での概念」の文献として米国精神医学会 (APA) の診断・統計マニュアルDSM-IV-TRやICD-10が挙げられています。 DSMやICDは精神医学の診断基準等の話で一般的によく出てくるものですから、「ウィキペディアに出ているから」という理由で排除する必要はないですよ。でも専門的過ぎるか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%89% …
マイク買ってスカイプ始めたら？ 始めたばっかの奴とかに通話送ってみたらいいじゃん。 お金ないなら自分が話す側になって独り言みたいにはなしなよ 質問読んでたら声はかけられてるみたいだしね^^ がんばれよ～んｗｗ http://www.skype.com/ja/ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その人の親御さんが Victim of circumstances で、暴言等の 連鎖があるケースでは、その人が幼少のころから、 親御さんの暴言等が擦り込まれていて、 そうした状況になってしまうことが 考えられます。 暴言とも受け取れる方言があり、 ご当人は、ごく普通の感覚で話している ということもありますので、 一概には暴言とは評価できないケースが あることを記憶しておいてご損はないでしょう。 質問者さまが【暴言】と感じた言葉を具体的に 挙げて、別の質問を立てることも考えませんか。 Good Luck！
端的には、人が寄ってきます。 金の切れ目が縁の切れ目という諺があるように、その逆をいうなら、金は人との縁を結んでくれる。というと綺麗ごとにすぎますが、池にエサを巻けばコイが寄ってくるでしょう。あれと同じです。犬だって餌をくれる飼い主にはなつく。人間だって同じです。 あとは使う金額にもよりますが、金に困ってる若い人に５万円もやれば、そいつはあなたの子分になってくれます。一緒に旅行すれば鞄くらいもってくれるだろうし、全体にあなたを立ててくれる。要するに取り巻きが増え、ちやほやされるわけです。 ただし、お読みになった御本からすっぽり抜けていると思うのは、「取り巻きが増えてちやほやされることが自分的にどれくらい嬉しいか」 という価値観が人によって違うということです。 多くの人は取り巻きが増えれば嬉しいでしょうが、中には、そんなの煩わしいだけという人もいる。犬だって飼い続けるには毎日餌をやり続けなければなりませんね。散歩だってけっこうな労力です。そんなの煩わしい、一人でいる方が楽だという人には、これはもう件の本にはあてはまりません。お金は自分のために使ってよいだろうし、コイや犬用の餌をあえて自分が食ってしまうのもあり。するとコイはもう寄ってこないが、だから何？という生き方です。 コイや犬は人生において必要不可欠とまではいえないからで、要は価値観の問題と思われます。
＃２さんがおっしゃっているようなことは欧米人からも言われることです。 でも日本は民族や文化が比較的均一だし（移民国家の北米などと比べると）、「学校や親に教え込まれる」以外にも、自然と似た考えや習慣を持つところもあると思うんですけどね・・・。 私は日本人と韓国人って世界の中では文化が似ているほうだと思うのですけど。韓国人のほうがラテン的みたいな、大陸的みたいな外国的大雑把さ（とんでもなさ？）がありそうですが、自殺が多いのとか年齢を気にするのは似ている気がする。 とりあえず、欧米よりは違いんじゃないですか。 http://korean-culture.com/similar.htm つまり、韓国人が日本人のことをそんなに他人みたいに言えるだろうか？と思うんですが。 ＞ブッシュはあの大日本帝国を見事に調教したと述べたという。 これは意味がわかりません。 ブッシュってどのブッシュさんですか？ 大日本帝国は１９４５年ぐらいで無くなっちゃいましたが。 ちなみに心理学カテゴリーですから心理学的な話を書くと、 心理学的な実験をすると、国によって異なった傾向が出るそうです。たとえば日本の大学生とカナダの大学生を比べて「これこれこういう場合にどう感じる人が多いか」とか比較すると、傾向が違うそうです。 とはいえ、世界中で読まれている文学作品なんかもあるわけで、お互いに理解できないわけではない。「人類」という意味では共通するところがあるのだと思います。ユングも普遍性を言ってますけれども。 それと、意外と日本人は頑固というか、流されているようで染まらないと思います。 表面的にはいろいろ受け入れるんだけど、根っこはなかなか変わりません。 奴隷がアイデンティティを喪失するというのはどうなんでしょう？アフリカから連れて行かれた奴隷は白人と違う文化を持っていたし、それを全部捨て去ったわけではありませんでした。 http://www.nhk.or.jp/ichiban/bnum20.html http://o.x0.com/m/18724
No.3です。 補足について、御説明くださり、ありがとうございました。 視力が、0.2であったとしますと、動作性の下位検査にまったく影響がなかったとはいえないかも知れませんが、そのために決定的に不利になったということはないだろうと思います。 気になりますのは、視力よりも、「ＷＩＳＣの検査をした頃　横から物を見ていた事がある」という点です。 視力ではなく、視覚の使い方に問題があった可能性が残ります。 最近はないようですから、あまり気にする必要はないと思いますが、またそういうことが見られましたら、仮名で「視機能」（視力ではなく））を調べていただくとよいかも知れません。 お子様の学習面についてどのようにすれば良いかは、小生の最初の回答をもう一度、良くお読みいただければ幸いです。 とくに長所を活かして、学習の指導をするという点は大切になります。 基礎学力の積み重ねが十分でないと考えられますので、とくに、国語での文字の読み書き、文章の理解、作文や、算数領域での計算問題、文章題などはとくに、理解や記憶が十分出ないところに戻って、そこからきちんと理解できるよう、長所を活かした教え方、教材で、個別に支援をしていただく必要があると思います。 教え方は、上記のように、長所を活用すること、また、具体的にどのような点に注目するのか（単に「よく見てご覧」ではなく、どこのどういう点に注目すべきかを具体的に示す）、きちんと理解したかについても具体的に確認すること（単に、「分かった？」と聞いてオシマイにするのではなく、実際に問題が解けるかを確認するなど）、また、新しいことをおそえる際には、努力していることや、実際にできたことを誉めるようになさってください。 しかる、注意するのは、悪いことをしたときに用い、新しいことを学び、覚えるときには誉めるようにしてください。 これによって、少しずつでも、意欲や自信を取り戻せると、さらに学習成果が上がると思います。
いや、病院を渡り歩くまではありません。 ただ、アスペルガーということで、ご自身の頭の中ではグルグルといろんなことが連なって出てくるのに、それがうまく言葉として伝えられなくて、近所の人や職場の人が、全部は頭に入りきらずに、ポカンとしてしまうことに注意しましょう、というくらいでしょうか。 仕事でもプライベートでも、あえて「復唱」で確認してみてください。賢い人は違う言葉で同じ意味のことを言って確認してしまいますが、それでは確認が行き違いになっていても互いに気づけないのです。あえて「復唱」に徹するのが、行き違い防止に効果的です。
自分も多少はそういうことはあります。 何かを取りに行って違うものを持って帰ってくる、というのは結構やる人が多いんじゃないでしょうか。ちょっとぐらいそういうのはあって普通だと思います。 でも程度の問題で、あまりにもご自分でも困ってしまうならば、たとえば、ですけど、大人の発達障害に詳しい病院や相談所のようなところで聞いてみるのはどうでしょうか。 すぐ近くにこんなご質問も出ていました。 　↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8623119.html 自分の特徴を知って、それに合った対策を考えるほうが得策です。 または、以前はそうでもなかったのに最近物忘れが増えたなら、それも病院でチェックしたほうが安心かもしれません。何か脳の機能が変化しているのかもしれませんし。 過労でうつ病になることもあるし、うつ病で記憶力や判断力が低下することもあります。 病院に行ってみて、「問題のない範囲ですよ」と言われれば、それはそれで１つはっきりしますしね。 私はパーソナリティ障害じゃないか？と自分で思ったことがあったんですが、この場合は臨床経験豊かそうなカウンセラーを選んで予約して行ってみたところ、全然違うとのことでした。そういうんでない課題はあったんですが。 自己判断でネット情報を読んでいるとちょっとしたことでも当てはまる気がしたりしますが、実際どうかは専門家に診てもらわないと分かりません。 何が問題か・問題でないのかが判明するだけでも、ちょっと良いと思いますよ。 病院の診療科で、「物忘れ外来」というのもあるそうです。
え!? 一年近く経過してる話だったんですね!? 私は、ここ最近の話だと思って回答してました。 どうも頂くコメントが噛み合わないなと思ってたんですが…。 いつまでも泣いててもって、そういう事だったんですね。 申し訳ありませんでした。 であれば、あなたが『そろそろ私の提案にも耳を傾けて』とイライラしちゃうのも頷けます。 申し訳ありませんが、これまでの回答は忘れてください。 お気持ちを突っ込んで伝えるのは、いいと思います。 ここで改めて、伝え方のご提案をさせて頂きますね。 既にご存知かもしれませんが、相手に迷惑だと分からせ、改善を促す方法として『Ｉメッセージの三部構成』というのがあります。 主語を『私』にして、相手の行為が自分にどんなに嫌な影響を与えるか、その影響についてどう感じるかを『私のこと』として伝える方法です。 私＋【(1)相手の行為】＋【(2)自分への影響】＋【(3)自分の感情】と、３つの要素を盛り込みます。 例えば、 『何度も提案してるのに…私は、(1)お母さんが聞く耳もたずに、相変わらずお父さんといがみ合ってるのを見ていると(相手の行為)(2)私の気持ちはどうでもいいと思われているみたいで(自分への影響)(3)悲しくなるよ(自分の感情)』 という具合です。 あくまで『私』としての話なので、相手は批判されている感じがせず、メッセージを受け入れやすくなります。 なるべく怒りを抑えて、しんみりした雰囲気で言うと、相手に『あれ？ちょっと自分が悪かったかな』と思わせることができます。 内容はいろいろと応用できますので、良かったら合間にでも使ってみてください。
本当は基礎心理学やら応用心理学やら、そしてそれぞれのジャンルの中に色々またあるようなんですが。 人間の習性となると基礎心理学？？ http://www8.plala.or.jp/psychology/category.htm もっと一般向けに読めるもの、ということでしたら・・・・・・ http://www.counselingservice.jp/lecture/lecture. … http://www.f5.dion.ne.jp/~with/sinrigakutte.htm 心理学そのものとは少し違うんですが、関連して心理学の歴史や心理療法についての本で、 「心理療法個人授業」（河合隼雄／南伸坊、新潮文庫）というのがあります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%83%E7%90%86%E7%99 … こういうのを読むと、全体を俯瞰（ふかん）できて、どこから読んでみようかな、などと取っ掛かりを考えられるかもしれません。
高齢者と青少年という、狭い範囲に絞って勉強したいと言うことですね。 高齢者には、それまでの過去があり今がある。 青少年にも過去があり、また長い未来もあります。 人は一生のうちの「今」が、その方のその時の年齢であり 今に対応するも、今だけを切り取っての対応では追いつかないと思います。 個人的には、人の一生を通しての今ですから トータルが理解できての今が対応が可能であると思います。 また年齢を絞ることによって、評判を聴いて頼ってきた方を お断りしなければならないとか、紹介者を落胆させてしまうなど 様々な不都合が生じ得ます。 最初に得手不得手があったとしても、トータルで学ぶことは 人の一生を理解する上で、かなり大切なことだと思います。 多くは、高齢期や青年期だけの対応として扱うのではなく 人間としての対応を考えてありますので、絞ったものはあまり無いと思います。
(1)臨床心理士ってどんな仕事ですか？ について。 どのくらい自分で調べてらっしゃるか分かりませんが、とりあえずウィキペディアにも記事がありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E5%BA%8A% … 臨床心理士＝カウンセリングだけではないかもしれませんが、心理カウンセリングについては、以下のような記事が参考になると思います。 　↓ http://www.f5.dion.ne.jp/~with/newpage3.htm http://www.kokorowith.com/with/osusumehuse.htm http://www.f5.dion.ne.jp/~with/ryouhou.htm http://itouzu.com/counseling3.html
本当に騙されて、壷を買っているアホを想像して下さい。 想像すれば分かります。本人は、騙されている事に気付いてないのです。 あなたはどうでしょうか。 信用してはいますが、疑っている自分もいるでしょう。 話は少し違いますが、自分に絶対の自信を持っている人というのはむしろ危険だ。 プロファイリングという物があるではないですか。プロファイリングとは違うのですが、人間を想像し、考え、情報を収集し、分析し、推測し、理解する。 将来的に、人を良く見られる人間というものは、得なものではないでしょうか。
こんにちは。 これは、質問者さんの「心の寂しさ」が夢に現れたのではないかと思います。 夢というのは、しばしば心の辛い思いを裏返しにします。そして、それに理由を付けて辻褄を合わせようとします。 「象の被り物」に明確な解釈はできませんが、トラやライオンのような攻撃性はありません。即ち、象であるのは自分に対する敵意を払拭しょうとする心情ではないかと思われます。また、子供たちに見られているのは対人関係における自意識であり、バスに乗るというのは意を制して周りに従うということです。 質問者さんは心の寂しさを埋めるために味方になってくれるひとを探しているのではないでしょうか。ところが、大人なんだから多少のことは我慢して頑張らなければいけない。 孤独というのは誰の心の中にもあります。ですが、それを無理やり押さえ込むというのは良くないと思います。たまには田舎へ帰り、ご両親や友達の顔でも見てはどうでしょうか。
心理士で、元大学教員です。 私自身、CMIは最近使ったことがありませんので、記憶に頼って回答しますので、あるいは誤りがあるかも知れませんが、ご了解ください。 CMIの結果は、プロフィールを用いて表示されていたと思いますので、それをそのままお使いになることがよろしいかと思います。 レポート、論文などで、図と表の使い分けは、多人数の結果の平均値を示すから図を用いるということではなく、視覚的に全体の傾向を把握できるよう結果を示すときにはグラフを、一方、正確な数値が必要な場合には表を用いるというのが、原則です。 ご質問の点に関しても、ご自身の結果の傾向が視覚的に分かり、主な特徴について、文章で説明するということが要求されていると思われますので、グラフ（プロフィール図）を用いた方がよいと私は考えます。 図表の使い分けなど、レポートや論文の書き方についての参考文献も確認なさることをお勧めします。
>他の地域で、NPO法人で良心的な料金(家庭教師位)でされているところみましたので・・・ 非営利法人だからですよ。 会社や普通の団体などでは、組織維持などに ボランティアスタッフなど居ないで、税金もガッツリ かかってくるなど維持運営ができない金額でしょう。 その見つけられたNPO法人に連絡を取ってみれば、法人繋がりや 共感されてる団体や個人との繋がりがあるかもしれません。 可能性としてですけどね。 打診だけでもやって見てはいかがでしょうか。
こうしたら良いのではないでしょうか。URLの最後に「&language=ja」を付けてみました。 http://www.ted.com/talks/rebecca_saxe_how_brains …
どうやっても話が通じない相手はいると思いますよ。 もしこちらが努力したとしても、相手に受け入れる（聞く）気がなかったらどうしようもありません。反発であれ、無関心であれ。 また、お互いの持っている「前提」が違えば話が噛みあいませんが、さらに、「お互いの前提が違うということ」自体を理解しあう必要もあると思います。 よく政治のニュースで、どこかの国同士が「引き続き協議を続けていくことで合意した」とか言いますよね。なんだ結論が出てないじゃないか、と思いますが、これはまだ協議を続ける必要があるという認識の一致なんだという見解を読み、なるほど、と思ったことがあります。 その言い方を借りると、「前提が違うという認識の合意」ができなかったりすると、どうしようもないのではないかと思います。 ＞こうした特長がある人は ＞何に当てはまるのでしょうか？(発達障害？統合失調？) 統合失調症は脳の不調で脳内の情報処理がうまく行かなくなっている病気です。 発達障害は生まれつきの脳の情報処理の仕方に偏りがある状態。 でも病気や障害がなくても話の通じにくい人はいます。 主観的な人（自己中心的） 客観視する習慣が少ない人 すぐ感情的になる人 相手の立場を想像してみない人 興味がない（無関心） コンプレックスや劣等感がある人 などかな、と思います。 ある程度は誰でもそういう部分があると思いますけれども、程度の問題で。 コンプレックスや劣等感があると悪いわけではないし、本人の意識に反して気になってしまうのがコンプレックス（複合）だったりもしますが、そういうのがあると、何かに対して過剰反応したり拒否反応したりで、バランスが悪くなることがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
心理士で、元大学の教員でした。 質問者様と、その友人の方との付き合いの程度や、関係性がよく分かりませんが、常識的に（と私が思う範囲で）みて、一言、二言書かせていただきます。 まず、友人の方のインタビューについて、卒業論文のためのものだとしたら、倫理基準に反しており、失格です。 友人ご自身も、また、きちんと指導教員からの指導が入っているとしたら、その指導教員の常識を疑います。 おっしゃるとおり、「研究協力依頼をするなら研究目的や研究計画、倫理的配慮の説明と研究内容次第ではインタビューガイドの開示などは必須」だからです。 もう一つは、質問者様ご自身も、インタビューを行う際の倫理的配慮について学んでいらっしゃるのですから、この種のインタビューに協力するのは、飽くまでも任意の自由意思に基づいての行為であることはご存じのはずです。 そう考えますと、「断ってもいいのかもわからない状態でインタビューが進んで」という点については、私としては違和感を感じてしまいます。 「友人同士」であるならば（もちろん、初めに書きましたように、どの程度の関係性か分かりませんので、一概には言えないかも知れませんが）、「研究目的が分からず、このような秘密の保てない場所でのインタビューは遠慮したい」とか、「こういう倫理的な配慮のないインタビューは不適切だと思う」といったことを伝えてあげられなかったのか、という印象も持ってしまいます。 事を荒立てようとお考えならば、No.1の方のご助言のようになさっても構いませんが、友人であるということならば、改めて、倫理基準に沿ったインタビューにすべきと「忠告」するのが、妥当な対応かと思います。 「こんなことでいちいち怒っている私がおかしいのでしょうか」というご質問（？）は、私には、上に書きましたような、私の助言に類することもいえなかった、質問者様ご自身に対して、腹が立っているように思われます。 失礼なことも申し上げましたが、この「友人」が、質問者様にとって大切なお友達であるならば、忠告なり、助言なりを、今からでも差し上げてはいかがでしょう？
こんにちは。 ニキビと性格は無関係です。 「大人ニキビ」の原因にはストレスが挙げられます。仕事や私生活などにストレスはありませんか。もちろん、健康や規則正しい生活にも配慮が必要です。それから、そうやってニキビを気にし過ぎるのも逆に良くないそうです。
　当時は正しかったかもしれませんね。30年前の生命倫理を現代に適応するのはさすがにナンセンスだと思いますよ。生命倫理なんてこの１年単位で揺れ動くものです。 　一時期、笑う行為による自然治癒力の向上なんて騒がれていましたが、その優位性はあるようです。気持ちや哲学が病を癒すのは否定しません。 　が、その気持ちをコントロールしている脳は化学物質の循環で作られています。精神科医が処方した薬は必ず患部に届き、症状を抑える働きをします。臨床心理士のカウンセリングは本人の思想や気持ちのあくを取るのにも必要でしょう。絶対神に傾倒することと、哲学を学び自分自身や哲学家の世界観に傾倒する事に大きな違いも(個人的には)無いと思いますよ。 　ノーベル賞を受賞した人間が全ての心理を得たわけでなく、切り取られた言葉が全て正しいとは思いません。恐らくその真意は、「医学の無能」或いは「医師としての自分の限界点」って感じましたが、その真意は本人で無いとわかりませんね。
心はすでにつながっています。 それが見えなくなっているならエゴのせいです。 あなたは、誰かの娘であったり姉妹であったり友人であったり みんなとつながっています。あなたの心は、みんなの心の コピーです。あなたが一人で生きてきたなら心はなかったはずです。 あなたは、他の人と心をつなげる必要はありません。 すでにつながっていたことに気づけばいいだけなんです。
確かに、オカルトではないですね。。。。 オカルト（occult）は、 1.[形容詞] 神秘的な・密教的な・魔術の・目に見えない。 2.[名詞] 秘学・神秘（的なこと）・超自然的なもの[1]。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AB% … 心理学は人間の行動を研究するもので、健康な人ならだいたいこういう反応をするとかいうパターンがあるんだと思います。誰もが持っているもの。それを利用したからと言って、それはオカルトではない・・・・ マインドコントロールは、人間の誰でもが持つ心理に働きかける。という記述があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … 単に、要らないものを買わない、という意味では、＃２さんがおっしゃるように、余分なお金は使わないとか、自分はこれは買わないことに決めているとか、線引きしておくと良いじゃないでしょうか。 「親切にされたら断ると悪い」という罪悪感を持たないこと。あるいは罪悪感に負けないこと。 相手も仕事でやっているのだと考える。 冷静になること、慌てない、落ち着く。 その場ですぐに決断しない。 その場から逃げる。話が始まる前に立ち去り、深入りしない。可能ならば、そもそも誘いについて行かない。 でも悪い人はうまく人間心理を突いてきますから、根絶は難しいんでしょうね。脅されたりしたら困りますしねぇ。 マインドコントロールではないでしょうが、街なかで「その気にさせられる」「興味を惹かれる」という意味では、広告なんかもそうだと思います。電車の中の広告でアイスクリームの広告があると食べたくなる・・・・（笑）
全部が逃げとは感じません。 場合によります。 対面でない文章で、一度でやり取りを完結させるのはなかなか簡単ではありません。質問者側・回答者側共に、意思疎通が上手く行かない場合もあります。
自分の受け取り方次第なんですよね・・・・・ どんなに壁を乗り越えても、そこをじっくり認めないで、すぐに通過してまた次の壁を見てしまうとか。 私も自分で自信の持ち方が分かりませんよ。 劣等コンプレックスがあったりすると、実際には出来ていても、本人的には自分が至らない・人より劣っている、などの気がするものです。 これは客観的な「できている」「できていない」とは別のものです。 心理学的な意味での「コンプレックス」について。 　↓ http://www.j-phyco.com/category1/entry2.html http://starpalatina.sakura.ne.jp/kouza/03_comple … http://www.counselingservice.jp/lecture/lec123.h …
次は失敗しないようにしよう、尾行にも気を付けよう と思っているのではないかと。
何度かあります。 自己暗示、って聞いたことありますか？ あれのものすごく強いような感じです。 思い込みの力をものすごく強力にするような感じというか。 たとえば椅子の手すりに使っていないほうの手をかけて、 １分くらいそのままの姿勢でいてください。 そして、その姿勢のまま「あれ？手が動かないぞ？」と考えます。 「手が動かない。手が動かない。あれ？そもそも手ってどうやって動かすんだっけ？」 「指を動かすのってどうするんだっけ？いつも指を動かすときどうしてたっけ？」 「筋肉を使うんだっけ？筋肉ってどう使うんだっけ。あれ？いつも筋肉を使うときどうしていたっけ？」 と、そんなことを考えているうちに、 本当に一体どうすればこの手を動かせるのか？わからなくなってきます。 大雑把ですが、これが催眠状態のひとつです。 そりゃあ、動かそうと思えば動かせるんですけどね。 言ってみれば、ごっこ遊びのようなものです。 このように、催眠術は魔法や超能力とは違い、 脳の仕組みを利用したあそびなので、 「かからないぞかからないぞ」と思っている人にはかからないんですよ。 さっきの椅子の手も、 催眠なんかかかるわけない、と思っている人は当然、 「動かなくなんかならないぞ。ほら。」と平気で動かせるわけです。 当たり前ですね。 なので催眠術を体験するときは、 子供の遊びに乗っかるような感じの姿勢で挑むことが大事です。 「あなたの体はだんだん動かなくなっていくー」と言われた時には、 「そんなはずないじゃん動く動く」と反発するよりも 「うおおおおお本当だ動かねええええ！！！ピクリともできねええええ！！」と乗っかってく方が催眠にはかかりやすいです。（笑） 外からの催眠に自分自身で自己暗示を重ねがけるような感じですね。 こう、 「プロレスなんか八百長なんだろ？なんで自分から技かかりにいってんだよｗ」よりも 「うおおおおおおおすげええええええ！あの技！あの技受けるとかすっげえええええ！！」 「あれ中に人間が入ってんだぜｗｗｗ」よりも 「うおおおおおおお負けるなウルトラマアアアアアアン！！」というように 何事も斜に構えず、どんな遊びにも「乗っかって楽しむ」遊び方を知ってる人のほうが 催眠術を楽しめる素質はあると思いますね。 時間をかけて非常に深い暗示をかけることができれば、 皮膚感覚の変化やイメージ世界への誘導など、結構いろいろなこともできますよ。 当然脳の機能を使ってのものですから、その人の想像力以上のものは出来ませんが。 自意識は残ったままになっているので、その人が本当に嫌だと思っていることはできません。 （先の椅子にくっついた手がどんなに動かないと思っていても、ライターの火を近づけられたら避けますよね？） 実際、深くかかった催眠状態を抜ける(というか暗示状態を否定する)には、 真冬の休日の早朝にふと目が覚めて、特に起きる理由もないのに二度寝の誘惑を振り切って布団を跳ね飛ばす程度の「えいやっ」て感じのエネルギーが要りますが、 逆に言えばその程度のエネルギーしか必要としないわけです。 漫画でよくある女の子に催眠術をかけてエッチなことをー、なんてことはまず不可能ですね。
新しい部屋に引っ越したら、机や椅子が勝手にうごいて困ったことがあります。あと黒い影がひんぱんに視野の隅を横切ったり。 こういう場合は、やはり粗塩がききますね。部屋の四隅に盛り塩の形で小皿に盛ります。方陣を描く感じで車だったら座席の端など、四隅に盛るのがいいでしょう。 大事なのは必ず四隅に盛ること。ひと隅が欠けていたりすると、はみだした部分にいる人に被害が集中し、最悪の事態も考えられます。まれに盛り塩の上部が黒く焦げることがありますが、塩の清め効果が発揮された証です。
他人様とは正にあなた自身の鏡なのです。 あなたが彼女に対して心を開いていたがために、 彼女も心を開いてくれたということに他なりません。
せっかく、愚痴ったり自慢話を言ったりできるヤツを育ててきたのに、また一からかよ？
発達障害を専門にしていない医師であれば、「発達障害に対応できる知識や経験がない」ということはありますが、「低IQ」ということはないでしょう。知的障害があると言いたいのですか？ IQが低かったら大学の医学部に入れないし、いわゆる医師免許も取れないでしょ？ 何かに関する「知識がない」のと、IQの高い低いは別のことです。 ＞お金を払って此方が面倒を見る こういう見下した捉え方は良くありません。 なぜならば、相手を馬鹿にして見ていると、何かを見逃す可能性があるからです。 また、あなたが嫌味な態度を取ると相手は嫌な気持ちになり、熱心に説明する気が減ってしまう可能性があります。医者も人間です。 専門のカウンセラーなら対話が難しい人にも対応する技術を持っていますが、一般的な精神科医はカウンセラーではありませんから、カウンセラーほど上手には、あなたのようなタイプの人に対処できないかもしれません。 広汎性発達障害だと思うならば、＜広汎性発達障害に詳しい治療者＞を選ぶべきです。 医師に限らず、臨床心理士のいるカウンセリングルームでも良いかもしれません。 精神科医と臨床心理士の違いはお分かりですよね？ 参考URL：http://www.rehab.go.jp/ddis/
「人はまともになろうとして異常になり、 幸福になろうとして不幸になる」 「生まれながらにして他人を憎む人は誰もいない。 憎しみは後から学ぶものであり、 もし憎しみを学ぶことができるなら、愛することも教えられるはずだ。 愛は人間の心にとって自然になじむものだから」 幸せになろうとした普通の女（人）ですよ。 まだ周りが放っておけるほど強い女性でないようなので安心して。 自分のために没頭できる、有意義と思えることでストレスを発散して 自分大事にして急がず、体の距離より心の距離です。 愛想が尽きるのは道理や理性や不誠実さの問題でなく、 ましてや相手が悪いのではない。 いつかは生き別れも死に別れもあれば、 いくら理想の相手でもどうでもいい人思えて来るのが自然で、 初めから「この人とは後腐れなく幸せに別れられる」という相手だとお互い気が楽になると思います。
それは両方居るタイプだと思いますので、 質問者自身が 良い答えと思う段落を見つけ、自分のものにするのが答えです。
>なんで、ジェットコースターに、強い、弱い人がわかれるのですか? まず心理的に強い人と弱い人に別れます。 速いスピードの変化が怖い。高いところが怖い。 何か知らないけど、未知のものが怖い。 こういうのは意外と慣れることが克服される場合もあります。 が、これが足枷になってコースターに乗れないという人も多いです。 次に肉体的に強い弱いがあります。 スピードの変化(加速度=Gと表現されます)に身体がついていかない。 特に‐G(マイナスジー)という身体がふわりと浮く感覚に 弱い人が多い。普段体験することがないからです。 (日常だとせいぜいブランコ程度) これに筋肉のない、筋肉の弱い人は物理的に胃が浮きます。 これは気持ち悪いです。船で酔うのも同じです。 これも筋トレや慣れである程度ついてきます。 第三に要領の問題があリます。もともと強い人は何回でも乗れる。。 いろんなところで乗りますから、絶叫系の乗り方がわかってきます。 怖くない乗り方、気持ちの悪くない乗り方ですね。 これを知っているのと知っていないのとでは大違いです。
＞＞「男が自分よりも上じゃないと嫌」と考える女性の心理ってなんなんでしょうか？ 　　　　男はみんな下、だから私は結婚しない。
まず被害者遺族の感情理解から。 殺人事件であった場合、遺族が何をしたとしても被害者は生き返らない。そんなことは理屈で分かっていながらも、感情では絶対認めたくないと思っている。自分に何かできることはないかって考えてみても何もできることがない。そんな答えの出ない問題にもがき苦しんでいるのだと思います。 被害者遺族はよく、「被害者のために戦う」と口では言っていますが、結局は被害者遺族自身のための死刑です。前の回答にもあるように被害者の感情はもうないのですからね。 遺族が抱えるぶつけるあてのない感情を、加害者を死刑にする努力でもって誤魔化しているにすぎません。 誤魔化すことで気がまぎれて、遺族が救われるという意味では被害者遺族感情の救済に役立っているともいえますが、それで終わりでしょう。死刑にしたって被害者が生き返るわけでもないので当然悲しみは残りますよね。 つまり、根本的な救済としては無意味でしょうが、感情の矛先を加害者の罪を重くする努力へと向けることができる意味でガス抜き程度の意味はあると思います。 ただ質問文にもあるように、死刑にならない場合もかなり多いので、死刑の執行それ自体に救われる言うよりは、「遺族の努力で死刑にできるかもしれないという可能性」に救われるといった方が正しいかもしれませんね。 以上、あくまで被害者遺族の立場「のみ」から推測した意見でした。 （念のため、私は別に殺人事件の被害者遺族でもなんでもないただの一般人ですので）
　Ａの主張を通すとき、(1)Ａの説明、(2)Ａの具体例、(3)Ａと対立するものの批判、(4)Ａの主張って流れだと思います。 　例えば、 　(4)モスバーガーは美味い。 　(1)モスバーガーとは……(略)である。 　(2)モスバーガーの厚みのあるバンズにトマトが挟まり……(略)でモスバーガーは素晴らしい。 　(3)一方マックはどうだろうか、写真と全く違うぺちゃんこの……(略)でマックは駄目だ。 　(4)ゆえにモスバーガー最強である。 　マックもモスもどっちも好きでが、一例として出しました。もちろんマックとモスが対立している訳ではありませんが対立軸は主張する人、それぞれです。 　１への回答ですが、インターネット文化の発達も一つの弊害だと思います。国語力、思考力の低下があるのかもしれません。というのもそれらが著しく低下しているとも言えませんが、インターネットという空間が思考の不在の文章を量産できる体制にあるので、どんな人間でも万年筆で示す文章より思考を排した文章になってしまいますよね。 　情報過剰で読み飛ばされるばかりのネット空間では、対立軸の批判が一番良い主張手段だと誰もが気付いているのでしょう。文字数制限など（時に暗黙に）ありますよね。自由に書けるのはブログくらいです。上記(1)のみでは主張には不足です、(2)は文章が冗長になります、(3)が適度に一言で表せる主張として誤解されているのも頷けると思います。 　２はよくわかりません。前者であって欲しいとは思いますが、そればかりは本人に聞かなくてはって感じですよね。ですが肯定のエネルギーより否定のエネルギーのほうが大きくなってしまうものです。Ａを擁護するより、Ｂを否定するほうが遥かにやりやすいものです。そして一つ一つの情報に価値を持たないネットの世界は、多く物量戦です。貶す言葉が跋扈するのはネットの世界の必然だと思います。
難病にかかっていて、半信半疑で入会しました。ただ、冷静に見ると私には意味 の無いとはんだんしたので 辞めることにしてタイミングを見計らっているとこなのです。
こんにちは。 　嫌われるというか、反論されることはあるくらいのスタンスが妥当なのではないでしょうか。ただ、そこに人間性を否定するような目線まで入ってしまったら行き過ぎだと思います。そういう面で行き過ぎないような人間に成長することを目指していけたらいいですね。
思い込みと思います、現実の世界と頭の中の世界が食い違っている事ですが、なかなか本人には気が付かない時の事です。そうであるとか、こうでなければいけないという思い込みの事です。 頭の中に描いた世界が、現実の世界となかなか合いそうでいながら合わない時ですが、そういう時に感じている事には、共通点があります。それが『違和感や、漠然とした不安感や、生き難い想いです。』 この世の中を何気なく見回した時には良く分かりませんが、改めて凝視した時や、意識して思う時、意識の食い違いに気が付く場合があります。何も疑問を抱かない点が『何もかもが疑問になってしまう場合などです。』 こうなった時『錯覚の入り口に立っています。』その時の感想は『自分は何者か？や人生とは何ぞや？』といった疑問です。 こう云った考えに陥る時の共通点は『人生そのものに対する恐れや、生きる事に対する不安や、死に対する不安』が意識の根底に芽生えてくる事が原因です。こう云った不安を総称して聖書では『原罪』仏教では『一切皆苦』＝『業』といっています。 詰まり人間は知恵の実を食べて『天国から追放された』という意味です。心理学的な表現をするなら『予期不安を抱く事によって、無いかも知れない余計な不安を抱く事』を意味します。頭の中に『現実には無い不安を頭の中に作り出す。』という意味です。 此処まで来る時、宗教家の卵が生まれますが、現代では宗教家のところに行く事がめっきり少なくなってしまって、心療内科や精神科や所謂『医師』の元を訪れているようですが、医師達も『原因は未だ解明されないとしても、薬を処方していて、そのお陰かどうかは別としても、自殺者の数が高止まりに推移しているようです。 原因が特定出来ない現実がありながら、薬の処方だけはなされていて、それによって更なる危険な状態になっていながら、歯止めが効かない状態の事です。おまけに、医師達の中でも『心を扱う専門家でさえも』手のうちようが無い問題の象徴が、精神科医の自殺率の高さです。 患者の心の苦しさに対応する専門家が『自分の心の苦しさの対処を知らないでいる事です。』そうして医師免許が交付されています、自殺者の数の高止まりはここから始まっているように感じます。 この問題は此処に置いておいて。 人間の頭脳の発達と、心の苦しさの相関関係は『知恵の実を食べた事』を聖書は指摘しています。 脳の機能分化に関する化学的なデータです。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 更にこの記事を補強するために、或る脳科学者が『自分自身の内面から』脳の機能分化の体験を脳卒中の為に『体験せざるを得なくなった』貴重な体験談を語っている動画を載せてみます。 もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 ＵＲＬ： この動画で語られている内容が『見性』と言う体験です。自分自身を知れとソクラテスが言っていた内容です。永遠に憧れを持っていたと言う意味は。『憧れをを持たせていた者の存在』があったからです。 宗教における魂の救い、或は仏教における『涅槃』は精神的な心の苦しさ』の解消方法です。心を病むという場合の心の不自由さも、神経症などでの行動学的な不自由さも、心身（身体）医学的な難治性の不自由さも、『全人格的な人間学』を学ぶ以外には解決する事が難しい事を語っています。 今問われている事は『全人格的な人間学』と思います。小手先の部分的な解決方法では、人間は蘇生する事が出来ない事の曲がり角に来ていると感じます。 知性と理性と霊性の目覚めが必要とされていると言う意味です。薬の処方だけでは解決しない問題点の岐路に差し掛かっているという意味です。
心理学を勉強してもそれをつかう仕事につくためには、大学院を卒業しないといけないはずです。心理学は本をよんで独学するのがいいのでは。
本の名前ではありませんが著者の名前で。 河合隼雄 一般向けの本も多数ありますし、カウンセリングとはどのようなものかもう少し踏み込んで解説した本もありますし、専門書もあります。ちょっと歯ごたえのある一般向けの本、ぐらいなのもたくさんあるので、ネット検索してどんなのがあるかご覧になってみては？ 平木典子 アサーションについての本など。一般向けで読みやすいです。 （他にも著作があるのかもしれませんが、私はそのへんしか読んだことがないので） 平井孝男 精神科医で臨床心理士だそうです。「何々の治療ポイント」というタイトルで何冊か本があります。 治療者、患者の家族、患者自身（冷静な理解力がある人）誰でも読んでも良い本です。初心者にはちょっと難しいのかもしれませんが、一般人でも読めます。
回答者様のいう直る気配の感じさせない腹痛とかの救いようのない場面に人が立たされた時は辛いものですよね。そんな時そのどうしょうもないという辛さを軽くするために人は自分に助かる可能性のある神のいるという嘘を信じ込み気分を軽くしようとするのです。宗教を信じる人は恐らく人生を苦しいと思っていてそこから救われたいと思うぐらい苦しんでいる。もしくは親の影響で信じるのだと私は思います。
私もどういうことなのか理解できないのですが、心理学をやっている人だったらそのご質問内容だけで解るのでしょうか？ と思ったら、日本の方ではないのですね？ 心理に関するどういう研究で、何のための「設問」なのか（研究のための調査なのか？学生の試験なのか？就職の面接なのか？）など、もう少し補足がないと、誰も答えられないと思いますよ・・・。
怒ってしまって、後から「ああ、みっともない様子をしていたかな」と思ったりすることはあるかもしれませんが、自分の顔を想像してそれを理由に怒るのをやめるのは、少数派だと思います。 ここで怒ると後々仕事に支障をきたすとか、人間関係で角が立つとかいう風に、社会的な立場や利害を考えて抑える人なら多いと思います。
申し訳ございません　NO11の回答に誤った表現がありました。文章最初の方にあらゆることに興味関心を示す事ができるからなのじゃないか？と書きましたが失礼な言い方を誤ってしてしまい申し訳ございません。 私はよくいい間違いをしてしまうもので・・・・・・ あらゆることに興味関心をもたれる方だからなのではないか？と文を訂正します。
No.3です。 補足します。 国家資格は、公認心理士ではなく、公認心理「師」です。 細部にこだわり、恐縮ですが、おそらく文字の違いにも何かの意味があると思います。 公認心理師は、先の回答に書きましたが、学部卒＋修士修了が基本です。 法案骨子には、学部卒＋臨床経験が書かれていますが、これはおそらく、現時点ですでに、臨床心理士その他の有資格者の移行措置のためと思われます。 したがって、先の回答に書きましたように、国家資格が創設された後は、修士修了が基本的な受験条件となると考えられます。 臨床心理士には、医師免許を持った方や、一部、看護師免許を持った人もいるようですが、基本的には、心理学専攻者が大半です。 ただ、医学とくに、精神医学関係の基礎知識は、必須といってよいかと思います。 しかしながら、基本的には、心理学を学問ベースにしていますから、医学部で学ぶ必要はありません。 ご理解いただいたように、現在のところ、先行きがまだ不透明な部分が多々ありますので、どうするのがよいかなかなか的確なことが申し上げられません。
子供は、親がやったように育ちます。 話しをしっかり聴いて、失敗しても上手く行っても認めてあげる。 そして、まず自分で考えさせる。 やってみて、また考える。 子供が分からなければ、親も一緒に考える。 答えを、すぐに渡さない。 できるだけ口も手も出さずに応援する。 子供が、始めて歩けるようになった時と同じです いつでも子供の話をシッカリ聴いていれば 子供の状態も状況も分かるし、なんでも話せる子供に育ちます。 親の応援と見守りがあれば、子供は安心できるから その子なりに、安定した子に育ちます。 親の聴く耳と、抱きしめる暖かい手と、見守る優しい目と 笑顔があれば、それだけで大丈夫です。 自立心が高く、手がかからないことが多いようです。 あれこれ考えるより、親の親たる姿とエネルギーで 堂々と接して行けば、子供は大丈夫です。
親の価値観は価値観と思う様にするしかありません。 余りにも辛いなら１０年間位ちょっとやそっとでは帰京できない場所に移り住むしか無いです。 私も実父より「家は気違いの家系だからお前も気違いになる」と幼い頃より言われ続け絶えず争いストレスが溜まる実家生活でしたが、関東から九州まで離れ暮らし彼が逝くまで離れて暮らしました。 後々に気違いの意味は、叔母方に白粉(鉛中毒症)により身心障害者が居ただけで、実父の時代は身心＝気違いと思われたので言葉も考え方も幼稚だった事により思い込みが激しい閉鎖的な考え方が「気違いの家系」としたのかと思います。 あなたが母親の価値観が許せないのなら、早い段階から離れて暮らすしか無いと思います。 現実逃避と言われても絶えず争いが起きる可能性が高いなら離れて暮らす方がお互い楽と思います。
私しも臨床心理しのカウセリングの方が いいと思います 貴方は反社会的な強いものに憧れてませんか。。 或いは、大変失礼ですが、反社会的な人が 育ってきた過程で影響しているのかもしれません 記憶には残ってないかもしれませんが。
カテゴリをパッと見て、連投していたりとかタイトルが過激、奇抜なものは基本的に避けた方が無難ですね。プロフィールに少しでもおかしなことを書いてたらこれもダメ。あとは運かな。 さすがに、数行の質問文で人格とか発達を見破るのは難しいですね。 まあおかしい奴は、「僕は頭のおかしい奴です」ってどこかに書いとけよ、とは思いますがね。それが自覚できないからこそおかしい奴なんだろうけどね。逆に、それを自覚して「僕は頭がおかしいです」って言ってる人の方が1000倍マシかな。 ちなみにここだけの話、でもないけど、おかしい人は回答者にもいますよ？ それはもちろん、いかれた質問者に運悪く回答してしまった普通の人が多少テンパるのは除外するとしても、他のユーザーにあてつけたような回答をしたりとかね。アバター機能もないこんな質問サイトでもあるなんて考えられませんでしたけどね。
ON1です 原因ですが、遠い昔人間はジャンルに住んで いましたよね、ライオンなどの肉食獣が私たち 人間を襲う事が多日々あったでしょうから 野獣の目、息をづかいに敏感だったでしょうから そいう危険がなくなった現代でも、人間の遺伝の 中に組みこまれているのかもしれないですね、 夜の猫、犬の目って私しでも、少しドキッとします、たぶん貴方の場合は過敏に現れて いるのかもしてませんね。 先にも言いましたが、さほど苦痛でないなら ほっておくことです、変にカウセリングなど 受けると逆によくないと思います、病院もです どうしても苦痛なら仕方ないですが。
心理学の学びは、頭で知った事を心で感じ取ることで理解となります。 頭で知り得たことを、想像して作り出してしまうのであれば 全くの別物が作り上げられてしまいます。 特にシャドウなどは、自分の中にあるシャドウを 感じ取らなければ、本質的には理解できない部分だと思います。 多くは、「人がやってる行為が我慢できない」に現れやすいです。 瞬間的に顔を出すだけであり、常時表面化していません。 シャドウを多く抱えていると、やった方がいいことを引き伸ばしたりにも出ます。 さっさと勉強した方がいいと分かっているけど、やりたくない。 とかですね。 分かっていても、頭と気持ちが別方向に二分してしまいます。 勉強に出たからと言って、それに至る問題は勉強の問題では無かったりもします。 心理問題は深いとこにまで作用しますから 「家の子供は、勉強しないからそれはシャドウが原因だ」じゃなく 他の可能性も考えられるので、総合的に判断することになります。 ですから、頭で知ってるシャドウだけでは人間の行動を知るのに 意味をなさないのです。 特に仮説などは、危険を孕むこととなりますのでご注意を。 ペルソナもシャドウも元々人間に備わっている機能であり、そこに選択の余地はありません。 人は極端なシャドウを解消させる方法を持っているにすぎないのです。 それが、心理学という知識の中に解明されていると言うだけです。 心理学は、頭と心 同時に使ってみてください。
嬉しいのは、個性と魂のある斬新な質問に回答者が引き寄せられて質問が斬新なため回答者も斬新な回答をするからなのではないでしょうか？そこでは質問者と回答者が一般的に考えられないような事を考え共感しあうことだってできます。斬新な回答をもらう事と斬新な考えに共感しあうから嬉しいのだと思います。 人には人と関わりたいという底なしの欲があり、その欲は共感しあう事でも満たされますからね。
例えば料理のスパイスも食欲増進作用があります。 ナツメグなどの香辛料もそうです。 夏暑い時に食べたくない、食べない、免疫力が下がる、様々な病気に繋がることを防ぎます。 日本では発酵食品で健康を支えてきました。味噌、醤油、納豆。 甘酒は江戸時代の夏の点滴だといわれています。熱中症で働く人がバタバタ倒れてしまうことが多かったので政府が格安で売って良い許可がでたくらいです。 365日、食べ物は芋しか食べないタイの地域もありました。代々病気などしない人多いのです。 大麻も最近アメリカでは医療目的で使われていますよね。鎮痛剤や、食欲増進など。 韓国のよもぎ蒸しも、ストレスホルモンを下げる効果が分かってます。 これは、即効性があるので最近、日本の女性にブームですよね。
つい最近自分に起きた実体験から書きます。 話している時に無意識に「この人だれだれに似てるなぁ」と感じることがありますが 相手に言うのは、高感度が高いタレントの場合か場が盛り上がりそうな時だけです。 言う相手は好意（恋愛ではなくとも）がある相手です 高感度の高いタレントに似ていても相手にそれを言わなかった時と 高感度の高いタレントに似ていてそれを言った相手がいます。 その人男性なんですが綺麗な女優さんに似ていて 目を合わせて話しているとすごく緊張しちゃって嬉しいのもあって また盛り上がるといいなと期待して、 あと似ているのが堪らず言いたくてたまらなくなって言いました。
原理的にあなたの考えておられることは正しいと思います。人間が持っている本質的な矛盾ともいえます。古くは便利な機械が出来て職を奪われた人が多く出て不平をいうことがしばしばおこりました。現代でもますますそのようなことが起こっています。いわゆる長年の熟練の結果初めて実現できる名人技の存続が危機にさらされています。将棋ソフトに名人が負ける日も近いでしょう。若者の就職が難しいことにも関係しています。人型ロボットの究極の姿はすでに猛威をふるっているオカネでしょう。
ぼくからすれば、コンプレックスの塊に見えますけどね。 こっちがなさけないというより、向こうが哀れです。 ほんとうに理解している人なら、難しいことをカンタンに説明できます。 池上彰さんが小学生に原爆のしくみをわかりやすく説明するのを見たときは、 脅威を感じました。 むずかしい言葉でごまかしてる自分がなさけなく感じました。
No.5gouzigです。 plapotaさんのお礼コメントを読みました。 丁寧な言葉使いにplapotaさんの見識の高さが伺えます。 少しずつ科学について歩み寄れてきているように感じます。 確かに、日本で科学といえば自然科学と考える人がほとんどでしょうね。学校でも宇宙ロケットを科学と教えても心理学を科学とは教えていませんね。 また科学館や児童科学館などはみな自然科学がテーマで、心理学解説を展示していませんね。 しかし、辞書でご覧いただければ分かりますが、 （広義）体系化された知識や経験の総称 （広義）自然科学、人文科学、社会科学の総称　 （狭義）科学的方法に基づく学術的な知識、学問 と定義されています。 以前に理系学生の「理系は科学だが、文系などは科学ではない」との質問に大学の文系教官が詳細に説明していました。 ただ、plapotaさんも書かれているように、日本人のほとんどは科学といえば自然科学だと思っています。このサイトの投稿者も人文科学、社会科学という言葉くらいは知っていると思いますが、厳密に科学だと考えている人は少ないのでしょうね。 やはり学術的専門家くらいしか分からないのだと思います。 話を戻します。 確かに、最初のご質問にある「・・科学」といったものは？だというのは私も同感ですね。 「なんでもかんでも「○○科学」と名づける風潮には違和感があります」もその通りですね。 また、 「大多数の人の頭にある科学とは違ふものを科学と呼んで、科学の大安売りをするのはなぜか。その心理を教へてくださいませ」ですが。 科学と呼べば注目してもらえると考えているのではないでしょうか。 それでは困りますね。
嫌いなやつがやり込められたのを見る瞬間に、人は暗い満足感を覚えるんですよ。 宅間の場合、死刑確定が言い渡された瞬間を遺族は見たかっただろうが、判決の日も奴は法廷で暴れて退廷させられた。 だから遺族はそのあと悔しくて泣いたんだと思うよ。 小林薫の、死刑受けた時のガッツポーズも、敗北感をごまかすためだろうね。 宅間は、何だかんだ言って死刑判決を言い渡されて遺族にざまーみろって言われる瞬間を逃れるために法廷で暴れたような気がする
　公務員の心理職がいかせるといえば活かせるのではないでしょうか。一般企業だと人事関係の仕事とか。 　心理学の出身だから、この仕事というわけでもなく働いている卒業生が多いように思いますよ。多くの仕事には人が関わるわけですから、その人を活かすという点で、心理学が役に立つのではないでしょうか。
ほへ。そう？ って間の抜けた感じで返します。
　＞上手く言えないのですが、悪い部分が引き出される相手っているんでしょうか。 　「いる」「いない」で言えば「いる」。 　しかし、自分のスタイルとかスタンスが確立していなくて、引きずられている可能性もあるでしょう。まぁ、成長すればそのうち気にならなくなるでしょう。
私のお薦めは、自分が何がしたくてその職業を選ぶのか？ それが出来るものを選べばいいのだと思います。 自分の思いを明らかにして行く。 そこが大切なところだと思います。
＃３です。 ある本をふと思い出しました。 まだ締め切られていないようなので書き足します。 本というか、考え方なのですが、、、 平木典子さんという方が、アサーションの本を何冊か出してらっしゃいます。コミュニケーションの考え方です。それも良いんじゃないかと思います。 「平木典子　アサーション」でネット検索すると見つかります。
日常で何か気になることとか、寝る前にどこかで見聞きしたこととか、何かが形を変えて夢に現れたのかもしれません。 心理学は占いではなくて、心の仕組みや反応の仕方などを研究する学問です。 心理学でも夢を分析する考え方がありますが、占いとは違う考え方です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E5%88%86% … http://www.j-phyco.com/category3/entry37.html ※心理学はフロイトとユングだけでなく、アドラーとかいろいろある、というか心理学者が様々いるんですけどね・・・ユング派は河合隼雄先生の影響で日本では特に有名なのではないかと思います。 もし「占い」として判断してもらいたいのならば、趣味／占いカテゴリーのほうが良いでしょう。 http://okwave.jp/c1042.html
あなたは容姿が良くて、才能あるんですか？ そうなってから質問すべき事項ですよね。
人間は、一度outputして目に見える形で明確化することで自分の中が整理されて行きます。 部屋も整理されるとスッキリするように、思いや記憶を整理するとスッキリするようですよ。
感情もいいものと悪いものがありますね。 ただ感情は非効率なものではなくて、ある意味では効率だとも聞いたことがあります。 論理的にどうとか難しいものではなくて、どう思うかって重要かどうかを判断したら早いともいえますし。 人間社会には本質ともいえます。 どう思うかでその人も意思もできますし。 上記のとおり、いいものと悪いものがありますので、なんでも訴えていいのかは疑問ですが。
どんなに自閉症に詳しい名医に見せても「しばらく様子を見ましょう」と言われると思います。 私もそう言います。 重度の自閉症ならどんな時でも誰とも目を合わさないしニコニコなんてまずしません。 歩こうとするのも原始歩行でしょう。 ちなみに女の子と男の子は全く違いますよ。 ママさんに話を聞けば男の子は勝手が全く分からない未知の生物みたい、とよく言ってますから。 成長にも大きな差が出ます。 それともう１つ、赤ちゃんは生まれたときから個性と価値観を持っています。 ですから前の子と同じと考えているとギャップに苦しむことになっちゃいます。
もう終わりにしようかとも思いましたがどうしても言いたいことがあって戻ってきちゃいました。 ＞私なんか自分がちゃらんぽらんなもんだから、 ＞別に悪いことをしたわけでもないのにいじめられてつらい思いをしている人に ＞さらに「がんばれ」とはいえないですわ。 別に彼女に自分の考えを押し付けるつもりで言ったのではありません。 自分ならこう考えるということをお伝えしました。 別にがんばれとは言うつもりも無いですが、彼女がこの状況をなんとかしたい、そう思うならがんばればいいとは思います。それに自分を変えようとすることと、のびのび生きることは両立できますよ。 そんな人はいっぱい見てきたし、むしろ向上心のある人こそのびのびしているように思います。 が、今の追い詰められている状況で頑張れと伝えるべきかどうかは検討が必要ですので確かに軽はずみに頑張れって言わないほうがいいかもしれませんね。 解決してほとぼりが冷めてからもでもいいかもですね。 ただその場合は彼女にとって手厳しいことをいうことには変わりありませんので、私の意見ではなくあなた自身の意見として、自分が嫌われてもいいという覚悟をもち、相手に受け入れられる言い方を工夫して伝えてあげるのがいいと思います。 しかし、それを言っているあなた本人が自分を変えることを諦めているのであれば、あなたの口から伝えないほうがいいでしょうね。 ＞彼女と同じ環境の人ってあんまりいないかもしれない。 同じ環境というのは同じ教室や同じ職場にいる全員です。たぶんあなたも含まれています。 いっぱいいますよ。なぜ彼女だけがいじめられているのかといえば、彼女が良くも（場合によっては）悪くも他の人とは違うからです。 ＞他人は変えられない、と多くの人はいいます ＞ですが、いろいろな回答をいただいて ＞読みながら考えて、そうだ、日本人は空気に流されやすいんじゃないかと思いつきました。 ＞ひとりでもふたりでも、そういう人が増えてくれば ＞空気は変わってくるんじゃないかと思ったりもしました。 空気に流されるのと人が変わるのは意味が違いますよ。 空気にしたがって動く人は確かにいますね。別に人が変わったのではないんです。 彼らは一貫して空気に従っているのですから。 彼らに期待はしても依存しては駄目です。空気が変わらばいつ裏切るかわかったものではありませんから。 ただあなたも同じ空間にいるのなら空気は作れます。 だって空気は人が作るものだもの。 やり方はあなたのやり方があるでしょうからとやかく言いませんが、できることは必ずありますよ。 以上です。 逆にこちらこそ何度も回答して失礼しました。 今度こそ最後にしますね。
こんにちは。 　外側から押着せられて「しなければならない」とか「すべき」というように縛られるのではなく、行動や経験を通じて自分自身の内側から‘自然に発生してくる‘必要性という風に理解していいのだろうと思います。
人は、分かち合う生き物と言えるかもしれません。 喜びを分かち合うと、喜びは一層増します。 ゲーム好きな人は、同じゲーム好きの話しで盛り上がり 野球好きな人は、野球で盛り上り楽しさが増します。 悲しさや苦しさも人と分かち合うことで、慰められたり気持ちが収まって行き 辛い事実を乗り越える力となります。 ツイッターを使うのが適切か不適切かは、分かりませんが 多くの人と共有し分かち合う気持ちは、少なくてもその人が今を乗り越え その人の生きる力になると思います。
我が家の兄弟に対する質問のようですね(笑) 親が戦時中に小学校低学年だったんですが、貧乏から生活を維持させるのが精一杯で、私達兄弟は希望の進路に進む事ができませんでした。 勉強はできた方なので、私はその後得た就職先でベストを尽くし、夢を趣味として維持していますが、 兄は夢にすがり過ぎて、職を転々とし、彼女イナイ歴47年。無職。夢の延長からの年収50万くらいで貧困の中にいます。 夢は叶わないと分かった時点で生かす方向を考えないと、没落の一途ですね。 秀でた人しか生き残れませんよ。
俗に「突っつき理論」と呼ばれる、鶏や鳩での観察から導き出された仮説があります。 強い者から下位の者へと攻撃をし、最下位の個体は死ぬまで突き回されるという内容です。 特に個体同士がパーソナルスペースを確保出来ないほどの密集状態になる閉鎖空間に入れられる鶏での行動で、自分のスペースを確保しようと周りを攻撃する姿をいじめに繋げて語られる事があります。 この仮説は不十分な物であり、一面的な分析でしかありませんが、現象であるのも事実です。 この説の肝は集団内部における“力による秩序”の現出を謳っている事ですが、面白いのは社会性の低い鳥類での観察と言う点です。 他個体との繋がり（血縁や精神的な信頼、協調性）が薄い集団で見られる行動だと言う事です。 もちろん、これはあくまで仮説であり、答ではありませんが、一つの取っ掛かりと言えるとは思います。
何度もスミマセン!! とても興味深いコメントを頂いたので、つい長々と考察を述べてしまいましたが、肝心なところを回答していませんでした(^-^; なぜ、子供が太陽を赤で描くのか。 絵画療法の観点から心理学的な回答をしてみます。 一応、絵画療法士です。 まずは、これまでの「太陽は赤」というイメージ。 そして、心理的な投影としての「赤」があります。 子供・大人に関わらず、絵の中には無意識の情報が投影されて現れることがあります。 楽しくのびのびと赤を使うお子さんは、一般的に健全な適応性があり、周囲と暖かい関係が築けるとされています。 精神的な禁止・制約がなく、自由な反応や行動ができ、生活を純粋に愛します。 逆に、反抗的で挑戦的だったり、苛立ったような赤の使い方をするお子さんは、敵意や愛情への渇望を表現している可能性があります。 子供はまだ、自分の中の不満や葛藤を上手に言葉にすることができませんので、無意識のうちに攻撃的に赤を使うことがあります。 最初の回答で、太陽は愛や暖かさ、希求、希望、期待のシンボルとお伝えしました。 赤い太陽は、暖かさや熱（エネルギー）、また目標などを表す場合があります。 赤い太陽を描いた場合、 〈ポジティブな要素〉 ・生活や家族に暖かさや、愛情を感じている。 ・本人の資質が、暖かくエネルギッシュ。 ・何かを叶えたい、挑戦したい。意欲的で前向きな状態になっている。 〈ネガティブな要素〉 ・愛情や暖かさ、エネルギーを求めている。 ・怒りの表現や、悲しみの補償。 などが考えられます。 描かれた位置などにもよりますが、「甘えたい、もっと受け入れて欲しい」という願望を表すこともあります。 また、お子さんの個人的な体験から、意図的に赤を使う場合もあります。 例えば、楽しい旅行で美しい朝日や夕日に感動して印象に残り、赤い太陽を描くことで、それを追体験している。 自分を可愛がってくれたお婆ちゃんが、赤が好きだった。 などなど。 もちろん、これまでに回答してきた「太陽は赤」という概念で描くお子さんもいらっしゃいます。 私が知る範囲では、赤よりオレンジの太陽を描く子が多いです。 この場合は「誉められたい、もっと認めてほしい」という子供の純粋な承認欲求が表れていることが多いです。 最初の回答の際、ここで赤い太陽の解釈（ほんの一部ですが）を紹介してしまうと、zensuijiiwaさんや回答を読んで下さった皆さんに先入観を与えてしまうのでは…と考え、具体的な内容は避けました。 意味を気にせず、楽しくお絵かきできるのが一番ですから(^-^) でも、お絵かきの『赤い太陽のナゾ』は残ってしまうので、改めて回答させて頂きました。 度々の回答になり申し訳ありませんでした。 参考になれば幸いです(^-^)。
エニアグラムなどの研究を仕事にしたいのであれば、アメリカに行くのが一番です。 研究費用を、多種多様に対して高い金額を出す可能性が高いのはアメリカだからです。 今研究されている方から直接学び、その道を模索するのが一番早い手段と言えると思います。
まず、精神科と心理カウンセリングは同じではないことを知る必要があるかと思います。 精神科は薬による治療を行います。薬で脳という臓器の調子を整えます。 薬を飲んで胃酸をコントロールするとか、血圧を調整するとか、心臓の状態を良くするとかいうのと同じです。 ※カウンセラーやその他の精神療法の指導者がいる（または提携している）精神科ならば、薬以外の治療も行えます。 一方、カウンセラー（臨床心理士を含む）は医師ではないため、薬を使えません。 なので、必要に応じて提携病院を紹介してくれるカウンセリングルームもあります。そのほうが安心ですし、良心的です。 精神科受診が必要ないとカウンセラーが判断すれば、特に受診は勧められません。「行ってみたほうが良いのではないか」という場合のみです。 以上のように、それぞれ守備範囲が違います。 不登校の場合、どういう状態かによって、薬が必要か必要でないか違ってきます。 うつ状態が強いとか不安感が強いなど症状がある場合は、まず薬でその辛さを緩和したほうが良い場合があります（不登校を直接治すわけではありません）。 あるいは、精神的な病気が影響して結果的に不登校になっている場合であれば、その病気の治療が必要になってきます。これは病院に行ってみないと分かりません。 話をよく聞いて欲しい時は、カウンセリングルームをお勧めします。健康保険を使えないためお金はかかりますが・・・１時間８千円とか１万円とか。 カウンセラーによって得意分野があるので、不登校に詳しいカウンセラーが良いです。 精神科医とカウンセラーの違い、選び方などの話です。ご参考まで。 　↓ http://www.f5.dion.ne.jp/~with/siyada.htm http://itouzu.com/counseling3.html 必要に応じて両方使えると理想的なのですけどね・・・・必要な場合は、ですが。
何を調査しているのか、それに年数がどのように影響するのかがわかりませんので、一概には言えません。 たとえば、入所者の資産や性別を聞いたのであれば、4年ぐらいでどうこうということはあまり関係がないように思います。 一方、内閣を支持するかどうか、というようなことであれば、今と4年前ではそもそも評価対象が違いますし、仮に同一のメンバーであったとしても、行政の変化のスピードに対して、4年というスパンは広すぎます。 また、たとえ調査期間が10年を超えていたとしても、その対象者が数万人に1人という特殊な事例であれば、先行研究や参照すべきデータ自体が非常に少ないと考えられますので、あなたが取ったデータは貴重なものとして評価されることもありえます。 上記は調査一般に関する原則的な話ですが、心理的な尺度に対しても同じことが言えるはずです。 誰を対象に何をどのように測定したのかを明確にできないのであれば、その有効性について具体的に検討することは難しいと思います。
答えがない質問、上から目線の質問、質問の形式をとった実質的な他人の批判等には 相応の回答しかこないということではないでしょうか？ 少なくとも言えることは、 難しめの回答が「知識のひけらかし」かどうかは、一概には断定できませんけど 「知識のひけらかし」呼ばわりするのに悪意がこもっていることはほぼ断定できるということですね
催眠によるエピソード記憶の想起抑止が可能かのご質問ですね。 　催眠療法として、以前から関係することがありました。（年齢退行＋エピソード置換）に近い方法を経験しています。その場合は、反復して深催眠に導入し、置換エピソードの挿入を行いました。過去の実際のエピソードを置換エピソードで押し出すような手続きを行いました。 　年齢退行を含めかなり個人差はありますが、この方法で元来のエピソード抑止効果が得られる場合を経験しています。 　詳しい技法的なことは敢えて差し控えますが、かなり手の込んだ技法を使用する必要がありました。 　簡単なお答えですがご参考となりましたら幸いに存じます。
何らかの理由で脳にダメージを負ったことによる障害の一面 学習や記憶にかかわる部分だけがダメージを受ければ知的障害児 運動野や知覚野　小脳とかにダメージが及べば　身体障害児 脳は可逆的で失われた機能を残った周辺細胞や残存ネットワークが補完しようとします ダメージが少ない場合は補完されて　普通の生活を送れるが ダメージが多い場合は補完が間に合わず　本来なら取り除かれるような非効率なネットワークを使うことになる 完治とは脳を再建することになるはずだが　　　脳の幹細胞は発見されています　再生医療が進歩すれば再建も可能になるかも知れませんが　現在は不可能です
私は中学生だし 幼くて読む本参考にならないと思うけど ・ハヤテのごとく ・妖怪のお医者さん(これは古い) ・うえきの法則 ・フェアリーテイル は、どうですか？
女の人がレズビアンに目覚める瞬間って どんなときですか？ どんな人でもなり得ますか？ と同じではないかと思いますが、「どんな人でも」ではないと思いますよ。 昔は「治療するべきもの」と言われていたそうですが、現在では心理学の専門家などは、「この人はそのまま同性愛で生きるのが良いのか（先天的にそうなのか）、治療したほうがいいのか（本来は異性愛者なのか）」見極めて対応しようとするそうです。 あ、そうか、両性愛というのもありますね。
合理性を求めるなら「心理学」。 安定を求めるなら「メンタルケア」。 使い分けたら良いと思います。 ご自身の都合に合わせる事が先ずは第一でしょう。 大切な事は偏らない事です。 まぁ、それが難しいんですけどね・・・ それが出来るんなら、とっくにやってるって話です。
人の名前をあげて障害者呼ばわりですか。 それにしても何らかの仮定をして判断を付け、理由を述べ、結論を持っている以上、 問うべきは〈仮定は正しいか否か〉となるのが筋です。 ところが質問者さんは〈判断は妥当か〉を聞きたいようで、回答を得るのは論理的に錯誤です。 ところでわたしはその仮定は事実ではないように思います。 なぜなら、小保方さんにはケアレスミスが非常に多そうに思われるからです。 思いつきがよく、注意散漫で、お勉強が簡単にでき、興味関心が広く、のめりこみが強く、整理整頓の苦手そうな、夢想家の、才気煥発な先走るタイプかなと思います。 学者の道でなければ、実務などでとても責任者に抜擢されるような器ではないようにお見受けします。捏造や虚飾の才覚なんぞないと思います。 学者でない皆さんは、学者の隙のない実証主義を信じているかもしれませんが、学者の多くは不甲斐ない直観型印象主義で帰納したり演繹したりながら整合を取っているものです。切れるように良く出来る学者というのも良し悪しです。 まあ、わたしの見立て通りかどうかはわかりませんが、本人の申し立てが事実だと〈仮定〉してみればこういうのもありなのです。
お礼をいただいていたのに ご無沙汰してすみません、No.7、8です。 回答を読み返してみると無駄に説明調で、お恥ずかしい限りです。 時間が経った今、読み返してみると「ここはもっと短くまとめられたな」とか、「ここの語句はいらなかったな」と思えるのですが、そのときは書き上げようという気持ちばかりが先走って、近視眼的に全体が見えなくなってしまっていたんですね。 そんな文章でも返信が楽しみだと言っていただけて素直に嬉しいです。 どうもありがとうございます。 回答に関しては、自分では書き尽くせたと思っていたのですが、ご要望にお応えして今一度、投稿させていただきます。 ＿＿＿＿＿＿＿ ＞僕は２０歳になるまでは大人だと思っていませんので、１９歳で未だ子どもの立場の気分で居ますが、子どもながら子どもを支える立場に居る事が、良いものだと感じています。 位置づけとしては大人側なので、大人として居るつもりですが、心の中では大人と言われると「まだ子供だし」と否定している自分も居ます(笑) どちらにしても、子どもに大人には頼っていいんだよという事を感じさせ、より安心して居て貰いたいです。 子供の心が分り、そして子供を守ることができる立場にいる今という時期は貴重な時代ですね。親よりもずっと年齢が近くて子供の心が残っているので、同じ目線になって話が出来て、そして、同年代の子供たちよりもずっと大人で…。 子どもにとって、学生さんは良いとこ取りに見えるものなんじゃないかなと。 私が小学生の頃は、セーラー服姿(当時の制服はセーラー服が主流でブレザーはあまりなかったです)の高校生のお姉さんたちを見掛けると、「格好良いなぁ」と憧れみたいな感情を持っていましたし、教育実習生の若い先生も、お兄さんみたいで「格好良いなぁ」と思っていました。 子どもの頃は、そんな学生さんたちを見て「私にもあんなお兄さんやお姉さんがいたら良いな」とか、「いつか、あんな風になれるかな」と、そんな風に感じていたんだろうと思います。 ＞授業で、教育者としても愛着を築くことは必要だと言っていましたので、愛着を築くのは親だけではないという事ですね。 はい、そう思います。 核家族化が進んで、地域の結びつきが薄れている今の時代は、社会全体が温かさを求められている時代になりました。 だからなのでしょう、モンスターペアレンツなんて言葉が誕生してしまったほど、教師には期待が重く伸し掛かっています。実家やご近所に頼ることが出来なくて、教師をカウンセラーのように頼る親が増えて社会問題化しているという話も聞きます。 世間では子供の不登校がよく問題になりますが、先生の不登校が増えたという話もありますしね。 どんな人にも良好な愛着関係は必要なんだと思います。 モンスターペアレンツというのは、親や親に代わるような人たちと良好な愛着関係が築けないまま大人になった人たちであり、氷山の一角じゃないかと考えています。 愛着というのは、思いやりに向かうものであり、むしり取るものではないと思うんですよね…。 ＞親から愛情を注がれるのって、本当に大切なものですよね。 僕も親から愛情を注がれ続けているので、しっかりとした子に育ったつもりです(笑) はい、私も未来の先生に期待したいと思います。 キャンプでの貴重な体験を生かして、全体像が見える先生を目指していただけたらと。 ＞親が子をキャンプに参加させようとしている時点で、それも親の子どもに対する「自立精神を向上させよう」という愛情ですからね。 そういう機会を上手に利用している段階で、かなり良い親御さんですね。 参加を決めたほとんどの親御さんは良い方なんだと思います。 心配し過ぎて子どもの自主性を摘み取る親御さんとか、逆に先天的な障害がある子に無理に集団生活に慣らせようとする親御さんだとか、愛情からだというのは理解できますが、さじ加減の難しさがあります。一番大切なのは「子どもの気持ち」なんですよね。 親が心配に思っていても子供に意欲があるのなら参加させてあげて欲しいし、逆に子どもの恐怖心や不安が強いのなら、無理矢理参加させないであげて欲しいです。 親がどう感じていても、「その子がそうしたいと心から思うなら、それがその子の最適な時期」なんだと思います。 ＞子ども的には、いくつもの居場所を確保しておきたいという事なのでしょうか！？ 居場所が無くなったら、どうしようもないですからね。 心の中に安全基地を作る感覚ですね。 空想じゃなくて現実に一回でも持てたなら、そう簡単にペシャンコにはならないし、大人になってペシャンコになったと思っても、ちゃんと立ち直れる人になることができると思います。 ＞担任の先生に注がれた愛情の大きさは計り知れないものだったのではないかと、話を伺って感じました。 そういう先生になりたいですね、僕も。 体験談を話すのは結構照れ臭いものなのですが、そう言っていただけると、こちらとしては嬉しい限りです。 ＞先生、本当に喜んでいました。退職なのにおばちゃんっぽさを全く感じなかったんですよね。お世話になった時と同じ若々しい姿で、会った瞬間名前を呼びながら抱きついてきました。 ご質問者は先生思いの優しい生徒さんだったんですね。 先生の感激も ひとしおだったのでしょうね。 良いなぁ、私もそういう再会がしたいです。 先生にガッカリされたらどうしよう…なんてことも思ったりしますが、でも、会えるものなら会いたいし、そう思うと言葉ばかりじゃなくて、もっとちゃんとした大人になりたいなと思います。 私は、ご質問者が仰るように立派じゃないですけれど、不思議と子供が真っ直ぐに育ってくれているので、私の存在にも意義はあるんだろうなって。 そうですね…そうやって考えると、私が人並みに結婚出来たり子供を授かったのも先生の御蔭なのかも。私に最初に自信を授けてくださったのも、困難に立ち向かおうという気持ちを授けてくださったのも先生ですから。 今も複雑な感情はあるものの、両親は両親で、それぞれの役目を果たしてくれましたし恩も感じています。しかし、自分を信じること、人を信じることの大切さを教えてくれた最初の人は先生なんです。最初の友達のことを今でも懐かしく大切に思うように、何でも最初というのは忘れられないものですね。私からは言っていないので、向こうは自分たちが最初だとは知らないと思いますけれども。 教師を目指していらっしゃるご質問者は、誰かの心の中に明かりを灯すことが出来る立場に進もうとなさっているということですね。けれども、女の子のことや恩師のお話から、もう既に灯していらっしゃるんだなって思いました。 私は「手をつなぐということは、心の中に明かりを灯すこと、共に歩むこと、先を照らすこと」でもあると思います。 ～長らくお付き合いいただき、また、数々の 心温まる体験談を聞かせてくださって ありがとうございました ヾ(´ー｀*)
自分の身を守るためと悪いことした（と思う）相手を裁きたいからです。
あなたの目には、彼女達の服装は皆、同じに見えたかもしれません。 しかしながら、きっと彼女達からしたら、買った場所やブランドが違えば、同じ様な格好をしていても、まったく同じ洋服を着ている、とゆう意識はあまりないかもしれない。 服装が多少被っても、化粧や髪型が違ったり、バッグなどのアクセサリーが違えば、また違った服装に見えたりするから、多少被っても気にならないんだと思います。 中には、仲良しでお揃いを着ている子もいると思います(^-^) 仲が良いと、読んでいる雑誌が似ています。その結果、同じような服装になるのだと思います。 若い頃は特に、周りと違う感じの洋服を着る事は、勇気がいるものです。 群れると似たような格好になる、のではなく、 似ているから群れる→似たもの同士がグループになって群れる→似たような物に興味を持ち似たような物を購買するのでは。
貴方はどこで占いを学んだんですか？何処かの教室でしょうか？ だとすれば「術ばかり学んで実を学んでいないからそうなる」といわざるを得ないですね。 占い師は自分の事は占わないとか、自分の事は占えないなんてことはデタラメ。 というか貴方の様な人に教えて金儲けをしている人の言葉です。 まともな占い師であれば、まず自分の事を知るでしょう。 占いというものはその方法(術）を使おうとも、天然自然の理に触れ、そこから現象を見出すことが目的です。 つまり自分自身の状況を判断できなければ他人の状況を見ることなど出来ません。 私達も人間ですから好機もあれば衰機もあります。衰機に占えば間違えるリスクも高くなります。 それを出来るだけ小さくするために、定期的に気を高めることが大切なんです。 機を高めるために気学を学んでいる人は勇気を摂取します。剋気を避けたり排泄します。 ある人は自分のパワースポットを見つけ補充したり浄化します。そこに移り住む人も居ます。 それは霊感でも同じです。 自分に合った方法で気を高める手段を探してください。
手元にSPSSがないので確かなことは言えませんが、どうやらSPSSのBonferroniは、有意水準を比較の数で割るのではなく、p値に比較の数をかけて出力しているようです。 http://riseki.php.xdomain.jp/index.php?%E8%AA%8D … あ群 VS. い群のp値（補正後）が具体的にいくつなのかがわかりませんが、0.03あるいはそれ以下なのでしょうから、すでに補正済みのその数を、そのまま通常の有意水準である0.05と比較すればいいということになるのだと思います。 おそらく分野ごとの有意水準の違いにとらわれないために、こういう仕様にしているのでしょう。
＞チンパンジーの赤ちゃんにとって、同族の母親の庇護のもとにいるのが、一番幸福だ、と思いますが？ 表情として微笑の回数が増えることと、幸福度は別のことではないでしょうか？ その本を読んでいないので著者が言わんとしていることの全体像が分かりませんが（その本には理由が書かれていないのでしょうか？）、「子が親の表情や行動を真似する」という意味ではないのでしょうか・・・・・ 一般的なチンパンジーはあまり微笑という表情を使わないが、人間は微笑をする。 だから、そういう人間に世話をされたチンパンジーの赤ちゃんは、人間の表情の影響を受ける、という意味ではないのでしょうか。 もしそういう「表情の真似」「目にするものの影響」の話であれば、チンパンジーの赤ちゃんは実の親といる時よりも人間といるときのほうが幸福を感じるがゆえに微笑みが増える、ということではないと思いますが・・・。
あなたは自分が正しいと思うことを他人に押し付けているのではないでしょうか。他人は思い通りにならないという事実を認めれば他人の言動に腹を立てることもなくなるでしょう。
あなたの質問をいくつか拝見して回答しています。 わたしはスイス、フランスで精神療法の研究にたずさわっていたことがあり、そこで孤独な患者さんたちに出会いました。 孤独がもたらす最大の問題は、生きる営みに「変化」をもたらさないことです。変化の掻き立てるよろこび、おどろき、困難、克服、達成、といったことが、経験として非常に薄くなる。自然を相手に仕事をする人はまだ良いのですが、そうした自然のリズムを取り込んでいる人でも、現代の人間社会の煩雑な変化のうえにあるやりとりは苦手のようです。 変化を好まないから孤独になる、という面もあります。なぜ好まないか、なぜ要求がないか、は今日では脳機能の問題であるとみてよいことになっています。しかし刺激が多いからドーパミンが多くなるのか、ドーパミンが多いから刺激を求めるのか、といった括り方には不毛な側面もあります。一般論に落とさず、ご自分のことを考える場合に、不適応による苦しみを緩和していくために、具体的で建設的な方法を探してくれる相談相手を持つべきです。個性であるとみなすためにはその個性を認める周囲が必要ですし、障害となる症状であるとみなすためには、その先に関わろうとする社会があることが大切です。言い換えると、それでよいとする環境か、そうなりたいと求める環境のいずれかによって、人生も治療も始まるということなんですね。
暴言をいわれて傷つく理由が分かるなら、傷つかない方法がわかります。暴言をいわれて傷つく理由は『自分が否定されていると思う事を云われるからです。』 例えば『お前は馬鹿だ』と言われた時、本当に利口な人は、自分は確かに馬鹿なところもあるからなと思います。 本当に馬鹿な人は、本当に自分が気にしている事を言っているな『俺は馬鹿じゃないところもあるぞ！』となってけんか腰になります。 自分を立派に見てもらいたい、と思う心が『傷つく原因』を作っています。素直になってありのままの自分を『自分が認めてあげる時』馬鹿な自分も利口な自分も共存している事が分かります。 お前は馬鹿だ！と言われた時、取り繕うとするのか、或は素直に『何処がおかしいですか？』と聞ける時、同じ馬鹿でも『自分が馬鹿な理由を教えてもらう事によって』その点だけは、馬鹿な自分を知っている馬鹿に変身します。 自分が馬鹿な事を知ろうしない馬鹿か、知ろうとする馬鹿かで『同じ馬鹿にも差が付いてゆきます。』 自分が馬鹿だと思っている馬鹿には救いがあります。自分は馬鹿だと思っていない馬鹿には救いがありません。そう云った救いがある馬鹿を『素直な人間』と表現します。
小保方貼る子さんのお母様は、心理学の教授で、お姉さまは、子供の非行行動の研究をされている方だそうですね。 小保方貼る子さんは、30歳で反抗期で非行行動をしている感じがしますね。
「長い間孤独でいると反社会的な人になる」という形ではないと思います。 学校でも会社でも、そして地域社会でも周囲の人達とうまく関われない人がいます。 そのような人は長い間孤独でいたからではなく、周囲の人達と共に生きるという基本的な大切さを学べなかったのだと思います。 その理由はいろいろあると思います。家庭環境もあるでしょう。友人環境もあるでしょうね。 何らかの理由で、他人は関係ない、自分の力だけで生きていこうと考えてしまったのです。 しかし、一生を無人島で暮らすなら別ですが、どんな場所でどんな仕事でも他人との関わりを無視して生きていくことはできません。 研究職、技術職であっても会社組織のいろいろな人と上手にコミュニケーションせずに生きて行きことはできません。 他人との関わりを無視していると、どんどん周囲から嫌われていきます。そしてそれらの人達に恨みをもちはじめるのです。ここまでくると反社会的でしょうね。 朝の挨拶が何の役に立つのかと考える人も危険信号です。 周囲の人を生存競争の敵と見なすような人間になっていきますね。 そういう人は大なり小なりけっこういます。
＃４です。 なんだ、全然感情が動かないわけではないのですね。 なんとも感じないように心が固まっているのかと思ってしまいました。そうじゃないなら大丈夫じゃありませんか？ ＞就活中のフリーターが女性と関わりを持ちたいと思うことは良くない気がして、何となく後ろめたさがあります。 大袈裟に考えすぎなのではないでしょうか。 私が前に行ったのは、知り合いになる程度から始めては？ということです。 前に誰かが本に書いていたのですが、知り合いもいないのにいきなり恋人なんかできないよ、ということでした。まあそりゃそうだな。と思いました。 恋が必要かどうかよりも、まずは、男性とも女性とも「同じ人間として」付き合ってみるのがいいんじゃないでしょうか。 男女の違いはありますよ。でも、「女＝恋人のみ、恋愛対象のみ。それ以外はない」ではないです。 仕事すれば職場にも女性はいるだろうし、客商売ならお客様にも女性がいるでしょう。そういう人々との恋愛抜きの付き合い（接点という意味ですが）もあります。 何か小説を読むことってありますか。ないなら読んでみると良いかも。。。。ラノベでなくもうちょっと文学的なものを。人間の深みみたいな。
子供が会いたがってるなら、迷うことなんて無いでしょう。 私だったらぜっっっっっっっったい会いますよ。 今の日本の婚姻制度知ってますか？まず、面接交渉は子供の権利です。子が親に会いたいと言うのですから、希望に沿うようにしてあげましょう。次に、仮に母親が浮気して離婚したって、親権は母親です。親の不貞と親権は別扱いの傾向があります。あくまで法律的にですが。 母親は子供に浮気の事実を話したのでしょうか？話したにしても、そこは真面目に謝るしかありません。
現代の心理学者だったら、基本的にそういう考え方の人が多いと思いますよ。 遺伝的なことだけでなく後天的な「学習」（刷り込み）の影響が大きいとか、後天的なことならば後から変えられる可能性が高いとか。 なのでそのご質問内容だけだと、特定する条件が少ないのではないかなと思います。 本に出てくるような人ならば古い時代の人なのかもしれませんね。
NLPは、傾聴のみのテクニックでは無いように思います。 考え方の基本構造があって、そこから何にでも応用ができるようになっているのではないでしょうか。 それを考えると、傾聴でも自分を見直すことでも、チャレンジすること・物事を見直すこと 何でも使えるかなって思いいます。 テクニックと言うと、何か特別な時に使うように感じることもあるでしょうが 普通に話したり文字を書く時と同じように、通常に身につけると便利ですよね。
催眠療法はお勧めしません。 正式には医学の分野に入ると思いますが、現実にはその扱いを受けていません。 そのせいかインチキ療法士がググルと出て来ます。 ちなみに「日本催眠医学心理学会」では指導催眠士と認定催眠士が同じ１９人です。 日本にはまともな催眠療法士はいません。（と言うより、まともな治療ではないのだから、学会が在るのさえも天下り対策なのではと思ってしまいます） 術士の匙加減でどうとでもいじれてしまうので、間違っても受けない方がいいです。 あぁ、私（が出来る）レベルの術士（療法士ではない）ならゴロゴロいますから、絶対に騙されないようにして下さい。
いいえ、思春期の男の中はエロスでいっぱいです。 逆に無関心だと発達に問題があると言われるくらいです。
私はこの問題を長い間考え続けております。 私の結論は人間の行っていることはすべて「子孫を残すため」だということです。 子孫を残すことと種の保存とは、意味がかなり近いのですが、若干の違いがあります。 人間は他の種と同様に進化の結果、選ばれて生き残ったわけです。どのような種が生き残ったかといえば、「子孫を残す能力」が高い種が生き残りました。あるいは種の保存の能力の高い種が生き残りました。逆に言えば人間の行うすべてが「子孫を残す」ためということで説明がつきます。ただし、厳密に言えば淘汰による選択が種を単位として行われたのでなく遺伝子で行われたわけで、「種の保存」というより「子孫を残す」と言ったほうが正確です。
それ自体は異常ではないです。 ですが冷静さを失って他人に迷惑をかけるようなことをしたり（気になる相手にストーカー行為などをしたり、付き合いを断られたら怒り狂ったり）、行動が度を超えて自分の仕事や生活態度に悪影響を及ぼすようになったら（恋人探しのために仕事をサボるとか、気になる女性のために収入に見合わない出費をするとか）異常です。 逆にいえば他人に迷惑をかけたり、自分の生活に悪影響を及ぼすことがなければ問題はありません。
女としては見ていると思いますが、女として意識はしてないよ、とうことかもしれませんね。 先輩は、まだ無邪気な男子なのでしょう。
「事なかれ主義」です。 もっと簡潔に言うと「俺の就任中に問題起こすんじゃねぇ！」です。 更に言うなら「教育」ではなく「管理」です。 倉庫の在庫管理や、工場の品質管理レベルですね。 ・・・しかし、それが「社会」であるのが、悲しい現実ですがね・・・・
グズグスしていて、追い込まれてパニクった事はありませんか。 また、やらなければいけない事がたまりすぎて、何から手をつけたら良いのか分からなくなってしまったり。 まず、考え方を変えてみましょう。 「後でやろう、明日やろう。」を「今すぐやろう。」に、です。 明日かあさってにやろうと思った事を、今やってしまうと、明日とあさってを迎える気持ちに余裕が出てきますよ。 やらなければ、やらなければ、という強迫観念からも抜け出せます。 今日、今、終わらせれば、明日とあさってのアナタは自由人です。 努力次第で性格も、変える事ができますよ。
　５０代男性です。 　変な子ですね。たぶん、あなたのことは好きですよ。 　でも、そのことを認めたくないのです。自分自身に対して。 　だって、あなたにはＢという好きな子がいて、両想いじゃないですから。 　その他（恋愛・人生相談）のカテゴリーでもよさそうな内容ですが、心理学 　カテゴリーに質問されてますので、それように回答します。 　反動形成と言います。 　自分が認めたくない感情（あなたが好き）がある場合、自分に対して 　「あなたを好きでない」顔をする、『あんな子、好きでもなんでもないよ！』 　という言動をする、のです。他人に対してではなく、自分を偽〔いつわ〕る 　ということです。むつかしく言うと、無意識に追いやって意識しないようにする 　のです。もしも、両想いなら、そうする必要はないのです。 　変にからかわない方がいいですよ。キレますから。
No.1のかたの回答でいいとおもいますが、これら全部心理学というか英語の勉強だと思います。 mean-end analysis は統計かな？ 心理学の専門用語ではないと思いますよ、普通に訳しちゃってください♪
ドＭは自己を卑下している 優しい人はその卑下を受け入れることができた人 ドＭは自分が満たされるための行動原理 優しい人は他者と共感して満たされる行動原理
初めの言葉を信じるなら、後の言葉も信じろ と思う あなたの/信じる/という行為に矛盾があるんだ 自分の信じたいことだけが事実で、信じたくないことは相手の強がりだとしたい 自分の信じたいことにあらゆる事象をこじつけている 自分で/都合のいい解釈/って書いてるからうすうすわかっているのだろうけど 気に入らない過去を否定したいのは、男の方ではなくあなただよね 口先だけで好きと言う男だった それが事実だろうよ そんな男のメールや手紙にしがみついてたって惨めになるだけ 早く処分して次にお進みなさいな
ピアノを手に入れたらいいです。好きこそ者の上手と言う事もあります。 他人に迷惑をかけない範囲で楽しまれたらいいです。
人が理屈なく何かをするのは、それを快だと感じているからです。 ですが、万人が万人同じように同じことを快だと感じるわけではありません。 パチンコにどっぷりハマる人もいれば、興味をまったく持たない人もいます。 タバコやお酒をやめられない人もいれば、まったく吸わず・飲まずの人もいます。 勉強が大好きで研究者になる人もいれば、高校で赤点をとって四苦八苦する人もいます。 そういったことが好きな人はそのことに対して快を感じ、好きでない人は快を感じないだけの話です。 恋愛をするのは、恋愛が楽しいからです。 切なく苦しく、惨めになったりすることがあっても人を好きになるのは、その過程にドキドキしたりワクワクしたり、ちょっとのことで飛びはねたくなるほどの快感があるからです。脳の中でそういうホルモンが分泌されているからです。 でも恋愛を楽しいと感じてこなかった場合、おそらく恋愛したいなどと思わないでしょう。 どんな人間にも寂しいという気持ちがあると思います。恋愛をしていると、その気持ちが吹き飛ぶことがあります。 しかし、逆に寂しさが募るような恋愛もあります。 人によってどちらかしか経験できないと決まっているわけではないので、今まで恋愛を楽しいと思わなかったからと言って、この先もそうであるとは限りません。 楽しい恋愛、辛い恋愛、寂しい恋愛。誰でも平等に経験する可能性があり、むしろその全てを経験したほうが人間的には大きく成長できると思います。 私も報われた恋愛を初めて経験したのは２０代半ばだったので、相談者様もこれからこれまでと違った恋愛を経験し、恋愛についての考え方ががらりと変わるかもしれません。
番組を見てないので、番組の話の趣旨と合ってるかどうかは分かりませんが 私の考え方として話を書きます。 物が豊かになると、洗濯機や掃除機・便利な調理器具や多くの移動手段などで 自由にできる時間が増えたり、好きなところへ短時間で移動して好きなようにできる自由を 謳歌できるようになってきました。 歴史的にみれば、ここ最近で一気に自由になったと言ってもいいぐらいの早さです。 一方、物が豊かにあるということは多くの物を得ることに夢中になったり 物を得るために人との繋がりより、物やお金を重要視したり ゲーム機やネットなど、一人で遊べるものが多く出てきました。 物が少なければ、生活の上で分かち合いが必要になってきますので (みそや醤油を隣に借りに行ったり、電話を借りに行ったり) 必然的に多くの人とかかわって行かないと、生きていけない状況になります。 物が少ない不自由さは、人との繋がりが必要性となり 好きとか嫌いとかのレベルでなく助け合いレベルとなります。 人とかかわり続けることで、愛も学ぶことになります。 人とのかかわりあいの中で、それなりの思いやりや情や多くの人間関係を学びます。 物が豊かになれば、かかわりあいの必要性は低くなるので孤独になりやすくなります。 不自由だと、強制的だとしてもかかわる必要があるけど 自由だからと言って孤独である必要は無いのです。 自由になった時間を、どういう人たちと繋がりを自ら作っていくか。 豊かで自由は、繋がりを自主的に創作していく必要はあると思います。 自由であればあるほど、周りに流されないで自律する必要は出てくると思います。 自由は自由度が大きければ大きいほど、自らで決めて自らで選択して行動することがセットになってますからね。 自分をしっかりと見つめて生きることが必要になってきた時代が今ですよね。
思考実験としてお付き合いします。 そのやり方だと不快刺激がチョコに条件づけられるのか、摂食や嚥下に条件づけられるのかが曖昧ですね。 ヘタしたら、何を口にしても不快となってしまうかもしれません。 食べ物であれば、嘔吐剤（というものがあるかどうか知りませんが）を混ぜて味覚嫌悪条件付けをするのが、もっとも効果を見込めるのではないかと思います。
そのままの自分を丸ごと愛せるようになると消えます。 やり方の細かくは多種多様なので割愛しますが、どんな自分も愛せるようになると消えますので そうなるための精神修養が待っているってことでしょうかね。 自分なりに、いろいろ学んでやってみるといいと思います。
変わった質問ではないですよ。好きでないことには、持てる力を発揮できないものですし、ほんのわずかなやる気や根気もでないものでしょう。心がときめき、感動をおぼえ、変化が見られることに心踊らせ、欲を持って愛着しこだわることのできるものごとに対して、人は努力を惜しみませんからますます面白くなるでしょう。ところが、習慣になく、好きでもないことに対しては、飲み込みが悪くぼんやりしてしまう。もちろん応用数学をやる人が算数の基礎にぼーっとするわけではないでしょう。含まれた内容や全体の部分に過ぎないことに対しては。全く領分の違うことで起こる問題でしょう。だから、習慣の力って大切なんですね。つまんないことでもできるようにしてしまうんですね。
脳の短期記憶（作業記憶）の容量が少ない場合、手順を踏んだ連続的な仕事や、脈絡を読んでの臨機応変な処理が下手になります。こういう方は認知も弱く、即時の情報処理が脳にも精神的にも大きな負荷をかけるために、ふつうの対人関係を避けようとする傾向があります。仕事の出来不出来や、社交性の多寡は、多くはここに起因しているといえます。 人とのつながりを求める心が無いのではなく、それが快楽にならない、よっておのずと回避する、というわけです。
40代男です。 簡単に言えば『性的魅力とフェロモン』だと思います。 分かりやすい例で言うと『宝塚歌劇団』ですね、ファンや追っかけは圧倒的に女性が多いです。 「かっこいい、男勝りな感じ、リーダー的要素がある」のが女性から素敵と思われる女性。 対して男性から素敵と思われるのは「清楚、穏やか、清潔感、程好い色気」だと思います。 体型でも違う様ですね、シャープでスレンダーな感じである女性が好む女性と、メリハリのあるグラマーな体型の男性が好む女性、やはり「性的魅力を感じるか否か」ですよね。 私は女性が放つフェロモンを感じたりする事があるのですが、女性から憧れられたり尊敬される女性からは余りフェロモンを感じません。 宝塚女優の男役スターに女性の魅力を感じる男性は多くはないと思います、私もそうです。 恐らく女性が女性のフェロモンを感じたり意識した場合は「媚ている、モテアピールしている」と受け取るのだと思います。 逆に「カッコいい女性」のイメージとして男性は「プライドが恐ろしく高い」「融通が利かない・話を受け付けなさそう」とイメージを持ってしまうのです。
まずは自分の発達保証、次に幼児でよいです。 何が重要かなんて、幼児と接しておれば、教えていただくことばかりです。 同じ人として、謙虚な気持ちが大切です。
すみません。。わかりません。
＞１）私はとても仕事が出来ない無能でさらに人の話してる内容の全体が頭に入りません。 ＞２）先輩からも真剣に医者にいったほうがいいんじゃない？といわれました。 これだけでも本当なら深刻ですね。 ＞３）人付き合いが嫌いな私は人付き合いを避けています。そして人付き合いをしなくても寂しいとか感じない領域にまで達しました。 ＞４）それだから私が仕事ができなくて無能なのでしょうか？ 3と４　は特に結びつける必要はないのかもしれませんが、　１，２　と　４　は容易に結びつきそうですね。 というより、同じことの反復を言っているのかもしれませんが、４　の必死な言い訳として　３　を書いておられるのかもしれないとも思われます。 少なくとも　１　が現状ならそれをどうして改善するかという方にまず心が向かわねばならないのですが、３によって仕事が人並み以上にこなせるようになり、他人からも「病院へ行ったほうがいい」などといわれなくなったのなら、あとはあなた自身の自信を取り戻す段階になっているはずです。 マイペースでいけば、それでいいのではないでしょうか。 ＞東電社員は人付き合いさらに挨拶すらない過酷な状況で一人でずっと作業をすることによりそれが原因で単純なミスやおろかなミスを繰り返す。 これは世界的にもまれな極限状況ですから気にされることはないと思います。 あえて問題を提起させていただければ ＞趣味やゲームとは違った仕事のようなつまらないものに対して頭を使う気にさせてくれるのは人とつながりたい欲があるからなのだと思っています。　 貴方の目前の仕事に対して「つまらないこと」だという認識がある限り、日常に意欲が出ないのは当然です。 ＞私の場合そういった欲がないのですがその欲の少なさが原因で私は仕事のできない無能な人という可能性はありますか？ あなた自身をあまり知らないので断定はできませんが、大いにありうると思います。 一般論ですが、仕事というのは人間（他人）のためにするもので、どんなものでも必ず他人の役に立っています。その代償として賃金がもらえるのです。まずそういった認識から納得して構築していくという方法もあります。 あなた自身が快適な心身を保てる環境を身近に作ることは周囲を喜ばし、あなた自身のためにもなります。けっしてつまらないことではないと私は思います。貴方の職場が防塵服で完全装備して一日孤独な作業をする職場ではないと思いますし。
全くの妄想ですが、 ハーバードに狙いを定め計画的に賞を取り推薦のキャリアを積むために読書感想文を代筆した心理学者と水入らずで話して育ってきた。 タイトルのご質問は素晴らしいと思います。マスコミは政府の報道規制でワイドショーしていないんでしょ。文科省どころか厚労省その他日本の悪徳団体多数ですからね、今回は。この質問は平時ならばワイドショーがしているはずですよね。していないならすごいわ。 余談になりますが科学者としての自問自答なんか存在しないと思いますね、口では言うものの。バレるかバレないかの次元なのでは。 女だし色気は使った感じだし、一言で整理できるような行動パターンではないと思いますね。 繰り返しますが、オカルト自由研究とは違い、これは素晴らしい質問です。 ある心理命題に関して常に再現性があるだろうか。
今までの例でしたら、国家資格に変わるときに救済措置がとられています。(柔道整復師など) 国の資格の内容変更がある場合も救済措置はとられてます。(運転免許書など) 今現在開業している人から職業を取り上げて、国が失業者にしてしまうのは考えにくいですよね。 救済措置がとられたとしても、どういった基準になるかは分かりませんし その後、何年先から高いレベルとしての基準に移行するかなどの具体案は最終の時に決まると思います。 ＞そもそも、大学院で学んだからといって、人の悩みなど理解できるのでしょうか？ 人の悩みは学びの基準で理解できるようになるのではなく、相手を分かろうする 相手の気持ちを汲み取ろうとする、その人の意思と意識であってこそ 人の悩みを理解できるのだと思います。 知識は悩みの理解ではなく、「どこでつまづいているのか」や「どのようにしたらそこから立ち直れるか」などに使うことはできますが 理解しようとする気持ちを持っていなければ、理解することはできません。 知識は必要であるけれども、相手をあるがままにただ理解しようとするのは やはり人の思いから発せられるものだと思います。
タモリが知的かどうかはまた別の話として。 IQと知的かどうかは関係ないですよ。おっしゃる「処理能力」に代表されるように、計算や科学のようにyesかnoの一つの決まった答えが出せるというだけでは「知的」とは言えないです。 高い精神性に、クリエイティビティや教養が加われば、心底「知的な人だな」とは思いますけどね。これらは「処理能力」とは非なるものです。 アインシュタインよりも、日本のその辺の受験生やそろばん塾の生徒の方が、「処理能力」が高かったとして（実際その可能性は高いです）、その子供達を「アインシュタインより知的」とは到底言えないです。 （実際、アインシュタインは単なる「頭でっかちな科学者」にとどまらず、上に挙げたような能力を合わせもった人だと思います。）
参考になるかはわかりませんが、「不思議の国のアリス症候群」 というものではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%80%9D% … 妙な感触を不意に感じるのも特徴の一つだそうです。
立教は他科でもある程度心理の授業がとれますよ！　 また、学生相談所に行けば授業の取り方や勉強の仕方を教えてくれる職員の方や心理カウンセラーの方を紹介してくれるので、まずは行ってみたらいかがですか？　相談に乗ってくれると思います。 参考URL：http://www.rikkyo.ac.jp/support/campuslife/backu …
すごい集中力ですね。 現実の背世界に固定したいと思うのであれば、身の周りを忙しくしてみてはどうでしょうか。 瞑想にふける暇もなく、忙しくしていれば、身体も疲れて精神世界に入る前に、寝られたりするのではないでしょうか。
＞例えば、芸をするときだけテンションを上げて、 (害のない程度に) 潜在的なお笑いの能力を引き出すとか そういうことは可能でしょうか？ いわゆる催眠術を掛ける番組などでも良く見られますが、五感の感度を上げたり下げたりのコントロールは可能ですが、その情報の理解とコントロールは経験を要します。 例として、ビンの中に入っているコインの枚数と金額を当てさせる物がありますが、日本人に見た事も無い外国のコインを当てさせるのは無理でしょう。 それと同じ事で、他人の笑いのツボを読み取る能力そのものを引き上げるのは無理です。 確かに舞台での短い時間だけ、ハイテンションを出させたりは可能ですが。 術士の能力にもよりますが、「いじる」事は可能です。 尚、術士と表現しているのは、療法士が絶対に行わないのが理由です。 何故ならば、催眠が醒めた後のぶり返しが悪影響を呼び起こす可能性が高いので、療法としては行わないからです。
大学ででしたら、医学か心理学で扱うものだと思います。 大学は、専門的な基礎をさらっとやっていくところですから それを深く学びたければ、大学院だと思います。
　６２歳男です。 　何の回答にもならないのですが僕本人の実例を語ります。 　僕の中にも「歪んだ」妄想が存在を続けています。初出は 定かで無いのですが小学４年で我が家にTVが登場しました。 そのときのアメリカドラマは特にエロいわけではないのです が、ハリウッド映画特有の露出度が高い女優の衣装はやはり 刺激的なのでしょう。この番組のオープニング曲の途中に、 恐らくは指を鳴らしているのでしょうが、鞭を鳴らしている ように聞こえて僕の頭の中では裸体の女性が鞭打たれている かのような妄想が広がり興奮(？)していたのを覚えています。 　幸か不幸か僕のそれは心深くに押し込まれて日常生活に何の 影響もなく、むしろ現実世界での女性虐待や蔑視には憎しみを 抱いてきたのですが、心の深くにはずっとSMで女性がいたぶら れる映像などを好みとしています。 　これは原始時代からある男の古い本能のようなものなのでしょ うか？それとも生育歴の中で培われた僕個人の人格なのでしょう か？ずっと考えあぐねています。 　誰にも言えませんが密かに怖れているのは、僕が認知症になった 時に、心の本音が表に出て何か破廉恥なことをしないかという事。 真剣に悩みます。 　何の答えにもなりませんね。すみません。でも自分で不思議です 心に潜むどＳな自分が同時に心からのフェミニストであることが。
普通に理想と現実にギャップがあって、理想的ミュージシャンの現実にがっかりするということですね。 要は、女好きの男は誰でも嫌いなんじゃないでしょうか。自分もかなり理想的な人に憧れる陰に、そういうリアルな人間の姿を毛嫌いする傾向あります。
　大胆な仮説ではありますが、、、その友人は普段から（性格的に）病的なところがあり、その原因を推測できる出来事なのではないかと質問者様は考えていらっしゃるのではないかと。。。その「寝ていて笑う」という事象の中に、何かヒントが隠れていないかと。。。そういう質問ではないかと。不気味ですよね、平たく言えば。 　笑うという行為には、ストレスを減らす効果があります。具体的に言うと、脳内ではβエンドルフィンというモルヒネに似た脳内麻薬様物質を分泌させます。そして、睡眠にはレム睡眠とノンレム睡眠があり、笑うということから脳が活動するレム睡眠中の出来事だと思われます。病気としては、レム睡眠行動障害というのがあって、睡眠中に身体を動かし、ひどい場合は暴力をふるうといった活動をしてしまいます。睡眠の質の低下やストレスでも起こりますが、単にアルコールが入って浅い眠りになりレム睡眠行動障害的な不気味な現象になった確率の方が高いでしょう。
残念ながら、武蔵野大学大学院通信教育部では臨床心理士にはなれません。 武蔵野大学大学院通信教育部　募集要項 http://gs.mu-tsushin.jp/guide/enter/pdf/2014_mu_ … 『Q&A　よくある質問と回答 　Q　臨床心理士の受験資格は得られますか。 　A　得ることができません。本研究科は臨床心理士指定大学院のカリキュラムとは異なります。 　Q　資格は取得できますか。 　A　修了時には人間学専攻では修士（人間学）、仏教学専攻では修士（仏教学）が授与されます。 　　 そのほか本大学院修了により取れる資格はありません。』 通信制で一種指定大学院はないのではないでしょうか。 今後は、各大学院のHP「お問い合わせ」等から直接その大学院に問い合わせるのが良いと思います。確実で正確な情報が得られますので。
願望や渇望を消すには、それを叶えることだと思います。 障害を持ってある方でも、恋愛や交友関係を広げることは可能だと思います。 今時分が置かれている状況や状態の中で、何が出来るかを探してやっていくことです。 カウンセラーや福祉関係の方たちに相談されるのもいいでしょうし ＮＨＫのバリバラ(番組)などを参考にされるのもいいのではないでしょうか。 私も何人か発達障害の方の支援をしていますが、仕事が出来るようになったり 友人を作ったり恋愛したりなど、自立や自律に向けて少しずつでも歩いていくことはできるだろうと思います。 やれる事を探して、一つずつでもやっていくことを積み重ねていくことが大切かなって思います。 身近な支援者を探してみるところからでも、はじめてみるといいのではと思います。
有名なのがユダヤ人迫害ですね。 笑っていても笑っていなくてもとにかく殴られる。 感情がどんどん封じられていく。 「夜と霧」は有名です。 後はソースは知りませんけど、 懲罰房を例にされることが多いですね。
＞家事掃除、全て女で、俺様の方がすごいとか言ってる男って、近寄って欲しくないのです。私だけですか？ とても正しい考えです。そんな人と結婚したら不幸になります。 成人してそういう性格の人は、まず直りません。 「俺様の方がすごい」がそもそも余計で張り合われるのが迷惑です。 そんな男性が人生の晩年に良い人に変わったとしても、それでは遅すぎます。 子どもが既に成人していたり、奥さんが認知症になってしまったら…良い思い出は限られていて、やはり遅いものは遅いのです。 そういう男性だと結婚したてのときには飯がまずいだの、家事がとろいだの文句ばかり言います。 妻の家事の腕が上達しても、まず褒めたり感謝したりはしません。 妻が妊娠してつわりで体調不良になると、今度は「家事がやりたくないから、つわりのふりしてるんだね」などと真顔で言います。本人は皮肉のつもりはなく、本気で言っているので始末が悪いです。 そして、妻が赤ん坊の世話で忙しくなると、「俺は放っておかれている！」と駄々をこね、まだ赤ん坊の我が子に嫉妬して、こっそり いじめたりします。 でも家族が増えることは ちょっと嬉しかったりして、子供の手が掛からなくなってくると「俺って、イクメンだよね！」と自画自賛したりします。 妻の為、子どもの為というよりもファッション感覚で、周りの評価を上げたくて、ここぞとばかりに俺はすごいぞアピールをするんです。 妻や子供を褒めることは嫌いだけど、自分が褒められるのは大好きなんですね。だって、自分が大好きだから。 そんな風に、家事や育児に関心を示すようになっても、妻が病気でふせっているときは おざなりで全ては気分しだい。 だから自分がちょっとでも調子悪ければ、「こっちだって疲れてるんですけど(怒)！！」って態度を取ります。 しかし、子どもがいるので、そこは共同生活。 男性も年月とともに家事の腕は上達して行きます。 そうなると、「俺は完璧になった」と今度は妻をあれこれ指図してきます。 そう、イクメンではなく「シュウトメン」の誕生です。 最悪です。 ＞俺様？私でしょう？と思ってしまいます…。 どんな心理なんでしょうか、いま、私。 王様になりたいんじゃなくて、平民にすらなれない悲しみってことでしょうか。人に合わせるのに疲れ果てたのでしょう。 我儘な人が自分が我儘なのを知らずに勝手に人に押し付けてくるのに、もううんざりして「下剋上したい、人生大逆転したい」ってことですよね。 その発想自体は真っ当で健全です。 ずっと、何でもかんでも人に合わせてハイハイと言っていると、回答の前半に書いたような人生になってしまいます。 下剋上、やり遂げられるように頑張って下さい。 個人的には、ご質問者が望んでいるのは俺様ってほどのものではなくて、人並みの小さな幸せを言ってるんじゃないかなって思います。
通信課程の臨床心理士指定大学院には，佛教大学大学院，東京福祉大学大学院，放送大学大学院の3校があります。佛教大学大学院と東京福祉大学大学院は通常の大学院と異なり，修了するまでに3年かかります。放送大学大学院は2年で修了できます。ただし，前者2校は1種指定大学院のため，大学院修了後に直近の臨床心理資格認定試験を受験できますが，放送大学大学院は2種指定校のため，1年の実務経験を積まなければ資格認定試験を受験することができません。 上記をここより転載　http://www.rinshoshinri.com/other/cp_tusin.html 佛教大学大学院が京都にあります。 後は千葉と東京なので、ちょっと距離がありますね。 臨床心理士は資格の取得の期間や費用、難度に比べて、その後の収入的なメリットが薄いので、まだまだ中々成り手がいないのが現状です。 そんな中、貴女がこの道を目指されるのはとても頼もしい事です。 通信制となると選択の幅が極端に狭くなりますが、どうか良い選択をして下さい。
No.3です。お礼をありがとうございました。 解りやすいサイトがありますので、ご紹介を兼ねて前回の回答について補足したいと思います。 先ず診断のことですが、今回は こちらの参考リンクの記事をご参照願います。 １）【解離性障害の診断について】http://fuansyo.com/kairi/sindan/ ～離人症(離人症性障害)とは、解離性障害というジャンルに含まれ、診断の際に使われる検査方法もこれにならいます。 離人症の病状の詳細については、こちらをご参照願います。 ２）【解離性障害の離隔：自分が分離しているように感じる（離人症）】http://fuansyo.com/kairi/about4/ なお、上記の参考リンク１，２のトップページはこちらになります。 ３）【解離性障害ガイド】http://fuansyo.com/kairi/ 参考リンク２の『似た症状の病気』という項目には、 ＞統合失調症、うつ病、境界性人格障害、摂食障害、PTSD、不安障害、物質依存など、解離性障害とよく似た症状がある病気は多いです。 見極めるには、解離性障害を専門的に診ている医師の診断を受けることが望ましいです。 …とあります。 これらのことからも、やはり前回も申し上げたように一般の心療内科ではなく、設備が整っていて専門知識のある精神科で診てもらわないと正確な診断は出来なと思います。 お礼の中でMRI検査のことを触れていらっしゃったので、この件についても補足させていただきます。 MRI検査で主に診るのは脳の形状とされています。主な検査目的は、脳腫瘍や脳梗塞など、脳内に病巣や病変がないかを探し出すことにあります。 離人症などの解離性障害を診断する際に、MRI検査や脳波検査が行われるのは、現在、てんかんのように脳波の乱れを生じさせる病気や脳腫瘍や脳梗塞などの他の病気に罹患していないかを確認したり、過去に頭部を損傷するような病気や怪我をしていなかったのか、そういったことを確認する目的で行われるものと考えられます。 また、尿検査については、現在摂取している薬物の影響の有無を調べるために行われるものと考えられます。 これらのことから、離人症の診断にMRIや脳波、及び尿検査が行われるのは、他の病気の可能性を除外するために行われるものと考えられます。 前回は診断方法については端折った説明になってしまいましたが、病状のことも併せ、今回ご紹介した『解離性障害ガイド』を一通り読めば理解が進むと思います。専門医を探す一助となれば幸いです。 追記になりますが、解離性障害全般については、こちらのホームページも参考になると思います。 ４）【赤城高原ホスピタル】http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/index.htm 私は利用したことがないので補足を頂いても返答できませんが、上記のページの最後にメールでの連絡方法も載っていて相談も対応しているとのことです。直接そちらには通えないまでも、病院を探すときのアドバイスなどもしていただけるのではないかなと思います。
精神病者と健常者との間で明瞭な境界線はない。これは常識です。 何を批判するのですか。 それより、精神科医が病者を治療する。これが誤解なのです。 まともでなければ治療できない。これは理屈です。そのとおりです。
それはあくまでも、理論上の話だったような気がします・・・。 人間のエゴ（自我）、スーパーエゴ（超自我）と呼ばれるものも、エス（無意識）から発達したものです。 無意識は、発達以前のものなので、本能的な欲求（生の欲動）などを中心に動いています。 それとは逆に死の欲動（タナトス）などがあります。これは、本能的な欲求ではないものです。 名前の通り、生存活動には全く関係ない欲求のことを指します。 生の欲動は主に、衣食住の3つが中心となっていると思われます。 ただし、「衣」はファッション要素などを全く含まないものです。 このように考えて、生活に必要最低限のものを「生の欲動」、 それ以上の社会的ストレスなどから起こるものを「死の欲動」と考えるとよいのではないでしょうか。 「死の欲動」を起こすのは、主に自我であり、同時に「退行」を起こします。（詳しくは調べた方が早いです。） また、これらの欲動を抑える役割として、超自我が存在します。 なお、乳児あたりの発達段階においては「無意識」しか存在しないので、それを手当たりにして、区別しても良いかと思います。 私が説明するのには、まだまだ未熟であるので、以下に、私がお世話になったサイトの方を載せておきます。 このサイトですが、「無意識を知ろう」というトピックスに詳しいことが載っているので、一度、そこを見て頂くと良いかと思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/act-prc/
＞お互いが他人へ発言させようとして起きる睨み合い状態 これもメリット・デメリットだと思いますが、「何を」発言させるかが重要なのではないでしょうか。 カードゲームで何時切り札を出すか、出させるか。 チキンレースで何処まで突っ張るか。 辺りの心理ではないですか？ この例題の場合は「何を」発言するかの仮定なり設定なりの状況説明がないと、「互いに相手に勝とうとしている」以上の分析は、残念ながら出来ません・・。
個人的見解ですが、関係あると思います。 物理に置き換えるとＥＱは宇宙論であり、「エス・エゴ・スーパーエゴ」は電磁の運動エネルギーにあたるでしょう。 そんなに近い関係ではないでしょうね。
確かに、何でも惜しみなく与え合ったほうが楽しいですよね。 企業秘密とされていることには、その会社と会社に所属している人が労働力を投資しています。 その会社に所属して、その部署につけば情報は共有できます。 それ以外に提供するのは、その人達にただ働きをしろと言ってるのに等しくなります。 もしあなたが、他の人のためになるからと言ってあなたの人生ただ働きの仕事につきたいでしょうか？ 多くの企業は「誰にも教えない」ではなく、何らかの提携として教え合います。 無条件で教えてくれるのは、世の中では親だけなのです。 義務教育でも何でも、一定水準以上のことを教えてくれるのは無条件ではないのです。 企業でも個人でも、ある程度の無料奉仕はやります。 しかし、誰でも自分の生活に困るほどの無料奉仕はできないと思います。 逆に価値がある情報を真剣に欲しいと思うなら、真剣であればあるほど ある程度の金額は出せるものではないでしょうか。 それを確認するいい方法があります。 あなたが無料奉仕をやり続けてみてください。 兄弟の勉強を見てあげるでも、近所の子供の勉強をタダで見てあげるでもいいです。 やり続けてみてください。 自分で体験としてやってみたら、それをやらない人達の心理も分かるようになると思います。
トラウマが原因だから、記憶を喪失するのです。文言どおりです。 脳が単独で働いていると思っているバカは誤解する。 脳はその人が働かせているのです。 脳が勝手に働いていると誤解する。それはその人の意念が宿るのです。 脳はその人が働かせているのです。何か矛盾していますか。
「周りより優れた人間になりたいという欲求」は、そもそもそういう欲求を獲得したほうが進化の過程で生存から遺伝子の継承に有利だったことにより、大筋の基本的枠組みとして遺伝子の中に組み込まれてきた自然な欲求だと思います。そして、そこからの派生として人間の社会の中でのいろいろな分野において秀でたい欲求が発展してきたものだと考えます。そういう欲求を満たすことは誇りという気持ちへとつながります。この誇りという気持ちに人を馬鹿にする要素がない状態、つまり人との比較ではない自尊心の満足こそが目指すべき目標と言ってもいいかもしれません。
　賢くありたいというのは知恵というものを重視している人の欲求で、その評価をするために周りとの比較の要素が加わるのだと思います。知恵というものは「より暮らしよい世の中の実現につながるような工夫」とでも言っていいかもしれません。金持ちになりたいという欲求は、目標を達成したいという欲求を持つ人がその目標を金持ちになるという方向に向けたものだと解釈していいのではないかと考えます。
私も素人ですが、すっかり自信を失った人でも、こうしたら対応できるのではないか？…と思うことを書き出してみます。 先ず相手は萎縮してしまっている訳ですから、声を掛ける側がイライラ、カリカリしていては、絶対に打ち解けたりは出来ません。 眉間に深い縦皺を寄せて般若顔をしていたり、爪をカツカツと机に打ち付けながら話したり、物に当たるような乱暴な動作をしたりはマイナスにしかならないです。それと、ため息や口の端を上げながらの歪んだ笑顔は、否定表現で皮肉にしかならず、これもマイナスです。 それと、作り笑いも(却って怖いので)逆効果だと思います。 作り笑いをするぐらいなら、力みを抜いて自然体で話す方が良いです。 ガチガチに真面目な態度も、緊張を与えてしまうから逆効果だと思います。かといって、おちゃらけた態度もわざとらしいので、余計に緊張させてしまうと思います。 結局、自然体(威圧感なし)で接するのが一番じゃないかということです。 「私はあなたを一人の対等な人間として見ています」という態度を貫くことじゃないかと。 そして、気を使っているとか、気を使わせようとしているとか、「この人には何かある」と探られるような雰囲気を醸し出さないよう、気分にムラを作らないように、焦ったり声を荒げたりしないように「冷静に対応すること」だと思います。 相手は常に萎縮している訳ですから、自信を喪失していて、何かをお願いしても何をお願いされたのかを忘れてしまうかもしれません。 忘れたわけではなくとも、否定され続けたことがトラウマになっていて強迫観念が強く、変に完璧主義になってしまっているがために、なかなか仕事をやり遂げることが出来ないかもしれません。 ですから、仕事の優先順位や手順を書いたメモを添えるようにして(ホワイトボードなど、目につくところに書いておくのも良いかもしれません)、依頼内容も複雑なことは避けて、できるだけシンプルなことからやってもらうと良いと思います。そして大丈夫な様だったら、依頼内容も少しずつレベルアップして行くようにすれば良いと思いますし、必ず感謝の言葉を伝えることだと思います。 会話をするときは、「結局どうして欲しいのか訳の分からない話はしない」ことだと思います。 「どうして、あなたは～なの！？」　「なぜ、あなたは～なの！？」に繋がる話ですけれど、やって欲しいことがあるのなら、最初から、もしくは可能な限り早期に「○○を□□までに、お願いしますね」とハッキリ伝えた方が良いのです。相手がおっとり、ゆっくりした人や、パニックを起こしやすい人なら尚更です。 「いつでも良いのよ。時間のある時で」とやんわり柔らかく言われたら、もともと苦手意識の塊の人なのだから苦手なことは避ける傾向が強いので、無期限と受け取って後回しにしてしまう可能性が大なのです。 相手の意思を尊重したようでありながら、そのように緩く伝えることは、結局はお互いの為にはなりません。 目的意識を持ってもらえるよう、相手が自分で予定を立てられるように伝えてください。 「いつでも良いのよ。時間のある時で」なんてことをやっていると、 「こっちは遠慮してずっと我慢してやったのに、何、この態度！？　この無能っぷりは！！！」なんてことになりかねません。 そうすると、ギスギスした関係になり、相手は更に心を閉ざしてしまいます。 それと、相手に選ばせておきながら「本当にそれで良いのかな？　こちらの方が良いと思うけれど…」というのも禁物です。 そんな風に言うぐらいなら最初から候補を絞っておいて、どれを選んでもらっても自分にとってハズレでないものを用意しておいた方が、まだましだと思います。 こちらから選んでもらうと決めたときは、ケチはつけないようにする、それぐらいじゃないと信頼は得られないと思います。 何も話してはくれない人であったとしても、文章なら気持ちを伝えられる人もいます。 今、困っていることがあったら、メールや手紙で伝えて欲しいと声を掛けておくのも良いと思います。 しかし、ツラツラとたくさん書かれても、ご質問者の方でも困ってしまうかもしれません。 ですから、困っていることを優先順位を付けて書いてもらうのも良いと思います。 一度にどっさりではなく、その都度、テーマをハッキリさせて遣り取りする方が、スムーズに行くと思います。 ともかく、「サポートする側も一度に頑張り過ぎないこと」じゃないかと思います。 信頼関係を築くには、地道にコツコツやるというのが実は一番の近道だと思うからです。
No.1の方のご回答に加え、事後検定をt-testで実施すると、結果的に有意水準を非常に甘く見積もってしまうことになりますので、ごく普通に用いられるt-testは、使えません。 心理統計学のテキストなどで、分散分析後の事後検定（対比較、多重比較などとなっていることもあります）について、確認されることをお勧めします。
>男女交際についての疑問です。よくそこまで持っていけますよね。付き合うということは自分が相手の交遊関係の中の1位になる必要があると思うのです。交遊関係が広ければ広いほど、1位になるのは困難なはずです。 付き合う：ただ一人の異性を選んで交際をする。 ということだと理解します。 その、付き合うまでが大変だということですね。一人の（自分としても具合の良い）いい女性が自分を多くの男性の中からただ一人選んでくれなければならないが、自分はそれだけの自信がない。どう考えても他人よりもぬきんでているとは思えない。無理だ。 貴方は非常に謙虚な人間のようです。しかし、人間は一人ひとり個性があり、好みも違い、価値観も異なっています。貴方自身が勝手に序列の下に居ると決め付けることはありません。 女性の方だって同じような事情はあります。 何よりも、付き合うのは同時に相手同士が好きになるということで、これはどうしようもない部分があります。つまりお互いに好きになることが条件であり、これは選んでもらう部分と自分から選んでやるという部分が合致しなければ成り立ちません。一位、２位ということにこだわらず、先に行動したものが勝ちを占めるというゲームの部分もおおいにあります。 ＞どう考えても無理だと、世間の皆様は思わないのでしょうか？ そう思っている間は絶対勝てないでしょう。この世界、奇跡はしばしば起こります。
文化学や心理学ではus versus them mentality「我々対彼ら心理」というものがあります。もしお読みになっている本の中で、人と人との争いに関して御質問の言い回しが使われているならば、それと同じ意味と存じます。 はっきりとした訳し方があるのではなく、「われわれ」と「彼ら」という認識に基づく思考とか、「われわれ」と「彼ら」という認識枠による発想などと言われます。 「われわれと彼ら」という心理が引き起こされる原因としては、個人や民族が自分自身の認識だけが唯一有効なものだと信じるときに生まれる敵意と偏見に基づくものという説があります。基本的にはある社会の人々をグルーピングして、「あいつら」と一括りにして物事を論じたり、判断したりしがちな心理傾向のことを指します。この具体例として挙げられるのが日本人がよく口にする「外人＝gaijin」というくくり方です（私は個人的に好きではないので決してこのようにいいませんが）。日本人ではない社会的グループに属していると思われる人を、その人の国籍などに関係なく、こちら側ではない＝外側の人＝外人　とひとくくりで言ってしまうことですが、言うこちら側に悪意があるなしにかかわらず、相手がそういうくくり方を偏見に基づいていると感じることにより互いのコミュニケーションに支障が出る場合などもありますので気をつけたいですね。
人は文字を持っていなかった頃から、メロディーに乗せて様々な知識（医術・神話・地理等）を 吸収・伝承してきました。その思い出が、歌に対する好意をもたらしているのでは ないでしょうか。私は学者でも何でもありませんが、そう考えております。 日本語の表現については、すみませんが、他の詳しい方をご参考になさって下さい。
劣等感の穴埋め、劣等感を持っている人は孤独で寂しい人 なぜなら自分自身でさえ自分を馬鹿にしているから、誰一人として見方がいない世界でたったひとりぼっち、想像してみてください、味方が誰一人いない世界 大抵はそんな気持ちから逃避して　自覚がない人もいたり、そんなはずないと強がったり、人を馬鹿にして優越を感じて穴埋めしたり　嫉妬したり、支配したり、 そういった人はやがて人が離れていきますよね、いつかひとりぼっちという意識は現実になります そういった無意識を利用して、消費者の購買を促進したり、詐欺をしたり、 いい話では自分の夢を叶えたり、色々利用されています 人間の心（脳）の無意識に抑圧されたものに向かって行動すると心理学では言われています 「なんで自分の人生はいつもこうなんだろう」という自覚のない悩みにはそういった背景があります、無意識という領域に抑圧された感情が怒りだったり、恐れだったり、色々あります だから可哀想な人なんですよ、きっとその人も誰かに馬鹿にされたことがあるんでしょうね そういった寂しさに気付いて自殺する人もいれば、共感して寄り添う人もいる、批判する人は気付いているけど認めることができず狭間にいる人。 説明不足な点があれば補足ください。
補足請求、ありがとうございます。 ＞不快を避けようとするより、快の方向に向かうことです。 という点がちょっとわかりにくいです。 ＞お腹がすいた→「食べる」＝快 ＞お腹がすいた→寝る＝不快(腹は減ったまま) 上記のように満たす方向へ向かうのが「快」であり、満たすことより避けようとして (腹が減ってることを忘れようとして)眠りについても腹は満たされない。 食事は、空腹を避けるために食べるのでしたら、その行為は義務的になったり機械的になっていきます。 食事は、空腹を満たすために食べるのでしたら、より高い精神的満足として反映します。 子供のときの食事風景を思い出して、好きなおかずや嫌いなおかずを食べたことを 思い出していただけたら、嫌いなものは義務的・機械的に食す。 好きなものは食べているときに、心や気持ちまでも満たされる感覚があるのを理解できたらと思います。 人は環境で食欲さえも変化しますので、そのあたりは欲求段階説になりますから ここでは割愛させていただきます。 欲求で快を得られるのは、避ける方向ではなく満たす方向にあるということです。 人が、その環境の中でよりよく生きるための機能かもしれませんね。
いじめが多くなる、というより意図的な排除を行う年齢になるといったほうがいいのかもしれません。 ４年生未満でもいじめはありますが、どちらかというと趣味嗜好が会わないから排除するといった裏のない感情が多いようです。 ４年生以降は特に理由もなく攻撃する、といった悪質な行為が急増しているように見えます。 まあ大人の世界にもあるしもっと悪質ですけどね。 いじめがなくならないのは心理学や生理的、本能的なものからだと私は思っていますが、減らないのはやめようと言ってる大人が模範となる言動をこどもに示せてないからです。 例えば多くの大人が信号を無視してるのを見て、子どもが信号を素直に守るかなって話です。
朝起きたら、『私は家族が嫌いだ』と大きい声で言う。
欲求を理性で押さえ込んでいる状態でしょうかね。 人間的には食べたい！欲しい！寝たい！みたいな欲求があって、それを社会的理性で今はダメだ！と押さえ込んでいるような だからムラムラするんでしょう・
推測すると、『自分では感性の効いたシャレ（ギャグ）だった』なので、笑うポイントを説明する。 大抵、そういう人のは、ヒネリが効き過ぎて、面白く無いのです。 逆に言えば、本気度やふざけ度合いが、全く読めない。
笑いあう夢 二人とも実に良い。知らない世界での出来事。 追いかけられています 不安の表出。あなたさ知らない。 ポロポロと泣く夢 分からない。 三個の必須条件 あなたが大切だとしているもの。彼氏の登場は関係ない。 急に落ちる夢 不安の表出。大切を失わないとしているがための不安。
1は、まあスーパー銭湯なんかでは当たり前の場面、特に恥ずかしいと感じることなく、そこに女性従業員がいてもやっぱり恥ずかしいと感じたことはありません。 それが街中だとしたら、まあ、顔を隠して複数ならば、やっぱり恥ずかしいとは感じないと思います。 2に対しても、自分はくそったれ、誰もがくそったれ、それが当たり前なので、恥ずかしいとは感じないと思います。子供の頃の検便や検尿は恥ずかしいとか感じてましたけどね。 恥ずかしい、という感覚は、自分が恥ずかしいと感じること、その恥ずかしいと感じているとき、その自分そのものが恥ずかしいことだと認識しています。 教室で、自分の意見を言わなければならない状況になったとき、自分の意見、自分が考えていることを知られることが恥ずかしい、知られることが怖いと感じて心が萎縮して何も言えなくなる、その自分が恥ずかしい。 自分の意見をハキハキと言えたら、何も恥ずかしくない。 自分の考え、自分の存在、そこに意識を向けられると恐怖を感じる感覚、これが恥ずかしいという結果でしょ。僕の子供の頃がそうだったですからね。 今じゃあ、なくなりましたけどね。 昔の僕ならば、1も2も耐えられないほど恥ずかしくて、どっちも選べなかったと思います。自分が恥ずかしいと感じていることを知られることが怖かったですから。
受けることは可能ですが、心理学部だと「一般大学等4年」のカテゴリーになりますので、その前に他の養成施設にも通う（といっても通信が多いですが）必要があります。 現代社会学部の場合も入るだけではだめで、少なくとも指定科目の履修が必要です（全員無条件に受験資格が与えられるわけではない）。 詳しくは下記を見てください。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
こんにちは。 お悩みのようですが、あまり深刻になることもないと思いますよ。 文章の中に、 「気の合う少数の友達はいた」 「男の友達はいるのに」 とあるので、完全に対人関係がダメなわけではないでしょう。異性に対してのコミュニケーションに関する悩みですね。 「ただの見知らぬ世界への憧れでしょうか」 …これは「他人の庭の芝生は青く見える」という言葉もあるように、実際によく観察してみると解決する問題だと思います。 実際に突っ込んで観察せず、自分のイメージにとらわれているのが原因なのでしょうから。 「見知らぬ世界」なのは、自分と対象の距離がそのままになっているからで、その距離を埋めればいいのです。 とは言っても、欠点(吃音、なかなか集団になじめない、弱気で頼りない、など)のせいで行動に踏み出せない。 …ではその欠点をじっくり観察することから始めましょう。 コンプレックスというものは捉え方によって解消することが可能です。 そんなあなたにお薦めの参考文献をいくつかあげておきましょう。 河合隼雄　著　『コンプレックス』 岩波新書。ブックオフで１０５円で買えます。アマゾンだと中古で７１円＋配送料から。 『無意識の構造』 中公新書。上記の姉妹編。同じく中古で安く買えます。 24歳なんてまだまだ人生なんとでも挽回できる若さです。若い時の悩みというのは視点を変えるだけで劇的に解決してしまうこと多いですよ。いったん力を抜いて軽くなった状態で問題を見なおしてみてください。
ごめんなさい、宗教心理についての学校はあまり知りません。しかし、高校卒業生時の大学希望で宗教を勉強しているところ、短大の卒業論文で宗教を勉強しているところ、などで知った少ない資料です。 叡山学院、高野山大学、佛教大学、龍谷大学、天理大学は宗教に関しての授業過程があるそうです。沖縄にはキリスト教の女学院があります。 貴方がやりたいことは難しいかもしれません。人と交わったことがないことが大きいと思います。 貴方がどんな病気をしているかはわかりませんが、命を関わる病気によっては宗教のつらい現実を見ると思います。実際に私も世界的に未知なる病気を克服しましたが、中高一貫で世界的に有名な宗教学校を卒業しましたが、人々を救ってくれる宗教でさえ、私は差別されました。生まれたときから強制的に信者にしている日本の有名な某宗教にも差別されました。 貴方はそれに耐えられますか。耐えられるならば、病気もいつかは克服できます。私は生まれつきの未知なる病気で人間関係などで差別されましたが、19年間耐え完治しました。 貴方も強い気持ちがあれば、病気にも勝てます。
あなたは人間で動物です。理性的であってもフォルモンがあります。 ですので、行為って興味あるでしょうし、それでいいと思います。 知らないって嫌なものですよね。 心理学でいってもエリクソンは発達で親密性というのは大事だと言ってます。 それを経験して、人格も発達していくというのだと思います。 トレンディドラマの時代など、恋愛も美化されてますね。 だんだん、幸、美から快になってしまって、複数と関係持ちたいとかなって。 特別な関係をもちたいとか。 人って動物なんで、交際、生殖って普通だと思うんです。 実際、ヨーロッパ人は交際について、もっと敷居の低い世界のようです。 ですが、東洋の倫理観と西洋への憧れを持って、最近の複数化したものってやはり違うでしょうね。 最近のは娯楽ですよね。 人って選択に不安をもつようです。心理学で研究している分野です。 選択すると他を放棄してしまうので。
今までやってない人に本気の本を薦めても、今まで読めた人が居ない(難しくてちっとも分からないと言われた) 経験を踏まえてのお話しをします。 １冊目は、薄い本を選ぶ　（全体像と書いてあることが優しいことが多いから） ２冊目、中くらいの厚さの本を選ぶ　（少々知識がついてきたら、より詳しいものを理解できるから） ３冊目、厚い本を選ぶ　（掘り下げて読めるようになっているだろうから） 自分に合った内容は、自分で見て選ぶのが懸命です。 理解の度合いが人によって違うので、いい本が分かる本だと限らないからです。
Aですね。 直感です。
お金の問題は思い切って、禁治産者＝成年被後見人の制度を利用する手もあります。 昔は、クレジットカードや、貯金通帳、印鑑を持たせないぐらいで対処できましたが、 今はサラ金、闇金という犯罪グループにかぎりなく近い貸金業者がいますから、 ガートを固めないと。 金銭感覚がゼロの人も、掃除や後片付けができない人、方向音痴ですぐ迷う人と同レベルで、個性として受け入れるしかないでしょう。
自分自身を知り、本心から本当に自分がやりたいことを選ぶと結局は「人のために尽くす」になると思います。 そうなるには、まずは自分のために自分自身を理解してやることを始めて、それを続けていくと そうなっていけると思います。 一朝一夕でなれるものではありませんが、自分を理解し続けて自分のなりたい自分に近づいていくこと。 大人になるというのは、自分がなりたい自分になる選択ができ自分が歩きたい道を選ぶことができる。 そこに近づくために、自分に対して何が必要でどうやっていくか。 それが人のために動けるようになる根っこになります。 どうぞご自分を愛し大切にしてやってください。 人間は、自分を愛せる大きさしか人を愛し労わることはできませんから。
この場では正しい意見は難しいのではないでしょうか？ 貴方が欲しい答えは貴方の弁護でしょう。 素直に医師の意見を聞くのが吉と思います。
それは個人の価値観としては有りだと思いますが… ただし、これは相手有っての話ですから、相方さんにも同じ価値観を必要としますね。 価値観の押し付けは出来ないので貴方の価値観に同意する相方さんが必要となります。 逆に言えばその価値観自体が出会いを狭めているとも言えるのでは？ 相手に自分と同じ価値観を求めるって事はその時点で選別してるって事ですから。 快楽を得る為の行為だとしてもそれも相方さんと価値観を共有するなら何も問題は無いのです。 違法行為でも無い限り、性にタブーは存在しませんから…
遊女も芸者も芸人も、己を売る職業です。 商品は「自分」です。 その自分を売る場所として相応しい売り場であれば、そこで自分を売り出します。 嫌なら売り渋るでしょうが、相応しい場所を得る事が叶わなければ、一段二段落ちた場所でも売らざるを得ないでしょう。 そして売り場所の格の違いは、客の落とす金額の違いでしょう。 高い金額でお粗末な内容では、客は来ませんから。 勿論心意気で芸を披露する事はあったでしょうが、それをあり難がるのも、本来の金額があればこそでしょう。 個人により感じ方に違いはある筈なので、紋切り型に語る事は出来ませんが、結局は「金」ですね。
まずは体験があるところを探して、できるだけ多くのところで体験してみてはいかがでしょうか。 いくつも行ってみて一つに絞れないときは、良さそうなところを何度か体験に通い じっくり決めたほうがいいと思います。 自分の足で確認しないと、いいものって見つからないのではと思います。 見ず知らずの他人が推薦した話より、より確実です。
こんばんは。 バーナム効果を、そのまま信じている方は、 多いと思いますが、実はバーナム効果自体が、 相当程度『間違い』もしくは、 『ほとんど嘘』ではないかと思っています。 と言うのは、 「誰にでも該当するような曖昧で一般的な性格をあらわす記述を、 　自分だけに当てはまる正確なものだと捉えてしまう心理学の現象」 と、 ウィキペディアには書かれていますが、 バートラム・フォアの（類の）心理検査からは、 実際には、 『誰にでも当てはまる性格の記述』 自体は、 別に出てきませんし、 『自分だけに当てはまる正確なものだと捉えた』 かどうかは、 確認してないのですから、わかりません。 バートラム・フォアの、実験の解釈は、 「誰にでも～自分だけ」 と言う、 記述の当てはまる“割合”の錯誤というより、 単純に、 「本人を見て、判断したわけではない結果を、 　本人を見て、判断したと思わせた錯誤。」 いわゆる、 「知ったかぶり」の錯誤のように、考えたほうが、 私なら、スッキリするんです。 「性格テスト・占い・霊視は、バーナム効果だ！」 と信じている方の大半は、 実際には、 「言われた事は、確かに、 　“誰にでも当てはまる”を、満たした上で、 　自分“だけ”に当てはまり、他の人には当てはまらない！」 を確認したわけではなく、 「これは他にも、当てはまる人が、 　いるんじゃないだろうか？」 程度で、 「バーナム効果だ！」 と、 思い込んでいるように思うのですが、 この場合、 性格に関する、表現・会話は、 ほぼすべて、バーナム効果と言う事になり、 →「絶対にバーナム効果ではない証明」 と言うのは出来なくなります。（反証不能） 質問者さんの、 「バーナム効果が発生する可能性はあるんですか？」 について、 バーナム効果の定義を、厳格に、 「誰にでも該当するような曖昧で一般的な性格をあらわす記述を、 　自分だけに当てはまる正確なものだと捉えてしまう心理学の現象」 とするなら、 実際には、バーナム効果の存在自体が、 極めて疑わしく思える一方、 「ほかにも当てはまる人がいそうな記述を、 　自分に当てはまるものだと捉えた！」 とするなら、 今度は、日常会話の全ては、バーナム効果になりかねず、 バーナム効果ではない証明が、ほとんど不可能になります。 すると、 「バーナム効果が発生する可能性」 は、 「決して発生する可能性がない、会話・やり取り」 自体が、無い事になってしまう一方、 「自分に当てはまるものだと捉えた事が、 　ほかにも当てはまる人がいる」 だと、 これは、ごく普通の事で、 錯誤でも効果でも、無くなってしまいます。 私自身は、 バーナム効果（の定義）自体が、現状では不適切で、 そのまま受け取れば、 （ちょうど天中殺や、霊能力、透視と同じように） 「絶対にバーナム効果である証明は出来なくても、 　絶対にバーナム効果ではない証明も出来ないため、 　信じる人にとっては、どこまでも正しくて、 　すべてが当てはまる物のように、思えてしまう。」 …のように思います。 もちろん、これは、 霊能者や占い、また通常の心理テスト・性格検査などが、 「（バーナム効果ではないから）正しい！」 と言う事ではありません。 また、霊能者であれ、普通の人であれ、 予言であれ、科学的もしくは、普通の予測であれ、 ある人について述べた事柄が、 他の人にも当てはまると言う事は、 実際にそう判断し、予測して言った場合でも、 騙すための知ったかぶりや、トリックとしてでも、 いくらでもあると思います。
あなたのは夢から来ているものです。 何を考えているかがわかる人は心の目で相手の気を見て取っているのです。 どちらも生活にその人の生き様に役に立ちません。 よく考えよく働く。このことを考えてみてみたらどうでしょうか。 言いましたよ。
簡単なことです。 前世で信仰上の悟りの修行をしていたわけです。あまりに熱心だったのであなたに刻まれていたわけです。 (1)、(2)は常人が得るには難しい認識ですがまだ未熟です。(3)の認識は常識です。 続けるか続けないかはあなた次第であり、この現在において優れてはいなくても 正道の師を探すのは困難でしょう。 未熟な観念は危険です。哲理の観念を捨てるか忘れて来世にゆだねるか。 誠実であれば無駄な生というものはないのです。
注意勧告なら、赤ですね。 赤信号がイメージしやすいですが、 赤は注意を喚起します。
大変ご無沙汰しております。 ここに数年在籍していますと、気になる特定の方ができます。幾つもの質問文、回答文を拝読していると人生、人となりが見えてきて、応援せずにはいられなくなるのです。 私は良い意味で言えばご質問者様のファン、悪く言えばストーカーです。常日頃から気にして極力目を通していますし、過去に数回、お言葉を掛けさせていただきました。が、毎回タイミング良くは出会えませんので、既に締め切られていたり、文章を考えているうちにタイムアウトしたり、ここのルール上、回答を書けなかったり、ということを繰り返してもいます。 今回も悩みましたが思い切って回答を書きます。ご気分を害されましたら申し訳ないですが、ご質問者様は、心が開いているときには、時間が掛かっても受け止めて消化してくださる方だと信じます。 前置きが長くなりました。 このご質問への直接の回答としては、「一度、『物忘れ（認知症）脳ドック』を受けられることをお勧めします。」です。 ここで認知症、若年性アルツハイマーの診断を受けることができるでしょうし、脳の萎縮状態もある程度は分かると思います。（萎縮状態は、前回データと比べる必要が有るため、正確には分からないかも知れません。） ご質問者様ほどではありませんでしたが、私も似たような状態だったので昨年秋に思い切って脳ドックを受けてみたところ、「脳の白質化が年齢に比べて早い」との診断を受けました。これはストレスが過剰にかかり、脳の血流が悪いために生じた症状です。 ２年間ほど強いストレスを抱え、当時は常に妙な頭痛に悩まされておりましたが、この診断に後押しされたのもあって『ストレス源』から遠ざかったところ、１ヶ月後には頭痛は無くなり、肩こりが解消されるかのように脳が楽になりました。脳も凝るんだなぁとびっくりしております。 そして『日中のぼんやり』も無くなりました。 当時よりも薬の量も減りましたし、なんと言ってもアルコールの量が半分以下になると共に睡眠の質も良くなりましたから、当たり前のことかも知れません。 ご質問者様は福利厚生の行き届いた職場にお勤めですので人間ドックの助成制度がありますよね。その際にＯＰで受診すれば良いと思います。『認知症』に強い病院で受けた方が良いようです。参考に『厚生中央病院』のサイトを貼っておきます。 http://kohseichuo.jp/center/%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E … 既に回答の部分に入っておりますが、間接的回答として、私の体験から申し上げるに、【ストレスから解放されれば随分と症状が緩和する】と思います。 前述しましたとおり、ご質問者様のストーカーである私が思いますには、ご質問者様は、今後の人生、生活に大きな不安を抱えていらっしゃる、多大なストレスを抱えているように見受けられます。このストレスが軽減されれば、アルコール摂取量、睡眠の質・時間、日中の過ごし方など、生活面が著しく改善され、今回のご質問内容も、目を見張るほどの改善が期待できると思います。 まず、一番身近で解決しやすいであろうご質問者様の抱えているストレスにだけ、焦点を当てて考えさせていただきます。 12月末のご質問には体調不良で参加できませんでしたが、その際のBest Answerさんは大学の先生で、信頼できる回答内容だったのでお任せいたしました。私も、諸手を挙げて賛同します。
　６２歳の半分じじいです。 ＞なぜ人は恋愛をしたがるのでしょうか。 きれいな言葉でかざりはじめると際限もなく、また本質から離れます。 貴兄がお若い方なら「下品じじい」と思うかもしれませんが、断言でき ます。恋愛とは「性交」したがることです。 　厚かましい人、手慣れた人、イケメンの女好きはいとも簡単に物にします。 そうでない男に取っては悩み抜くばかりで、難しい理屈や思想を考えます。 哲学・心理学・倫理学そのた性科学やロマンチシズムが無駄とは思わないけ れど、今の貴兄には無用の長物、暇なときにごゆっくりと学んで下さい。 　で、はっきりしていることは男は女を9割以上容姿で選ぶ。10代女は男を 容姿で選ぶが、20代以上の女は男を9割以上、地位・名声・財産で選ぶ。 　ちなみにこの世に「冴えない男が苦難の末に美女を手にする」物語は多く あれども僕は未だに「冴えないブス女がかっこいい美男子と結ばれる」話を 知りません。「冴えない・もてない役を演じる」美人女優はいますけれど。 本当のブス女が美男子と結婚したらコメディですよね。 　でも実際にはこの世には結構、そこそこブス女とそこそこ美男子のカップル はいます。 ＞自分に自信のない僕 男女ともそんな人たちであふれています。 ＞異性と話すのはかなり難しい。 そう思って二次元やネットにはまりっぱなし 　気持ちとても良くわかります。僕の人生もそうかわらないものだったから。 けれどね、２つ思っていることがあります。 (1)　特に男は自分に誇るものがないと言いながら、求める女は容姿の良い娘。 　その中で心の優しい・素直な子と恋愛しようとしがち。容姿に拘らなければ 素敵な女の子たちはあふれている。その思えた時点で貴兄は人間的に一歩、高 まり男の価値を上げている。女の子の「計算高い」部分を除いた心を探そうと し見つけ、恋をするとそれだけで男の価値はもう数段上、告白するともう最高。 例え、振られることがあっても恥ではない。再挑戦しても良いし、しばらく、 別のことでどりょくも良し。 　ちなみに僕はたくさん失恋し、中には一生忘れえない大恋愛もしました。 そして無茶苦茶傷つきました。時をへてそれなりのできごとを経験しつつ、 ちょっと変わった平凡な容姿の妻と結婚をして３８年。 　最後に、事情があり(僕の足が悪いこと・両親の介護)僕はもう無職で、妻が 働いています。気づけば一週間、僕は誰とも話をしないことがあり一念発起。 毎日、十人以上の人と挨拶や声かけをすることにしました。時がたち、少しは 言葉が増えてきましたよ。買い物をするスーパーの女生徒親しく話せたり、親切 にしてもらったり、温水プールのスタッフに覚えていてもらって声をかけられたら もう1日幸せです。 　頑張って. 　
　もちろん写真や絵画のモデルはあなたをみています。 この場合、あなた＝カメラレンズ（もしくは画家）なので「ガン見」されているのは当たり前の話です。 　なので横顔の写真にはそういう感じは受けませんよね？カメラレンズみていませんから。 　普段の会話でも相手の目を見て話すのが苦手な人なのでしょう。 そういうのは普通のことだと思います。 　昔々の話ですが、フジTV系製作のアニメのビデオの冒頭でフジTVのマーク（あの目玉マーク）をモチーフに、目玉がバチバチウィンクしてるのがありました。当時幼児だった娘はそれを見て泣き出しました。ひょっとしたら質問者さんにもそういったトラウマがあるのかもしれません。なのでマルイのマークなども苦手なのかもしれませんね。 　
＞若くして父親を亡くした女性は、（父親のような年齢もしくは存在の）男性を伴侶に求める傾向がある、そうです。 何処から聞いたの？ そんなテキトーな話。 私は３人姉妹だけど、３人とも全然違う。 けど３人とも、父親のような年齢・存在の男性を伴侶に求める傾向なんてなかったことでは、共通してます。
すいません、満足の出来る答えは私には判りません。 ロールシャッハテストの正当性は、今日では疑問視されています。 ですので何を持って正常とするかの基準が、今ではありません。 逆に言えば貴方の回答が何を意味するのか、正確には理解が出来ないのです。 あくまでロー～テストは最大公約数を探す程度の価値しかありませんでした。 要は「普通」の「平均」的な答え以外は許容出来ないシステムです。 ですので貴方の「カマキリ」と言う心理は是では当然わかりません。 貴方の中での「カマキリ」の地位は、別のテストなり分析なりでしか理解、及び分析は不可能でしょう。 この場で尋ねても誰も答えは出せない筈です。
うーん、分かりませんけど、 うつチェック とかでネット検索してみてはいかがですか。何種類か、うつ状態の簡易チェックテストが見つかるでしょう。 質問形式の名前ではないけれど、テストの名前はそれぞれ何々式という名前があります。 http://www4.city.hiroshima.jp/kenkofukushi/kikak … https://www.cbtjp.net/qidsj/ http://u-drill.jp/check.php
無意識という実体があるのかどうかについては疑問はたくさんありますね。 たとえば訓練によって自動化されている行動を説明するために、 無意識からの命令とかを想定する必要はありません。 （あいさつとか車の運転とかですね） 心理学という学問では計測不可能な領域になるのですが、 人間には滅多に使用されない問題解決能力が備わっていることが実証されています。 その使い方をマスターするのは現代人にとって必須でしょう。 たとえば何かの質問を思い浮かべながら日常を過ごすと、 いつもは全然気づかなかった日常の風景や 何とも思っていなかった人のありがたみに気づいたりすることが頻繁にあります。 正しい質問をするとどういうわけか解決に役立つものに気づけるようになるのです。 この法則の説明として無意識が引き合いに出されることが多いですね。 成功法として有名な引き寄せの法則もその一例と言えるでしょう。 さて、質問者さんの悩みにお答えします。 問題に上手く対処できないのは質問の数が足りないからです。 多くの人は「どうしたらいいんだ」「何でこんなことに…」で終わります。 僕の個人的な話になってしまいますが、 困ったことが起きたとき20以上の質問を自分に投げかけます。 「誰に頼ればいいんだろう」というのは当たり前で、 「この問題を解決することでメリットはあるのか」 「3年後に振り返ったときこの苦境をどう感じるだろうか」 といった変な質問もします。そしてメモしておきます。 その質問を続けたまま解決に向けて働いているときに急に解決策が閃きます。 質問者さんも「どうやったら速くできるだろうか」だけでなく、 もっと色んな方面からの質問を自分に投げかけてみてはどうでしょうか。 もう一つのアドバイスとしては、集中するための環境を作ることですね。 作業をしている最中は他事を一切しないというのは鉄則です。 仕事のできる人で携帯オフにする人が多いですよね？ 作業を終えた後に学ぶべき教訓があったらメモするのも大事です。 「どうしよう。どうやって速くやろう」という悩みそのものが 作業の妨げになっている可能性を重く捉えるべきでしょうね。
恐怖症も、恐怖パニック（パニック障害）も同じ原因で発症しています。人間だけに恐怖症が在る事や、恐怖症が治り難い事や、恐怖症に成り難い人がいる事などを考察して、パニック障害のからくりを見破って、恐怖症から開放される事を願って書いてみます。 恐怖症やパニック障害には原因があります、その原因は本人の中に在ります。同じ状況の中で『恐怖を感じてしまって、その恐怖感を後々まで引きずっている事は』本人が自分の頭の中で作り出しているからです。 始めに簡単に説明して置きますが、終わりには、もう少し詳しく書いて、最後に治るための手順を書いて置きます。 『人間に起きる生体反応を』恐怖症になる人は、その人の性格基盤のせいで、有受け付けないようにする事から起きています。 人間には生まれた時、既に備わっている『もの』があります、この『もの』は誰にでも平等に備わっていますが、人によっては、この『もの』を『思春期頃から』恐れだす場合があります。この恐れ始める事がパニック障害や恐怖症などの発端になる場合があります。 またこの『もの』は性質上『全人格的に働きかけている事から』もっと広範囲に影響を受ける場合もあります。こんな書き方になっていますので、分かり難いと思いますので、単純明快に書いてみます。 人間に悩みや不安や恐怖心等が湧き上がらなくて、何時も心安らかで居られる事を『天国』と聖書は書いています。そうしてその天国に一番近い存在は『幼子』と説明していますが、医学的に証明出来ています。その証拠を先に載せてみます。脳の機能です。 赤ん坊の時代や幼子という時代では、人間の脳内に『心は未だ一つの者として機能しています。』見ている自分として、自分が『一人しか居ない』という意味があります。その結果自分の裸を他人に見せても『恥ずかしい』という感情が沸き上がり難くなっています。 思春期頃から、自分の裸を人に見られる事に抵抗を感じ始めます、つまりイチジクの葉で自分の裸を隠すという聖書と同じ行動を取るようになります。この原因は脳内では、心が二つに分かれて『見ている自分』ＶＳ『見られている自分』が争い出す事を意味します。 成人した人間の脳の機能分化に関する、科学的なデータです。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳』 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この記事だけでは、俄かには信じる事が出来難いと思いますので、この記事を補強するために、脳卒中になってしまって、自分の経験として、『左脳の自分』と『右脳の自分』とを、別々に体験した『脳科学者』の体験談が載っている動画を紹介したいと思います。 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 右脳の人格は、人間に生体反応を起させている”者”として働いている機能です。生まれた時既に『全てを知り尽くして働いている機能』という意味です。赤ん坊が安心する事も、不安になる事も、恐怖する事さえも知り抜いて恐がっている機能、という意味です。 何も学ぶ以前に全て知っているという意味です。この者と一体になっている心が『幼子の心』ですので、不安な時は不安のまま、安心する時は安心するがまま、恐怖の時は恐怖のまま、という事を意味します。つまり幼子の心は『在るがまま』を地で生きている事を意味します。 二心を抱く事がない事を『天国』と形容しています。 その時期が過ぎて思春期頃に脳の機能分化が完成になるようですが、その機能分化の完成を待つようにして『人間は苦しみだすようになります。』この現象を『失楽園』と聖書は形容している事を意味します。 脳内で二つに分かれた『自分の心の内』右脳の機能としての人格は、『無意識の底深くに沈みこんでしまって、姿を表そうとしなくなります。』ですがその機能はそっくりそのまま機能しています。その機能は、顕在意識である『考えが沸き上がる”心”や、感情が沸き上がる”心”』に、それらを『沸きあがらせている者』として脳梁を通じて情報を送り続けて居ます。 この機能が『生体反応を起させている者』として働いている機能です。この情報を嫌ったりする場合では、その情報を『着信拒否』をする傾向になります。ですが『情報を送る者としての機能は、着信してもらえない場合では、再送するようです。』 この再送する事が『問題になっています。』恐怖症やパニック障害を引き起こす問題になっていると言う意味です。何故なら『再送する場合では、同じ小さな不安という情報であっても、拡大して大きくして送っているからです。』 小さな不安という情報でも拡大した時には、『大きな不安や恐怖感』にまで拡大しているからです。 此処までは御理解出来たでしょうか？人間に考えや感情が沸き上がるシステムに付いてです。 此処までご理解いただけたなら次のステップです。 自分自身の生体反応の対処の仕方です、或いは自分自身の心の中に沸き上がる雑念に対する対処の仕方です。この対処の仕方を学ぶ時『恐怖症もパニック障害も』胡散霧消すると思います。 パニック障害は『自分の生体反応に過剰反応する事から発症が始まっています。』言葉を変えて表現するなら『沸き上がる雑念』に過剰反応して振り回されている事を意味します。 従って、パニック障害を克服した姿は『沸き上がる自分自身の雑念』の相手をしなく出来た時です。或いは沸き上がる自分の雑念に右往左往しなくなった時です。 今の貴方の息子さんの年齢では、少し難し過ぎるかも知れませんが、人間的な成長をする時、自然と乗り越えてゆくと思いますが、パニック障害の発症するシステムを説明させて頂きました。 人間的に深い視点や、広い視点を持つ事が出来る時解消する問題と思います、尚もう一つ申し添えて置きたいと思います。悩み深い性格を神経質な性格とか、不安になり易い性格と表現しますが、この意味は同時に深い宗教心が心の根底に存在している事を意味します。 そうしてこの動画の中で語られている内容は『宗教体験』とも言う体験です、キリスト者なら『神と会って和解している場面』です、仏教となら『見性』している最中という意味です。つまり悟りを開く体験という意味です。 その体験以後では、『自分自身の心が争う事が無くなる事から』心は何時も静まり返っている事を意味します。この静まり返った『心の内が涅槃静寂』という意味です、もう二度と出番争いをしないという意味が『神の僕となる』事を意味しますが、自意識過剰で『意識地獄に落ちるて居た者が、二度と自意識過剰になる事が、無くなるという意味になります。』
苫米地英人さんの本を読んでみるといいかもしれません。 脳機能学者です。 どこの脳がどうなって人は宗教にハマり、教祖を崇拝するのか、 事細かに書かれています。 一言で言うなら、「心が弱っていて依存心が強いとそこに付け込まれる」ということです。
危機感の定義についてあいまいなまま、 数字だけ厳密なものを求めても、よい結果を得るのは難しいかもしれませんね。 命の危険が迫っているレベルの危機感であれば、 命を守るためにほぼ100%の人が行動を起こすでしょう。 たとえば、いくら喫煙の強度な習慣がある人であっても、 目の前で自宅が燃えていれば、「逃げる前にまず一服」とはなりません。 かといって、寝坊した人が、 遅刻したら上司に小言いわれちゃうなー、という程度の危機感であれば、 「エイヤと起きる前にまず一服」はありえるかもしれませんね。 病気に対する危機感も、 喉が痛くなる程度の危機感なのか、 肺気腫、肺水腫レベルなのか、肺がんなのかによって行動は変わるでしょう。 「危機感を与えれば○○パーセントの被験者が行動を起こす」ではなくて、 「行動を起こす割合は危機感の程度と解釈による」、としかいえないのではないでしょうか。 危機感と言う考え方よりも、 「正のインセンティブ」と「負のインセンティブ」として、 インセンティブとモチベーションの関係、として調べる方がよいかもしれませんよ。 （危機感はもちろん負のインセンティブですね） インセンティブとモチベーションの関係は、 いろいろな研究がなされていますし、書籍等も豊富です。
身近な人たちに 自分がこんなことで悩んでいる という姿を見せたくないな～と思った時に まあなんとなく知らない人なら言える というのもあるかと思います。 あとは 相談を受けたい人がいるということでしょうか。 匿名や無料だと責任が無いように思われて 期待はできないかもしれませんが、 例えばお金を払っても全然響いてこない場合も あるかもしれません。 おっしゃる通り、 何かにすがりたいくらい 悩んでいることのあらわれなのかもしれないです。 自分はこれこれこういうことで結構悩んでるんだな と改めて自覚するということもあるかもしれません。 「人間関係をうまく築く」のに 手段ではなく、自分の心とか精神が大事になると思います。
メンタリストになるとあなた、人として堕ちますよ。 見てくれに翻弄されてはいけません。 メンタリストが世に浮上するのはがんばったからです。努力なのです。 世に浮上すれば認められれば満足できるのでしょうか。多く傷つきますよ。 止めはしません。私ではないから。あなたも劣っている。 見てくれに翻弄されてはいけません。
心理学者の年収が掲載されているサイトです。 参考URL：http://kenkyu.chu.jp/shinri/s-pay.html
そんなに苦しまないでください。 私自身、3人の子供を育てる中で 悩んだり苦しい思いもしてきました。 母親だから愛さなければいけない なんてことありません。 こんなこと言うと無責任に思われてしまうかも しれませんが。 子供は母親との関係だけで育つわけでは ないからです。 たくさんの人に揉まれ、愛され、意地悪されることも あるでしょう、 そうやって成長していくものだと思います。 偽善的でもいい、バカバカしくても いいから声をかけてください。 子供さんの育てなおしだけではなく 質問主さん自身も一緒に育ってください。
死に至る苦痛は恐ろしいものです。 でも、死、そのものは何も感じません。 全て、感じると云うのは生きている脳が感じること。 死ぬ瞬間が機能停止であれ魂魄の体外離脱であれ それ自体は暗くなり、聞こえなくなり、何も感じなくなり そこら辺りで意識がスッと消えておしまい。 ひどい苦痛を感じるように悲惨な死に方を避けたいと 願っても、旅行に行く飛行機が落ちた、車が突っ込んで 来た、船が沈んで渦に引きずり込まれた、犯罪に巻き込まれ 滅多刺しにされて殺された、どんな恐ろしい死に方を 考えても、どれも突発的で避けられないことに 気づかれるでしょう。 全く、考えてもどうしようもないことです。 いつ、どのような惨事が起きるのか、どんな死に方を するのか。　そもそも惨事がこの身に起きるのかさえ 何一つ決まったことなどなく、従って避ける準備も 出来ません。 ということは、どうしようもないことをわざわざ自分で 想像し、忘れぬようにし、その恐ろしさをよりリアルに シミュレーションすることで、益々自分を脅えさせ、 震え上がらせている。 なぜ、わざわざそんな恐ろしい妄想をしなければ ならないのか。 かさぶたを、痒さに耐えきれず搔き毟ってしまうように 何故わざわざ自分で自分を脅えさせるのか。 その理由の方が追求する価値があると思いませんか？ 自分の意識が消失することだって、毎日寝る度に それを繰り返している訳です。 目が覚めないことが恐ろしいのか、自分がこの世界の どこにもいなくなってしまうのが怖いのか。 それを追求していくと、自分が完全に否定されて 無くなってしまうことが理解出来ずに強い不安を 感じるのだということが浮かび上がってきます。 余りの苦痛に苛まれれば、死は忌まわしい苦痛から 永遠に自分を解放してくれる安息に思えてくる。 耐えがたい肉体の激痛のさなかに、殺してくれ！と 叫ぶのは、死、それ自体は苦痛と別なものだと 理解する手掛かりになります。 苦痛を緩和する方法はあるし、一瞬で体を粉々に 引き裂かれるような事故ならば、凄まじい苦痛を 感じて理解する時間も殆どないでしょう。 即死、というのは自分の身に何が起きたのかさえ どのような激痛なのかさえ、判らぬまま死ぬのです。 一瞬で引きちぎられた腕が折れようと燃えようと それについてはもはや痛みは感じません。 でも引きちぎられ、黒焦げになった遺体は悲惨で 惨たらしく、被害者が感じずに済んだ激痛まで 想像してしまう。 中々、言いたいことがまとまりませんが、苦痛と 切り離された死は、意識消失であり、それ自体は 苦痛ではない、ということならば、目覚めない 眠りと同じですから、苦痛を恐れるのとは訳が 違います。 目覚めないこと、というより、自分が消滅する、という たった一度きり自分の身に起きる究極の破壊を 恐れる気持ちが、心の底の方にあります。 自分がこの世界のどこにもいなくなる。 なくなってしまう。 その理不尽さは確かにとても恐ろしいと感じるのが 普通です。 全ての人は、死ぬ。 その当たり前のことが、自分に関しては感情的に 理解が出来ない。　だから、拒否する。 でも、それらの恐怖は全て、自分のことしか考え られない、世界の中心は自分、自分が認識しているから 自分にとっての世界は存在している、と本気で考える程、 人間として実感しているのは自分だけ、という未熟、孤独。 それが死を病的に恐れる心理の裏返しにあります。 他人を自分と同じように喜怒哀楽があり、自分が世界の 中心だという感覚を持ち、死を恐れ、プライドがあり・・・ 頭では誰でもわかるでしょう。 でも、感情的に、気持ちで他人の心を自分の心と同様に 捉えることができるようになるには、相応の経験を積まねば ピン、と来ません。 自分本位の感じ方、他人との付き合い方などで散々に 傷つき、考え、自分は別に特別な存在でも何でもなくて、 目の前に途方もない数生息している、この「他人」という ものの、自分も一人に過ぎない、ということを思い知った時。 自分のはかなさ、自分のちっぽけさ、自分の無意味さ。 そういうものに打ちのめされた後で、やがてやってくる 感覚があります。 自分の幸せとか、自己実現とか、自分のことを世界で 一番大切なことだと考えなくなってくると(つまり、そういうのは つまらないと感じるようになる、ということですが) 自分が死んでいなくなること自体は別にどうでもよく なってくる時が来ます。 誰かのために、自分の命を使う。 それは臓器移植みたいなヘビーな話ばかりではなく 誰かと睦まじく過ごすだけでも、その人の笑顔や幸福感に 自分が重要な存在として「たった今、ここにある。」ことを 疑うことなく腑に落ちるようになるのです。 無数にいる人の群の中で、本の本の僅かな人々や世界の わずかな切れ端に、自分が日々生きて成すべきことがある。 自分が消えても、自分と仲良く語らった友の記憶の中に 自分が消滅することはない。 自分が成した、取るに足りない仕事だとしても、それは この世界の一片を間違いなく構成し、それは変質したり 崩壊したりするけれども、それがあったことで、それに 影響されてまた、何かが誰かに生み出され、世界は 生き物のように変化を続けていく。 そのほんの一瞬の刹那に、自分の命がキラッと燃えた。 あるいは光を放って、そして消えた。 ただそれだけのことだと理解出来てきます。 自分が世界で一番重要な存在だと感じている限り、 それが消滅する恐怖からは逃れられません。 でも、途方もない巨大な命の海の、自分はホンの一滴の 滴に過ぎないことが心で理解出来てくると、そんな小さな 滴が飛び散ってしまうことなどどうでも良くなります。 何だ、海に戻るだけじゃないか、とね。 他人が自分とまったく同じように「独立した意識の存在」だと いうことを、頭ではなく、心で、感情で、納得できるように してみることをお勧めします。 絶対視している自己という存在を、世界の中で相対的に 見ることが出来たなら、そのちっぽけさ故に、人は孤独に 苦しみ、肩を寄せ合って愛し合う理由もわかってきます。 そうして、愛し合うことができる僅かな数の人たちと 命は連なって互いに連動し合いながら震えている振動 なのだと理解できたなら、 命は、本質的に、消滅しない。 ということも理解できます。 自分という一滴の命の滴の形は失われても、もとより それは一瞬の形に過ぎません。 命の海から分かれて、その身に様々な空気中の汚れを まとい、やがて海に落ちて、滴の形は消えてしまう。 でも、命という水は、何も本質的に変わらずに 海の中の水であり続けるでしょう。 我々は、雲の合間で生まれてから、つかの間　落下 し続けているだけの、小さな雨粒のようなものです。 自分、というちっぽけな存在から、他人へ、そして社会へ。 そして、途方もないこの巨大な世界に想いを馳せて 見て下さい。 あなたも私も、ただ、それだけの滴です。 だから、何も怖がることはないんですよ。 これが、私の世界観の根っこの一つです。
強さから強さです。 導き、回答は世にあふれています。 はや、気づけと願っておられる存在が居ります。
効率主義と完璧主義は同じものだと思われますか？ 私思うに、前者は論理、後者は心理だと思うのです。 効率主義は成果主義。 経済の費用対効果、エンジンと車重のパワーウェイトレシオ。 いずれも、いかにして同じインプットで高いアウトプットを 出力するか。 あるいは、いかに少ないインプットで同じアウトプットを 得るか。 そこには優先順位があり、数値化があり、効率化のための 科学的演繹手法と技術があります。 仮説があり、実験があり、失敗があり、分析があり。 れっきとした科学と呼んでも差し支えないでしょう。 翻って、完璧主義とはなんでしょうか。 重箱の隅をつつかずにはいられない。 小さな失敗が全体の意味を失う、という強迫観念。 頭の中にある理想と現実を比較して、その差異に 悲壮感を抱き、絶望し、理想には到底結びつかぬと 投げ出してしまいがちな、この完璧主義という気持ち。 恐らく、ですが、一種の現実逃避なのだと思います。 人に限らず、動物は報酬を得るために思考し、活動する。 お腹が一杯になることも、喉の渇きを潤すことも、 性欲を満たすことも愛を得ることも、全て、報酬です。 半面、不快なものから遠ざかろうとする本能もまた、 動物の行動原理の一つです。 この二つが双璧になり、言わば飴と鞭によって 動物は行動する。　人間も同じです。 頭の中にある理想、とは動物で云えば捕食者、 つまり天敵がおらず、常にた易く獲物が得られ、 死滅の心配がない状態、と言えます。 人間ならば、社会的評価であり、周囲の人々の 賞賛を欲する気持ちが頭の中に理想という名の 妄想を呼び起こします。 社会的評価を得ようとするのはとても自然なこと。 でも、完璧主義者は脆いエリートか、直ぐに目の前の 現実の義務を投げ出してしまう夢想家が多いのです。 何故、社会的評価を得ようとする想いが、現実の世界で 評価を得るまでに至らないのでしょうか。 これは、考えてみれば当たり前の話で、余程超人的・ 天才的な能力を先天的に持つ人でない限り、膨大な トライアンドエラーの蓄積が、評価を得るだけの行動と 結果を生む訳ですから、成功を夢想するだけの人には その肝心の「蓄積した能力」が欠けているのです。 頭でっかちで現実の行動には尻が重い。 すると、益々自信がなくなり、無くなった分だけ妄想が 拡大します。 現実と理想のギャップは、自分に対してプレッシャーと なり、その強迫観念に縛られて、優先順位を無視し、 頭の中で「こういうものだ」と思い込んでいるやり方や 手順に強くこだわることになります。 その順番を守らねば全ての工程を投げてしまう、と 云うより、どうして良いか判らなくなって、途方に暮れて しまう。 だから、暗闇の中で手に持った小さなランプを握りしめ、 足元だけを見ながら歩くような状態になる。 全体など見えないし、自分が歩いているのが正しい道 なのか、そもそも道なのかどうかさえ判らずに、それでも 「明日を信じて」盲目的に手元のランプの僅かな灯りを 頼りにおぼつかない足取りで歩く。 それが完璧主義者の心理、若しくは思考形式の呪縛 ではないかと思うのです。 何度も失敗を繰り返しながら蓄積された能力とは、 短期間で要領良くやり方だけ理解して覚えるのとは 異なる利点があります。 それは、不測の事態や変則的な状況にも対応できる 幅の広い、深さのある能力が熟成出来る、という点です。 ただし、時間と労力がかかります。 どうしてもすぐに結果を求める現代社会では、ゆっくりと 成長していくには余りにも導く力のある先達や、育てる 環境に乏しいのが現実ですから、擦り切れて壊れて いったり、心を崩してしまう人は後を絶ちません。 自殺する人もすごい数います。 完璧主義という心理は、それら人を育てて有用して くれない、つまり理不尽な社会で、十分な経験と知恵を 蓄積していない人々が、自分の心を守るために自らに 強いている枷なのだと思うんです。 真面目に、誠実に。 でも、現実の能力がおぼつかない。 だから、必死で作り上げようとするのです。 自分で自分を信頼できる軸となる、揺るぎない能力の幹を。 暗闇の中にあって、知識も経験も乏しい、しかし誠実に 頑張りたいと願うと、自然に完璧主義という「原理主義」に はまり込んでいくことになります。 だから、完璧主義は趣味などの世界で天才的な結果を 出すこともあるけれど、多くの場合・・・勉強でも仕事でも、 効率主義からは最も遠い、非効率きわまりないやり方を 自分に強い続けて、やがて早晩力尽きてしまうのです。 では、自分で自分の未熟と世界の暗さ　（判らないこと、 理解できないこと、理不尽なこと）　に囲まれている 心細さ故の、杖のようなより所が完璧主義だと判ったら、 どうすればその呪縛を解くことが出来るのでしょう？ 正直、私に判るのは、自縄自縛の完璧主義の呪縛を 何十回も向かい合って自覚し、対極にある効率主義に シフトしていく、ということしか判りません。 効率主義の最も基礎的なこと、と私が思っているのは ●常に始める習慣。　（だらだら中々始めない、を克服） ●やろうと思っていることの半分を選んで捨てること。 を常に心がけることです。 逆説的ですが、やらなければならないことをパッと 始められるようにするのは本当に骨が折れます。 出来る人にはたやすいことなのに。 でも、休みをあえてきちんと確保し （休憩も含めて） 休憩を手前に置きたがる自分に、ご褒美は後だと しつける努力を、私は今やっています。 頭の中で思い込もうとしても中々だらけたがる気持ちに 勝てません。 なので、紙にやることをザッと書くこと、ここでも 完璧主義の呪縛が頭をもたげますが、あくまで半分。 半分程度をメモ程度の文字で書ければオーケー。 せいぜい、一日に出来ることなど５，６個、位にして しまうのがコツだと思っています。 実は、だらだらしている気持ちをスッパリ切って 頭のエンジンをスタートさせる試行錯誤をしているの ですが、いま一つ確立できずに悩んでいます。 が、カギとなるのが体を動かす小さな仕事を やらねばならないことの前に習慣的に持ってくる ことを実験中です。 ちなみに、トイレ掃除、食器洗い、シンクと排水口の 清掃、カタログ類の分類整理（あくまで部分的に。 完璧主義は、敵だ！）　コーヒーを入れる、手帳に 今日の予定を書きだす、などなど結構色んな パターンがありますが、いずれも義務としてではなく 一種のレクリエーション、精神的休憩のつもりで やってる、ということです。 心の中に巣くう、完璧主義という名の「盲人の杖」。 杖なしに歩くのは怖いけれど、自分が心の盲人だと 納得して、五感を使って歩こう、と意識すると自然に 安全な最短距離を探そうと云う気になってきます。 例えば、誰か判る人に考えてもらう、得意な人に 少なくとも自分より得意な人にやってもらう。 時にはずるいかも知れませんが、自分で出来ない ことに堂々巡りや飽きて放り出すような非生産的な ことをしている位なら、とっとと出来ないことは人に ふり、出来ることだけに集中した方がいいな、と 自分に判らせる訳です。 明日のための勉強に、この考え方を使うならば、 一冊の参考書、一冊の問題集を半分しかやらない 、と決めることからでしょうね。 一ページの中で、半分、ことによっては1/3程度 頭に入り、問題が解ければいいと割り切ってしまう。 だから、時間も割り切ってしまう。 タイマーが鳴ったら、はい、休憩。 どの程度の時間の集中に対して、どの程度の 休憩が必要なのかは自分で厳し目に決めて 取り組むべきでしょうが、本当に集中できるなら 一時間やって一時間外で遊ぶくらいでもいいかも 知れません。 いずれも、完璧主義という心理的障害を、 非効率主義として意識的に排する習慣づけが 行われるべきでしょう。
私も昔は同じでした。 どこまで頑張ればいいのか？見えないゴールを追っているような。 でもそれは、頑張らなくていいのですよ。 あなたがそんな自分自身に無理をするのは、実はあなたが良い人だからと気づいていますか？ だって、だからこそその場を良くしようと無理をするのです。 ネガティブで口が悪い、そんな自分じゃダメ・・ だからといって自分を変えると本当の自分ではないから疲れる・・ アタシもそんな日々を過ごしていた時がありました。 そして周りより自分は劣ってるから、誰よりも頑張らないとって厳しくして、自分で自分を崩壊させる日々がありました。 あなたもそのような感じですか？ 自分の性格を受け入れるのは大切で、現状に満足するなってあなたはわかってます。 その現状に満足するなっていうストッパーが、あなたには強く出過ぎているんじゃないでしょうか。 私は自分を第三者の目で見たように分析して考えるようになりました。 性格は変えられないけれど、言い方一つ、対応一つで何か変わるのではないかと。 同じように現状に満足するなっていう気持ちは、私の場合は上を見て、上や理想を望みすぎていたのではないかと。 それを昨日より今日、今日より明日、良くしていこうって。 どんなに悪い事が、くよくよと過ぎた事を思い返して悩むような事があっても、一日一善ではないけれど、何か一つ人の中に残る言葉をかけたり行動をしたりする事、そんな事を心がけて生きています。 あなたは今、ある程度の自分自身の分析が出来ている。いいことですね。 自分の性格に開き直って、自分は悪くない！悪いのは全部他人のせい！ そんな人間がたくさんいる中であなたはそう考えられるだけ立派だと思います。 私はこんな風にしながら、それでも周りに残ってくれている友人に感謝して生きています。 私の生き方や考え方が正しいかはわかりませんが、そんなこんなで精神障害にまで追い込まれた自分を解放しようと日々努力しています。 無理はしないで、少しずつでいいのではないかと思います。
一度、自律訓練法をやってあるところで受けてみたらいいと思います。 そこで体験して、ご自身のことを質問されたほうが具体的でいいと思います。 自分で自立訓練法をやれるように指導してくれるところがいいと思いますよ。
変わりません。 説明しても理解できません。 悪しきを減らして善きを増やす。これは可能です。 すなわち、自己は善い・悪いです。 ただ、誰が容易と言いましたか。私は言いません。 ハウツーなどありません。他の方は述べるでしょう。
No.6,8です。 とても旦那さんを愛しているのに、幸せにしてあげられなかったと後悔の念で一杯のご質問者には、唯の慰めにしか聞こえないかもしれませんけれども…。 私は、ご質問者はとてもよく頑張って来られたと思います。 父親の役目と母親の役目と、一人で二人分も頑張って来たんです。 褒められこそすれ、誰があなたを責められるのでしょうか。 責めの言葉は、愛に応えられなかった裏返しの言葉、自責の言葉でもあるのです。 旦那さんは、あなたを恨んでいるだけなのでしょうか…感謝の気持ちもちゃんと持っていると思いますよ。 本当の母子家庭なら、旦那さんのことをスッパリと諦めることも、新しい人生について考えることも出来たし、旦那さんとのことは、いつまでも綺麗な懐かしさや温かさが一杯の想い出として胸に秘めておくことだってできたんです。 でも、紙切れ一枚で繋がっているような そんな心細さから、旦那さんには他に誰か想いを寄せている人がいるのではないか？とか、もうこのまま帰っては来ないのだろうか？と、そんな苦しい思いに耐えながら、ご質問者は一人でお嬢さんたちを守り育てて来たんです。だから、ご質問者はもっと自分を大切に、自分を許し、認めてください。それが傲慢だなんてこと、決してないです。 あなたが本当に間違っていたのなら、娘さんたちは、あなたのもとを去ったでしょうし、旦那さんだって失踪していたかも…いえ最悪、この世にはもういなかったかもしれません。そんな取り返しのつかないことになっていないのは、あなたがとても頑張って来たからだし、その思いがみんなに伝わっていたからだと思います。 だから、その点だけでも胸を張って欲しいです。 慈愛こそが最高の愛のように言われますが、自愛あってこその慈愛だと思います。 自愛という感覚は、日本では利己的だとか高慢のように解釈される傾向があり、嫌われることが多いですけれど、果たして自分を苛め抜くだけで慈愛は生まれるものでしょうか？ 自分を責め続けて、心が擦り切れるほどの悲しみで一杯なのに、どうして旦那さんの前で慈愛で一杯のあなたでいられるのでしょう？ 誰だって精一杯頑張っているときには「よく頑張っているね、ありがとう」の言葉が欲しいし、寂しくて心細いときには「大丈夫だよ」と寄り添って欲しいものでしょう？　ずっと離れて暮らしていれば、こちらから連絡するばかりじゃなく、「一度くらい駆けつけて来てくれたって…」と悲しくなるものでしょう？ そう思うのは、素直な気持ちで我儘とは違うと思いますよ。 旦那さんだって、ご質問者の知らないところで、もがきながら頑張って来たのでしょう。悔し涙だって流したのでしょう。 けれども、鬱病を患う方ばかりが苦しいのではなくて、誰にも頼ることが出来ない方だって悲しいし辛いです。どんなに疲れていたって、どんなに心がボロボロになっていたって、弱音を吐いてはいけないし、寝込むことも出来ない。 いつも強くなければいけない。こんなに辛いことはないです…。 たまには愚痴だって聞いて欲しいし、たまには我儘だって言いたい。 たくさんのことを諦めて、たくさんのことを我慢して…。 そんなことがずっと続けば魂の抜け殻みたいになってしまう。 でも、たった一言、旦那さんが「いつもありがとう」そう言ってくれたら、ご質問者は今こんなに悲しみに暮れてはいなかったと思うんですよね。 No.7さんが仰っている “ワン・ワード” 共感しました。 これは、ご質問者にだって必要なんだと思います。 昔の話ですけれど夫が先に鬱になり、共倒れで私まで鬱になってしまいボロボロになったその頃に、やっと鬱が治って来た夫が「疲れているんだね。疲れているときは休むしかないよ」と労わってはくれたけれど…。 休んだところで、いつになったら治るのか解らないし、義務が何一つ減ったわけでもなかった私は、休めという言葉よりも「これまでよく頑張ってくれたね。ありがとう」と言って欲しかったんですよね。 …そのときは唯々悲しかっただけで、これは鬱が治ってから やっと分った本当の自分の感情なんですけどね。 頑張っても頑張っても、頑張りが足りない、頑張りが足りないと言われ続けること、 やっと相手の要求レベルに達したと思ったら、更にレベルが引き上げられること… これだと、いつまでも重責から逃れられません。 だから、本気で頑張っているときには “頑張れ！” よりも「よく頑張っているね」の一言の方が、どれだけ元気が出て、どれだけ励まされることか。 唯々「頑張れ！　頑張れ！」を繰り返されると、「頑張りが足りない！　そんなのじゃ駄目だ！　もっと頑張れ！　もっともっと！！！」と責められているようで辛くなります…。 辛い時こそ自愛は必要だし、誰も頑張っているとは言ってくれないのなら、自分で自分に「よく頑張っているな、偉いぞ私！」と褒めて良いと思います。 大人になると出来て当たり前が増えて、人から褒められることも、自分を認める機会も、ぐっと減ってしまうけれど、大人にだって褒め言葉は必要です。 「疲れた…もう嫌だ！」と言いたくなる時ほど、「すごい！ 疲れてたのに、こんなに頑張れたんだ！！」と自分で自分を褒めたって罰は当たりませんよね。 自分で自分のことを嫌いになってしまうと、「こんな思いをさせたあの人が憎い！」と、そうなってしまうじゃないですか。そして、そんなことを考えた自分が許せず自己嫌悪に陥って、相手に会えばネガティブな思いばかりが膨れ上がって、言葉に出さずとも態度で責め合ってしまう…そういう間柄になってしまいます。 傷付け合うだけになるぐらいなら、自分が大っ嫌いな人よりも「自分大好き人間で愛が溢れる人」になった方が、どれだけ自分も周りも幸せなことか…。 ご質問者は、自分がこれまでずっと頑張って来たことを認めてください。 裏目に出たと悲しむけれど、家族のだれも欠けてはいません。 旦那さんは鬱に負けずに生きていてくれている、それだけでも、すごいことじゃないですか。 生きていてくれているのなら、あなたの愛は少しでも届いてるんだと思います。 自分の中を愛で一杯に満たせば、旦那さんを責める気持ちよりも、旦那さんを愛する気持ちで一杯になると思います。だから、どうかご自愛願います。 悲しい、辛いで一杯だと、何をどうしたら良いのか解らなくなります。 もう充分反省したのですから、今度は自分の頑張りを自分で認めて、家族の誰も欠けていないこと、このことに感謝してください。
わかる様にいいません。 働けるほどのアスペはアスペでない周りの人より苦労が多い。
質問者様の見立てに同意権の人が多いのではないでしょうか。 やってないならやってないと言いますよね。ましてや同じ職場で、自分は行方をくらましていたのですから。 ただ、「覚えていない」というセリフは、心神喪失でも狙ってるのかもしれませんが、社会的復讐にしてはちょっと引っかかるところがありますね。世の中に不満をぶちまけたいのであれば、むしろ自分の不遇を訴えるはずです。 誰かをかばっている可能性も否定出来ないと思います。 行方がわからない社員がいながらここまで捜査が長引いたのも理由があることだと思います。
愛とは、１つの現象を指すのではありません。 自己チューな意識を補正する、社会や遺伝や経験に起因する 多様な要素の、便宜的な定義です。 正確に記述するなら、たとえば以下のようです； 愛（あい）；自己の生命の組織（社会）性の認識によって、あらゆる衝動の発現に於ける利己過程に、利他が介在すること。 主として、性別(交配)・親子(生殖)・分業(組織)などに、個体生命の成立に於ける超個体的機能が顕著であるが、認識未だ及ばず、「自己の生存(反エントロピー)」という本質的統一性を、現象上に捕捉し得ない不完全な認識を補う、非認識的に組織化する上での近似的多元的に発達した多様な即物的衝動や他律的常識の集積による、内的矛盾に於て発生する自虐的意識行動に対し、その結果（非認識）的整合（＞システム進化）に対する、形骸的概念として、主に性欲・自己顕示欲・虚栄心・偽善などの発現の上に、現象的定義域を持つ。 しかしそれは、この本質としての、生体外情報の処理システムたる認識による、自己の生命システムの組織性の追跡によって意識（必然＝宇宙）を共有し、自我を超越するものではなく、近似システム（金・権力etc.）による自我の延長（自由競争)、あるいは歪曲した衝動（イズム）の手段としての自我の相乗（マイホーム主義・愛国心etc.）とでも言うべきものであって、つまり「利己過程に利他が介在する」事によって個体間闘争が回避されるのではなく、集団的に新たな、そして組織的ゆえにより強力で容赦ない、闘争段階の形成へと変形されるに過ぎず、飽くまで常識による常識の為の虚構であって、人を低認識（情動）化して充足減に導く、中毒（近充足）性毒物（非最大充足）に他ならぬ。 そこに於て究極的に、真の愛は、完全なる科学（原理認識＝社会生命としての他我化）である。
ママ友さん、親友はシングルマザーなのでアリバイ工作によく口裏合わせを頼まれるようで話しを聞きますが、そういうお母さん達は少なくないようですね。 しかし、あなたの質問の仕方は不倫を肯定してもらって進みたいかのようにとれます。 その彼女さんの様子であれば、脈はありありでしょう。 でも、それからの事はちゃんとした大人として考えればいいのかなとおもってます？？？ なのに、自分は家族が一番大事で彼女にもそうであってほしい？？？ 言っていることが私には理解が出来ない範疇にあります。 私は結婚より何より、付き合いだしたのが１７才で現在３８才ですが今も主人よりいい男などいないと思ってますよ。 子供がみんな手を離れてきましたが、自由と安堵はありますが主人と楽しむことを考えてますよ。 どうしたいかはあなた次第ですね。ただ彼女も同じモチベーションで推移していくでしょうか？ 女は口も軽いですし、会社にバレる、家族にバレる、それによって起こること傷つける人・・ よく考えて自分で決めた事なので、後悔しない人生を送って下さいね。
臨床心理士です。 個人的な意見としてお読みください。 心理学を勉強される一つの手段として、このメンタルケア心理士や、メンタルケア心理専門士の講座をお受けになるのであれば、別に構いませんが、心理カウンセラーの資格として取得し、カウンセリングのお仕事をなさろうとするのであれば、お勧めできません。 心理学の資格は、国家資格の創設という方向に進んではいますが、現時点では国家資格はありません。 そのため、臨床心理士のよう認知度も高く、社会的なニーズもあるものから、単なる資格商法の一つとしか呼べないものまで、心理の資格は乱立しています。 Wikipediaにも心理の資格の記述がありますから、一度お読みになることをお勧めします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … また、このOKWaveなどの質問サイトでも、心理の資格についての質問はたくさんありマスから、一度検索して調べてご覧になることをお勧めします。
(1)　内集団バイアス（内集団びいき）の社会的意義って自分が帰属している集団には好意的な態度をとり、外の集団（帰属してない集団）には差別的な態度をとることであっていますか？ ⇒　内集団バイアスの言葉は、意味内容が確定していないと思います。　言葉を使う人によって考えている内容が違うのであれば、「内集団バイアスは～～～と考えてイイか」には一般論ではyes/noをいえないと思います。 例Ａ：内集団バイアスとは、内集団に対して好意的に評価したり協力的に行動したりする一方で、外集団に対しては非好意的に評価したり、競争的・敵対的に行動したりする現象である。現在までの研究では、実在集団や最小条件集団において、信頼行動、協力行動、評価などの内集団バイアスが生じることが確認されている。 例Ｂ：自分が所属している集団の成員は、外集団の成員に比べ、実際には優劣の差がないにもかかわらず、人格や能力が優れていると評価することを内集団バイアスあるいは内集団ひいきと呼ぶ。内集団バイアスは原因帰属にも現れ、内集団成員の望ましい行動は内的原因に帰属されやすく（内集団に属していることに根本的な原因があると信じ込まれやすく）、望ましくない行動は外的原因に帰属されやすい（内集団に属しているかないかとは別の次元のことに原因があると信じ込まれやすい）。 なお、「身びいき」のようなイメージで（内集団びいき）を考えるとして、オリンピックやワールドコンペティションで自国選手を応援するような傾向を考えるならば、その帰属集団？のような認識が発生するメカニズムを検討した方が良いと思います。通常の心理実験などでは色分け、チーム分けなどで自他の集団を作為的に認識させますが、郷土、県、国別の意識はあっても、太平洋側/日本海側、アジア/欧州のような集団意識はなかなか発生しません。出身学校別とかは起きやすいですが、交際接触経験のない他人に関して内集団や外集団意識っぽいものが発生する原因を探ることが重要だと思います。　「集団帰属認識ありき」の前提で身びいきやバイアスの特徴を論じるのは、ちょっとおかしいように思います。 　 (2)　なぜ内集団バイアスは起きてしまうのですか？ ⇒　領土問題や安全問題、犯罪、貧困、優劣などが、国や地域、地区、職業、勤め先、民族や宗教、学歴、知能の高さや身体障害などの区分で話題にされる場合は、明らかに認知バイアスが発生しています。　しかし、それらの認知バイアスや情緒反応の基とされている内集団の認知はどうしてできたのか、どのようにして集団帰属を認識出来たかということに遡って考える必要があります。　よく考えれば、「内集団と外集団とを自然に認識出来た」のではなくて、マスコミや扇動者・アジテータあるいは宗派のリーダ、行政府、企業の管理者などによって、集団の違いを認識させられているのです。　そう考えると、「内集団バイアスは起きてしまう」のではなくて、「内集団バイアスは人為的・作為的に作り出されている」ということでしょう。 日本選手が、日本選手団が、○○大のランナーが、新潟県出身の、我が社の、我が校の、当市の、農村の、○○の被災者の、というような表現で関心を集められ、そこに賛成賛同強調しないのは問題があるというような搦め手の宣伝で、このバスに乗らないのはおかしいよな気分にさせられた結果が、内集団バイアスと呼ばれるものになっている例が多いと思います。 　 下記のような実験も、競争関係集団を人為的に造り上げて、そこに帰属させるという工作をして、その結果を見ています。　勝ち負けの当事者に仕立てあげてしまうという工作が成功しなければ、このような実験も成り立たないことが多いと思います。 http://wwwhs.cias.osakafu-u.ac.jp/psy/DocJ/BT/20 … 下記の実験も、帰属集団を意識させ、何かの遊具を使う順番も、一方の集団が先で/もう一方があとにさせたり、食事もそれぞれのグループでとらせたりし、やることなすこと集団単位にし、集団に帰属していることで損得や扱いが変わってしまう、自分の損得は帰属集団・運命共同体の損得と軌を同じにしていることを人為的に認識させています。　 http://d.hatena.ne.jp/lateral55/20060125/1138164 … 　 これらの実験では、内集団の認知バイアスを調べているのではなくて、運命共同体/利害集団メンバーであることを認識させられた結果の認知バイアスを調べていることになるでしょう。
カウンセラーです。 あなたの資格が欲しい理由次第ですが、カウンセラーのために資格が欲しいのであれば、資格はあまり関係ないですよ。 一般機関で働きたいなら必要ですが、カウンセラーをしたいならあなたに実力があれば資格はいらないのが現状です。 逆に資格だけ持っていて、クライアントを悩みから解放できない人や欝になるカウンセラーの方が多いですね。 あなたの欲しい回答ではなかったかもしれませんが、資格がまずなんのために必要なのかなと思いました。
日本でふつうに言うコンプレックスは、劣等コンプレックスのことを指すことが多いが、精神医学用語としては感情、認識、願望、思考などが複合して形成されたものこと。個人の無意識下にあってなにか外からの刺激をきっかけにして、活性化する。 …てなことが、以下サイトにあった。ロリコン、マザコン、優越コンプレックスなども載っている。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3% …
前髪よりも、前髪に触れる手のほう。 まあ、照れでしょうね。 あなたが素敵だから・・・
人付き合いが、苦手で・お給料は高くて・”都合の良い”お仕事は皆が_探しています。 投稿者・貴方様自身が、”脱皮”をすると、素敵な事が、出来るでしょう。 根気_一番・かしら。
>　内集団バイアスの社会的意義を適応の視点から述べよ 　 例えば、国家の運営がうまくいかず、社会がバラバラになりかかっているときに、仮想敵というか、敵国を強く意識させる世論誘導をすると、自国内のまとまりや高くなり、国家運営が容易になります。　国家でなくても、私企業でも競合企業とのシェア争いや生き残り、勝ち負けを意識させると、同じ企業内のまとまりが高くなり、目標達成に向けたベクトル合わせは簡単になります。私的な個人の仲間集団でも、例えば、ダンスや音楽演奏、スポーツの仲間集団でも、対抗的グループを意識することで、自分の属する内集団の結束や協力・共同行動の活動性は一段と高まります。　仲間集団でも、企業でも、国家社会でも、集団の結束の強さ、集団の活動性が高まれば、その内集団のメンバーは心理的に安心感が高まり、昂揚感や多幸感も高まります。 自分一人でなにかに熱中しているのでも昂揚感や多幸感は起きますが、自分が属していると思っている集団全体、集団に他の構成員も同じだという思い込みは、安心を高め、共同の喜びと仲間感の昂揚も高めるので、個人をハッピー感に酔わせることになります。 　 集団の構成員が、集団と同じ方向で結束し行動し思考していることにハッピー感を感じ、それを継続強化しようという感情傾向を強めるならば、その社会を継続的に運営するという観点に社会的意義は高いでしょう。　国家の危機を訴えるときに内集団バイアスの社会的意義はおおきいです。 逆に見れば、そこに集団のまとまりや壁ができてまとまって継続するということでもあるので、社会を改革し、新しい社会を創出するという面から考えれば、具合のわるいことであり、社会的意義はマイナスということでしょう。 ヨーロッパで各国毎の内集団バイアスが強ければＥＵ共同体はできないし、イスラムやイスラエルを外集団とする内集団バイアスが強ければ世界平和は難しいです。 　 どちらの場合でも、独立性に不安を感じ易い個人にとっては、集団との同化・一体感・共同体のメンバーであるという思い込みができることは、社会適応、生存の適応にとっても大事なことです。 自分の能力や社会的地位、役割分担に不安を懐く人にとっては、内集団を意識させられ、内集団バイアスを持たされることはとても意義が高いことになります。　周囲から内集団を意識させられる機会が少なく、自分に自信が持てない・不安であるという場合、私はこの一家の主人だ、妻だ、娘だという意識を強く持つことで、自分の居場所を作り出し、精神の安定と、しっかりした生活を送ることができることに、内集団バイアスは貢献します。
黄文雄という台湾生まれの中国の人が書いた本によれば、『三光』という言葉そのものは、日本にはない言葉だそうです。そうしてその言葉の意味する事『村全体や一家全員を殺しつくす、奪い尽くす、焼き尽くす事』と言う思想そのものも、日本の思想ではなくて、中国に元々あった、或いは中国で『昔から行われていた』行為だそうです。 世界から、中国は『嘘つきの国、或いは嘘つきの国民』と見られているようです、日本人の美徳は『正直』ですが、中国では『正直者では生きてゆけない』と、母親が教えているようです。『正直者は損をする』と言う事件を、皆が知っているために、子供が交通事故にあった場合でも『誰も助けないで見殺しにしている』動画までも、インターネットで見る事が出来ます。日本では在り得ない動画の内容です。 組織の中で生きてゆくために、或いは自分の身を守るためには『本当のことを言わない事』が鉄則の国のようです。いわゆる『性悪説』を、国全体で奨励していると言う意味になります。 その際たるものが、『新幹線を自国民が作った』と言うでっち上げですが、世界中の人達は真実を知っています。そうしてその『自国でのオリジナリティ』を協調した矢先に、日本ではありえないかった死亡事故です。おまけに事実隠蔽の為の鉄道車両の地中埋め隠しです。 今の中国の発展は『満州での、日本が築き上げたインフラや重工業などの設備や施設や教育の成果』と考えられますが、その恩恵を最も受けた『当の国民は、その国民性の”正直者は生きてゆけない”とする立場からか?』そういった事実を認めたくない、との認識のようです。 新幹線の例で見られる、『他国の真似』を『自国のオリジナル』とする国民性は、枚挙にいとまがありません。太平洋戦争で日本人が”流した血”や苦難は、『本来、その恩恵を受けた国』つまり、『独立する事が出来た国』が負うべきだったのでないのだろうか？と見ている人達も沢山いるようです。 昭和天皇が崩御した時、日本人の喪に服する日にちよりも、もう一日多くした国もアジアの中にあるようです。その国の代表者とも言える人は『自分達が本来流すべき血を、日本が変わりに流してくれた』と感じたための、感謝の行為と考えられます。 インドでもビルマ（今のミャンマー）でも台湾でもそういった声が多く聞かれるようです、或いは日本の終戦の日が世界での『自国の独立、或いは、植民地の撤廃』と言う流れになった事は、日本が『侵略のためだけの戦争では無くて、行く先々の国民の自立を促した教育やインフラの整備』と言う側面も省みる事が出来ます。 第一次世界大戦の後で、人種の壁の撤回を申し入れた国際連合での立場を、太平洋戦争で守った事は、日本人として『誇りに思う事』の一つとしても良いのではないのか？と考える事も在ります。
国家資格では無いですので、侍商法が横行し、取るだけ無駄な民間資格が乱発されています。 ハッキリ言って、取っても取らなくても、カウンセラーは名乗れます。 取らなくても客を取れるカウンセラーは居ますし、その逆は更に多いでしょう。 真面目に考えるのでしたら、臨床心理士等をお勧めします。 臨床心理士ウィキ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E5%BA%8A% … ついでに有象無象のデータも 心理学における資格一覧ウィキ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … インチキな所は数万円と延べ数時間で、立派な紙切れ一枚を売ってくれます。
アメリカ留学中、専門ではなく一般教養で心理学を取っただけですが、ウイリアム・ジェームズの書籍の中の一説があったので、少しでも御手伝いできればと思います。こなれていない訳もありますがなにとぞご容赦を。 The expression of "field of consciousness" has but recently come into vogue in the psychological books. 「しかし最近心理学の書籍では「意識の場（フィールド）」という表現がはやりになってきた。」 (1)Until quite lately the unit of mental life which figured most was the single "idea" , supposed（※） to be definitely outlined thing. ※supported→supposed　私の手元にある本には、supposedと書かれてあるので、そちらで訳を試みてみました。 「かなり最近まで、最もそうであろうと考えられてきた精神生活の単位は、例外なく要約された事柄としてのひとつの「考え」であった。」 (2)At present psycologist are tending, first, to admit that the actual unit is more propably the total mental states, the entire wave of consciousness or field of objest present to the thought at any time; and,second, to see that it is impossible to outline this wave, this field, with any difiniteness. ↓ 私の手元の本に比べてタイポがいくつかありますので下記のような文章で訳させていただきました。[ ]で囲ったところが欠損もしくはタイポと思われる箇所です。 [But]at present [psychologists] are tending,first, to admit that the actual unit is more [probably] the total mental [state], the entire wave of consciousness or field of [objects] present to the thought at any time; and, second, to see that it is impossible to outline this wave, this field, with any [definiteness]. 「しかし現在のところ心理学者達は、まず第一に、実際の単位とはもっとトータルとしての精神状態、意識の波全体もしくはいかなる時も思考に存在する物事のフィールドであるということを、そして第二に、この（意識の）波や、この（物事の）フィールドをなにか明確性を示しながら要約することは不可能だと認めざるを得ない傾向にあるのだ。」 ※field：フィールドとは、心理学では調べようとしている出来事が起きている現場を意味します。 (3)As our mental fields succeed one another, each has its centre of interest, around which the object of which we are less and less attentively conscious fade to a margin so faint that its limits are unassignable. 「私達の精神的フィールドは次から次へと起こるものであり、それぞれに興味の中心となるものがあり、その周りにある注意をもって意識しない事柄は、次第にその限界が割り当てられないほどわずかな端へと追いやられ消えてゆく。」 Some fields are narrow fields and some are wide fields. 「いくつかのフィールドは狭く、いくつかは広いのである。」 (4)Usually when we have a wide field we rejoice, for we then see masses of truth together, and often get glimpses of relations which we divine rather than see, for they shoot beyond the field into still remoter regions of objectivity, regions which we seem rather to be about to percieve than to perceive actually. 「通常、私達を楽しませる広いフィールドがある場合、その後多くの事実もあわせてわかったり、しばしば理解するよりも推測しうる関係性が見え隠れするものである。そういうものに関しては、客観性においてずっと離れた領域、実際に認知しているというより、かなり認知まじかだと思われる領域へとフイールドを越えて次々に発するものなのだ。」
あなたは他の方より質がよい。だからはっきり言おう。 他の方は夢に取り組むときちがいになる。 質の少ない、多い人は夢に取り組むと大切なことがなおざりになる。 気になる夢があったら、その日のうちに、要点だけを拾い上げ、身に染みなさい。 換言では反省することです。 そして捨てなさい。要点も捨てるようならそれだけです。 それでも悪いことを身に受けるよりましである。 夢を知りたければ誠実・まじめである。しかし、他の方もあなたも誠実・まじめを知っているのだろうか。 何をと思って、ひねくれたならあなたが死ぬのである。
確かにモテル人が居るものです。よく知ることです。
その行為で得られる肉体的・精神的快楽が、その罪悪感を上回るからですね。 その行為が「おっちょこちょうい」「ばかばかしい」「恥ずかしい」程度であればいいのですが、「違法行為」「反社会的行為」である時は困ったものです。
バカにするのは、嫉妬や劣等感があるからだと思います。 直接本人に言うのは、「自分とは関係のない事柄で他人に口出ししたら嫌われる・ヒンシュクを買う」という想像がつかない人だからだと思います。 対処法は、自分の情報は関係者や信頼できる人にだけ伝えることです。 もし言われたら無視することです。 その人は質問者さんの将来に意見できる立場ではないのですよね？ 余計なお世話を言う人のことを考えても、つまるところ壊れた人の戯れ言です。 適当にあしらえば良いと思います。
こんにちは。 生身の人間としての情報処理能力を越えてしまうのではないでしょうか？
追加です。 よく眠れるといいですね、ご参考に・・・ 自律訓練法（催眠法と同じです） http://www.insatukenpo.or.jp/index2/mental_unit/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%BE%8B% …
普通に教科書通りの判断なら貴方自身の象徴かもしれませんが、雰囲気的に流産した子供と同化しているのではないでしょうか？ 流産してしまい、愛情を注ぐ事のかなわなっかた我が子に、愛情の足りない自分の部分を投影している可能性を考えます。 ポイントは『愛しい気持ち』が大きな分岐点です。 子育ての大変さはあってもそれに満足出来る自分を確認している事と思います。 今のままで良いと言う事だと思います。
#2です。 イカサマ・サイコロでなく、イカサマ・コインですね。 スミマセンでした。
あなた、ちょっと混乱していますよ。 TVで馬鹿を見たならばあなたが正しいことをすればよろしい。 心にかなった深いことをすればよろしい。少しをしなさい。
無視をしてて改善することはありません。 自分の尊厳、身を守るためには闘わなければなりません。 そのためには利用できるものはすべて利用しましょう。 大人も制度もなんでもです。 まず教師や親にどんどん相談してください。 チクったと復讐されるのは手ぬるいからです。 反撃する気も起きなくなるほど噛みつく必要があります。 大切なものは闘わなくては何も守れません。 別に殴り倒せと言ってるわけではありません。 おとなしく何も言い返さない子が悪質な嫌がらせを執拗にされ、だんだんエスカレートしていきます。 無視は何も解決しないどころか悪化するのです。 学生なら誰の力をどれだけ借りてもかまいませんよ、極端に言うなら１００％他力本願でもかまいません。 ただし最初の一歩はあなたが踏み出さなければなりません。 この先こんなことはよく起こるようになります。 社会人でもあります。 その時おとなしく泣き寝入りではやっていけません。 自分を守る闘いをする意思、闘い方、そして日ごろからこんな目に合わないように味方を作っておいたり反撃のためのプランや想定をするようにしていってください。
支援学校教員です。 世の中のほとんどの事柄は「ゼロか１００」ではありません。一部「ゼロか100」で割り切れるものもあります。 ですが、大体の事柄が「いくつかの段階」があります。 自閉症の人の「得意分野」への「こだわり」も、その人その人で環境や経済的な問題も絡んで「いくつかの段階」を持つのでは？ あなたの言う「健常者」にも「いくつかの段階」があります。 ですので、ある特定の個人同士を比べるのならば「この分野ではこの人の方が優秀」と言う結果は出ても、不特定多数の集団を比べるのは「意味がない」「結果が様々」となると思います。
No.6です、追記です。 前回の私の知人もあなたの友人のように、社交的で積極的で「良い人」でした。 だからボランティアの活動でも頼りにしていたのですが、例の件で厳しい判断ができないタイプだと気付きました。 企画が失敗したのは技術や経験不足という現実的な条件ではなく、自分がやりたいことを具体的に想像するとか、人からのメッセージに真正面から向き合うとか、物事を進めるために何かを選び何かを捨てるなど、そういう意識や能力が未成熟だったということです。 私が質問やお願いをしても、直接の回答はスルーされたので、私もあなたのように「私は避けられているのか？」と疑いもしましたが、アテにもされていたのでとても混乱しました。 メールでも対面でも結果的には建設的な話し合いはできませんでしたが、メールはうまく逃げられてしまいますが、対面の方が逃げられないだけに相手の人間性が分かったのでかえって良かったです。 あなたも友人との関係を親子のようだと書いていましたが、私も同じようなものでした。 まるで子どもに振り回されて、「じゃあ勝手に遊びなさい」と去ろうとしたら関係のない言い訳をされ、「じゃあお約束を守るなら遊んであげる」と言ったら黙り込こまれる…という感じです。 知人は私を頼りながら私の厳しい助言から逃げていたわけで、これは子どもが親をコントロールしようとするテクニックです。 子どもが大人にワガママを通そうとする時は、正しい「お約束」に沿ってしまったらダメなわけで、そういう理屈が通用しない態度、一方的に話したり黙ったりします。 と同時に捨てられないように、何事もなかったかのように甘えてきたりします。 いい大人にそれを許して増長させて、果たして健全な人間関係といえるのか…とも思いますが、ダメな大人を甘やかすのが好きな人もいるので、それは当人同士の都合でしょう。 ただ、そういう依存関係は破綻することが多いので、友人から得るものが多いために関係を続けたいなら、気をつけた方が良いですね。
　自分の体のものなら普通だと思いますが？ もちろん自分のものだと穢れているなどとも思いません。 自分のものさえ許せない人は、いわゆる「潔癖症」ってことなのでしょう。 質問者さんは他人の物を好むのでしょうか？
顔の黄金比として美男美女などに関してはすでに無数の研究が行われているかと思います。 個人的に興味がある事として、テレビ局のアナウンサーがそれに当てはまるかどうかです。 現在キー局の女子アナなどではアイドル化が進み採用基準に「顔」は欠かせないものとなっています。 当然ビジネス的な論点から、「不細工な人がニュースを読んでいる」のと「美人がニュースを読んでいる」ことを比較すれば後者にチャンネルをまわすことが当然の結果となってしまいます。 しかしかつては顔が美人かということよりも、顔に「知性」があるかということ重要視されていたように思われます。 知性のある人がニュースを読む事によって、よりその情報に信憑性が生まれます。今でもNHKなんかはその姿勢を貫いているのかもしれません。 その他にも「愛嬌」や「人柄」など、アナウンサーには採用されやすいいくつかの基準があるのかもしれません。 それは局によって志向があるのかもしれませんし、それらを比較すると面白いかもしれません。 あくまで一つのアイデアとして参考にしていただけたらと思います。
#2です。 すみません。どうも、ご質問の意味を取り違えていたようです。 第１主成分と第２主成分が入れ替わったということなんですね。 それは、どちらも重要ということでなく、全く意味が異なります。 第１主成分はサイズファクターと呼ばれ、 因子負荷量のプロットを見ると、殆どが、右側（第１象限と第４象限）に来ます。 第２主成分はシェイプファクターと呼ばれ、 因子負荷量のプロットは、上下にバラケます。 つまり、 大きければ大きいほど全体の評価を押し上げる印象が第１主成分であり、 好みが分かれる印象が第２主成分になります。 しかし、原因としては、解析上の問題ではなく、 パネラーの問題ではないかと思います。 どういうパネルを使ったか分かりませんが、 一定の風土・文化を持った者をパネルにすると、標本バイアスが入ります。 例えば、調味料の新製品を、社内のパネルで評価するのと、 主婦を集めて盲検テストするのとでは全く異なります。
>「この水準を下回っていれば差があることにする」と取り決めた値に過ぎず、絶対的なものでは無いと理解してよろしいですか。 その通りです。 ですからより厳しい分野では1%とか0.1%を採用しますし、逆にその分野が許せば「95%水準で有意」とかも可能です。 > t値を変量として用いた「差の順位づけ」、例えば、首相の好感度のt値は３だが、外務大臣の好感度のt値は10だった。だから、外務大臣の好感度のほうがAとBの差が大きい、などと記述することも出来ると思うのですが、正しいでしょうか。 記述が不十分で想定されているケースがよくわかりません。 この場合のAとBとはなんでしょうか。 あるいは何と好感度を比べてのt値なんでしょうか。 たとえば政治家全体の好感度をベースラインとするなら、全体、首相、外相の比較に意味がありますが、そもそも比較できないようなデータ（首相5件法、外相6件法のようにデータの取り方が違う）ならばt値だけをみて順位付けるようなことはできません。 比較に意味がある場合、「差が大きい」かどうかはt値を算出するまでもなく、数字の大小関係を見れば済むことです（あるいは差の差を従属変数に検定をやりなおすか）。 もし効果の大小を比較したいのであれば、t値のような検定統計量ではなく、効果量を使います。 > 正しい場合、単純にAとBの平均値を比べるのではなくt値を使うことにどのような優位性があるのでしょうか（あるいは無いのでしょうか）。 何のために検定をやっているのかを根本的に理解されていないのですね。 測定値を比較すれば、かならず差が生じます。 t値、あるいはp値が示しているものは、その差が偶然得られるものかどうか、です。
ストレスとは、その人が受け入れられない事柄や、受け入れたくない事柄と言う意味があります。従って、人それぞれの『感じ方や、世の中の見方や、考え方』が、頭の中で『不安感や恐怖感』を作り出しています。 物事を深く推察するなら、生物の或いは人間の行動する原理とは、『生命の維持』がその原点になっていると推察出来ます。その生命の維持活動の究極の終わり＝『死』が、最大のストレスになっていると考えられます。 人間の精神活動は複雑を極めている事から、その本質を見極める事は、出来ないとされているかも知れませんが、一つの推論をお許し願えるなら、『慢性ストレス』の根本を作っている大元は『死に対する慢性的な恐怖心』だと推察出来ます。 そうして一過性のストレスもこれに拘っていると考えられます。『死を忌み嫌う”心”』が慢性ストレスの原因であるなら、ある出来事を嫌う”心”が一過性ストレスの原因という意味になります。 子細に分析するなら『受け入れたくない現実を、”嫌う心”』が全ての原因と言う結論を導き出す事が出来ると思います。 不安症や恐怖症やノイローゼと言った現象がありますが、こういった現象に付いては、今書いた事が当てはまると思います。つまり『脳の機能も身体の機能も』健常者と違いが無いにも拘らず、行動様式や『心の反応が違っている事』を示しています。どのように違うのかは『今現在ストレスの原因が何処にも見当たらないのに、現実に不安や恐怖心』を抱き続けている事』です。 つまり、脳内の反応には『不安や恐怖心が沸きあがっている』事が挙げられます。この心的な反応を『測定する事は』今の医学では測定可能と思えるからです。 参考までに人間の心を形成している脳の機能分化の業績を載せておきます、右脳と左脳の関係性ですが、これは人間の脳の機能分化を学ぶ事によって知る事が出来ます。科学的な文献です、ウイキペデアからです。人間の心が二重構造になっていると言う科学的なデータです。 『”ロジャースペリー 分離脳』 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この場合では『右脳の人格』が、はっきりと証明出来ないでいる事が、問題の明確性を妨げていると思いますので、右脳の機能と左脳の機能を、内部から自分で観察する事になった脳科学者の動画を載せてみたいと思います。 この場合での右脳の役割と左脳の役割を脳卒中の為に『体験的に体感した脳科学者の動画です。』 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 蛇足になるかも知れませんが、右脳の人格は『生命維持機能』として働いている機能です。そうして機能分担している内容は『今、現在の情報を』脳梁を通して、左脳に存在する健在意識＝自我意識と言う”心”に届けている事です。 不安症も恐怖症もノイローゼも、共に『自身の右脳からの情報』を、受け取ろうとしないでいる事から、何時までも、右脳から同じ情報が送られている事を意味します。 もう一つ蛇足ついでですが、この動画で語られている内容は、宗教体験です。『死の恐怖に喘いでいた”心”が、自身の永遠の命の存在に出会う体験』と言う意味です。『生命維持機能＝命そのものの働き』＝『神や仏』と脳梁の中（意識の根底で）出会う体験です。 キリスト者なら『神に会って、神の僕となる』と言う意味です。他力本願で言うなら『向こうから救いが来た』と言う意味です、或いは自力本願である禅等では、『生死の問題が解決する』と表現します。 どちらにしたところで『心的には同じ意味があります。』自我意識優先で生きて来た為に、行き詰まってしまった事に気が付いて、『自分自身の”命の働き”』＝『無意識の自分』に主導権を渡してしまうことを意味します。 現象的な変化は『結果ばかりを期待したり、当てばかりをして生きて行く事や、功徳を求めて生きる生き方を止めて、期待しない生き方に変化しています。』 その結果、お金や見栄や地位や名声が色あせてしまって、自分の”我”我を優先しない生き方に変化しています。その為に『死と生』の見方にも変化があって、どちらも好き嫌いする”心”が無くなっています。 死を受け入れたために”生”にも執着する必要がなくなっています。不安症や恐怖症やノイローゼが完治するという意味があります。期待する”心”が無くなった為に『予期不安』を起こす”心”も無くなってしまった、と言う意味があります。
分析には影響しませんけれども、【1・・・悪い　(・・・)　5・・・良い】と設定しておいた方が分りやすいと思いますよ。
想定されているイメージとは異なるかもしれませんが、アートセラピー（絵画療法）のスクール情報をご紹介します。 ＊通信講座があります。 http://www.google.com/gwt/x?client=ms-nttr_docom … ↑表示されないようでしたら、「アートセラピー 株式会社オーロラ」で検索してください。 私は通学で一般向けのコースを受講しましたが、医療・福祉業界の方も多数参加されていました。 カリキュラムは、いずれのコースも理論より実践的なワークが中心です。 参考までに。
過眠、不登校でお困りのことと思います。 私の息子も２年ほど前に症状は少し違いますが、過眠、不登校に陥りました。 今高校生ですが、今でも症状は出る場合があります。 http://www2.kuh.kumamoto-u.ac.jp/childdev/06huto … のサイトにある「こちらのPDF書類 (13.6MB)」 の資料内容に当てはまったようなので、この教授がセンター長をしておられる病院 http://www.hwc.or.jp/hospital/kodomo/syouni_suim … に相談し、診察をうけ何とか回復をしました。 お住まいが関西地区であればいかがでしょうか。 参考URL：http://www2.kuh.kumamoto-u.ac.jp/childdev/06huto …
あれらカルトは洗脳という手段を使います。 つまり説くだけでなく、修行と称して肉体的、精神的に追い込んでゆくのです。 多分殆どの人があの過程を得れば洗脳する事が出来るでしょう。 問題なのはそういう怪しい組織に近づかない事だと思います。 多分多くの人は自らあの組織に加わった人達でしょう。 連中は人の弱みにつけ込むのですよ…それを避けるには近づかないしかありません。
そのように練習することだと思います。 何事も慣れなので少しずつやってみましょう。 うまくいくと良いですね。
　私も質問者さんと同じような状況です。 　私の場合はヘタすれば一週間程度で飽きてしまい、数ヶ月おいて忘れた頃にまたやりだすというような感じです。 　もう私はあきらめているので直そうとは思いませんね。経済的に困窮するほどお金を使ってしまうのでなければ、気にすることもないでしょう。 　一人ではできないテニスに手を出すくらいの気持ちがあるなら、コミュ症に関しては改善できると思います。
多くの人間は人には知られまいと思って少しの中くらいの大きな悪事をします。
宗教に入ることがすぐに迷惑をかけるとが言えません。 信仰心ないなら、なんで参拝なんてあるんですかね？ 「無宗教だ」って言っといて意味わかんない。 ただ、たしかに勧誘を積極的にみたいになると迷惑でしょうね。 そこでですが、信仰するのは一向に構わないけど、 勧誘はしないで って言えばいいんじゃないですか。 自分が祈りたいなら自由に祈ればいいし、 会員同士で仲良くするのはけっこう。 ただ、入ってない人を巻き込まないように ってね。
その可能性も否定できませんね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心理士です。 いじめや不登校の問題などもあり、お困りのことと思います。 WISC-IIIを受検された経緯がよく分かりませんが、ご質問文に書かれた範囲と、そこから推測可能な限りで書かせていただきます。 1．体調でWISC-IIIのIQが変わるか これについては、客観的なデータを示した研究はありません。 常識的に考えて、心身の両面について、体調がよくない時には、本来もっている知的な水準や、特徴（長所、短所）などを正しく測定できていない可能性は高いでしょう。 すなわち、本来の実力よりも、低い測定結果になっているということは、十分に考えられます。 ただし、IQ=74という数値が、実際にどのくらい低く出ているのか、逆にいえば、ご子息の本来の知能の高さはどれくらいかについては、「分からない」というのが、正直な回答になります。 同時に、信憑性が何％くらいかという点についても数値で示すことは非常に難しいものがあります。 2．ご子息の知的水準と、「知的障害」という診断について IQ＝74という数値が、全検査IQ（FIQ）だとしますと、90％信頼区間（真のIQが、90％の確率で存在すると考えられる区間）は、70～81となります。 なお、上述のように、IQ=74がご子息の知能水準を正しく測定していない可能性がありますが、「仮に、この数値が正しい」と考えて、以下の説明を書かせていただきます。 知的障害と診断されるIQの数値の目安は、WISC-IIIの場合、70未満です。 IQ=70～79は、「境界線クラス（低い）」という分類に相当しますし、IQ=80～89は、「平均の下」とされます。 したがって、ご子息の知能について、IQという数値だけからみて、「知的障害」とはいえません。 知的障害（精神遅滞）の診断は、 1）明らかに平均以下の知的機能（IQが70未満） 2）適応機能の結果または不全がある 3）発症は、18歳未満 という診断基準で行われます。 ご子息の場合、この基準1）にまずは該当しませんので、知的障害ではないと考えられます。 ちなみに、診断基準2）は、13歳という年齢相当の、生活習慣が身についていなかったり、身辺処理ができなかったりということがあることを意味します。 一般にIQの値は、知能検査で、同年齢の子どもたちの中で平均的な成績を取った場合に100になるようつくられた、相対的な数値です。 また、IQ=90～109（この範囲を「平均」と分類しています）に、同年齢の子どもたちの50％が含まれるようにつくられています。 ご子息が、「成績は中より下」ということから考えますと、全くの推測にはなりますが、知能水準は、「平均の下」に含まれるか、「境界線クラス」の高い辺りではないかと思います。 この推測が正しければ、今回のIQ＝74という数値は、やはり多少低く出ているように思われます。 3．発達障害の診断について 発達障害の子どもたちの多くでは、WISC-IIIや、その改訂版であるWISC-IVの結果に、認知能力のアンバランスが見られます。 しかし、発達障害の診断は、詳しい生育歴を確認した上で、一定の心理・行動上の特徴に当てはまるかどうかによって、下されます。 WISCのような知能検査の結果は、診断に必須ではなく（学習障害の場合や、高機能自閉症などといわれる場合を除きます）、知能検査の結果はあくまでも、参考データとして位置づけられています。 ご子息の場合、言語性IQや動作性IQ、また、群指数の結果が分かりませんが、「絵画完成と迷路は6歳程度で　知識は年齢相応」ということですから、全体でのIQよりもさらに詳しく結果を見た場合、認知能力にアンバランスがあった可能性は高いと思います。 「工作などが苦手」とありますが、これと絵画完成の得点が低いことを考え合わせますと、「知覚統合」という群指数によって表される、「空間認知能力」（図形や地図の理解、視覚的な情報の理解）や「視覚-運動協応能力」（手先の器用さ）などは、苦手ということがあるかも知れません（ただし、これは、推測です）。 したがいまして、ご質問文にある内容だけから考えますと、発達障害の可能性も否定でいない、というのが妥当な結論かと思います。 4．知能検査の理解、解釈について WISC-IIIを医療機関で受験されたとしますと、検査を実施した心理士から説明をお受けになったかと思いますし、「報告書」を受け取っておられるかと思います。 もしそうであれば、もう一度、落ち着いて、その報告書をお読みになることをお勧めします。 そうなさっても、疑問点や、不明な点が残ると思います。 その場合には、もう一度受診なさり、疑問点や、不明な点（たとえば、上記の“普通学級では無理か？”や、“知的障害か？“などについて、改めて説明していただくことを強くお勧めします。 場合によっては、これらの疑問点、不明点は、箇条書きで構いませんから、メモにして行かれた方がよいでしょう。 なお、知的障害の診断については、ご質問文にある内容から考える限り、間違っていると、私は考えます。 発達障害については、可能性は否定できないといえます。 この辺りについても、主治医がいらっしゃれば、もう一度ご確認ください。 5．普通学級での修学について これについては、いろいろな要因、条件が関わりますので、判断はきわめて難しいものがあります。 ご子息自身の条件としても、知的水準、認知的なバランス、これまでの学習内容の積み重ねができているか、学習に対する意欲や、自信がどの程度保たれているかなどが関わってきます。 また、学校側の条件としても、中学校ですと教科担任制ですので、ここの生徒の特徴にどれくらい配慮がしてもらえるか、通学していらっしゃる学校で、特別支援教育のシステムが実際にどの程度きちんと取り入れられているか、などが、関わってきます。 6．今後の進め方 知能検査の結果はもちろん気になるところですが、それ以前に、いじめや不登校の問題がありますし、日常生活においても過睡眠、摂食障害がおありということですから、解決が必要な問題がたくさんあり、それらが複合していると思われます。 私としては、今回のWISC-IIIの結果だけにとらわれてしまわないで、学校での担任の先生や、特別支援教育コーディネーターの先生、また、医療機関を継続して受診していらっしゃれば、そこでの主治医や心理士などによく相談なさって、必要な支援を受け、課題を解決し、生活リズムを整え、睡眠や摂食障害などの症状を改善し、きちんと登校できることを目指して行かれることが大切ではないかと思います。 親御さんとして、また、ご子息ご自身が信頼できる方を「キーパーソン」としてお願いして、その方を中心に複合している問題、課題を解決して行かれることをお考えになった方がよろしいかと思います。
自分を生きている
サービス業は部分的でもそういう所あると思います。 お客さんが困っているのを助ける仕事は、 精神的にきついものがありますよ。 やってもあまり感謝されないし、 お客さんはよく不機嫌をぶつけてくるからです。 感謝されたいなら、 幸せをサポートするような仕事もいいと思います。
良い刺激は分かりませんが、スピーカーのほうが直接的ではないし耳に良いかと！ あと耳以外で感じれますしね
人生ものそんなものですよ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「好き」だからじゃないですか？ 好きって、喜びだったり、楽しいだったり、嬉しいだったり、 そういうのが全部含まれているのが好きって感情だと思うんです。 そういう感情にしてくれる音楽を聴いたから、前向きになったんだと思います！
私の感覚だと、今直面している目の前の出来事とは別に、全く関係の無いことを考えたり、悩んだりしている状態の様な気がします。
何と無く始めてみるは立派な動機だと思います。仮に不純な動機であっても何かに挑戦することはよいことだと感じます。頑張ってください^_^
難しいですね。下記のような記事しか頭に浮かびませんでした。参考になれば幸いです。 参考URL：http://youpouch.com/2013/05/31/122690/
まだ色々イチャイチャしたいとしごろなのでしょうか。若い女の子の憧れもありそうです
あれ？超心理学って超能力の研究じゃなかったけ？ 他の物も言うんだ。 とりあえず、まだ実証がされてない、個人の経験談しかない。と言うあたりがポイントかと。 精神的な要因で現象があると言ってるのか。 （勘違いなら何故そのようなことが起きたかのは心理学の領分では？） また、超能力は個人がその意思で起こしてる事と捉えればそのプロセスは物理ではなく精神で起こしている。 なら精神、心理の方だろうとか・・・ 単なる予想ですが。
三度目です。 これはぼくの場合なんですが、 ひとりに慣れすぎてる部分があります。 他人に積極的に嫌われたいとまでは言いませんが、 いちいち気を遣うなら、ほっといてほしいと思います。 なので、嫌われるのも「コイツと関わるのやめよう」レベルなら、 あまり抵抗はありません。 ひとりの時間がほとんどだし、ちょっと寂しいけど、気楽なので、 別に構いません。 ただ、その男性はどうでしょうね？ ぼくも自己中ですけど、その男性とは違うなって思います。 あなたのイメージのように叫ばないっていうか。 自分の弱さを見せないために虚勢張って大声で反論するなんてことはありませんしね。 ぼくに威張る人間でなければ、礼を尽くしますよ。 だって自分の思い通りいかないからわめいたり、 威張るのってカッコ悪いでしょ。 カッコ悪い自分なんてイヤですし。 ぼくは自分が大事だから、カッコいい自分でありたいです。 それに礼を尽くしてて、冷静なほうが意見が通りやすい。 例えるなら、不良が学校の不満言っても聞き流されるでしょうが、 勉強をメチャクチャやってる優等生が言えば説得力が全然違うでしょう。 心理学やってる人なら、「静かにボソッと話した方が相手のほうが耳を傾ける」とか、 「寡黙な人のほうが謎があるから、相手に興味もってもらいやすい」 とか、ご存知だと思うんですけどね。 ぼくは共感云々ではなく、損得や利便性でこういう風に生きていますよ。 要するに自己愛が大きなら、カッコ悪いことはしないよね。 ぎゃあぎゃあ喚く人は自己否定強いね。 だって怖がってることを隠してて、それがカッコ悪い。 自分愛してないじゃん。 っていうハナシです。 わかりにくかったら、またどうぞ。
未達成というのは、現在は違うと言う事です。（当たり前ですね） 未来形の言葉を自己暗示で使うと、現在の自分が否定されてしまいます。 自己暗示は『既に～である』と言うスタンスで行います。 つまり自己『承認』のプロセスになるのです。 自分の価値を認めるのですから、成るのではなく、『成る実力がある』のだから、確認の為に成る。 ・・というイメージでしょうか。 自分で自分を認めるのがポイントです。
彼との事はどうかはわかりませんが。 貴方は貴方にとっての理想では無いと言うことが一つ。（別に普通ですが） 彼の目線の先に貴方が自分の理想を投影しているのです。 彼が女性をちらちら見ているのは、見ているからです。 別に魅せられているのでは無いし、女性だけを見ているのでもありません。 元々、男は習性的に周囲を見る癖があります。 運転する時に助手席の貴方だけをジッと見つめていたら、どうなるでしょう。 男は先天的にそれが習性として身に付いている為、比較的女性より運転等が得意です。 つまり男は周囲を確認する為に、周りを見ます。 女性はコミュニケーションを取る為に相手を見ます。 男女の違いを知っておくのもいいと思いますよ。
これはたとえでしょう。 日本語を英語に翻訳して話したり、英語を聞いてそれを日本語にして理解することが、「日本語で考える」と言っているのだと思います。 英語を聞いて、それを日本語に置き換えずに理解したり、英語で話すときに、最初に日本語にするのではなく、直接英語にすることが、「英語で考える」とこだと思います。 沢山の英文に触れ、慣れてくると可能になってくると思います。
裏付けのある自信、があることを一つも持って いない人は、自分の心の中にある様々な欲望を 満足に充足させることが出来ない、というストレスを 溜め込む。 他人の成功に心の底で「嫉妬」・・・いや、それに分化さえ していない「焦燥」を感じ、それは勉強でも趣味でも恋愛でも 容姿も知能も、とにかくありとあらゆる点で、何も出来ない、 劣っている、と強い焦りを感じる。 何もできないというより、しようとしない自分に焦りを感じる。 そのうち、それが慢性化して他人の笑顔にも他愛ない 楽しそうな会話にも、その言葉一つにも、自分の心を ささくれ立たせるようになる。 無意識に反射的に、いつも自分と他人を比較しそうになって イラつき、他人の僅かな言葉尻に、自分を暗に批判して いるような匂いを嗅いだ気がしてイラつく。 自分をアップグレードするためのいずれの努力もしようとせず、 そんなことをすれば苦痛を伴う、と強く強く信じ込んでいる。 例えば、女の子に笑顔一つ向ける事さえ、相手が笑顔で返して くれないだろう、それは酷く自尊心が傷つくことだと恐れる。 自分が恐れたり怯えたりすることが、「無力で惨めな自分」を 思い出させられることなので、それで傷つくのも嫌で堪らない。 だから逆に他人を否定し憎悪することで、自分自身で自分を 軽蔑して痛めつける「自虐」に陥らぬ様にあがき、またイラつく。 そうしてますます自分の中に閉じこもり、それ故、ますます 他人の気持ちに疎くなり、それがさらに他人から気味の悪い奴と 避けられることになり・・・悪循環は深まるばかり。 惨めな気持ちになっても、蔑まれても、自分のグレードを 上げて行ける勇気が欲しくても、心のどの蛇口をひねれば 勇気の水が湧き出るのか判らない。 他人に傷つけられるのが怖くて、自分で自分を蔑んで傷つくのが 嫌で、ひたすらに自分の周囲に煉瓦を並べて壁を厚くし続ける。 やがてそうやって築いた煉瓦の壁、自分を守るために積み上げた 煉瓦の壁は、自分の放つ憎悪を跳ね返し、しかも自分をぐるりと 取り巻いているので、放った拒絶の心は全て、その中心にいる 自分に跳ね返ってくるようになる。 自分を正当化することで自分が傷つかぬ様にと、他人を蔑み、憎み、 その死を願う拒絶を重ねていくうちに、自家中毒を起こしてしまった。 余りにも弱い自分を絶望させないために造った煉瓦壁が、文字通り 障壁（バリア）になって自分を孤立させ、ガラパゴス化させる。 同じように悩み苦しむ人を見ても、自分が心を抉られる言葉を探して 投げつける疑似自傷行為が止められない。 似非人格者を気取って上から目線で蔑んで、厳かに説教しようにも、 苦しみを癒す言葉も持ち合わせが無く、人生のありとあらゆる経験が 乏しくて、満足に軽蔑さえもできない。 だから、救ってやれることも、救われることも無い、いわば同じ海の上で 共に溺れている者同士。 ならば苛立ちもするだろうし、捕まられることを拒否するはず。 自らの素顔を、実態を、自覚することから逃げ続け、他人を否定して 軽蔑することで溜飲を下げることが出来るほどの、悪人や偽善者にも なれない。　何故なら、外の世界で通用する、どんな経験にも、 現実の智慧にも乏しいから。 卑しい人間としての経験さえ、乏しいから。 これ程までに、弱い。 弱さ故に、全く余裕が無い。 だから、カンダタのように、他の亡者に冷たくする。 余りにも弱くて閉じこもって怯えている自尊心は、 他人に関わることも関わられることからも、必死で 逃げようとする。 その「惨めに拒絶する弱さ」がその心理の正体である。 ------------------------------------------ ・・・なんていう解釈は、いかがでしょうか？ 何となく思いつくまま書きなぐってみましたが。 ゆわれたとうり、えんりょなくかきました。
先の戦争に対して国民に啓蒙の意味を込めて繰り返しマジメに番組つくりをする、ＮＨＫなどは歴史に真摯に向き合っていると私は思っています。これは日本の公共放送として正しいことだと考えます。悲惨な戦争や被爆体験を改めて思い出すのは辛いことだと避けるひともいますが、ある意味逃避だろうとわたしは思います。 震災と戦争とは異なる面もありますが、いくつかの点で同質であり、忘れてはならないことであると考えます。もちろん、極めて厳しい実体験をされたひとが、それらの思い出が自身を罪悪感と自己嫌悪にさいなんで心が乱れ、辛い思いにさせるというのはあり得ることでしょう。彼らが、できれば忘れたい、忘れて安らかな気分になりたいという心理は理解できますし、そのひとにとっては必要なことなのかもしれません。個人的にはそれぞれ自由ですから、遺構をどうするかということにアンケートをとったりするのでしょう。そういうやり方を非難することはできないかもしれませんが、ある意味自由の履き違えがあるような気もします。 そうでないひと、忘れまいというひとは、辛い思い出の中にもなくなられた方に強い愛着を持ち、思い出そのものがそのひとを心慰めるのでしょう。先祖供養というのは日本人の伝統的なしきたりですが、なくなられた人たちへの愛情があれば自然とそうなるのではないでしょうか。
素直でいる事だと思います。 人は環境に対応するため自分の気持ちを押さえ込んだり自分に嘘をつく事ってありますよね？ そういった事により曲がった気持ちが応じるわけですがそういったことをなくし純粋になってほしいという事だと思います。
もし、自分が明日死んでしまうのであれば、何を優先させますか？ という問題と同じように思います。 その回答として自分が納得いくのであれば、 自己価値観はあってもなくてもどっちでもいいんじゃないですか。 自分の言うことで人を変えることに価値観を抱くのであれば、そのようにすればいいし、 言われなくてもそのようにするだろうし。 もう答えはあるんでしょ。 その答えが一番いいと思います。 頑張って実行してください。
はじめまして。 心理学で修士課程を修了したものです。 (2)の分析方法は、重回帰分析です。 独立(説明)変数に、レジリエンスとソーシャルサポート、従属(目的)変数に、主観的幸福感を投入します。 操作方法は、小塩先生の以下のHPなど参考にして下さい。 Good luck! 参考URL：http://psy.isc.chubu.ac.jp/~oshiolab/teaching_fo …
　0％だと思います。 今まで信心していない宗教にのめり込むような積極性があるのならうつ病ではありません。 　逆に考えれば、ある特定の宗教にのめり込んでる人がうつ病になる確率はある程度数字として出てくるのでしょうね。
私の場合は、今では『喧嘩しないのが勝ち』と思っています。 私は昔（今でも？）よく激高して怒鳴る事がありました。 そして、よく失敗しました。 結局、私が激高した時は相手の非を責めての事ですが、実際は私の勘違いが良くあったのです。 だからこそ先ずは落ち着いて答えを出そうと考える様にしています。 私は『結局恥かくのは自分』が決め言葉でしょうか。 参考にしていただければ・・
視界を圧倒するパノラマは、相対的に自分の存在を忘れそうに なります。 心を奪われる、とは　そういうことかも。 満天の星空に見とれてしまうことと、同じことなのかも知れません。 心がパノラマという「世界」で満たされることは、同時に、自分の存在を 忘れそうになる事。 ああ、なんて世界は、美しいんだろう。 と。 忘我の境地、といいますもんね。 人は心、つまり、自分と言う意識を奪われ、自分ではない者の大きさや 色や輝きに心を満たされると、支配される快楽を感じる。 美の他にも様々なものに支配されちゃいそうですね。 宗教とか怒りとか。 時には心を奪われることは怖いことでもありますね。
受験にはあまり関係ないかもしれませんが、自己催眠では『成る』と言う未来形では無く、現在進行形や現在形で表現します。 未来形は現時点が望ましい状態では無い事実を認めてしまっているので暗示には相応しくないです。 決意としては間違ってないです、が、自分がそれに相応しい人間ならば既にそれを手にしているも同義で、試験は確認の為に行う物の筈なのです。 『俺は司法書士だ。それを試験で証明する。』とか 『俺は司法書士だ。何故なら俺だから。』 とかが私なりの暗示文ですかね。（すいません、文才無くて） もっといい表現があるとは思いますが、参考までに・・・。
複数の報道機関がいってる場合　その学会の悪質さについては　ほぼ正しいでしょう。 ここの連続する集団ストーカー事件や毎日のように行われる人権侵害行為、政治活動やりまくりの憲法違反行為の日常化等　日本最大の悪質集団化してます。
個人差だと思われます。 回答者さんは心理方面で答えている方が多いので、人体方面で答えたいと思います。 人の脳は緊張したり、恥ずかしいことが起こったりすると温度が上昇します。その脳を冷却するために、顔から熱が出され、赤くなります。「火照る」という表現は的を射ていますね。 恐らく、顔が赤くなりやすいというのは、脳の冷却機能がしっかりしていて、顔の筋肉が固くなっていない人ではないでしょうか？　その女性がほがらかな表情の人だったらたぶん間違いないと思います。
　まず、「避難」ではなく、「非難／批難」として考えますね。 　教えるというより、一緒に考えてみましょう。Ａに問題があろうがなかろうが、以下のことも考えられませんか？ (1)Ａの特性（性格、年齢、感情、能力、社会的経験、信条、価値観等）、 (2)Ａのグループ内でのこれまでの状態、 (3)Ａのグループ内の現在の立場、 (4)Ａのグループメンバーへの影響力の強さ、 (5)Ａに対する非難/批難の手段や方法、 (6)Ａの非難/批難に対するストレス耐性（疲弊状態）、 (7)Ａが非難/批難された後のグループの他のメンバーのＡに対する態度、 等により、違うと思いませんか？ 　他には、どんなことが考えられますか？それを考えてみてください。 　一般には、いじめの問題等が思い浮かぶのでしょうね。 　但し、弁護士等の職業人の場合、どんな批判を受けようが、それに対処しなければならないことがあります。ビジネスでも同じです。つまりある仕事についているが故に、その職務を遂行する時にはついて回る責任（職責）を全うする時にもみられます。ここ数日では、答弁等でも見られますね。 　 　しかも、その影響は、具体的な事柄により千差万別です。ですから、これだけでは、書ききれません。 　そこで、整理する方法を提案します。 　例えば、偉人の伝記や、白雪姫等の児童書、或いは昔話や伝説、歌の中には、結構、厳しい状況を克服した話しがありますね。 　また、ビジネス書、或いは、法律関係の判例の中にも、さまざまな苦悩が見られます。 　そうしたものの中に描かれていることを、具体的に、上記のようなことを、一枚一枚のメモ帳に書いて、それを、比較的何も置いていない広い場所（床でも、机でも、畳でもＯＫ）に並べてみてはいかがですか？ 　資金に余裕があれば、ノートでも、模造紙でも、エクセルでも、ワードでも、パワーポイントでも良いから、それらの影響力を、キャッチフレーズのような簡単な言葉にしてみたら如何ですか？ 　そうしていく内に、そこに描かれている関係性がわかるかと思います。それも一つの方法でしょうね。　こうしたことを参考に、後は、まず、ご自分で、じっくりお考えになっては如何でしょうか？　 　
　こんにちは。初めて、こちらで投稿をします。大学三年生で、心理学科所属の者です。 　私の拙い経験と、意見ですがお答えしようと思います。 　結論から先に伝えると、決して「無謀とは言えない」と思われます。　実際に、大学院に進まれた方の中には、他学部から来た方もいるようです。　私が 院生ではないのと、各大学院でも「差」があるとは思いますが 様々な学部から来られている人が多いようです、私の聞いている限りでは 教育学部、哲学科、法律関係…。一度、就職なされてから(つまり 密接な関係のない学問を勉強された方達)も居ます。 　よって、無謀ではないと私の個人的な解釈では考えています。 　以上です、失礼しました。
素人の勝手な夢判断です、信用しないようにｗ (1)私と両親が車で出掛け先から戻ってくると、家に警察がいて、 人が倒れている。 「突然の変化が家庭内（自分の周りの人間関係）に起きる（起きた）不安」 (2)倒れている人の顔は見えません。 「誰かは特定出来ない・亦は特定したくない、個人の象徴では無く飽くまで人間関係の象徴か」 (3)後から誰かに聞くと、近所に住むおばあさんとわかる。 （このおばあさんは、私の祖母の親友で、 私も幼少の時から知り合いです。 現在も家によく遊びに来るようです。 恐らく80歳くらいですが、いまも元気だと思います） 「自分の直接関わらない事で起きた物事を親切？に知らされる」 (4)殺されたおばあさんは体を切られて半分になっているよう。 (見えないけど、なんとなくわかっている。血も出てきません) 「単純な死と言うより、人間関係の絆の断絶」 (5)私の祖母も怪我をしていて、私が救急車を呼ぼうと慌てている。 「貴方の象徴？亦は貴方の人間関係、そのまま傷ついている象徴と思われる」 (6)私は慌てているけど、 他の人はなぜか穏やかで、怯えたりなどはしていない。 笑っている人もいました。 おばあちゃんも怪我をしているけど、痛がったり苦しんだりしていない。 「実際には大した事は無い事件の象徴、貴方も落ち着きたい、亦は落ち着いていていい筈の事と思っている、亦は周囲への不安・不信？」 (7)犯人についてもよくわからない 「これは良く判らない？夢の中で犯人像が出て来ないと話していた場合は、隠したい事実かも。目が覚めた後で犯人が居ない事に気付いた場合は、特に無し」 (8)夢の中のわたしは 「殺され方がひどいのでたぶん怨恨かなあ」 と考えている。 「人間関係のもつれの象徴か」 (2)(4)(6)辺りがポイントでしょうか？ 夢判断は夢を見る人によって、全く判断の基準が変わってしまいますので、この判断は全く的外れの可能性を否定出来ませんし、寧ろ当たってる確立の方が低いです。 ただポイントとなる箇所を見るに、人間関係の亀裂の様なものを感じます。 周りの人々が落ち着いていると言うのは、貴方の心を表しているのならば、事件が大したことが無い事を表し、事件を表しているのならば周りが助けにならない孤独感を象徴しているかもしれません。 と、こんな所でしょうか？
飲酒すると理性が働かなくなるので感情の統合性がなくなるだけじゃないでしょうか？ 具体的にいうと 酒を飲んでいない場合　(1)むかつく事を他人にされる　(2)腹が立ち暴力をふるいたくなる　(3)暴力を振った所を想像して他人がかわいそうだという同情心と自分の事が悪人扱いされるのが怖い気持ちが出る。　結果暴力を振るわない。 酒を飲んだ場合　(1)むかつく事を他人にされる　(2)　腹が立ち暴力を振るいたくなる。　(3)この時点では他人の気持ちを考えたりする同情心や今後の自分の他人を見る目を恐怖する感情は酒のせいで理性が働かず物事を広く想像できないため出てこないで暴力を振るう。 こんな感じでしょうか 酒を飲むと普段優しく性格の良い人でも酒を飲むと暴力を振るう人は本当はそういう残酷の人間なんだという人がいますがそんな事はないと思います。そういう人が酒を飲んだ時におもいやりある行動をしてやると普段以上に喜ぶのではないのでしょうか？ 酒を飲むと普段いい人なのに小さい事でキレて暴れやすい人はむしろあまりにもいい人すぎるのではないかと私は思うくらいなのです。何故なら酒を飲むと普段感情を押し殺しているほど感情は爆発するので、酒を飲むと暴れるけど普段はいい人という人は自分の気持ちは削れてるのに他人には優しいという事なのですから。他人優先すぎるから自分の心を削る事になるわけですが。 後ストレスは蓄積されていると防衛本能が働きやすくなり小さい嫌な事でも怒りやすくなります。 まぁ自分を削ってまで他人には優しい、いい人ほど酒飲んで暴力沙汰を起こしたりすると誰しもショックに思うのでその人がとても怖い人に思えて近寄りたくないとなってしまう悲しい事が多々あります。
催眠状態での暗示効果についてお知りになりたいのですね。 　前の回答者様が仰るとおり、心理療法としての「催眠療法」があります。　特徴として、「変性意識状態（ＡＳＣ）」という特殊な精神状態で、普段意識されることの無い「潜在意識」に働きかけて、過去のトラウマの改善などに利用されています。 　：催眠術師以外の人から耳元で、催眠術師に似たような話し方でささやかれると、 　：言うことをきいてしまうのでしょうか？ 　催眠状態は「概略で三段階に分類される」のですが、ご質問者様が仰る状態を実現させるためには、最も深い「深催眠」と言われる段階まで導入することが必要です。「心理の専門家」が注意深く施術するレベルです。とても素人が見よう見まねでできることではありません。しかも、潜在意識には本能的に強い正義感や道徳意識があるので、良識に逆らう暗示には反応しにくいのです。 　この意味で、ＴＶ等の催眠ショーが「ヤラセ」と言われる所以です。また、学会からの強い要請・警告により、「催眠」に関してはマスコミでも倫理綱領を設けて自粛しています。 　結論として、ご質問のようなことは、心理療法の専門家レベルの高度な知識、技能が必要なレベルであり、潜在意識の働きも複雑に関係してくることから、専門家である心理療法士の暗示でさえ、必ずしも聞いてしまう訳ではありません。 　また、ＴＶの催眠ショーは殆どが「ヤラセ」と考えられます。専門家向けの教材もありますが非売品となっており、市販されている書物は「通俗書」レベルのものです。 　簡単なお答えとなりましたがご参考となりましたら幸いに存じます。 　なお、最後に、小生も会員となっている催眠の専門学会をお知らせ申し上げます。 参考URL：http://www.jshypnosis.com/
特別手当てなどでのバイト料アップかなあ。 いつもより忙しいのに、辞められたら困る。 困るなら、困るほうがお願いするべきですよね。 なにかと理由をつけてと言いますが、バイトにだって都合があるのは当たり前です。 折り合いがつかないなら正社員を雇いましょう。
いいご質問ですね。 もちろん夢の心理分析は学問としてありますよ。 一般に科学というものは、数式で解明したり顕微鏡などで確認されたものと考えていることが多いですね。 しかし、心理学や精神医学などは顕微鏡等で確認するものではなく、事象に対し仮説をたて、それを様々な他の事象と比較することの積み重ねで証明されるものです。 そしてこれも科学なのですね。 夢は意識が作り出しているのですが、意識には有意識と無意識があり、無意識が意識のほとんどを占めています。夢はこの無意識から出てくることが多いですね。 夢の中身を分析したいならば、フロイドの「夢判断」という有名な本がありますよ。
http://www.otofu.net/yu/060/ent55.html ↑にのってます
　私は来年幼稚園入園の子を持つ母です。 　　ママ友って普通の友達と同じで、好きなものが一致してたり気が合えば自然にできるんじゃないかと 　思いますが、わたしはネットや実際のママ友という言葉の概念とか区分けが嫌いで馴染めません。 　　人間関係事の区分け差別化は今の私たちと同じ世代のママ友が作り出している風潮にあると考えていますし、子供の人間関係や情緒にやはり親が関係し世界を狭めるきっかけにならないとも限らないと 　危惧しています。 　　ほんとの意味で他人を蔑み比較することなく、人の生活は生活として認め合い自分も他人も成長するための付き合いならば協力もするスタンスでやって行こうと考えています。 　　幼稚園はあえて隣町で自分の家庭、やるべきことのために時間を全力で使い、 　ママ友つくりの関係はケースバイケースで友達できなきゃできないで仕方ないスタンスでいます。 　
　パレイドリアという難しい言葉をご存じなんですね。 　具体的には、以下のようなことではありませんか？ 　http://rocketnews24.com/2010/08/01/%E9%89%9B%E7% … 　あなたは、この現象が起こることで、他のことができなくて、辛かったり、悩んだり、苦しんだことはありますか？ 　もしあれば、その苦しみを軽くすることを考える必要があると思います。 　但し、その場合にも、何かの診断名から考えるのではなく、あなたの心の状態がどうあるのかから考えますから、あまり心配し過ぎないことが大切かと思います。 　さて、こうした現象は、一般的にはいろいろとあります。 　特に、子供の頃は、画像的なまる覚えが見られます。ですから、記憶したことを想い出した時も、写真を見るように、画像そのものが思い浮かぶのです。 　心理学では、昔から、「直観像」という記憶能力として、説明してきました。 　こうした能力で、有名な方を紹介しておられるウィキペディアを引用しましょう。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E5%83%8F% … 　アーティストには、必要不可欠な能力かもしれません。 　ただ、この能力のない人というのは、逆に、画像認識が難しくなるので、少ないかと思います。 　さて、肝心なのは、特に、生活に支障がなければ、特殊才能、個性、持ち味です。謂わば天性ですね。 　ですから、その質を趣味や実益を兼ねて、活かすのも得策ではないでしょうか？ 　魅力的な人になれるかもしれませんね。
スクールカウンセラーですか。 実はカウンセラーの中ではこういう話があります。 いじめや不登校はカウンセラーが本気を出せば相当激減できるとか。 それをしないのはカウンセラーが不要になり仕事がなくなるから協会みたいなところがプレッシャーをかけてると。 実際賃上げで協会がある直訴を取り下げたこともあるそうですしね… 調べたら出てくると思いますけど。 ちなみに警察もそうです。 ものすごく治安が良くなったら事件犯罪をねつ造するんじゃないかと言われています。 今は逆に人手が足りないくらいみたいですけどね。 仕事がなければ作ればいいじゃないか、これが官僚とか政治家の考え方なんですよね、困ったことに。
立場だと思います 自信満々で調子に乗っている人は大雑把でいちいち細かいところに注意を払ったりしないと思いますけれど そうでない人は細かいところを気にするのではないでしょうか？ 深い部分まで気になるとその人は小さな部分まで気にしますけど、細かいところなんてどうでも良いと思っている人はそこまで注意して物事を見ないでしょう だから小さな違いとかを見逃す 意識の違いだと思います
優れた異性に「なんてすごい人だ！自分もこの人のような優れた人になりたい！」と思いつつも「異性としての魅力はあまりないので恋人にはしたくない」「傍から見てる分には凄いけど一緒に生活したら面白くないだろうな」と感じることは男女どちらにも普通にあることですよ。 この場合、憧れと恋愛感情は全く違うことが分かるかと思います。
貴方のように人の顔を、左右違うという風に見た事が余り無いですので、貴方の言う事を人の顔に見て取る事は判りかねますが、脳の機能から言うなら貴方の言う事は科学的には証明されています。 左脳には顕在意識が機能していて、右脳には潜在意識や無意識が機能している事は３２年前の脳の生理学的に証明された事です、その証拠を載せて置きます。 人間の心の構造です。それは脳の機能によって生じているメカニズムです。人間には二つの心があるからです。科学的な証拠をウイキペデアから紹介して置きます。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この事実を、自分自身の体験から裏付けている動画を紹介します。 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 尚、視線恐怖症の場合は神経症に分類されていますが、神経症の発症と治りに、この二つの意識が関係しています。 神経症はこの二つの意識の間が『ギクシャクしている事が原因です。』健常者の場合では、『意識している自分』と『無意識で居る自分』が交替する場合に『軋み＝違和感』を感じない場合を言っていますが、神経質な性格や不安に成り易いと言う場合では、この二つの『意識』の間の齟齬を感じている事を意味します。 従って動画に在るような、二つの意識の間での関係性に気が付いた場合に『完治します。』是が、己を知る＝自分自身を知る『見性』体験での効用です。 神経症とは『心の矛盾』を体感している状態という意味です。
魚の夢は、基本的に幸運や発展を表す夢だそうです。 魚を掴まえる夢なら、ラッキーな事が起きる予兆だそうです。 魚が大きければ大きいほど、多ければ多いほど幸運度が増します。 ですが、魚の夢にはもうひとつ解釈があるらしく、自分では意識していないけれど、心の奥深くで考えている事が表れる時もあるそうです。 魚を掴まえる夢なら、自分の心の中にあることに気づく事だそうです。 色については、その時の精神状態が表れるようです。 黒は不安、絶望、困難、哀しみといった、ネガティブな精神状態を表すそうです。 ですが、楽しいイメージが残る夢ならば、決してそうとは限らないでしょう。 私がわかるのはここまでです。 またこの知識は、私自身が最初から持っていたものではなく、どこかで読んだ本のものです。 貴方のお力になれれば幸いですが、あまり過信しすぎないようにお願いします。
運動能力が言語能力に比べて劣るということ。 あなたが、多動ならばADHD（注意欠陥） または多動は無くても動作が鈍い→（同じく注意欠陥）私も同じ様な結果になりましたm(_ _)m 間違っていたらすみません(；∇；)
心理学専攻の修士課程を修了したものです。 1について、１つの因子は、3項目以上あったほうが望ましいです。 2について、負荷量の扱いは、個々の分析者に任されることが多いです。 .40を基準にするときもあれば、.35や.30を基準にすることもあります。 因子構造の解釈のしやすさに依存すると考えてもいいでしょう。 卒業研究の質問でしょうか？ ここでは一般的なことは答えられます。 しかし、卒業研究を採点するのは、指導教官や、副査の先生です。 その先生方の考えや好みが採点に反映することが多いことを考えると、先生や同級生や先輩に聞いてみることをおすすめします。 スクリープロットは見ましたか？ 因子の数は、スクリープロットの形を参考に選ぶこともできます。
イメージの仕方が上手い人って絵が上手く描けます。 逆に、絵が上手い人はイメージも上手くできます。 イメージトレーニングと並行して絵を描く練習してみてはいかがでしょう。 はじめのうちは上手く描けなくて嫌になるかもしれませんが、模写から始めて、想像画が描けるようになれば イメージトレーニングにも影響が出てくると思います。 損はしません。今から挑戦してみてください。
単位の変換に関する直接的な研究は知りませんが、「表現により受け取り方が異なる」という点で、フレーミング効果の研究として位置づけられるのではないかと思います。 下記URLにも含まれますが、Tversky and Kahneman (1981) や「アジアの病気問題」などで検索してみてください。 http://en.wikipedia.org/wiki/Framing_(social_sciences)#Experimental_demonstration http://en.wikipedia.org/wiki/Framing_effect_%28p …
リンク元の http://www.niph.go.jp/wadai/mhlw/ssh_1982_06.htm によると >「厚生省心身障害研究報告書」　昭和57年度 >昭和57年度分担研究者研究報告 のようですね。
「上から目線だよね」という言い方をすると、そもそもその内容に関係なく、その方が感じた不愉快感を優先してすべて相手を否定している感覚だと思います。 自分はそれほどまでには感じていないのに、同意を求められると戸惑います。 そんな感じでしょうか。
殆ど同じ夢を頻繁に見ます 浮遊する事ができるんですが、だんだん高さが落ちてきて はじめは体育館の天井付近を自由に飛べていたのに、だんだん高さが落ちてきて足に力を入れてやっと地面から少し上ぐらいを飛べる状態に そこから、少し慣れるとまた２、３ｍぐらいの高さ（廊下の天井ぐらい）を足に力を入れて飛べます 飛んでる時はみんなにすごがられています 調子のいい時は、町を空から見下ろすぐらいに飛べます でも高すぎると今度はドンドン上に行ってしまいそうで怖いです 自由に飛んでる時はコツとつかんでいて力を何もいれずに飛べます そのコツを見失って落っこちる・・・だから足に力を入れて飛ぼうとする・・・ たぶん空を飛べるのがすごいと言う深層心理と空を飛びたいと言う深層心理を持っていて でも出来なかったら怖いという心理も持っていて だから飛べるのに落ちそうになるんだと思います 私がもう一つ見る夢は、家にいると、銃をもった人が入ってきて、その人から逃げていて最後にどこかに隠れていると見つかって頭を銃で撃たれて殺されるって夢です 銃で撃たれた時、痛みを感じますから夢で痛みを感じないって言うのはうそですね 頭にドンって強い感じがしてその後意識が消えます 誰かにこれを診断して欲しいです・・・
No3です。 母親が男と出て行って、子供は置き去りにされた。愛情の裏返しが自分の心の中で「死んで欲しい」に極端に出ても不思議じゃないですよ。 誰もが母の日に「お母さん、ありがとう」なんて偽善です。毒親は確実にいるんです。 よくわかりました。火垂るの墓の母親は悲しい場面ですが、自分の母と被ってしまうんですね。
こういう事は今の世界では沢山存在すると思います。簡単に結論から書くなら『頭の中の世界観』ＶＳ『真実の目の前の世界』が違ってしまう現象、つまり『妄想』として世の中を見てしまう現象という意味の事です。 こう云う事が生じてしまう事は、誰にでも起こりうる事ですので具体例を書いてからその抜け出し方を書いてみます。 一つは『自律神経失調症や過敏性腸症候群』などを代表とする、心が感じている事と、”身体”が感じている事に付いての違和感(漠然とした不安感）を抱く事です。真実の世界では『身体の機能も、脳の機能も』正常に機能している場合です。 一つは『神経症』と、昔言われていた症状群に入る内容です、是は、心が感じている事と、”行動を通じての自分”が感じている事に付いて違和感(漠然とした不安）を抱く事です。真実の世界では『身体の機能も、脳の機能も』正常に機能している場合です。 一つは『心を病む』と形容される事を特徴とする状態です。心が感じている事が、自分の”心”が感じている事と食い違っていると錯覚する現象です。真実の世界では『身体の機能も、脳の機能も』正常に機能している場合です。この場合もやはり『自分の心に違和感(漠然とした不安）』を抱く事です。 この違和感を何処にどういう風にして感じているのかで、どのように判断されるのかは違う様ですが、『キーワード』は『違和感、或いは漠然とした不安』と言う事になります。 今書いた三つの病名は全く違って見えていますが、同じ原因から発症しています。それは意識する事によって生じています。 こういう状態は『妄想を抱く事によって更なる妄想を大きく膨らませる事』が特徴ですがこの状態によって、今の日本は自殺が高止まりになっている実情があります、そう云った原因を、今の精神科医がその他の医師に比べた場合には、自殺率が７倍にもなっている事にその原因を探る事も出来ると考える事は、考えすぎでしょうか？又その原因をたどるなら、自殺率を極端に高くしている精神科医達を育てている精神医学の教育内容の貧弱さと書いたら叱られるでしょうか？ 心を病む、或いは精神を病むという場合に、心の、精神の医療がありますが、その従事者の自殺率が、７倍にもなっている実情に日本の精神医療の貧弱さが垣間見られると言う意味です。 そういった精神科医達の自殺率の低下を促すために、一般の何の資格も無い、一個人が書かざるを得ないと思って書いています。 明治時代には資格よりも実績がものを言っていたようですが、全ての実績で日本の開花が成功して、全ての実績で、世界から日本が認められるようになったと見ています。 今の資格を優先する日本の実情は、教育委員会が実権を持つ事によって、教育界の責任者がいなくなって『資格』だけを重視してその内容が乏しくなっている今の日本人の『魂の教育』をないがしろにしてきた教育とあいまって、日本をだめにした二本柱とさえ感じています。 先生の資格と医師の資格という二本の柱が教育の原点と日本の魂の原点を失わせて来た！と書いたら叱られるでしょうか？ この話は置いておいて、先に書いた三つの違う病名に付いてです。これはノイローゼと書いても良い事柄です。先に書いた『違和感』＝『生き難い想い』＝『漠然とした不安感』が何処から生じているのか？を説明して、その事によって生じている『意識地獄状態(妄想の世界(』からの解放の仕方を書いてみます。 始めに人間の心の構造です。それは脳の機能によって生じているメカニズムです。人間には二つの心があるからです。科学的な証拠をウイキペデアから紹介して置きます。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 『脳内の二つに分かれた機能が争い始める事』を意味します。どういう争いを演じるかの参考になるかも知れないですので、脳卒中の為に、自身の内部から『その機能』を実体験した脳科学者の動画を載せてみます。 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 この動画で語られている内容が『心に感情や考え』が、沸き上がるシステムの実情です。この感情や考えを沸きあがらせている者が『右脳に存在する人格』ですが、分りやすい表現をするなら『無意識界の主人公です。』 他の言葉で言い換えるなら『一念』です。この一念に対する『自我意識の念が＝二念』です。本人が分ろうと、分からずにいたとしても、一念と二念は対話をしています。この対話が途切れた状態が『妄想を抱くきっかけとなっています。』 つまり『沸き上がる二念が、一念を否定する場合です。』精神薬はこの二念の情報を遮断する効果で出来ています。沸き上がる『一念』を否定すると言う意味ですが、即ち『自己否定している事』を意味します。 この自己否定感が、自分と、真実の目の前の現実を共に否定する事になります。いわゆる妄想が始まる原点です。この場合の否定する事柄が『ストレス』と呼んでいるものです、『受入れられないものや、事柄です。』この『嫌ってしまって、受入れたくないと思っている事柄』が、後に症状となって拡大されたものに変化する原点です。 先の動画に有るように、右脳からの情報を受け取ってから、”心”は『考えや感情』が湧き上がっています。右脳の働きは生命維持機能が全てです。現実の目の前の情報を『真実の情報として』脳梁を介して送っています。 此処に『あるものに執着し過ぎて実際とは違う事を思ってしまい、事実を見失った、という体験はありますか』と言う原因があります。 分りやすく表現するなら、誰の目の前にも真実の世界は広がっています、全ては平等に広がっています。ところが『個人の受け取り方は違っています。』この受け取り方の違いによって、妄想は始まっています。 同じ職場、同じ教室に於いてもその場、その時にストレスとするものが有る人と無い人がいます、この場合の違いは、ストレスとして感じている人は『自分の頭の中で、本当はストレスではないものを、ストレスに作り変えています。』 沸き上がる考えや感情を、受け付けたくないとして『否定している。』と言う意味です。その否定感を引きずってしまって、全てに対応しようとしています。 この意味は『全てに懐疑的になってしまって、全てに否定的感情を持って対応しようとしている。』と言う意味があります。自身の中の一念、つまり雑念を否定するように対応している事を意味します。 この繰り返しが『ノイローゼ＝負の感情の悪循環』の始まり、と言う意味があります。 誰が何を云っても聞けなくなる状態の始まりです。本人でさえも『頭では理解しているものの、感情が付いてこなくなる現象です。』 ノイローゼの実態とは、頭の中の世界が、現実の世界の中の内、嫌な事や、受入れられない真実を『予期不安(過剰な防衛機制）』が働くために、現実を捻じ曲げてしまって、頭の中に、架空の現実を作ってしまう状態』と言う意味になります。 現実には無い事柄を真実として、認識してしまう現象です。従って『本人の思い込みは大変強いものになっています。』 この強い思い込みによって、『心を病む事』と『神経症』と『自律神経失調症や過敏性腸症候群等』の『自分の心が感じている違和感』或いは漠然とした不安感や生き難い想いが解消し難いものになっています。 貴方の書いた言葉『あるものに執着し過ぎて実際とは違う事を思ってしまい、事実を見失った、という体験はありますか？』と言う言葉は、大変分りやすく表現しています。 先に書いた三つの障害(病症群）を言い表すなら『心や身体や行動の違和感(受け取りたくないとする、或る嫌な感じ）を、心の中から追い出そうと執着してしまって、『自分の身体の機能と、脳の機能も正常』と言う事実を見失ってしまった。』と言う体験に当たります。 『ゲシュタルト崩壊』と言う言葉がありますが、この意味は『一つのものに、心を集中させようとする時、心は反って集中出来なくなると言う意味ですが、厳密に表現するなら、心は集中していない時にこそ、『集中している』と言う意味です。分り難いですのでもう一度違う表現で説明します。 ものを見る場合で説明するなら、只単に見ている時には見えていたものが、『見ようと意識した途端に』見ようする自分と『見ている自分』に『心が二つになってしまって』見えなくなってしまう現象、と言う意味です。 この意味は『人間の意識性』によって、出来たものが出来なくなる場合を予言しています。何も考えずに出来た事が、よく考えたり意識した時に出来なくなる場合です。 こう言った『意識性の壁に突き当たる事を、ゲシュタルト崩壊』と言っています。この時には『心は二つになっています。』その有様は動画の世界で想像して下さい。 人間は『意識する自分』と『無意識の時の自分』が交替制を取っています。この交替制が順調に行っている場合を『健常者』と言っています。 この交替制に軋みが入る時『違和感として感じています。』この違和感を具体的に表現すると『症状名』になります。字数制限になりました。　　
人が隠したがっているのにそういったことを何が何でも聞き出そうとするあなたはなんだか性格の悪い人に思えてきます。少し腹が立ちました。
正直なところ、カウンセラーとあなた以外には分からないでしょうね。カウンセリングは２人の間で共有されたものなので。 箱庭で作る心の世界も、それだけを見て分かるものではなく、それまでの話しの展開、その時点での心に合わせて解釈したもの（しかもその解釈は絶対ではなく、話しの流れの断片）でしかないのです。なので、ここでそれはこういう意味で、という解釈がなされたとすれば、それは占い的なものでしかありません。 残念ですが、気になるようであれば、ご自分の力で思考していくしかなさそうです。
私は医師ではありませんので、ご参考まで。 基本的に、PTSDを発症する原因としてトラウマの状態がありますが、まずトラウマの言葉自体が一人歩きをしていることも大きいと思います。 トラウマは、主に交通事故、強盗殺人、大災害、戦争、虐殺、いじめ、DVなど、身体的、精神的に強い衝撃（ストレス）を受け、生命に危機を感ずる経験をした人がなりやすい状態です。良く例えられるのは、ボールに強い打撃を与えた際に、へこむけれども元に戻るか戻らないかと言うもので、元に戻らなくなってしまった場合が、トラウマの状態です。 さらにそれが精神的に傷害となって生活に支障の出る症状が表れ、一ヶ月以上継続した場合、初めてPTSDと診断が付きますが、３ヶ月以内だと急性、３ヶ月以上だと慢性と言われます。あとは、もっと後で遅れて発症する場合もあるため、その際に何が原因だったか、本人から詳しく聞く必要があるのですが、他の記憶などと混同するとなかなか難しいものがあります。また、人によってストレスへの耐性が違うため、医師の方も慎重になる必要があります。 あと、PTSDは良く聞く名前になりましたが、実際のところ診断を付けられる医師は非常に少ないと言うことです。内科、外科、精神科など様々な医療の専門はありますが、最近では脳の機能によって、トラウマやPTSDを引き起こしやすいことが判明してきたようで、ある領域の医師のみが診断できる事項とは限らなくなっているようです。 また、トラウマは、事件の当人のみならず、その現場を見てしまった人などもなる事があります。こうなるとかなり診断も慎重にならざるを得ません。本当にその事件を見たことによるものなのか、本人の過去の記憶や体験が蘇ったのか、そうでないのか、等々。 そして必ずしもトラウマ、PTSDになるとも限らないことが難しい一つでもあると思います。周りが、こころにキズを受けているはずだとか、本人は別の疾患か何かで苦労しているかもしれないところ、たまたまそういう事柄に遭ってしまい、第三者によってトラウマ、PTSDに仕立て上げられてしまうケースもたまにあります。 実際、トラウマやPTSDにならず軽く済んだ人達の多くは、日頃心おきなく相談できる人がいたなどコミュニケーションの有無や質、持って産まれた性質、周りのサポート体制などによるものが大きかったことが挙げられています。 http://www.nature.com/mp/journal/v18/n5/abs/mp20 … 参考URL：http://kokoro.squares.net/psyqa1731.html
ネガティブ、とはちょっと違うと思います。 椅子に座って、ベッドに横になって、でですよね。 身体から力を抜くための言葉なんです。 重くなってくる＝力の抜けた状態なんです。 想像してみて下さい。 キチッと座ってる状態から、はい、だらーん　と力を抜くと、重く感じませんか？　支えてる部分の筋肉の力が抜けたから重くなるんです。 よく意識の無い人は重い。と言いますよね。意識があると、自分で体重をバランスが取れるように移動して支えられてるから、その分軽いんです。 もしきちっと座ってる時に、はい、手が腕が軽～くなってきました。と言われたら・・・え？軽く？かるくだから持ち上げるの？となりませんか。力が入っちゃいます。脳が興奮状態に入って軽く（戦闘態勢）なる（感じる）人もいるかも・・・ 自律神経訓練は、たいていの場合交感神経が高ぶって、緊張しっぱなしな人に教えてませんか？ 力を抜いてと言われても、どうやって抜くのかさえ判らなくなってる人に、こう感じるようにしてみて。と言ってるわけです。 一か所重い感じが分かったら、他の場所もそれを適用することで力の抜けた、副交感神経が優位になった状態を作るわけです。 重い感じが解んなかったり、出来なくてもいいよ～。 そこで出来なきゃって責任負う事は無いからね～ 責任は今はこっちに預けといていいから 横になって休んでる事を味わえばそれでいいよ～ とか誘導して、心の重荷をどっかに渡して、重荷が無くなって身体からも力が抜ける状態ができやすくするのも重要だけど。
そう言った話は聞いた事は無いです。 面白い話で・・・脚立に乗れるかどうかで高所恐怖症かどうかが分かる。というのがあります。 私も高所恐怖症だと思ってましたが・・・確かに乗れない。一段目にさえ。足は掛けられてもそっちに体重移動が出来ない。 もっと高い位置になるハズの椅子には乗れるのに。 我ながら不思議です。 あの下が空いてる感じが嫌なんでしょうかねぇ？ 階段も、普通のは全くなんと思わず使ってますが、テレビとかで段と段との間が塞がってない階段（オシャレなのか風通しなのか解放感なのか判りませんが室内の）をみると、絶対登れない・・・と思います。 面白かったのは、３階建ての建物で、３階の角部屋の２面をガラス張り（透明な板？）にした家を内部から撮った映像は恐怖感がありました・・・ ここの下は無いよ。と目に見えるのがダメなのかなぁ？とは思います。 あ、長いエスカレーターは、きっちり手すりにつかまりますね。登りでも。 下りは前が空いてる時はよそに視線をやってます（下を見ない）混んでれば前の人達で見えないで済んでるから・・・あまり意識した事ありませんでしたね。 ・・・ひょっとしたら・・・手すりに掴まらないで、触れずに乗って降りられますか？　と言われたら、普通のエスカレーターでも・・・怖いかも・・・乗れないような気がする。凄く嫌だ・・・
ネット右翼の心理ってｗｗｗネットにいる奴らは全員工作員で統一教会だよ。 まだ気づかないの？もしかしてｗ だって政治の話で騒いでる奴ら全員安倍総理や全政党の都合の悪い情報隠して まるで従ってるように動いてるやつしか存在しないからね。 ネット左翼も秘密法案ばっか騒ぎやがって、どっかしらおかしいとこあるから。 安倍が統一協会に祝電した件もネトウヨの言い訳はすぐにこれだから→統一教会に祝電したのは秘書が勝手にやったとか、わけのわからないことばっか言ってるｗ 安倍の親の頃からつながっていて、 その証拠として↓親韓写真があるんだから不可能だろ。 安倍晋三が地元のリトル釜山フェスタで韓国料理を堪能 http://blog.livedoor.jp/googleyoutube/archives/5 … ↑つながってなかったら、いくら地元でもわざわざ行事になんか 参加するわけない。竹島盗られた時に撃ち殺されてるんだから。 自民党の武藤嘉文元外務大臣が1993年の国会答弁で 「パチンコの金が何千億と北朝鮮に行っている」と国会で報告されたのに何も手を打たず放置して、赤ん坊、自殺、破産、核、脱税、殺人、強盗あらゆる社会問題で国民が何万人も犠牲になってる。 ↓ 平成23年5月25日荒川区議会議員の小坂英二が主催した パチンコの違法化・大幅課税を求める議員と国民の会 「創生日本(会長：安倍晋三)」に参加を依頼 ↓ 回答　「パチンコ問題は国家観の問題ではなく趣味の話。 メンバーにも様々な意見が有りパチンコをする議員もいる。依頼は受けられない」 ソース小坂議員のツイッターより http://twitter.com/kosakaeiji/status/70362532359 … ↓ 「パチンコ店を経営している会社の運営母体は朝鮮総連」裁判所が認める判決　 朝鮮総連県本部に債務支払い命令　破綻会社の運営認め 福井地裁判決（2012年10月19日午前7時02分）　ソース福井新聞 http://megalodon.jp/2012-1019-1240-29/www.fukuis … ↓ 国民を見殺しに不幸にさせ金も巻上げ、 テポドン麻薬の開発資金にも手を貸しながら 拉致問題解決に頑張る悪魔の安倍内閣総理大臣 ヤクザと一緒に映ってる写真とセットにして考えればわかると思う。 ↓これ成立したら安倍逮捕されて国家反逆罪で死刑じゃないの？ 暴力団やテロリスト集団の犯罪対策「共謀罪」創設法案 通常国会に再提出へ政府検討（MSN産経ニュース） http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130924/pl … それでその結果が↓これだから 安倍晋三は「拉致被害者」よりも「EXILE」が大事 ４月２７日都内で開催された拉致被害者の集会に安倍晋三が招待され 挨拶などわずか30分で退席。一国の首相だからこれも止むなしと思いきや、 その3時間後、東京ドームで行われた「EXILE」のライブに安倍晋三が参加 メンバーと写真を撮るなど2時間以上も大ハシャギ。 ↓４月２７日の総理の行動時間記録詳細ＵＲＬはこれね http://goo.gl/U8lHqN 【上杉隆氏】原発設計者 上原春男氏共同インタビュー この動画投稿された日付みると2011年4月6日で この頃からすでに、このままだと汚染水垂れ流し状態になるから警告もして、 それでどう対応すればいいのか設計者の専門家が意見してるのに 聞く耳すら持たないで、そのまま２年半近く放置されてやられてるんだよ？ 爆発する事故前だって、どう対応すればいいのかアドバイスしてるのに 東電も政府もまったく聞かないから それで↓こんなことまでやってんだから 【原口前総務相】福島第一原発の安全装置は小泉政権が撤去していた http://youtu.be/h-CqJEuYIcg 2006年12月22日　内閣総理大臣　安倍晋三 巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問に対する答弁書 http://www.shugiin.go.jp/itdb_shitsumon.nsf/html … 1-4 Ｑ（吉井英勝）：海外では二重のバックアップ電源を喪失した事故もあるが日本は大丈夫なのか Ａ（安倍晋三）：海外とは原発の構造が違う。日本の原発で同様の事態が発生するとは考えられない 1-6 Ｑ（吉井英勝）：冷却系が完全に沈黙した場合の復旧シナリオは考えてあるのか Ａ（安倍晋三）：そうならないよう万全の態勢を整えているので復旧シナリオは考えていない 1-7 Ｑ（吉井英勝）：冷却に失敗し各燃料棒が焼損した場合の復旧シナリオは考えてあるのか Ａ（安倍晋三）：そうならないよう万全の態勢を整えているので復旧シナリオは考えていない 2-1 Ｑ（吉井英勝）：原子炉が破壊し放射性物質が拡散した場合の被害予測や復旧シナリオは考えてあるのか Ａ（安倍晋三）：そうならないよう万全の態勢を整えているので復旧シナリオは考えていない ↑小泉政権時代に冷却装置取り外していたんだから、 万全の態勢なんか整えてないし。なに、この答弁？ 以上全部隠してるんだぞ？ネット右翼の心理もないだろｗｗｗｗ まとめると 、よーわ↓こういうことだよ 「真の売国奴は、愛国者の皮を被る」 これが常套手段己の正体を偽り、国民を欺こうとする 馬鹿正直に正攻法で売国やろうとしても 国民の抵抗があるから上手く行く訳が無い だから、搦め手から攻めようとする 最大限にダメージを与えようと思ったら 中央政界で権力を握るのが一番 その為には、己を反日勢力と戦ってる正義の味方・国民の友 愛国者・保守政治家であるかのように見せる、演出する必要がある ここで活躍するのが、チャンネル桜や在特会といった存在 勿論ｍｙ日本も いわゆるシンパにあたる存在 こいつらを使って、都合の良い構図を作り上げる 何が親日勢力で、何が反日勢力なのかを決めてしまう 何を称賛して、何を攻撃するのか位置付ける 既成事実化する ここで存在が抜け落ちているのが、統一協会という組織 反日の中の反日と言える存在なのに、なぜか無視されているのは そして、いわゆるネトウヨとされる連中が 統一協会についての話題を避けている理由が、何となく見えてくるね 愛国の振りをしている 愛国であるかのようにカムフラージュしている 一連の組織の背後に統一協会がいると考えれば、辻褄も合う だから、このカラクリを指摘する動きは都合が悪いシナリオ通りに 事が運ばなくなるからこういう処置を取っているのだろう ＞※当SNS内で、反日団体を除く他団体名（個人名を含む）を指定し否定することはやめてください。 ＞反日団体のチャンネル桜と在特会書き込みしたら即削除して強制退会ｗ 自称愛国者の売国奴を台頭させようと思ったら、活躍の場を用意する必要がある その為の仕掛け イベントが、従軍慰安婦という問題であり 靖国という問題であり また日の丸・君が代という問題なんだろうね 愛国者に偽装する為のツール 他にも天皇とか愛国心なども良く使われる マッチポンプをやる事で、国民を欺いていく ＞慰安婦でっち上げの正体は、叩き派と否定派がわかれてプロレスしてることだからね。統一協会が仕掛けてｗ 統一協会は、CIAのフロント組織という疑惑があるから アメリカの意向を受けて動いていると考えれば、自称愛国者 保守 右派の連中 の多くがTPPで日本を売ろうとしているのも辻褄が合う
あなたが説明されたケースは深層心理ではないと思います。 一般的に、自分の頭の中だけで考えてると「自分勝手な考え」になることが多いです。 いわゆる主観的というものです。 自分の気持ちを率直に相手に伝え、相手の意見も聞きましょう。 その繰り返しがコミュニケーションです。 その中で、自分の反省点もみえてくるし、相手の良さもみえてくるのではないでしょうか。 それが客観的というものですね。 やはり、客観的に考えましょう。そのためには率直な意見交換です。
人間に協力してもらって実験を行う事に問題はありませんがその際ある程度の倫理規定があります。 例えば被験者が実験協力するにもかかわらず何のメリットもなく、さらに何かしらのデメリット（後遺症など）があるようなものは基本原則に反していますので行う事は認められておりません。 ニュルンベルク綱領 http://med.kyushu-u.ac.jp/recnet_fukuoka/houki-r … ベルモントレポート http://med.kyushu-u.ac.jp/recnet_fukuoka/houki-r … 上のものを参考にしてみてはいかかでしょうか。
貴方自身
やりたい仕事病 かな。 やりたい仕事をしなくては！ 自己実現だ！ みたいな風潮によって、いまの仕事を「自分はこんなことしてちゃダメだ」 「こんなことしてる場合じゃない」と思って集中できなくなる。 そうした本末転倒な若者について書かれている。 じゃあ、逆に社畜になれってことかというと、 そうじゃない。 読んだうえでどうするか決めるのはあなただ。
個人的な見解ですが、例えば何かしらトラウマがあったとします。人は心理状態を安定させようと本能的にそのトラウマを忘れようと努力します。しかしそれを消し去るためにはとてつもない労力が必要です。かつて好きだった人と別れれば、まずその人を忘れようと努力します。極端に言えばいっそ嫌いになってしまったほうが楽だという気持ちになります。しかしその過程には大変な労力が伴います。別れた異性が気になってしまう心理はまだ相手を忘れ去るための努力をしている過程だと考えられます。そこには心の痛みも存在するでしょう。
中島敦さんの『山月記』を推します。 他には、荘子の説話ですが『胡蝶の夢』とか…。 ともに高校の現国や漢文などの教材になっていて、あまりにも有名で紹介するまでもないと思いましたが、個人的に外せません。 それと、漫画ですが、永井豪さんの『デビルマン』や三浦建太郎さんの『ベルセルク』も主人公の意識が人から人外へと飛びますね。 ともに、最愛の人を守るために、自分を貫くために、人ならざるものへと化してしまう主人公の葛藤が描かれています。 最後に映画です。 既出のご回答と被りますが、私もヒッチコックの『サイコ』を推します。 それと、『ブラック・スワン』(2010・米)です。 どれもウィキペディアにあらすじが載っていますが、リンクは控えました。 好き嫌いはあると思いますが、もしもご存知でなければ、『デビルマン』と『ブラック・スワン』に関しては、直に作品を手に取って見て欲しいと思います。 ともに、作り手のトリックに嵌ってしまい、何が現実で何が幻想(妄想)なのか、時間や空間、そして意識の連続性の危うさ、記憶の曖昧さ、意識と意識が交錯するさまなど、受け手側にも混乱を与える感覚がまさに解離的です。
正解はAさんにしか解らないので回答するかどうかは悩みましたが、推測の域を出なくてもよろしければ… ＞助けてくれる相手を馬鹿にする心理とは？ 一言でいうと負けを認めたくない、借りを作ったり人の下に入りたくないということであり、「プライドを守り抜くため」だと思います。 また、Aさんは完璧を目指しているので実力以上の仕事に手を出してしまうのでしょう。 どこまでも目標を高くしてしまうから、いつまでたっても目標には達せず、満足感も得られません。だから、 ＞Aさんはいつもキャパオーバーです。些細な事でキレて怒り、かと思うと覇気無く落ち込み、傍目にもいっぱいいっぱい となるのでしょう。 ＞嘘をついて自分を良く見せていたり、相手をベタ褒めした後で急に蔑んだりする ともかく人から馬鹿にされるのは我慢ならないので嘘をついてでも良く見せたいし、かといってキャパ不足なのは本当には自覚しているので人を頼らざるを得ない。 相手をベタ褒めするのは、困った時にはいつでも周囲から力を借りたいという我欲あってのことで、自分が楽をするための保険、護身術ということでは。 ＞例えば手伝いを要請して、手伝いにきた相手にはじめは「ありがとう！本当にすっごくいい人！」と言っているのに、同じ日に、何が起きたわけでもないのに、唐突に「あなた、誰からも好かれてないんでしょ～？」と馬鹿にして笑ったり、手伝いに来てくれた人が二人いる時はそのうちの片方とベタベタして、もう片方を孤立させてそれを楽しもうとするのです 感謝しっぱなしだと、自分が下になったみたいで腹立たしいからであり、やはり、プライドを守り抜くための行動でしょう。 サポートしてくれた人にまで優劣をつけるのは、ともかく相手の人には何か非があったように思い込ませることでAさんが上の立場にいると印象付けたいし、そうやって威圧しておけば、自分が相手に借りを作ったという弱い立場にならなくて済むという保身あてのことではないかなと。 それに、サポートしてくれた二人が和気藹々としていたら、二人が結託したときに自分の立場が悪くなる(誰の目から見ても迷惑を掛けた側は自分なので、責められたら、うんともすんとも言えない)ので、二人が親しくなることを好まないのかなぁと。 女性は三人集まると、２：１になることが多いこと(推測で書いていますが、Aさんは女性ですよね？)をAさんは経験的に知っているので、自分が孤立する側に回らないように先手必勝で行動しているのかな。 一匹オオカミタイプなら、ここまで不可解な行動はとらないでしょうから。 ＞Aさんを心配して苦言を呈してくれる人の言葉は悪意ととらえ、「私の事が羨ましいから、嫉妬して意地悪であんなことを言うんだ」と考えます。 これもプライドを守り抜くためで、自己愛が傷つかないようにという心理あってのことだと思います。パーソナリティー障害の話題が既出のご回答にありますが、ここに書かれているAさんについての特徴は、自己愛性パーソナリティーにかなり近いと思います。 一概には言えないけれど、Aさんは自分が外されたくないという思いが人一倍強いし、人は自分を裏切るものだという考えがあるから、先手必勝とばかりに人を攻撃してしまうんだと思います。 ＞Aさんとは今後会う機会はあまりないと思いますが、 ここでの記述を読む限り、ご質問者はAさんについて熟知していらしゃると思いますが、敢えて言うのなら、Aさんについては理解しようと務めたり、反省して欲しいと望んだり、歩み寄りを考えるよりも、「思考法が全く違う人なんだ、住む世界が違う人なんだと割り切ること・期待したりしないこと」です。 他人に勝手に期待して落ち込んだり怒ったりするのがAさんなのだから、その逆を行けば良いと思います。
彼があなたを患者ないし被験者として考えていたなら その態度は変だと思いますが 同じ友達として同じ世代の苦しみつつ歩む人間としてなら その態度はまあ普通かと。 そもそも心理学は心の働きに関する 要因や原因 分類や識別 対処や治療 そういった事柄を論理立てて整理及び探求する学問ですが そこには医療や社会環境なども加わるので ヒトの扱う情報が多くなるにつれてその内容も複雑化し 多岐にわたって分野が出来ています。 だから悩み相談とは違い 心理学は医学や物理学と同様の学問なのです。 相手もそういった道の中で時に迷い時に苦しみます。 そうあなたと同様。 その道をさらに進み 多くの障害を乗り越えて尚且つ当初の意思を見失っていなければ その時はやり方も変わり きっと別の回答が出来るようになるでしょう。 しかし実際の心療科の医師でも全ての問題を解決できるわけではないです。 友人の方もそれを十分知っているのでしょう。 今までの対応は仕方が無いと思って下さい。 「こういう意見もあるなあ」と心に留めておけば良いかと。
一部訂正しますね。 ×息子さんが先方さんが先方に ○息子さんが先方に
功利主義で生きないことです。人とつながるのに利益を目指すとお金などの切れ目が終わりになり、目的が利益になり、孤独になります。 快、不快って感情ですよね。不安は未来について、心理学で時間の展望とも言われます。将来の不安は具体的にして解決していくことです。 仏教じゃないですけど、不安を解いて軽くなりましょう。仏教はインドの方々などが議論の末できた、宗教とはいえ哲学でもあるのです。西洋ばかりじゃなくて東洋の知識を生かしてみましょう。
　あれあれ、難しい言葉が独り歩きしていませんか？ 　 　自分で、よ～く考えてから、ご質問をされておられますか？ 　赤ちゃんが、身近に世話をしてくれる人、多くの場合は、おかあさんが近づいたり、声をかけた場合と、見知らぬ人や、普段、接触が少ない人が声をかけたり近づいたりした時に、同じ表情をするでしょうか？ 　また、赤ちゃんの耳元で、音のするものを鳴らしてごらんなさい。それを目の前に持ってきて、それを目で追えるほどゆっくりに動かしてごらんなさい。どうなるでしょうか？ 　どこまでを抽象的とするか、或いは状態の程度の評価は、ご質問者の課題の持ち方や、ご質問者の力量も関わってきますね。研究と言えども、知る権利を保障しているわけではありません。赤ちゃんに接する場合には、そのご家族にも、常識的に振る舞い、研究に伴う苦労を重ね、適切な御礼をしながら、その世界に貢献をするということを、今後も、忘れないでね。 　尚、研究的には、生後何カ月とか、新生児とか、乳児等、年齢が比較的限定されるような表現を使いますね。 　仮に、これらの反応がにぶい時、或いは反応がない場合に、何らかの問題があるかどうかを調べる方法に、発達検査があります。その場合には、専門機関では、他の身体状況等を含めて行います。 　
こんばんわ！ 悩みを多く持っていたことですから、 結果として沢山のことを学ばれたのではないでしょうか？ 一つのことが分かれば、次のことがわかりますし、 その次の問題の理解も早まります。 単純に、それら一つ一つの地道な経験と学びが、 連鎖反応を起こして急成長したのだと思います。 ・わたしも、あんなふうになりたいなぁ・・・ ・あぁ、あの人はそうやっていたのか！ ・じゃあ、こうすればいいのか！ ・よし、うまくいった！ 大したことはやってないとおっしゃいますが、 小さなことの積み重ねのほうがバカにできないものです。 気付きが増え、学び、わかること、できることが増えるにつれ、 あなた自身が暗闇から明るい所に出られたのでしょう。 あなた自身が明るい所にでてきて、 清々しい気持ちでいれば、気持ちにも余裕がでてきますし、 自分に向いていた目を、他人に目を向けられるようになります。 全ては、あなたが強く望んで努力した結果です。 いかがでしょうか？
＞私だけ箱には何もおかず、 と言うことは、箱庭療法体験ですか？他に数名いて行う状況だったとか？ ＞何も言われずに終わったのですが、箱庭療法では何も置かず、砂だけを触るっていうのはアリだったのでしょうか。 実際にクライアントとして箱庭に何も置かないことはあり得ます。解釈としては、 １）カウンセラーとの関係がまだ確率されていないため、クライアントが安心して自分の心の中を表現できない（時期尚早だった可能性）。 ２）どう自分を表現していいか分からない。 ３）箱庭療法と言うものがどのようなものか分からず、何をどう置いていいか、単純に分からない（説明不足か？）。 ４）箱庭療法と言う形では自分を表したくない。 通常はカウンセリングを行っていく中で、カウンセラーとクライアントの信頼が構築されていき、安心して自分の世界を表現していくものですが、どうも先の状況からすると、お試しというか、箱庭療法体験的な状況に取れましたので、複数名がいる中では安心できなかった可能性もあります。また、何も言われなかったとのことですので、何も置かなかった、置けなかった点に関して、講師（？）の方は、カウンセリングを行った流れで実施したものでもなかったので、特にコメントができるものではなかったのだと思います。
> Var(μばー)=E(uばー^2) は Var(uばー)=E(uばー^2) ですね。 提示した資料では、E(ui)=0となるようにuiを定義していて、 Var(uばー) = E(uばー^2) - {(E(uばー)}^2 という分散の性質にそれを代入してこの式を得ています。 Xの分散は Var(X) = E[{(X - E(X)}^2] で定義され、Xは単純な確率変数でなく、関数の形でも同じです。 E[{(X - E(X)}^2] = E[X^2 - 2*E(X)*X + {E(X)}^2] = E(X^2) - {2*E(X)}*E(X) + {E(X)}^2 = E(X^2) - {E(X)}^2 となることから、上で使った分散の性質が導かれます。E(X)は定数なので、期待値演算の外に出せることを使っています。 (定数aの期待値はE(a) = a となります。) 「uばー」は一つの標本では一つに定まりますが、新しい標本でも同じになるとは限りません。というか、まず別の値になるでしょう。 もちろん、真の平均0の回りにあることは間違いないですが。 そして、その分布がどのようになっているかを議論しているのが質問されているページのあたりでしていることです。
　そうですね。この年になりますと、週末には疲れてきたなと肉体的にも感じる今日この頃です。秋から冬に季節も移ろい、やがてまた蕗く季節が訪れればキャンパスにも新たな息づかいが溢れ、少しだけ軽くなった負い荷をほどいて新たな荷を包み直して坂道を上がっていく。そんなことばかり繰り返してきたようにも感じています。 　８時頃の電車には高校生や勤め帰りの方々がいて、みな一様に疲れ切っているようにも見え、そんな姿をみていると、みんながんばっているんだなぁと不思議な親近感を憶えてもしまいます。 　先日は１０時頃の電車に乗ったはいいけれど終点まで寝過ごして、その電車に乗っていた高校生君と共に折り返しの電車を寒駅で過ごしていました、遠くにポツポツと明かりが見えるほどの寂しい場所で、何だか情けなくなってしまいました(終電じゃなくてよかった)。
心理学でよく言われるのは、どのようなことを考えているか分かる「アイ・アクセシング・キュー」という理論です。この理論によると、上方は視覚的イメージ、水平は聴覚的イメージ、下方では内的対話や体感イメージを想起しているとされます。右は未来のことをイメージし、左は過去を思い返しているとされます。かなりの確率で当たります。 上を見ると視覚的イメージが想起しやすくなるため、実際に目に見えなくても脳の中で見ているのです。実際に見ているものではないというのが現実です。脳が正常に働いているなら、真っ暗な夜空でもちゃんと想起されるので心配は要りません。
見当はずれかもしれませんが、もしや？と思ったので書いてみます。 日本人に多いと言われる気質に※「執着気質」というものがありますので、ここから考えられることを順に列挙して行きます。 (※お時間があれば、これをキーワードに検索してみてください。 これはと思えるアドバイスを見つけることができるのではないかと思います。) 執着気質の特徴はというと、先ず、 「几帳面・仕事熱心・徹底的・凝り性・誠実・責任感が強い」 などと言われており、【物事に熱中しやすいこと、気分の持続性が高いこと】が挙げられます。 他には、 「模範的・自分にも他人にも完璧を求める・要求水準が高く満足感を得る喜びを感じることがほとんどない・他者配慮ができ協調性を重んじることができる反面、他者からの批判を恐れるあまり自己主張を控えがち・頼まれると断れない」 などともあり、自己評価・他者評価の高さを求める【完璧主義者・理想主義者】であるとも言えます。 また、上記の二つの特徴を併せ持つため、配慮不足な他者の言動や批判に傷つきやすく、結果として【自己否定感を持ちやすく、ネガティブな感情を引きずりやすい】と言われています。 どうでしょう、ご質問者も これに該当するのでは？ 見当はずれだったらお詫び申し上げます。 　～もし該当するようであれば、下記も併せてお読みください。～ ＊＊ 執着気質の人の場合、物事に対する探求心や研究心が「“自分”にとって心地よいもの、芯から楽しめるもの」に向かうのであれば良いのですが、「“周り”を良くしよう、環境そのものを居心地良く作り変えよう」となってしまうと、結局、他人に自分の価値観を認めてもらいたいという要望ばかりが高まって、いつのまにか他人に対して不服に思う感情が高まり、何に対しても粗捜しばかりすることになってしまいます。 そこでまた衝突や挫折があれば自己否定感が強まり、ネガティブな感情が高まるというループから抜け出せなくなり、ネガティブな感情ばかりがドンドン補強されてしまいます。 生来の頑張り屋の気質は、自分の持つ特技に向けられた方が得られる喜びは大きく、そして喜びの質もまた良いものとなります。 しかし責任感と理想を求める心がもたらす自己否定感の強さが、本来ならば自分とは関係が希薄なものにまで執着という形であらわれて、「周りを良くしよう、環境そのものを居心地良く作り変えよう」となってしまい、「自分にとって心地よいもの、芯から楽しめるもの」を視野から締め出し、心が満たされることを遠ざけ、神経と体の疲労を招いてしまうんだと思います。 大切なのは、自分の物差しで人を測ろうとしないこと、自分の物差しと他人の物差しを同じものにしようとしないこと、違っていることを気に病まないことだと思います。 ～まとめます。 「規律を重んじることと他人をコントロールすることは別である」 「生真面目さは、自分にとって本当に大切なことにだけに向ける」 「過ぎたことに囚われず、未知なるものごとを恐れない」 「到達度(結果)よりも“やってみよう”という気持ち(動機)を大切にする」 これらのことを心に刻めば、自分と他人との境界があやふやになったり、振り回されたり(振り回したり)、侵食される(侵食する)といったネガティブな感情に囚われることがなくなって行くものと思います。 ネガティブが絶対悪だとは思いません。 ネガティブな感情は、反省することや問題改善に繋がるものでもあるからです。 しかし、延々と持続することは自分だけではなく周囲にも辛いことです。 また、無理にポジティブであろうとしなくても良いと思います。 殊更、明るくしよう、良くしようとせずとも、それぞれの人格を尊重して、他人は他人であること、自分は自分であるという基本に立ち返ることを忘れずにいれば、冷静になって物事を見ることが出来るし、心に波風を立てて傷口を広げることもないと思うからです。 よく「人はあるがままであるのが良い」と言われますが、あれは自分勝手であれということではなくて、作り込まない自分とは何か？と原点に立ち返ること、「自然体であれ」ということを指すのではないかと思います。ポジティブであることよりも自然体であること、そのことの方が生きていく上で大切なことだと思います。
ココロが何であるかは誰にもわかりません。いくつかの仮説が存在するだけです。その仮説にある程度納得して楽しく暮らせるならそれで良いと私は思っています。 わかりやすいかどうかはわかりませんが、心理学を学ぶなら「心理学　第４版　東京大学出版会」がオススメです。まずはそこから始め、あなたが関心を持っている分野の知識を深めて行けば良いと思います。
本能的なものでしょうね。No.1様も仰られておりますが社会性を進化の過程で獲得した際に１人でいるとストレスを感じる性質になったのでしょう。 過酷な野生下では単独でいるよりも集団で社会を形成したほうが生き延びて子孫を残せる可能性が高いですから、群れを作りやすい形質が強化されていったと考えられます。 人間以外でも犬や馬などの群れを作る生き物は孤独にされると強いストレスを感じることが分かっています。 孤独を好む人を俗に一匹オオカミと言いますが、実際の一匹オオカミはかなりストレスを感じており、自分を受け入れてくれる群れを探していたり、伴侶を見つけて新しい群れを作ろうとしています。 ですので、寂しいという感情そのものを消すことは恐らく不可能かと思います。 性格には個体差も大きいので生まれつき寂しさを感じにくい、孤独に強いタイプであっても完全に消すことは難しそうです。死や痛みを恐れるのと同じくらい脳に強く組み込まれている本能ですので。 それこそ修行僧のような厳しい修行を積んで寂しさをものともしない精神力を得るか、もっと単純に友達や恋人等を作って寂しさを紛らわせるしかないかと思います。
人は誰でも不完全。 つまり、完璧主義者は不可能なことを求めている。 それによって、本人は疲れる。 そういう人に限って、まわりに完璧を求める。 だから、まわりも疲れる。 不可能なことを求めているから、永遠に終わらない。
昔読んだ本の記憶に、確かに書いてありましたが、その本の名前を覚えていませんので、書く事が出来ませんが、意識と無意識の関係性を確かなものにする良い研究成果がありますので、その研究成果をコピーして張って置きます。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 更にこの記事を補強するために、或る脳科学者が『自分自身の内面から』脳の機能分化の体験を脳卒中の為に『体験せざるを得なくなった』貴重な体験談を語っている動画を載せてみます。 もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 ＵＲＬ： 今の二つの事から思い付く事を書いてみます。 左脳に存在する人格は『自我意識』＝顕在意識と呼ばれていると思います。そうして右脳に存在する意識は『無意識の意識』と呼んでも良いものと思います。 右脳に存在する意識は『言葉を持っていない事』が特徴ですが、動画に在るとおり、他の人達と繋がっている意識です、自分では気付かないとしても、確かに他人や、大自然や目の前の現実と繋がっている存在と言えます。 人間が意識が無くなって『無意識の自分が身体と心を支配している現象』を幾つか書いてみます。そうして『意識』と『無意識』の交替制を書いてみます。 一番分りやすいものは、睡眠です。誰も、精神医学者でも精神分析家であっても誰も知らないでいるようですが、睡眠時には『自我意識は無くなっています。』この意味は『無意識の自分が交替して、身体も心も支配しています。』 寝入りばなを思い出して下さい、意識は確かに無くなってゆきます、完全に無くなった時とは『無意識の自分が、自我意識と交替をして』身体も心も支配している事を意味します。 或いは没我と言う場合や、無我と言う場合の心を思い浮かべて下さい、『はっと我に帰る時』と言う場合も同じです。 人間の心は、或いは人間の精神活動は、或いは人間の全人格的な行動では、『自我意識』と『無意識の自分』は交替制が順調に行っている事を意味します。 この交替制が崩れたり、その調和が乱れた時、人間は障害と感じたり、違和感を抱いたり、漠然とした不安を感じたり、恐怖症になってしまったり、パニック障害になったりしていますので、その理由を書いてみます。 心が弱いとか、メンタル面が弱いとかと言う場合には『自我意識が単独で自分の身体と心を支配しようとしている事を意味しています。』睡眠が出来なくなる、不眠症がありますが、是などはその良い例です。『無意識の自分と交替出来なくなる場合の事です。』自我意識単独で眠ろうとする事を意味しますが、自我意識は単独では眠りに入る事が出来ません、何故なら自我意識には『眠る機能が無いからです。』無意識の自分に切り替わらない限り眠る事は出来ません。是は脳の機能の関係です。 自我意識単独で『自分の心を支配しようとする場合を心を病む』と呼んでいます。ですが心も交替制をキープする事で正常が保たれています。人間の行動でも衝動でも『右脳からの情報を基にして』全てが始まっています。 という事で右脳の機能をもう少し詳しく書いてみます。動画に在るように、『右脳の意識は今現在の全ての情報を、脳梁を介して、左脳に在る自我意識に伝えています。』その目的は『生命維持の為です。』 右脳の機能とは『生命維持機能』がその役割の全てだからです。言葉を変えて表現するなら『命そのものの働き』がその機能だからです。この機能をお釈迦は『仏性』聖書では『神』と名前を付けています。 そうしてその機能は『生まれた訳ではなくて、滅する事も無い存在』と言う言い方も可能です、その理由は、赤ん坊を見れば分るとおり『学ぶ事無く全てが整っている事』から推察出来ますが、心臓も肺もホルモンの調節でも、神経系統でも全て環境に適する事が出来る機能を持って生まれ付いています。 不安も安心も恐怖する事さえ知り尽くして生まれ付いています。 手や足でも自在に動かす事が出来る機能を持って生まれています。 こう言った生まれつき持っている事柄に『疑いを差し挟まない場合を健常者』と呼んでいます。ところが思春期頃から脳の機能分化の完成を待って、心が二つの機能に分かれてしまって、争いが始まる場合があります。この意味は『自分の生まれつき持っていた機能に疑いを持つ』と言う意味になります。 聖書の言葉を借りるなら（内在する識られざる神）自分自身の生まれつき持っていた機能を疑う事を意味します。 身体の生命維持機能を疑う場合では自律神経失調症や過敏性腸症候群や、難治性の心身症と言う障害を持つと言う意味になります。 精神面での機能に疑いを持つ場合では『沸き上がる考え』を疑う場合では、沸き上がる考えや、その考えの所有者さえ定かではなくなる場合も在ります。『沸き上がる感情』を疑う場合では『沸き上がる感情』の良し悪しを付け過ぎるために、その感情に否定的になってしまって、その感情の虜になってしまう場合があります、感情障害という事です。 行動面を疑う場合では、自身の行動の自在性がなくなってしまう事や、自身の行動性を信じられなくなる場合も在ります。『神経症の諸症状』が出てしまう障害と呼んでいます。 メンタル面が強いと言う場合では『自我意識が出ないように出来た場合』を指しています。無意識の自分に身体も心も巻かせきりに出来る場合』と言う意味です。 脳梁の中での情報交換（意識の根底での二つの意識の情報交換）がスムーズにいっている場合では、交替する時の軋みが無い場合を指しますが、この交替制がギクシャクする場合を『神経質な性格や不安になり易い性格』と表現します。 この意味は、機能的な問題が分らない為に、出番争いが生じている事を意味します。 意識する事と意識しない事、つまり『意識性の問題』を悩んでいる事を意味します。つまり自分の心の矛盾に苦しんでいると言う意味ですが、意識が無くなっている状態『無意識の自分』が交替要請をしている時『漠然とした不安』になっています。 動画に在るように『意識の根底で二つの意識が出会う時』もう二度と出番争いをしなくなる事を。テイラー女史は語っています。 出番争いをしなくなると言う意味は、聖書の言葉を借りるなら『神と和解をして、神の前ででしゃばる事が無くなって、神の後に付いてゆく』＝『神の僕となる』と言う意味です。 不眠症なら『すっと無意識の自分と交替するようになる』と言う意味ですので、朝になった時、心地良い目覚めが出来るようになる事を意味します。 上がり症ならば、上がる事を気にしなくなって、話す内容を良く吟味出来たり、今必要な事を理解出来たりして、行動がちぐはぐにならなくなります。 心を病むという場合では『正常な心など何処にも無かった事を知って、正常な心を探す事を止めたために、正常かどうかなどには意識が向かなくなって、毎日を忙しく過ごすようになります。医者のところに行く暇が無くなっています。』 意識性の問題をクリアー出来たために『身体の調子等』を気にする暇が無くなって、身体の調子などを忘れ果てたために、身体は返って正常になっています。 意識性の問題をクリアーすると言う意味は、『自分を忘れる』と言う意味になりますので、意識する時間が無くなってゆく事を意味します。 自意識過剰の時『無意識の自分が覆い隠されてしまって』障害と感じてしまう場合があります。それは、現実と頭の中の世界が混同されてしまう事によっています。 目の前の世界と頭の中の世界が一致する時解消する問題です。 自我意識は思い込みや、欲や得で、或いは計らいの心で、目の前の現実を捻じ曲げてしまう事が在ります。その時『自分の本心は』現実の真実の情報を送って『正そうとします』 嫌な事を嫌って過剰を反応する心と、良い事を望んで良い事に過剰反応する考え方や感じ方が、全ての症状の原因を作っています。良い事も悪い事も全てが人生そのものと『達観出来た時』障害からは遠ざかっています。
今の医学ではその原因は分かっていませんが、早期治療で早く良くなります。とインターネットなどに書いている医師がいましたが、神経症が治った経験から、神経症を説明したいと思います。 神経症の原因は『心の矛盾』が全てです。心に矛盾があるという意味は『脳の機能分化に原因があって、そうしてその事を誰も説明出来なくて、神経症の治りも、悪化するという意味も誰も説明出来ないでいるからです。 神経症を説明する場合には、予備知識として『人間の脳の機能と、心に感情や考えが沸き上がる、システム』を知っておく必要がありますので、誰の心（脳内）にも『人格が二人存在する事実』を科学的なデータをコピーして貼って置きます。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 更にこの記事を補強するために、或る脳科学者が『自分自身の内面から』脳の機能分化の体験を脳卒中の為に『体験せざるを得なくなった』貴重な体験談を語っている動画を載せてみます。 もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 ＵＲＬ： 右脳に存在する人格は、お釈迦様が『仏性』と書いていた者です。或いは聖書の中では『神』と呼ばれている者です。この者の存在が分かり難くなっている事から『、、、の原因は未だ分っていませんが?、、、』と今の精神医学の分野では、認知されていません。 神経症が完治した場合では『悟りを開く』＝『自分の性を知る事』＝『見性』と同じ体験をします。ジルボルト、テーラ女史の体験は俗に『宗教体験』＝『神秘体験』と呼ばれているものです。 心の矛盾をもう少し説明したいと思います。右脳の人格は人間（生きとし生けるもの全てに備わっている）働きの事です。もう少し分りやすく書くなら『生命を生命として働かせている機能そのもの』の事です。 赤ん坊が生まれた時既に備えているものです。この意味は『生まれて以来既に知っている事』と言う意味です。『生命活動に関する事柄の内、学ぶ必要など無く、既に知っている事』と言う意味です。具体的に書くなら 一つは『心臓や肺やホルモンの調節や体温の調節等』生きてゆくための必要事項のうち『身体としての生命体としての機能』です。心臓の動かし方や神経系統やホルモンの調節方法等は学ぶ事がありませんがしっかり機能させている者、と言う意味です。 二つ目は『心に感情や考えを、外界からの情報を基にして、生命維持活動の為に、沸き上がらせている機能』です。 三つ目は『人間の行動を通しての生命維持活動の為に働いている機能』です。 分かり易くなる為に、三つに分けて書いていますが、複雑な人間の『全人格的な見地から言うならば』この三つは複雑に絡み合いながら、人間を構成していますので、この三つが同時に作用する場合や二つが作用する場合や、一つのみが強く作用する場合も、多種多様な現われ方をしている筈です。 神経症の場合では、二つ目の機能と三つ目の機能が強く作用していますが、心臓神経症という場合では、一つ目の機能も関係しています。 身体の異常を訴える神経症の場合では、一つ目の機能も疑っている事を意味します。 こう言った人間の機能を疑う事が神経症の原因になっています。主に二の行動面が強く出るケースが多いようです。 自分自身に元々備わっている機能を疑う場合に人間は『自分が異常ではないのか?』と考える場合があります。このような事を聖書では『失楽園』と表現しています。 一として説明した、自分自身の『身体の機能に異常感を訴える場合では』自律神経失調症や過敏性腸症候群という具合です。 二として説明した、自分自身の『沸き上がる考えや感情』に疑いを持つ場合では、沸き上がる考えの場合を統合失調症と呼んでいます、沸き上がる感情の場合では感情障害と言う具合です。心を病むと表現出来ます。 三として説明した『自分の行動に疑いを持つ場合』を神経症と言っています。つまり、自分の行動に疑いを持つと言う意味です。行為をしたのかしないのかに疑いを持つ時には『強迫行為』や強迫観念になっています。行動の自在性に疑いを持つ場合では、書く事が出来なくなるしょけいになります。 話す事に疑いを持つ場合では吃音と言う症状になっています。 一にしろ、二にしろ、三にしろ、自分自身の機能に疑いを持つ事を意味します。自分の脳の機能に疑いを持つ事が『障害の元になっています。』 自分の機能に疑いを持たない場合を聖書では、天国に一番近い存在を『幼子』としていますが、それもそのはずです、脳の機能が未分化の為に、疑う事をしないからです。『自分は何物か？』矢『生きがいが欲しい』或いは、自分の裸を人に見せたとしても『恥ずかしいと言う感情さえ湧き上がらない様になっています。 この理由は、脳内に於いて『心が一つの者』として作用しているからです。 思春期頃『自分の裸を人前に晒す事に恥じらいを感じる頃』或いは『人生とは何ぞや?』と思い始める頃、脳の機能分化が完成に近くなっています。その事によって、心はその機能によって別々に機能し始めています。『見ている自分』ＶＳ『見られている自分』と言う風にです。 この二つに分かれた自分が、争いを始める事が今書いた三つの障害の元になっています。 別な観点から神経症を説明します、自我意識＝顕在意識は左脳の人格です。無意識の自分は右脳の人格です。沸き上がる始めの念＝『一念』は右脳の人格からです、それに対して沸き上がる『二念』は左脳の人格です。 こういう具合に心は二つに分かれてしまいますので、自分自身に敏感な人＝神経質な性格や不安になり易い人は『自分自身の心の内部観察が鋭くなっています。』そのために『二つの人格が、自分の頭の中に存在する事に気が付くわけです。 そういった自分自身の脳（心）の機能の違いに気が付いて疑う事を、失楽園と書いています。この意味は『答えさえ出無そうな問題に悩み始める事』つまり悩みの底に沈んでしまいそうな問題を悩み始めると言う意味になるからです。 この意味は、世の中には簡単に楽観的に考える人と、同じ問題を難しく、かつ深刻に否定的に考える人がいますので、不安になり易い人の『不安解消のメカニズム』が聖書や仏教の教えの中にあるという意味になります。 動画の中のジルボルト、テーラ女史は、自分の人生にさようならをします、この意味は『一端自我と言う心が全てを諦めてしまう事』を意味します。その時になって始めて、『右脳の人格』＝自分自身の命の働きと、脳梁の中で出合う体験をしています。この体験が神秘体験と呼ばれている体験ですが、詳しく説明するなら、 死に対する恐怖症の場合では、自我意識は有限の命と心得ていますが、同時に『死にたくない』と深刻に悩んでいます。この悩みが心の矛盾です。その理由は自我意識は『言葉を使うようになってから、物事を分けて分別する事によって、言葉にしている機能から成り立っています。この脳の機能には永遠を理解するソフトが入っていません。 それに対して右脳の働きは、学ぶ以前から全て整っています、この意味はもう既に永遠を知り尽くしている機能から成り立っている事を意味します。脳梁の中での瞬間的な出会いにも拘らず、自我は『自分の命は永遠の存在で成り立っている事が分ります。』この経験から、『自分が死に行く事には頓着しなくなります。』 恐怖症が完治する瞬間です。 自分の障害を起こしていた者との出会いによって、自分自身の障害の元が何か？体験的に理解出来ます。 従って神経症とは『自分の頭の中で、不安の元を作り出していて、その不安を自分が感じている事』が理解できるようになります。 考え方や、感じ方の変更をする事を意味します。 今までは『沸き上がった感情や考え方』の内良い事を願い過ぎていた事、或いは『悪い事を嫌い過ぎていた事』で、なんでもなかった普通の事柄を、自分の意識する力で症状にまで高めていましたが、 治った後でも『心の中を探すなら、確かに症状らしきものは存在しています。』が選り好みをする心が弱くなったために『症状にはならなくなっています。 同じ症状らしきものが在っても、症状を受入れたために『気にならなくなっています』意識上に上げる事が無くなっています。この時点で症状が消滅しています。是が神経症の治りです。 神経症とは『何処も悪くないのに、自分の意識する癖、或いは意識する力で』症状にしています、そうして症状にまでなった嫌な感じを嫌ってしまって、又更に追い出そうとします。この追い出そうとする心の作用で更に意識に固定されています。この固定が症状として確立された事を意味します。 神経症の治りとは、症状をすっかり受入れる中に存在します。症状を取り除こうとする試みは『返って症状を治らなくしたり、硬く固定させてしまいます。』悪化するという意味です。 従って今の精神科医達のやっている方法『症状の改善』では治らない事が保障されています。本人の意志が固くて一生掛けて症状の改善を望むなら、一生症状に苦しむ事を意味します。
ポジティブ メリット 明るい気持ちになれる 元気になれる。 なにかあっても、落ち込まない デメリット 悩んでる時、うっとうしがられる （何とかなるよ、元気出しなよってウザい） なにかあっても学習しない。 前向きに捉えて、ほとんど学ばないから。 他人を無意識に傷つける、鈍感 ネガティブ メリット 失敗した時、猛烈に考えるようになる 自分の行動を冷静に見るようになる、同じ失敗をしにくい。 徹底的に自分を追い詰めるから、 一気に飛躍するエネルギーになることがある。 デメリット 自分を責めてしまう 自分の能力を貶めてしまい、才能は宝の持ち腐れ 他人のあら捜しばかりする、責任転嫁しやすい
心理的アプローチにとって 大切なのは一般化しないこと、 個々のケースを検討すること。 精神医学的アプローチにとって 大切なのは、個別背景や理由にかかわらず、 器質的疾患の一般的な治療を試みること。 > そうした行動などは軽減される事はありますか？ 愛情によってという証左はないと考えていいと思うなあ。 もちろん恋人や家族が必ず無力だと言いきれるものでもない。 何にもまして彼らは忍耐づよい存在であるから。 この世に愛のエヴィデンスもなければ、愛による行動制限のエヴィデンスも、ないのではないかなあ。 リストカットには、デリケートカッターに限れば、自己承認への深い応答があります。 当事者のもつ違和感の軽減や、不快感の回避を、どのように他の手段に代替させうるか。 基本的にはうつの軽減と同じプロセスを踏みますよね。
回答１のkifanです。 あなたの補足を読みました。 あなたの就職について、少し分かった気がします。 あなたは、いろんな会社へ就職活動をしていますね。 それだと会社からみると、この会社に入って何をやりたいのが見えないのでしょう。 要するに、どうしてもその会社に入りたい理由が弱いのです。 それでは、すぐに会社を辞めてしまうと思われますね。 これから、あなたはその会社でどうしても働きたいという理由をきちんと決めてから就職活動をしましょう。
4年制大学の心理学科卒業です。 そういうのをやった覚えはありません(苦笑) 私もメンタリズムのような事を期待してましたが、心理学概論(フロイトから始まる心理学の歴史や見解など)から始まり、意外と眠くなるような授業を受けていました。 行動認知やカウンセリングの授業になれば多少は…とは思ってましたが、木の絵を描いてそれからわかる事を聞いたりした程度でしたよ。 メンタリズムではないですが、表情から心理を知るという手段があります。 海外ドラマの「lie to me」はご存知ですか？ 小さな嘘も表情に出る事で、事件を解決して行くお話です。 あのモデルとなっているポール・エクマンという方は心理学者で、表情心理学の第一人者です。 おそらく、同じように心理学を学んで来た方だと思います。 皺の出方、口元の動き、視線…微々たる表情から心理を暴く事が出来る方です。 メンタリズムではないですが、そういったカウンセリングは知識を学んで、大学院へ行き、臨床心理士の資格を得て経験と勉強を続ける事が一番だとは思いますよ^^
こんなのも 参考URL：http://www.psychologytoday.com/basics/beauty
周りの人を喜ばせる。→「自分のプライドが許さない」領域に入ってしまう。……(1) 別に他人を喜ばせる必要はない。→(1)に入る心配がない。 …→他人を見るんじゃなく自分を見る。自分を喜ばせる。 ………→自分を喜ばせることにより生じる他人の言動。→「他人の言動により自分の動きが取りにくくなる」領域に入ってしまう。…(2) ……………→他人の言葉を気にしないで自分がして欲しいことを周りの人にして回る。 ……………→他人の行動だけは気にする必要があります。愛のある行動で対応する。→(2)に入る心配がない。 ………………ゆめゆめ愛のない行動をしないよう。愛のある行動をすれば自然と自信が持てるようになっていくと思います。 今回はお礼を返して頂き有難うございました。今回のお礼のおかげで今の私の悩みにも回答がついたような気がします。 もうちょっと私は考えてみたいと思います。 以上。
自傷歴30年の女です。自傷は放っておいても解決しません。なぜなら、簡単にすぐできるし、お金もかからないし、適度な自傷は誰にも迷惑かけないからとても便利なんです。また、自傷することによって表面上まともに生きることが出来る、がんばることが出来きます。 解決は息子さんに、怒ってもいい、不機嫌でもいい、甘えてもいい、手抜きしてもいい、あなたの願い事を全て叶えることはできないが数個のうち何個かは聞いてあげられるから言いたい事があったらめげずに伝えてほしい、これらの肯定的メッセージを毎日伝えることです。 もちろん成長期の子どもなので努力や忍耐を教える必要がありますが、息子さんは歪んだ形で必要以上に忍耐や努力をしているように見受けられるので、叱咤激励はしないほうが良いと思います。ただし今まで叱咤激励しかしてこなかった場合急に叱咤激励をやめると息子さんは見捨てられ不安を感じてさらに悪化するので、先ほど述べた肯定的メッセージがとても大切になります。 私には息子が３人います。３人産んで初めて子育てを知りました。３人目は本当に天然ちゃんで、道路の向こうにいる見ず知らずの人に平気であいさつしたり、中学生になったのに食べ物はよくこぼすし、大声で歌うし、摩訶不思議です。この子を見て「ああ、親の思い通りに育てるのは無理だな」と私も夫も思いました。しかし放任はしていません。自由に泳がせつつとことん関わっています。 男の子はお母さんが大好きです。くそばばあ、うざいと罵倒してきますが、愛情をすごく求めてきます。真顔で愛してるわよと伝えるとキモいことこのうえないので、その子にとって心地よい方法で愛を伝えています。３人いれば３人３様です。難しいし煩わしいですが、植えた愛の種は必ず育ち実を結ぶので、結果を焦らずになさってください。 子どもに愛を与えるためにはお母さん自身が満たされていなくてはなりません。夫婦関係、1人の時間、お母さん自身のカウンセリングやセラピー、趣味、いろいろ自分を充実させてください。 私の願いは私みたいな自傷者をなくすことです。そのための活動も始めようとしています。 ここでお会いできたことを感謝します。毎日は選択の連続です。何かを選択するとき、幸せなほうを選択してください。
心理学で有名なところでは、マズローの欲求の５段階だと分かりやすいかと。 Ｃは、生理的欲求や安全・安心、つまりベターであること。 Ｂは、それなりに質の高いもの、つまりは自分が承認できるもの Ａは、自己実現 ＣＢＡと変わっていくほど、より高次な欲求として存在します。 より高次の欲求を叶えるほうが得るもは多くあると思います。 特別な作品だけでなく、ちょっとした物でも同じです。 みかんをもらう。ちょっと嬉しい。 甘いみかんをもらう。かなり嬉しい。 甘いみかんを作って、多くの人に喜んでもらう。そうとう嬉しい＼(^^)／ 何かをするにも、より高次の欲求を叶えるほうが楽しみは倍増します。
こんにちは。 私も昨年最愛の父を亡くしました。 夢は良く見ますね。ワケのわからないものも、意味がありげなものも色々です。 けれども、相談者様のおっしゃるような「何かあちらの世界で不自由な思いをしているのでは？言いたいことがあるのでは？」というものは、恐らくないだろうと思います。 肉体がなくなった以上、この世よりはずっと楽な世界に行っているはずです。 私の勝手な想像ですが、相談者様のお母様への後悔の念や、心配する気持がそのような夢となって現れたのではないでしょうか。 見たことのない部屋で、お線香とお水というのはよくわかりませんが、夢の中でご一緒したのだろうとは思います。 ここで言えることは、夢の中では、一緒にいられたということです。それについて喜んだらどうでしょう。 私はあの世は存在していると思っています。ですから、夢で一緒になったりするとうれしくなりますし、一人になった時に顔を思い浮かべたりするとまるで会話をしているような気持にもなります。 お母様は貴方様をいつも見守って下さっていると思います。貴方様が考える時には、お母様も貴方様を思ってくださっていると思います。 安心して日々、幸せに過ごしてください。それがお母様にとって一番の幸せだと思います。
李退渓の言葉ではないでしょうか。 1000ウォン紙幣になっている方です。 朝鮮朱子学の二大儒と呼ばれている方で、その格物致知の教えのように思います。 聖学十図に「わが心をつつしみ整え」という言葉があります。
　テレビは他の事をして居る時にも付いている。映像だけや小さい音ではテレビがついていない状態に近いです。また、音楽その物が宣伝になっています。占いコーナーや天気予報などではその傾向があります。 　バラエティではある種のお遊びでしょうね。取り上げる物に対応する歌詞やタイトルのものが使われます。 　映画は劇場で見る事が前提なので音楽も無くしたりも出来ますが、テレビだと音も含めて注意を引きつけていると思われます。橋田壽賀子さんのドラマでも、家事をしているときでも音だけで内容が分かるようにしている。長台詞などがそれにあたる。 　映像と音楽があっていると、情景をさらに高める効果もあるでしょうね。音の種類によっても不安にさせたり、喜ばせたりも出来ますから。 　私も映像より音楽が気になるタイプですが、アニメの曲とかも結構使われていますね。ゲームの音楽も。 　音楽は目立ちすぎずで居られますが、ナレーションが邪魔に成ることがありますね。ＮＨＫのシルクロードでも、最初はナレーションが多かった台本だったようで、映像を視れば伝わるからと、あえて減らしたという事もありますね。 　最近はバラエティのスタッフが多いのか、賑やかにはなっていますけどね。 　ラジオでは無音は駄目なので音楽を流したりして防いでいますけどね。
私は子供が嫌いです(笑) 公言する際は「苦手」と言っています。 だって子供が嫌いって、あまりいい印象を与えない気がして。 同じように考えて、「子供が好き」と発言すれば良い印象を与えますよね。 女性なら特に、優しくて、母性的。 だから良い印象を与えたいんじゃないんですか？ 個人的に、「子供が好き」や「動物が好き」とか「赤ちゃんかわいいー」と何のためらいもなく沢山いう人間は、私はあまり信用してないです。 そう言ってる自分が好きなんじゃないの？ そう言ってる自分がかわいいんじゃないの？ なんて思います。(笑) 逆に「動物は好きじゃないけど、うちの犬(猫)は可愛い」とか、質問者さんのように「姪は可愛い」など特定している方は本当にそうなんだなーって思っています。 捻くれた回答ですみませんでした。
No.1の方と同意見です。 補足になりますが、たしか看護過程はそれまでに看護を学んでいないと受け入れ不可能だと思います。 日本語専門ということですので、行きやすいのは文学系じゃないかと思います。 あなたの母国の、歴史・言語・詩や書物などの文学の研究でしたら受け入れてもらいやすいかと。 心理学は他分野から入りやすくはありますが、教授が受け入れてくれるかになります。 大学院は、あくまでも研究メインですから、研究に必要な科目を履修していない場合 そこからすべて指導してくれるのは、あまりにも無理がある話しです。 ＩＴも専門知識が無い状態で受け入れるのは、不可能に近いと思います。 基礎的な専門知識と研究に必要な科目履修がなければ、大学院はかなり無理があると思います。 唯一期待できるのは、それでも引き受けてくれる教授がいるかどうかです。 引き受けてくれたとして後２年大学に行く分を、大学院で学びながら同時に履修しないと論文は難しすぎると思います。 探すには、あなたが行きたいと思うところの教授に連絡を取って受け入れてくれるかどうか。 大学院は、どの専門なら入れてくれるかより教授が受け入れてくれるかが重要なのです。 可能性は０だとは思わないので、チャレンジしてみることはいいと思います。 それで無理であれば、あと２年はどこに通うかを検討されてみてはいかがでしょうか。
宿題を出し、提出期限に間に合わせろと教師が締め切りを設定せずに、自由課題で好きな日に提出では、仕上げる学生はいなくなってしまうのでは？
かわいいじゃん。 小４なら、大人を怖がるのはあたりまえ。 照れるのもあたりまえ。 年相応のかわいらしさがある。 そんなのは何年か経てば、なおる。 中学生なんて、生意気すぎて、もっと恥を知ってほしいぐらいだ。 子どものかわいさを、「コミュニケーション能力」という枠組みで見るのは どうかと思うぜ。 まるでその子に欠陥があるみたいじゃないか。 変えるべきはあなたの子どもに対する見方だな。
まだ解決されてないのですか？気になってまた、きちゃいました！ 彼とは、話し合いできましたか？ 考えたのですが、子供を産めない人の為に里子に出すというのは、どうですか？ 本人が決めることとは、思いますがやはりどーしてもおろすというのは、大反対ですね！ 絶対後悔すると思います！人間は、犬や猫じゃありませんけど犬や猫をみて可愛い！と、思いますか？ 人間は、それ以上に可愛いですよ！大変なこともありますが喜びのほうが大きいです！ もし今回中絶したことでもう子供を産めなくなっちゃった！て事もあったら？ 産めたとしてもおろした子供のことは、一生忘れる事は、出来ないですよね？ 彼との話が出来たら返信下さいね！ 可愛い赤ちゃんを産み育てられることをお祈りします_(._.)_
好きなものや人格というより味覚の問題じゃないですかね。 例えば甘いものを食べまくっていたらまひしちゃってちょっと甘いくらいじゃ甘みを感じなくなるし。 極端に言えば数日から数十日で変わっちゃうのが味覚かなと。
悪く言うといい子ちゃんしたい人なんです。 ある人に対しては悪い子でいいと思います。特に悪意ある人に対しては。 それを見極められる力をつけましょう。
No.1です。 > 読んでいた日本語の概論書は東大出版の心理学と、有斐閣の心理学（600ページくらいある、厚いものです）でした。 有斐閣のものは、New Liberal Arts Selectionシリーズの“心理学”だと思われますが、この2冊をお読みであれば、基礎知識としては十分だと思います。 > 志望する分野は、臨床系です。ですが臨床含め応用心理学全般に興味があり、未だ確定できない状況です。 臨床心理士養成コースと、それ以外の分野とでは、おそらく受験科目も、出題傾向も異なると思われます。 臨床心理士養成コースであれば、心理療法、カウンセリング、パーソナリティ心理学、心理測定（心理検査）などに重点が置かれるでしょう。 また、応用心理学というと、実験心理学や、一般心理学が基礎になります。 どちらかに絞ってお考えになった方が、受験準備はやりやすいと思います。 大学院の入試問題は、多くのところで、その大学院の事務室などで配布してもらえるか、閲覧が可能かになっています。 受験を考えていらっしゃるところの入試問題を入手されることをお勧めします。 さらに、今年度はもう終わっているところも多いかも知れませんが、最近は大学院入試についても説明会を開催するところが増えています。 機会があれば、参加されて、どのようなことが学べるか、入試はどうかなどについて情報を直接入手なさるとよいでしょう。 もう一つは、志望先をかなり絞っていらっしゃれば、指導教授に連絡し、アポを取って、面会し、直接はなしをなさるというのもよいかと思います。 連絡は、今の時代メールで構わないと思います。 社会学ご出身ということですから、どの分野を専攻するにしても、学部の基礎的な科目（心理学実験、心理統計など）の寿光を、入学後薦められることもあるかも知れません。 以上、まとまりませんが、追加して、参考まで。
今まで周囲に合せてはみ出さずに生きて来られたんでしょう。 ご自分の中に、自分の意思や考え方が余りないのかも知れませんね。 そう云う人は何をするにも理由を欲しがります。 厳しい言い方をすれば、常に言い訳を探します。 ですから、会社に通用する言い訳を手にすれば 辞める理由を口に出来るでしょう。 診断書を取るんですよ。 例えば、心療内科でうつ病の診断を受ければ あなたはそれを理由に病気療養できますし、 三か月も休ませてもらえる会社なら話は別ですが そんなに社員をこき使う会社なら、一か月以上の 療養が必要、などと診断されれば会社の方から 是非辞めて欲しい、と言われる可能性もあります。 いいのか悪いのかは私は判断できません。 あなたが辞めるのには通用する理由や言い訳が 必要なんだろうな、と考えただけです。 ただ。 色んな人から怒られて、15時間も働かされて いるのは、あなただけ? 言いたいことが言えない性格は、仕事もテキパキ 出来ない人が多いし、そのためのズルズル残業が 発生しやすいし。 怒られる理由も、自分の考えや意思が茫漠と しているところにもあるんじゃないでしょうか。 そうだとしたら、辞めても同じことの繰り返しに なります。 それと、何とか失点を取り返して、せめて 人並の評価を貰わないと立つ瀬がない、と 考えておられるのかも知れません。 でも、全ての職場が他人と切磋琢磨して 自分の考えや意思をはっきり持たねば 生きていけない訳ではありません。 あなたが独身で、まだ誰かを食わせて いかねばならない責任を負っていないなら、 ハローワークや就職支援サイトなどに エントリーシートを送る様な安易な考えを 捨てて、言ってみたい場所や、全然今まで 考えたこともない仕事を、まるっきり離れた 場所で探してみるのも転機になるのでは ないでしょうか。
心理学の観点ではないかも知れませんが、心理学よりも人間的な観点とか、全人格的な観点からの考察として書いてみます。 今の精神医学は心理学的な観点からの構成要素が強いような気がしていますが、心理学的なアプローチが今の日本の自殺を高止まりにしていると感じている者です。そうして精神的な薬に『疑問を抱いています。』その理由は、一般の薬と違って、精神的な耐性を失わせている効果があると感じているからです。 精神的な苦悩や症状が、医師の薬によっては一時しのぎにしからならないのではないだろうかと思っています。そうして如何したら良くなって、如何したら悪くなるのかのメカニズムさえ掴んでいないと思っています。 原因の究明が出来ていないとしながらも、治療だけが進んだように見せかけているのではないだろうか?という疑問さえ抱いています。完治するメカニズムと悪くなるメカニズムを知らないで薬だけの治療に『国家の威信さえ背負って』試行錯誤しているという意味です。 この問題はさて置きまして、中二病とは、脳の機能分化の転換点からです。 脳の機能分化の転換点とは、聖書によるなら『失楽園の入り口に差し掛かった』という意味です。今までは幼子の状態で『天国に一番近い存在だった』という意味です。 先ほどから心理学に信頼するべき点が無いような書き方になっていますが、こう言った人間の全人格的な観点が無い学問という意味で言っています。 幼子が天国に一番近い存在という意味は、『心が未だ未分化の為に、見ている自分』一人しか脳内に存在していないからです。その為に自分の裸を隠す必要を感じていなかったという意味です。この場合幼子の心は『天真爛漫』です。この意味は『自分自身に肯定的』という意味です。その肯定間が『天国に一番近い存在たる理由です。』 成人した人間の機能分化に関する研究成果をウイキペデアからのコピーとして載せてみます。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 脳内に二つの人格が『共存している事』を心理学では取り上げていませんが、脳科学者が脳卒中になってこの二つの人格に付いて語っている動画を載せてみます。この動画を見た後で説明します。 ＵＲＬ： 思春期頃人間の脳の機能分化が完成に近くなります。この頃から自覚出来ないとしても『脳内には二つの心が争い始めます。』それは『見ている自分』ＶＳ『見られている自分』です。このために自分の裸を人に見せる事には『恥ずかしい』という感情が沸くようになります。その意味が『神を疑う』という意味です。 今までの幼子は『何も疑う事が無かったわけですので』自分は何者か？とか人生とは何ぞや?という疑問さえ抱く事が無かったわけです。 聖書における神とは『自分自身の右脳の機能』の事です。生命の働き＝生命維持機能＝生命発生装置兼という意味です。 この機能に疑いを持つ前に、この機能を説明して置きます。この機能とは生命維持機能の事です。左脳に存在する顕在意識＝自我意識と言う事ですが、自我意識が心臓や肺やホルモンの調節や暑さや寒さに身体をあわせている訳ではありません。消化器系統も神経系統も右脳が賄っています。 この他にも感情や考えを沸き上がらせる者として機能しています。不安も安心も恐怖する事も右脳からの情報を貰っています、この人と結婚したら幸せになれるだろうか？という情報も貰っています。未知の事を選択する場合自我意識のみでは答えが出ないようになっています。その理由は左脳は計算が長けているからです、計算が長けているという意味は、分っている事が全ての計算の基礎になっているからです。未来の未だ分らない事は計算する術を持っていないという理由からです。 この他にも違う機能があります。人間の行動を自由に解き放つという機能です。オリンピックなどの優勝が掛かった此処一番、或いは野球でもゴルフでも同じです。自我意識が出ないように出来た時に一番力が発揮される事で、誰でもが知っている事だと思います。 今書いた『すでに備わっている機能』に疑いを差し挟む時、書いた順番で説明するなら、身体の生命維持機能の場合に『自律神経失調症や過敏性腸症候群』等の、検査では異常無しの場合です。 沸き上がる考えや感情の場合では、沸き上がる考えを疑う場合では自分を纏め上げる事が出来なくなります、或いは自分の所有者でさえ疑う事から、自分自身さえ分らなくなる場合も在ります。 沸き上がる感情を疑う場合では『沸き上がった自分の感情に違和感を抱いたり反発したりしています。その為に躁状態が続いたり、鬱状態が続いたり、或いは交互に現われたりしています。 行動の自在性に関する機能の場合では当然行動の自在性が損なわれる事になります。眠る事も話す事も字を書く事も人に会う事も、人前で話したり、歩く事も出来難くなります。神経症の範囲を指しています。 こう言った障害は全て完治する事は出来ます、本人の力によってですが薬では無理があると思います。 世の中の見方の変更、或いは感じ方や考え方の変更によってです、良い事を望み過ぎる心と、嫌な事を避ける態度が強くでている事を意味します。 中二病という事はこの過渡期という事ですので、様様に変化する可能性を含んでいると思います。
ミスをした人を許す。 問題は人を責める(つまり攻撃すること)で解決はしないので 問題の場所は「行動」にある。 他者に対しても自分に対しても「人」として許す。 人として頑張って生きてるなら、人として許す。 が、行動は対処する。 つまりは、問題を分析してどうやればいいかを出してみて、何度でもチャレンジして クリアできるまでやり続けてみることです。 目先の失敗を積み上げた上にこそ、成功や「上手くいった」は実現できないからです。 許すのは、自分なりに理由を探して許したほうがよりいいと思います。 例えば「許せる人になりたいから許す」とか「許す人の方が好きだから(好かれるから)許す」とか 何でもいいです。 人は許す。 行動は変える。 だから人は一生学びがあると思います。 許せる自分なら、自己防衛も罪悪感もなくなりますよ。 １００回でも１０００回でもチャレンジしてみてください。 では、ファイティン♪
数式モデルとして関数型だけ使うことが多いのでしょうね． たとえば視覚について http://www.telescope-optics.net/eye_intensity_re … 今は Weber-Fechner よりも Stevens を使うことが多いようで，その定数は Wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/スティーヴンスのべき法則 にいろいろ載ってます．
心理学上では、『タチが悪い』『意地悪』でいいです。その解釈で結構です。 では、真理ではどうでしょうか。心理学は真理を収めてはいません。
自分の給料 自分の健康 今日の天気 今日の自分の「気分」 誰でも良いが、誰かの容姿 誰でも良いが、誰かの気分 銅賞もなさそうだが、何とかなるのかもしれません。
自己の考えが自己を腐らせるから。 疲れが自己を腐らせるから。
認知心理学や社会心理学の本を読めば、自分や他人、社会についての理解が深まると思います。同じ環境にいながらストレスを感じる人とそうでない人の違いは認識の仕方にあると私は思います。また、瞑想は無思考になって頭を休めるものであり、精神力を鍛えるものではありません。
許せる気持ちになったことはありませんが、少しは責任の感じていると騙される（！）のは、ハゲている方ですね。 反省の意を示すために、頭を丸める、とということは、昔からあることです。丸めたわけではなくとも、やはりハゲていると、誠意をもって謝罪しているように思ってしまいます。
炎上の掲示板に目を通したことがないので詳しくはわかりませんが、愚か者は自己の利益に沿わない愚か者が嫌いということです。愚か者は心地良いものや事柄が好きなのです。これが利益なのです。私にもあります。 愚かは成ってみなければ分かりません。そして成ってみればそれが分からない状況下に陥るのです。
とても面白そうなテーマですね！ 私も趣味で似たような研究をしていますがまだまだ初歩段階です^^; 新しい研究はとてもワクワクしますね ぜひ論文が完成したらご一報いれてください！
夢に捕らわれると気が狂いますよ。
元大学教員です。 体験に基づく、一般論を申し上げます。 Fランクは、大学(学部)の入試ランクですから、大学院の入学難易度とは必ずしも同じではありません。 まして、臨床心理士養成コースは、人気が高いので、それなりの倍率があると思われます。 さて、ご質問については、ほとんどNo.1の方がおっしゃるとおりだと思います。 質問者様のお怒りに、油を注ぐかも知れませんが、一般論として、いえば、社会人の方は、専門分野についての基礎知識、基礎学力、研究方法等についての基本的スキルが身についていない方が多く、また、研究指導を受け容れる柔軟性に欠ける方もあり、指導教員としては時間と労力をかなり注ぎ込まなければなりません。 したがって、できれば避けたいというのが、本音という方が多いと思います。 それに対して、いまや、社会人も受けられ、在職のまま通えるというのが、大学院の事実上のスタンダードになっています(旧帝大など有力国立大、有名私大などを除く)から、社会人受験可能とし、社会人枠での入試を実施しないわけにはいかなくなっているのです。 もし質問者様が、非常に熱意を持って、臨床心理学を学び、臨床心理士になりたいとお思いでしたら、大学院での指導教員を前提として、特定の教員のところに研究生(研究員)として受け容れてもらい、指導を受けながら、受験準備をなさることをお勧めします。 その方が、大学院にも受け容れてもらいやすくなると思われます。 また、大学で心理学か、関連領域の学部／学科を卒業していらっしゃらないようでしたら、No.1の方がおっしゃるように学部に編入して、卒業してから、受験という方がよいかも知れません。
これは知なのです。
時間の経ち方。 私の考え方は、大きな力によって時間が調整されていると考えます。 例えば、睡眠を8時間とったのに、なんか物足りないように思うときは、 時間が早めに調整されていて、実際には短い時間しか眠っていない。 起きて活動している間に、徐々に時間が普通時間に戻されて行く、というように。 どんな時も絶妙なバランスで調整されて行くものだと思います。 こう考えると、自分が感じる時間感覚は正しいという気分にもなります。 今のところこんなことぐらいしか分析できていませんが、 時間を自分でコントロールできるように上記の考え方を利用できたらいいな、 と思っています。
質問者さんの考えとほぼ同じ感想を持っています。 時代劇のような勧善懲悪的なテーマの番組が最近なかったので、悪者をやっつけてスカッとした人が多かったのではないでしょうか？結果はほぼ分かっていました。最後の出向人事だけが予想外でした。
＞なぜ期待をされなくてはいけないのか。 （期待されるような行動などは今まで行ったことがありません） 何かにつけて面倒な役回りを任される人の特徴から推測したことですが… ご質問者が、そつなくこなせそうな雰囲気を持っているからだと思います。 ご質問者が本当に何も出来ない人なら、流石に物事が進展しなくなって、みんな困ったことになる(再度、人選を考えなくてはならなくなるのは目に見えている)ので、そういった役回りを振られることはないと思いますよ。 ご質問者には、いきなり切れて暴れるような雰囲気がなく、大人しくて聞き分けの良い人、押せば引いてくれる人、そう思わせる雰囲気が漂っているんだと思います。 顔とか、声とか、普段の仕草や反応、言葉遣い、そういったもの全てをひっくるめて、周囲の人は、ご質問者のことを(当人が嫌々だろうと何だろと)「要望に応えてくれる人」と判断しているのでしょう。 普段から、わりと腰が低く、露骨に人に差をつけるところがなく、愛想が良いということはありませんか？　 俗にいう「良い人」と周囲から思われているのでは。 逆に、見るからに怖そうで頑固そうな人、何を言っても反応が返ってこなそうな人(腰が重くて動かない人)、誰の目から見てもだらしない人、常に逃げに徹する人は、面倒なことを任されることは先ずないと思います。 そこそこ出来るというイメージ。 そして、押せば引きそうなイメージ。 責任感があるというイメージ。 良い人というイメージ。 それが、ご質問者が周囲に持たれているイメージなのだと思います。 イメージをぶち壊す行動に出たら、それをやり通したなら、 「やりたくない役目を勝手にやらされ」ということはなくなると思いますけれど…。 ＞なぜ期待という言葉で片づけるのか。 よくよく考えるとご質問者のことを「イメージ通りの人であることに期待している」ということになるのかな…。 あまり良い表現ではないけれど、自分の思い通りになってくれる人と。 あまりしつこく、期待、期待と言われるのが嫌なら、 「期待、期待と言うけれど、それは本当の私に対してではなく、あなたが一方的に思い描いた“イメージ通りの私に期待してのこと”でしょう？ あなたに私の何がわかるんです？ あなたが私に持っているイメージと本当の私は違います。勝手に何でも押し付けないでください」と私なら言うかな。 それで何かが即変わるということはないでしょうけれど、 「勝手に都合よくイメージされては困るんだ」ということを真っ先に伝えると思います。
おかしくないです。 たぶんそういう類での現実逃避も自分を落ち着かせるためでは効果的じゃないかな。 自分での想像はほかの誰よりも落ち着かせる空間でもあるから全然おかしくないと思う。
日本人的には、どちらかというと二番目の質問のほうがいいたいことがわかりやすくて、最初の質問がぴんと来ないのが問題。　意味約するなら、家具やの話はおいといて（選挙の問題に絡めて）、 「住民票を移しただけなのか、それともそこに生活の拠点があるのか？」 「生命を維持しているだけなのか、それても生きて活動しているのか？」 とでもしてみますかね。
日本人だけだろうか？外国の人たちも結構順位にこだわってると思います。ロシアや中国なんてオリンピックへの入れ込みはすさまじくて「国のために金メダルを取ってこい！」とものすごいプレッシャーを選手にかけてます。金メダルを取れば国から莫大な報酬がでますが取れなければ一切の援助は打ち切り。路頭に迷って死んでしまえ，というくらい態度が違います。日本はそこまでしませんよね。むしろ金メダリストにたいしても国はまともな補助はしませんし。 日本人にしても全ての人間が順位にこだわるってわけでもないと思いますよ。ランキング一位の品物を買いたがるのは順位にこだわっているからではなく，とりあえずみんなが買ってるなら失敗はないだろう，という安全策を取る考えでしょう。それはそれで問題がないとは言えませんが，順位へのこだわりとは違うと思います。たいてい順位だけで選ぶものは，自分にとって割とどうでもいいものではないでしょうか？自分の大好きな趣味嗜好に関わるようなものは逆に徹底的に性能などを調べて「売上で決める奴はアホ。俺みたいな通はきちんと性能を調べる」というような言動の人が多いように思います。 あと，ランキング番組を見たがるのは野次馬根性に近いものもある気がします。
試験の問題？まさか試験中に聞いている、なんてことはないよね～ 括弧付けの仕方を覚えよう。分子・分母に大括弧（メール等による会話の場合、普通の括弧でもよい）をつけないことには、どこまでが分子・分母なのかわからない。おたくの書き方だと、５００Xが分子で1000Xが分母みたいに見えてしまう。 (X-10)1000も何のことやらわからない。（x-１０）*１０００のこと? 500Xまでが分母、1000X以下が分母だとすると、それを両辺にかけて、左辺の分母をはらう。右辺は、分母を0.7倍。すなわち、700X＋41300＋…となる。各項が１０００の倍数となっているから、多分1000X以下は全て分母なんだろう。 解き方しか教えないよ～後は自分で～
　人間は本能で生きています。手に入れたい（願望）、知られたくない（羞恥心）と言えば、性欲に起因する問題でしょう。 　つまりは、恋人や婚約者だと判断するのが常識的でしょうね。 　もしくは、犯罪を犯して不正に手に入れたお金でしょうかね。
＞健康のためにはヨガの方が良いのでしょうか お体の具合によります。 柔軟体操がおできになる程度に御壮健でしょうか。 そうであれば、ヨガの方が血行を促進させる副次効果がありますから宜しいでしょう。 難しければ、精神を落ち着かせるという意味での精神的な健康をお求めになる分には体への負担が軽いだけ禅の方が宜しいでしょう。 ＞目を開けているのと閉じている以外の根本的な違いは何でしょうか。 禅は目を閉じている訳ではありません。 半眼といって薄目を開けています。 入門時には、目の前のお線香を見つめる方法がとられることもあります。 ヨガでも、体型が決まれば半眼で瞑想にはいります。 やたらに体型をかえるのは、本来のヨガではありません。 （最近はこの手のものが増えているようですが。しんどくて長続きできないせいでしょう） どちらも、雑念を払うために目からの刺激をさけて瞑ることもあります。 蛇足 禅は元々、行禅、立禅、座禅、臥禅といって、姿勢は問題にされませんでしたが、座禅が一番長時間続けられることから中心になっただけです。 雲水は歩きながら瞑想しました。 大きなお寺では仏壇の周りを巡りながら瞑想することもあります。 これは、西欧の哲学者の間でも取られていて、庭の木立の中を歩きながら思索しました。 大学によっては、哲学の道として、小さな木立が作られているところもあります。
＞年をとったと言う事でしょうか？ はい。その通りだと思います。 僕は50歳になりますが、僕らより少し上の年代の方々は中学になったら、漫画は読まなくなったそうです。飽きた訳でもなく、止めさせられた訳でもなく、そういうものだったみたいですね。中学生にもなって漫画は読むものではないと、みんな思ってたんですね。 僕らの年代から、大人でも漫画を読むようになってきて、逆に止め時が難しくなりましたね。 やはり年齢に合った趣味があって当然だと思います。 僕も貴方くらいの時に漫画やゲームは自然としなくなりました。つまらなくなったからですね。 僕はおかげで違う趣味が見つかりました。貴方もそういう年齢になったという事だと思います。
人間は注意力を散漫にすることで自分を危険から守ってきました。 今1つのことにしか集中できないというのは不自然なことです。 でも、それは危険なことが多かったためで、 今の世の中1つに集中できる効能は、 勉強が集中出来ることですね。 悪い状況ではないと思います。
同性愛を弾圧する宗教の経典をいちいち塗り替える作業があって世界的に混乱を招くことになるでしょう。 そして男性カップルは代理母探ししなきゃならないわ女性カップルも精子バンク利用しなくてはならないわで、そのための医療費がばかにならなくなるはず。 あと性転換も簡単にする人が多くなると思う、ジェンダーの混乱で。 異性愛をやりこめることが出来たとしても、費用対効果がマイナスなイメージキャンペーンとあいなるでしょう。だから流行らないとおもいます。
その彼が、人々の感心を集める名言をメールで送りつけてくるのは、コンプレックスの反動だと思います。 心の芯で愛か何かに飢えているのだけど、その欲求そのものを満たすことが不可能であるために、代わりに、「人のためになること」をすることで自分の心を満たそうとしているかんじです。もちろん、自己満足です。自分の心の中で「これは人のためになる」という大義名分擬装をしながら、「自分の気のすむようにしている」に過ぎません。 彼の言葉にイラっとくるのは、彼が結局のところ彼のためだけに言葉を使っているからではないでしょうか。そして、彼自身は気付いてなくても、あなたには彼の自己満足が見え見えというところが、イライラを倍増させる原因かと。誰だって、他人の自己満足に利用されることを好みません。 言葉でも心でも、コミュニケーションはキャッチボールですよね。彼はキャッチボールではなくて壁打ちしているのが問題です。彼はひたすら、壁でない人間を壁扱いして壁打ちし続けているのですから、壁にされた人はそれはもうやってられない思いにもなるでしょう。 彼はそうして、甘えているんです。本人に甘えている自覚のない、変化球の甘え方です。関心を引きたい、実際より大きく見られたい子どもの行動が、大人になって少々複雑になったような甘え方です。 彼のような変化球の甘え方をする人は、一般的に面倒がられるので、彼は日々さみしい思いをしているに違いありません。そこで、少しでも反応してくれる人がいると、ここぞとばかりに勢いづいて甘えるのです。 はたからすると、「自己満足なら自己処理してくれ」とイラっとしてしまいますが、彼の一方通行の自己満足を好む思考は人間性に絡まり習慣化しているため、ちょっとやそっとでは直らないでしょう。 またメールが来たら、「また壁打ちしてるなあ～」くらいの軽い気持ちでさらっと見流してしまえばいいかと思います。
自分の頭の中に他人が入ってきているという錯覚が生じたときに自意識過剰という状態になるのだろうと思っています。言い換えると自分を失った状態ではないでしょうか。頭の中と外が区別できなくなっている状態とも言えるような気がします。
　似たような所は私もありますが、電車やお店はたいてい、予定通り、期待通りの成り行きで進みます。それに対し、行列では、なかなか思い通りになりません。たぶん予定調和が崩されることがイライラするのでは？ 　私もＡＴＭで、並んでいるのに前の人が3回以上出し入れしているのを見ると、（信じられない）と思ったりします。逆に後ろに並ばれると、ゆっくりできなくなったりします。完全に予定調和タイプかもしれません。
おバカがいくら考えてもわからないことを考えるのではなく、彼氏として彼女にしてあげられることを努めなさい。
何かあまり良い本ではないように思えますが？ 刺激Aが起こり、Bというストレス反応をした。　 「また刺激Aがきたら、ストレスに感じちゃうのかな、やだな」←これが不安・予期不安 で、「Aやだな、Aやだな・・」という予期不安によるストレスCが、 もともとあるBと一緒になって身体症状とかになる、という意味では？ たとえば 刺激A＝電車で過呼吸になる ストレスB＝死ぬかと思った。周囲に迷惑をかけた ストレスC＝また電車の中で過呼吸になったらどうしよう
＞なぜ必要なのか？ だんな状態になっても自己肯定出来る事だと思います 　だから必要だと思います ＞ないと何をそんするのか？ 　　 　負の状態に置かれたとき自尊心を保てなす、精神疾患になったり 　自ら命を絶つのではないでしょうか。 ＞どうやって確立するのか？ 　子供の乳幼児に親が特に母親が無条件に受け入れる事だと思います 　　子共の良い所だけでなく悪い所も受け容れる 　そうする地盤があると、思春期以降大人になったとき、挫折おも、受け入れ 　成長できる自己ができ、自己肯定出来と思います 　　簡単いうと、躓いても、負けても、自己肯定出来るという事だと思います
あなたは、機転の利く人だとは思います。 ですが、ミスの少ない人かどうかは分かりません。 ですので、あなたがまず、ミスを少なくすることが良い事だと思っている事は何故ですか？ それを聞きたいのですが。 なので、よろしければ又お返事下さい。
＞妄想ばっかりして満足ばっかりしていると基本的な計算能力といった事などが低下する恐れってありますか？ まったくありません。 ＞私はこの頃一般人に比べて驚くほど馬鹿になりました。それが妄想のせいもあるんじゃないかと思っています。 なにをもって馬鹿になったとお感じになられましたか？ ＞私はバイトがたくさんありますが、その時なれた単純作業をしていると・・・外部に対して鈍感になってきているきもします。 単に集中力が欠けているだけです。 外部にだけ敏感だから、集中力が欠けます。 ＞人は感覚遮断（外部からの刺激を与えなくする）すると妄想したり最終的には幻覚をみて、感覚遮断をやめても基本的知能が著しく低下したりするそうですよね。 どこでこのようなことをお聞きになりましたか？ 深山幽谷で修業している禅宗の僧侶は知能が低下してはいませんがね～ お若い方では、ありませんか？ 青春期にはよくあることです。 自己否定をせずに思いっきり妄想して下さい。 ただし、バイト先には迷惑をかけないようにして下さい。 妄想を楽しむ時間と、言われたことをセッセとやる時間、とを分ける習慣をつけて下さい。
　論旨が明快で、起承転結がしっかりしていて、とてもよく書けていると思います。 　このままでまったく問題はないと思いますが、 （１）インデントをつけました。 （２）あまり一般的でない漢字をひらがなに変えました。 （３）読点を一部削除しました。 そして、添削はしませんでしたが、（４）字数制限がクリアできるなら、「ですます調」に変えるともっとよいと思います。 　私が、心理学を学び、カウンセラーになりたいと思った理由は、カウンセラーの人のおかげで自分が変わったからである。 　私には、障害のある、一つ年下の弟がいる。弟は人間関係が苦手で、小学校の登校班やクラスでよくもめていた。その度に、私は、母親と相手の親が言い争ったり、弟の担任に色々言われて嫌な思いをした。私は、小学校の時にサッカーをしていたが、チームメイトから弟をバカにされたことが嫌で、中学校でサッカーをやらなかった。私は、弟のせいで、なぜ自分が犠牲にならなければならないのかと思い、腹が立った。弟がいなければ良いと思うこともあった。私は、イライラすることが多くなり、もめごとを起こすことが多くなった。多くなるにつれて、先生は、私を一方的に悪者とするようになった。それから、私は、人のことをあまり信頼しなくなった。 　弟は、小学校の時、特別施設に、一年間、入院した。私は、そこのカウンセラーの人の話を聞いて、少しずつ、弟のことを理解できるようになった。弟のことや家族のことに一生懸命になり、親身になってくれた姿を見て、できればこんなカウンセラーになりたいと思った。 　私は、カウンセラーの人のおかげで、相手の立場になって考えることが、出来るようになった。人のことを少しずつ信頼出来るようになり、良い人間関係を築き、周りとうまく付き合えるようになった。 　私は、目の前の人と全力で向き合い、相手の立場になって考え、寄り添うことの出来るカウンセラーになりたい。そして、一人でも多くの人が、前向きになり、自分と出会えて良かったと、思ってもらえるように努力していく。 　貴学の建学精神である、「行学一体」と「報恩感謝」により、人間形成がされ、社会に尽くさなければならない、という自覚が生まれ、私が目標とする、カウンセラーになる土台が築けると思ったのが、貴学に入学したい理由である。貴学の、心理学を総合的に学び、専門の、勉強を出来るところが、最大の魅力に感じた。私は貴学に就学できたら、ボランティア活動を通して、人と触れ合い、実践力を身につけていきたい。 　私のように、自分の体験に基づき、明確な目標を持っている者は、目標に向かい、困難があっても、努力し続けることができると思う。私は、貴学の目指す人間像である、「自分の可能性に挑戦し、協働の場で主体的に活躍できる人」を体現出来る自信がある。 以上、ご回答まで。
縁を切ったんだから、３）無視する　ではないでしょうか。 どんな反応のことを言っておられるのでしょうか。男が内心でどう思うか？というシミュレーションをして欲しいということでしょうか。小説の材料にしたい？ １）も２）もありでしょうね。 またよりをもどしたい気持ちが復活したのなら　１）でもあり得るし、 他の反応もあるでしょう。 ＞どちらの反応をしてしまう男性が多いのでしょうか？ もうすこし分析してアンケートをとってはいかがでしょうか。
「瞑想」とは、どのような状態をイメージされておられるか次第です。 「何も考えない」という状態でよろしければ、一向に差支えはないでしょう。後は慣れだけす。 昔の受験生は皆ラジオの深夜放送を聞き流しながら勉強しました。 意識することを意識しない、意識しないことも意識しない。という状態をイメージされておられるとすると、多少コツが必要となるでしょう。いわゆる座禅です。 今は座禅のみとされていますが、行禅、立禅、臥禅といって姿勢は問題にされませんでした。まぁ～座るのが一番長続きするだけの話です。 雲水は歩きながら瞑想していました。 禅寺で炊事係りが尊敬されるのは、作業をしながら瞑想することができる境地に達していたからです。 ここまで行かなくても一心不乱に一つのことに打ち込んでいれば、立派に瞑想の状態です。 あれやこれやと、３分おきとか１０分おきとかその場その場で、次から次へとなにかを思い浮かべているうちはダメです。
目玉はあなたの観察する意。 観察する志向をクローズアップしているだけに過ぎない。誰にだって観察はしている。 理解できない夢のストーリーは、あなたが理解できていないという表れ。
時には１、またあるときには　２。 １：欲望だけで生きる感情的人間の心理 ２：エゴイスト 私は、個々の肉体は社会に奉仕するためにあると思うことがよくあります。もちろん楽しみたい、自分の体を労わりたいと思う時間も大事にしています。
すべてひっくるめてカウンセリングとしていると思います。 精神分析は、指針以外役に立つとは思えません。 病院での検査結果に近いものです。 分析結果を知ったから良くなるわけでなく、それを参考に何に注意するのか・何をやっていくのか。 療法は、多くの種類がやれるなら適切なものを選択できますから 多くの種類をやれる人のほうが、その人のその時に合ったものが 提供されると思います。 心理療法は数多く存在しますが、カウンセリングの中で何を使うかだと思います。
子供だったので何も出来なかったと思いますよ。 ですが、これからって考えれば良いと思います。 あなたは絶対お父さんのような事はしないとか、嫌な思いをさせないとか 今後どうして行くかを考えた方がいいですよ。
「自分ならもっと上手くやれる」という考えでしょう。
>精神科医となり、精神疾患などの心の病について研究したい 精神疾患の研究をしたい場合、研究手法によって目指す学部が異なります。 ・精神分析に代表される哲学的文脈からの場合・・哲学科または心理学科、または医師免許取得後に精神分析系が強い医学部の教室。 ・精神疾患のモデル動物を利用して遺伝子レベルの研究がしたい。薬理を開発したい。・・薬学部、生物学部、医学部。 ・精神疾患に対する援助を学びたい・・心理学科、福祉学科（精神保健福祉士を目指す）、医学部 といった形です。 「精神疾患オンリー」に興味関心がある場合、 医学部のカリキュラムの９９％はそれ以外なので、中に入ってから大変かもしれませんね。 まあ、医学は教養としても素晴らしいものですが、医学部のカリキュラムの中で精神疾患についてあまり学ばないため、 心理学科のほうが詳しく学べる、ということはよくあります。 >精神疾患等の知識が多く得られ、それについて研究がしやすいのは、精神科医であるのか、臨床心理士なのか 精神科医の精神疾患理解のベースは生物学的医学です。 つまり、脳神経の化学反応という観点で精神疾患をとらえたい、研究したいなら精神科医です。 一方、哲学的心理学、行動科学など、総合的な視点から精神疾患を研究したいのなら臨床心理士が良いでしょう。 後、アドバイスですが、精神科医も臨床心理士も、治療する資格です。あなたが臨床現場にでたいのなら、両資格を取られることを念頭においた方が良いでしょう。 しかし、もしあなたが研究のみに関心がある場合、生物学部や心理学科→医科学修士・・とか、治療のための資格を取得しないコースも考えてみてください。
普段規則正しい生活をしている時には自分の健全さが強く意識できないままに過ごしていても十分自分の意思で生活しているという自覚と自信はしっかりあるのでと思います。金を犯してという表現が象徴的ですが、自分の意志ではない規則を一応基準にしている普段の生活ではなく自分の意思で何かを行ったために普段から持っている自負自身が明確に認識できたということではないでしょうか。これが同じ突発的な生活スケジュールの変更でも自分の意志によらないものだったら普段と変わらなかっただろうと思いました。
自分が映画のなかの登場人物になったかのように感じることがポイントではないかと思います。もちろん普段からなってみたい人物とか立場を採用するはずですが。
逆らえない誰かの意向により、自分の意に沿わないところへ連れてかれる不安と恐怖、って感じですかね。 一般に、これは悪夢のくくりに入ると思いますが、悪夢をよくみる人は心の中に抑圧された不安をかかえている人が多いです。 この場合ですと、明日への不安て感じですかね。その不安が何なのかか質問者さんがよくご存じでしょうが。 もし何も不安や不満がなければ、バスに乗れば友達が先にのっており楽しく話がはずむとか、ひとりで新幹線にのればそれはそれで楽しかった、というような夢になるはずです。
基本は＃１さんと同じ回答なのですが、 もう少し掘り下げた心理があると思います。 【＃１の方のお礼】にあった、不適切な関係。 これが結構ウェイトを占めているのではないかと思います。 露出癖がある人の多くは、見られたい願望があると思います。 　では、なぜ見られたいのかと言うと、 　単に見られる事で興奮するだけではない事もあります。 　往々にして、人は誰かに認められたい。認知されたい。 　と言う欲求があります。 自分の存在意義。 　友人は、不適切な関係のため、自分の存在や、 自分の愛を表に出せない状況かと思います。 　不適切な関係でも【秘め事】である事に興奮？楽しみを 見出す方なら、きっと静かな不倫を楽しめたのでしょう。 しかし、友人はオープンな恋愛と言うか、 私たち愛しあってるのーー！！と叫びたい性格なんでしょね。 だから、そう言う欲求と元来の露出癖が合致して、 なんとも生々しいブログになってしまったのではないでしょか？ 　私に言わせてみれば、キャラ弁当とかを必死にUPしてるブログも 友人のブログも【自己満足≠自慰】みたいなもんです。 　ただ、やはりそこに【性的】となるとかなり興味ない人には苦痛ですよね。 　興味のない性的プレイに付き合わされて見させられてしまうのは、 非常に苦痛かと思いますが、 　友人の屈折した恋愛と、理解されない性癖も、 実に嘆かわしい事と思ってもらえたら、友人も報われるのでは？ 　 ちなみに僕は、そう言うのぜんぜん大丈夫です♪
トラウマとは『恐怖や不安の対象の内、受け入れられないとしてしまった事』の総称です。自分の心が何がしかの理由を付けて受け入れない事にしたものが『トラウマとして固定されたもの』と言えます。 従って、『トラウマによって隔離された感情は脳内ではどういった物理的な事が起きてそういったことがおきるのですか。』 と言う事に付いては、脳内に存在する心は『二つに分かれて機能を始めています。』この二つの機能に付いて少し説明して置きます。 人間は『自我意識』が芽生える前から、生命体として働き始めています。例えて言うなら、始めの活動である細胞分裂という活動ですが、この活動は『自我意識』は関与していませんが『確実に営まれていたはずです、しかもその順番を間違う事無く正確にです。』 又その”働き”は、生まれた時既に、誰にでも備わっています。 不安や安心や恐怖する事を既に学ぶ前に知り尽くしているという”働き”です。 身体の生命維持に関しても既に知り尽くして”働いている機能もあります。” 又手や足を動かすと言う事も、既に知り尽くしています。 こう言った人間が生まれた時既に、脳に記憶されていたと思われる『機能＝働き』と自我意識の関係として見た場合に、トラウマの意味がはっきりしてきます。 人間が不安や恐怖を抱く場合『自我意識』は、『感情や考えを沸きあがらせている者の支配下にある。』事が分かります。何故なら、不安や恐怖感は『何も学ぶ以前から、備わった機能として働いているからです。 高いところで『身がすくむ事』はその備わった機能にもとずいて、機能している反応ともいえます。 或いは『身の毛もよだつ』と言う反応も、身の毛を弥立たせている者からの反応を、自動的に反応している事を意味します。 その機能させている者とは『命そのものの働き』と言うものですが、この者との仲違いで、人間は『違和感を抱く事があります。』 この違和感がキリスト教に於いては『原罪』、仏教に於いては『業』と表現しています。 この原罪や業を、迷信や古臭い事として精神科医や心療内科の医師達は見ているようですが、そうすると『心を病む原因は今も解明出来ていません。』と言う現在の精神医療の、治療方針さえも不確かなものになってしまいます。 この意味は『心を病む事の原因は分からずとも、早期治療で良くなります。』と言う看板に傷が付くという意味です。もっとはっきりと言うなら、何故寛快になったのか、何故寛快にならないのか『分からずに治療している事を意味するからです。 もっと言うなら、如何したら治るのか如何したら悪くなるのかさえ分からない『試行錯誤の状態』と言う意味になるからです。まして完治する姿など、示す事など全く出来ないという意味になるからです、しかも国家の威信を背負ってです。 こう言った考え方が、自殺者の数を高止まりにしているのかも知れません。この問題はさて置きまして、トラウマとストレスは、自我意識たる心に於いては（感じていると言う意味）、同じ扱いになると思います。この意味は『自我意識にとっては受入れたくないものや、受入れられないもの、と言う意味においてです。 人間が生まれた時から備えている”働き”を自我意識が疑ったり、受入れたくないとしたり、受入れられないとした場合が『ストレスやトラウマの原因』と思います。 従って、貴方が言う『トラウマによって隔離された感情は脳内ではどういった物理的な事が起きてそういったことがおきるのですか。』 の答えは『現実の世界』と『頭の中の世界が』食い違ってしまって、現実の世界には不安やトラウマになるような事やストレスとなるものが存在しなくとも、『何時までも頭の中には存在している事』になると思います。 その結果は『現実には無い不安やストレスやトラウマとなった原因』を『頭の中で、何時も感じてしまって、その感じている不安や恐怖感が現実となって』身体も心も反応している状態を作り出している事を意味します。 簡単な言い方をするなら『現実には無い事柄を、特に不安感や恐怖感を』頭の中で自分で作り出していると言う意味になります。その作り出した不安感や恐怖感を『自分が、感じている。』と言う事です。 現実には無い不安や恐怖感を『妄想』と言いますが、頭の中は『現実には無い妄想の世界』が支配している状態と言えます。 医師の中にはストレスの無い環境に移る事や、休む事によってストレスから遠ざかる事を薦める場合があるようですが、確かに一理あるとしても、ストレスをストレスにしない考え方を薦める事の方が現実的と思います。 ストレスを避けて生きたとしても、人間には確実に死が待ち受けています。その時に笑って死を迎えられるのか？或いは恐怖の中で迎えるのか？の違いが、このストレスの向き合い方には隠されています。
赤ちゃんの認識の問題ですよね。 人は、他の人とのやり取りの中で言語を取得していきます。 つまりは、相手の反応が見えないと理解につながりません。 自分がやったことが、相手にどういう反応があるか。 相手からのことを、自分がどう受け止めて表現したら相手とかかわれるか。 つまりは、コミュニケーションが成立しないと言語取得に繋がらないのです。 一方的に情報を渡しても、それが何の意味があるのかは 相手が居なければ、意味をなさいわけです。 人は、人の中で生きていくからこそ人間になれると思います。
この生体反応は『生命の源からの情報が元になっています。』人間に例えるともっと分かりやすいと思いますので、人間の生体反応を書いてみます。 例えば『高いところに上がって下見た瞬間』身がすくむと思います。この身がすくむと言う感情なり生体反応は何処から来ているのか？と言う答えが、単細胞生物である原生動物（アメーバーやゾウリムシ等）にも、刺激反応的活動の中に感情（情動emotion）の原理が含まれている。と言う意味です。 この身がすくむ想いや感情、に過剰に反応する場合を恐怖症と呼んでいます。恐怖所の話は、後ほど時間があるならするとして、人間が生まれたばかりであったとしても、不安する事や恐怖する事や安心する事が出来るのは、『単細胞生物である原生動物』と同じ原理からです。 桜の花が何時の時代でも春に咲く事も、その花の色も葉の色も時代を超えて、その種に応じて同じ事、とも関係しています。 或いは蛇と蛙の関係も、遺伝子に組み込まれた記憶です。牛の赤ん坊が生まれてまもなく歩き出す事もそう言った、記憶そのものが内在しているからです。 又も人間の事で例を挙げるなら、本人には記憶が無いとしても、本当の意味では『細胞分裂を出来る記憶があります。又その細胞分裂をする順序まで全て正しく把握しています。』 何故ならばその順序が一歩でも間違っていたら、その時点で命を失っていたからです。 生まれてからは、心臓を動かす事も肺で呼吸する事もホルモンの調節をする事も、気温に応じて汗を流す事も、血管を収縮させる事も知っています、又ホルモンの調節もその時々の状況に於いて、適宜に調節する機能も兼ね備えています。こういった機能を働かせている者が、貴方の質問の答えです。 その答えは『命そのものの働き＝機能』です。此処のところを遠い昔に見破った人が『お釈迦やキリスト』です。 『一切衆生悉有仏性』と言います。キリスト教では『神』と表現しています。早い話が『身の毛をよだたせている者』と言う意味です。 高いところに上がった場合では『身がすくむ』と反応させている者の事です。 自我意識という心は知らないかもしれませんが、一人の人間としては『知っています。』もし知らないならば、一秒たりとも生きる事が出来ないからです。
いろいろなところでさがしていらっしゃることがわかりましたが、調べて簡単に見つからない時は、諦めましょう。必要なときに、必要なものは、必要なタイミングで見つかるものだと書いている本もありますし、私もそう思います。それをさがす時間と労力を無駄遣いしていませんか。今はその言葉を忘れないようにする方法を考えてみてはいかがでしょうか。
いちばんカンタンなのは、 １対１でしか、会わないことです。 １対１のほうが、深く話せるのにね。 ３人以上でいる意味がわかりません。 友だちとの約束事はこれで解決。 じゃあ、流れで３人以上になった時はというと・・・ あなたを見ない理由はあなたもわかっています。 話聞いてくれてる素振りがないからです。 うなづきや笑顔の練習を鏡見ながら、やりたきゃどうぞ。 ぼくなんて、こっちを向かないことを利用してますけどね。 つまんない話に応じないで済むように、 聞き役を委ねるっていうね。(笑) ご飯食ってる時は、食うのに集中してるし。 そんで、なんか聞かれたら、答えます。 で、一言しゃべって、終わり。 気が向かなきゃ帰る。 ストレス溜まらないで済みます。
補足 　そうですね。詳しくは、益田玲爾先生の魚類心理学をご高覧いただくと、実証的な研究が紹介されていますね。つまり生体のメカニズムと魚の学習能力さらには、魚の体内にあるＤＨＡ作用、魚のＤＮＡに組み込まれた無条件反射としての捕食行動等などを、検索しながら、お纏めになられたら？
すごい食欲で大量に食べつくした後で「寝る。」の一言で 一瞬で大きなイビキ。　食って寝る、起きたらテンション高め で大騒ぎ。　確かルフィのこんな場面がありましたが…。 これって赤ん坊と同じです。　 食っちゃ寝て、頭は悪いが元気いっぱい大騒ぎ！ 人間のもっとも純粋な部分のデフォルメでしょうか。 もう一つ、ルフィも悟空も少年誌の主人公です。 人の持つ欲望の中で、少年誌の場合は食欲以外は描けない のではないかと思います。 金銭欲や物欲に忠実なルフィや悟空を想像すると…。 無理。無理。無理。　しかし性欲はもっと嫌だ！ 「つえーなー、おまえ。　何だか、おらムラムラしてきたぞ。」 最悪です。
正確には「私、本当は知らないんです」。「何かしないと、馬鹿にされるし、おまんま食べれないし」。
描写が他のメディアより、直接的だからじゃないですか。 CGや大道具・小道具など要りませんから、その分、現実性がかすまないですし、 イラストレータの強い思いが、イラストに込められるのが最大の理由でしょう。 ホラーは、見ないほうがいいですよ。自分の心を軽んじてはいけません。
首都圏在住なら、放送大学があります。 心理系、認定心理士が単位認定で取れます、地上波でも放送授業も放送して居ます。 ＞任用資格の児童指導員・心理判定員(児童心理司)・社会福祉主事・児童福祉司です。 　児童指導員は保育士から出た応用資格（児童厚生員？） 　心理判定員(児童心理司)⇔臨床心理士（大学院卒後、認定試験） 　社会福祉主事⇔三認定資格、放送大学でも可能 　児童福祉司⇔福祉系資格、社会福祉士 　臨床系と、福祉系に分かれます。 　心理なら放送大学が一番安く受講可能です。 参考URL：http://www.ouj.ac.jp/
読ませて頂きました。 相談者さんが“どうすれば・・・。”として悩んでおられることが伝わってまいります。 >>完全に体と頭が動かなくなることがあって せっかくの言葉が 「動いていない」とかになってくるのが 悪循環になってしまいます。 そうですよね。相手が力説していることに反応（理解）と言うか、呑み込めないでいる のって歯痒いものがありますよね。 >>でも頭がいっぱいで困ってしまって、 表情がくもってしまうし、 相手とうまくいかなくなってしまうことがよくあります。 難しい本を読んでいる時の状態によく似たものを感じます。 とてもためになる本である事は判るものの、次から次へと 難解な言葉攻めに遭っているようなものてすよね。 （眠気が差してくるといった感覚でしょうか。） >>ずっと避けていく生き方もありだと思うし でも、今後もコミュニケーションを取りたい人がいるのでどんな風にしていったら お互いによいのかな？と思っています。 その前向きさが成長に繋がると思いますよ。 そして、そんなに悲観することはないと思いますね。 先入観をなくす。思い込みをなくす。呑み込まれてしまうのではとした意識（恐怖感） を抱かない。 そして“訓練”しだいで相手と同等にコミュが出来る様になれると思いますよ。 ご自分のペースで良いので相手は何を言っているのか・何が言いたいのか・と 言うより、何を伝えたいのか・何を解かってほしいのか・と言うことに集中してみる ことでもあると思いますね。 これも先ほど言いました様に『訓練』ですよ。 自己診断（判断）が出来ておられるのでそんなに難しく考えない方がよいですよ。 参考になる様でしたらいいのですが・・・。
どこかに似たような質問と回答があってすばらしい回答だったのをかすかに記憶していますがそのタイトルと場所を忘れてしまいました。 これは自分の意見ではなくその方のですが、面白く感じましたので片鱗を紹介いたします。（自分風に変わってしまっているかもしれませんが悪しからず。） 人間（動物は全てかもしれませんが）の脳には元々　顔を判別する　記憶がどこかにあるらしいです。 (^^)　の　　^^　部分だけでも目が笑っているように見えるようです。 笑いアザラシを見ると笑ってしまいますね。　あの目と口の形が　脳を刺激し、つられて笑ってしまうようです。 例えば　絵文字の　単純な　：）　でも縦に起こせば笑った顔に見えるのは脳に　図形の記録が取り込まれているからではないかとのことです。　何かのしみに　３つの点がありその内の２つが　横に並んでいて１つが下にあればそれだけで　「顔」　にみえるのも同じ原理ではないかということです。 怖い映画などを見た後、　３つ（あるいは４つ）の組み合わせが怖いものに見えたりした経験はありませんか？（箪笥など）
何が知りたいのかが不明なのですが、 とりあえず、図書館等で、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』 を読んで、お子さんを 天才に育ててあげてください。 読むのは、早期であるほど、 いいですよ。 Good Luck！
緑系ってそんなに少ないですか？ 濃い緑、淡い緑など含めれば、グリーン系統は少なくないと思いますが・・・・。 確かに洋服は青のほうが多いかもしれませんが、「ヒト」というよりも、日本人好みなのかもしれません。ベーシックで着やすいので。
よほど、ストレスがたまってらっっしゃるようですね。 さぞかし、無意識にでも神経を張りつめさせ、また絶望感もお持ちなのではありませんか？ 人間は、笑っているのが普通の精神状態です。 とはいえ、私も、なかなか難しいんですけどね。 私が笑ったのは一番、楽しいことをしたときかな・・ 昔ならバーベキューでもドライブでもコロコロ笑ってましたけど・・ ＞ 笑う事は副交感神経と交感神経が交互に入れ替わりストレス解消には一番らしいです その通りです。 それができないなら、無理をされてる証拠だと思いますよ。 ご参考までに。 http://www.my-cosmos.jp/mypage/weblog/blog 貴方様の笑顔が１日も早くみられますように。 せめて、深呼吸してリラックスして下さいね(#^.^#)
ホラー映像の場所に関係があるかも？ 鏡ごしに映り込む霊とか排水溝から髪の毛とかパターンやし 密室とか一人になった時とか… トイレに行く時は洗面台の鏡の前を通るし、風呂は密室で一人だし排水溝はあるし、シャワーから血とか変な物が出てくるかもと思ってしまうからかも
オープンキャンバスで過去問など情報を頂くなど、これから機会はあると思います。 　行きたい学校の雰囲気は実際足を運んで調べる事です。 　大学の心理系ですが、卒業要件と単位認定で認定心理士は貰えます、臨床心理士は、今国家資格に移行の話が出て居ますので、もう少しその点も情報を集めないと・・・今の臨床心理士は、認定資格です、学会の合格ラインを出さないと合格出来ない、結構難関です。 　「心理師」と言う名称にするのか、「医療心理師」とか、看護師に付帯する資格にするのか・・・今模索中です。 　臨床心理士を残すのか、名称が変わるか、まずは入学希望大学で其処は情報を集める事です。 　臨床心理士は、非常勤が原則です、スクールカウンセラーも正規雇用では無く、週3日勤務とか、雇用面は安定しませんよ。 　スクールカウンセラーも「学校心理士」と言う、教員から心理に変わる先生も居ます、医療面、教育面で就くか？ 　会社関係なら、産業カウンセラーか、キャリアコンサルタントと言う職種もあります。 　心理系は裾のが広い世界です、まずは心理系大学に入る事です。 　心理学検定と言う民間資格があります、誰でも受験可能です、一度チャレンジされたらと思います。 　 参考URL：http://www.jupaken.jp/with/summary.html
かわいいは、小さなものがかわいいです。その他は、各々の主観です。 ロリコンは、定着された本人の間違い、誤認です。思い、考えは間違うものなのです。
怒りという感情は、 傷つけられること、脅かされることに対する防衛心。 カウンター・エネミー、ですね。敵対心。 これは未来の脅威に対する警戒心という防衛本能に 根ざす感情のような気がしますね。 それから傷つけられた、脅かされた、 奪われた、という過去形の場合の場合の、補償要求の 怒り。　奪われたものを取り返そう、仕返しをしようという 復讐心。 とことん突き詰めれば平和な日常のひとこまの怒りも これらをルーツに派生した感情ではないかと感じます。 数種類、というよりも、光の色のスペクトルのように 連続していく色相や明度、輝度のようなものも含むし、 その場では感じなくても後になってムクムクと湧き上がる 時系列上に不連続に表れるものもあるでしょう。 赤くトロトロと燃え続ける怒り、炸裂する紫色の閃光を 放つような怒り、冷たく静かな蒼い怒り・・・ 怒りを色で表現する絵も描けそうですね。 怒りという感情を色に置き換えてみるのも新たな 視点が得られるようにも思えます。 ちょっとした思いつきを書かせて頂きました。
恥ずかしい、という感情は『失楽園』を連想させます、何故なら『神に背いて知恵のりんごを食べた』証だからです。こういった例え話が本当では『精神衛生上に好ましい話題と思います。』 この場合での失楽園という意味と、天国に一番近い存在が幼子という意味が本当に理解出来るなら、人間が障害と思っている事柄の大部分が解消出来ると思います。 その理由は以下の通りです。 幼子が天国に一番近い存在という意味は『心に矛盾が無いからです。』その意味するところは、『心が一つの者として機能しているからです。』この事は『見ている自分しか脳内には存在していない事』を意味します。 それに対して『知恵の実を食べた後では、恥ずかしい感情が芽生えています。』是は人間の脳の成長を語っています。脳の科学的な文献を紹介します、ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 是は思春期頃に『脳の機能分化が完成する時期と』正に符合しています。このために脳内の二つの人格が争い始めたり、見たものや、自分の体験に『矛盾を感じ始めるためです。』その原因が脳内の二つの意識です。 二つになった『自分の心は』一つは顕在意識としての自分を形成しています。スペリー博士の研究成果からいうなら『左脳に存在する自分』です。『我在り、とする心です。』 他方もう一つの心は、その『我を見ている自分の心です。』行動する自分と『その自分を見つめている心』が同居し始める事で『自分の裸を人に見せる事が出来なくなる感情、”恥ずかしく思う心”が沸き上がるようになります。』 この二つの意識が、脳の機能分化によって生じてしまう事は、同時に『全てをを疑うようになる事を意味します。』この現象が『神に疑いを持つ』という意味です。 幼子は『自分は何者か?』や、『人生とは何ぞや?』という思考が生じません、是が天国に一番近い理由です。そういった意味で『天国から追放された人間の心は』生と死を比べたり、他人と自分を比べたりし始めます。劣等感や優越感も同時に生じ始めています。 こう言った複雑な問題や、答えの無い問題や、出口の見えないような問題に悩み始める事を『天国から追放された。』と聖書では表現しています。 右脳の意識＝機能に付いて少し触れて置きます。 始めに脳卒中になったために、左脳の自分と右脳の自分を交互に或いは単独に、自覚できた人が語っている動画がありますので、先に紹介して置きます。 『脳卒中、ジル、ボルト、テイラー博士』と検索をしてみて下さい、動画が出てくる筈です。 この動画の意味が分かる時『人生に対する疑問が解消出来ます。』この意味は『悟りを開くと苦も無く、楽も無くなる。』という意味ですが、死や生を相対的に見て苦しむ世界観から開放される、というほどの意味です。 禅の文献では『生死の問題が解決する。』という表現帆法をとっています。 悟りを開く、という意味をかいつまんで説明するなら、自分を苦しめていた者と脳梁の中（意識の根底）で出会うという意味です。他の言い方をするなら『自性を徹見する。』＝『見性して成仏する』という意味です。 この場合の仏と言う意味は『心の矛盾が解消する事によって、自分の心の内部抗争が終結する。』という意味ですので『心の中が幼子のように静寂を取り戻して、平安な心持になる。』という意味です。 自分自身の心同士が争う事を止めるという意味です、是が『涅槃』といわれている境涯です。 自我意識と『仏性』が脳梁の中（意識の根底）で出会うという話が、今の動画の眼目ですので、右脳の機能＝仏性という話をしてみます。 仏性とは『命の発生装置兼維持装置』という意味です。誰でも生命が発生した瞬間から細胞分裂する機能を持っています、その機能は細胞分裂する順番までも全て知り尽くして機能しています。そうしてその順番が間違っていない証拠として、誕生しています。 生まれた時『既に全てを知り尽くして、機能を働かせています。』 この機能に疑いを持つ時『人間の障害が始まっています。』 赤ん坊が体の生命維持機能を知り抜いて、体温でも脈拍でも呼吸でもホルモンの分泌でも神経系統でも、消化器系統でも全て正常になるようにする機能を備えています。是は既に備わっている機能ですが、この機能に疑いを持つ場合では『身体の機能の検査でも、脳の機能の検査でも異常が無い場合での障害』つまり、自律神経失調症や過敏性腸症候群や、難治性の心身症になった事を意味します。 赤ん坊が『心』の生命維持機能を知り抜いて、『不安や安心や、恐怖する事までも』既に備えて生まれていますが、この機能『心に感情や考えを沸き上がらせる機能』に疑いを持つ場合に『心を病む』と表現しています。ｋの場合は二つに分けることが出来ます、一つは『沸き上がる感情に違和感を抱く事』です、この場合に感情障害と言っています。 もう一つは『沸き上がる考え』に違和感を抱く場合です、この場合では『沸き上がる考え』に付いての所有者が分からなくなったりする場合も在ります。自分の右脳からの情報を『他者からの情報』と勘違いする場合です。 赤ん坊が『行動に関しての生命維持機能』を全て知り尽くして機能させていますが、この機能に疑いを持つ場合では、自分の行動の自在性に障害が現れていると、錯覚しています。赤ん坊に立ち返るなら『手の震えも、吃音も、（認識して意識する事に）恐怖症する恐怖症も、パニック障害も、対人恐怖も、自分に疑いを抱く事が原因で発症しています。 今書いた三つの病症群は、原因が一つです、自分の『命の源』に疑いを持つ事で発症していると言う意味です。従って症状が違っていたとしても『漠然とした不安や、違和感』は似た形になっています。そうして夫々が違うように見えていながら、重なり合う部分が多く見られます。 例えていうなら、神経症の中に自律神経失調症を感じたり、心を病む場合にパニック障害を併発すると言う具合です。 こう言った『自分自身の命の源』に疑いを持つ場合では『生き難い想いと、得体の知れない漠然とした不安感』がセットになっています。この意味は『命を働かせる機能』の出番の要請です。 思春期頃、二つになった意識の内『命の源』としての意識は、『自分の無意識の意識として、姿を隠してしまいます。』 人間の苦しみや障害は『二つの意識の矛盾や、対立や分裂』を、罪悪感と言われている、漠然とした不安感となって、自我意識に働きかけていますが、その意味は『無意識の自分に気付いて欲しい、或いは無意識の自分に任せて欲しい』と言う要請です。 人間の心は『意識する自分』と『無意識でする自分』が交替制を取りながら、毎日の生活が成り立っています。この交替制が崩れた事が、障害の元になっています。 人間の自我意識が単独で眠れるとする誤った勘違いが『不眠症』になっています。眠る事は『自我意識が無くなってゆき、完全に無くなった時が睡眠に入った証ですが、その時とは、自分の身体と心を無意識の自分に預けた時です。』 そういった障害の元は『意識する事』＝『自意識過剰』＝『意識地獄』が原因です。動画が参考になると思います。。
夢診断は非科学です、占いです、何の根拠もありません 心理学とは関係ありません ネガティブな夢を見るときは、疲れている時が多いような気がします、特に精神的に　旦那さんも少し疲れが溜まっているのではないですか。
厳然と生まれながらに性格は定まっています。 食べ物の嗜好、人との相性、肉体的特質から生じる行動様式、 更には興味対象など。 無論親の精血変じた存在ですから先天的資質もありましょうが、 その親の特性を何から何まで引き継いでしまうのが人間という生き物です。 肝心なことは自分の性格的特性を客観的に把握し、 価値創造的な方向に差し向ける、或いは利用して行くための理性と知恵に他なりません。 そしてこの能力を育むことこそ、教育の本髄なのです。
環境からの外圧によってかかる精神的負荷のことをストレスというのだと思います。過度な負荷がかかることによって、体の内的環境の調節が無意識のレベルでうまく機能しなくなって体調が崩れることもあります。この場合は、意識のレベルでは持ちこたえていても内側の無意識のレベルからの変調が容赦なく沸き起こってきます。そしてそういう患者さんを対象にするのがたぶん心療内科なのでしょう。
敗戦の混乱期、どさくさに紛れて朝鮮から密入国 その子孫は日本で育って、日本の教育を受けて、日本人風の通名使用 外形は日本人と全く区別はつきません。 でもメンタリティーが全然違います。 在日系企業に就職してわかりました。
多くの人たちが知らないでいる。 人は主体の存在。 人は、生きるといのが心に刷り込まれた、大前提。 この大前提を覆すという意思は、心に強く影響を与えて、その後、本人の思うままにならない。 自殺とは行為を伴う、自己破壊。 死ぬと、別世界で、死とか、破壊させるという心理が主に働いて、抗せない。どうしても、抗せない。 別世界で、死に続けるという行いをします。自己を破壊したいという心理にからられ続けます。 強い思いより、行いのほうが、何倍にも人に働きかけます。 しかも、すべての行いは、意思を伴う。 天国は、坊主や一般の人たちがとらえているような様相を呈していません。 真面目に生きるのが一番です。しかし、真面目を知らないし、真面目に生きるのは、苦痛です。
「私は怖がりやなんです」「どうしても直らないの」ということをことあるごとに周囲に言うことで改善したという知人がいます。 改善というより、普通に怖がりやになれたと言っていました。 ご参考までに。
ごめんなさい。 『ロールシャッハ』とかは聞いたことはありますが、『バウムテスト』は私もよくわかりません・・・。 検索結果で下記のようなものが出てまいりました。 ****************************************** http://blog.jikeigroup.net/ochw/RESULT.htm http://jyu-q.com/pia/arttherapy/baumtest02.html ****************************************** 張り付けてご覧になってみてください。 自己の潜在意識が掘り起こされる様ですよね。 『へぇ～』って思わざることも有りましたよ。
心に関することは、頭ではわからない。 頭でとらえている者の意見を聞いてもわからない。
単に「韓国が大嫌い」と自分の中で思っている人と、わざわざそれを掲示板などで執拗に言い続けている人は全然別物だと思います。 私自身、韓国も中国も大嫌い。韓国とのサッカーの試合を家族とみていると、「汚いプレーだ」とか言って怒ってばかり。父も仕事上、中国人とのトラブルを経験したので彼らが大嫌いです。 しかしそれをわざわざ不特定の他人の前で、そして言っても何の利益にも進歩にもならないのに、時間をかけて言いつのろうとは思いません。 ネットで執拗に韓国嫌いを、頼まれてもいないのに日常的に言っている人たちは、リアルで不満があったり自分の居場所がなかったり自己実現ができなかったりで、その憂さ晴らしをしているのではと思います。 質問サイトなどで荒らしの人・中傷や攻撃的質問や回答をする人たちにびっくりするほど共通する点があります。 そういう人の過去質問・過去回答の履歴を見ると、かなりの確率で韓国や中国に対するこだわりがあり、しつこく攻撃しているのです。 彼らは戦争になっても自分が血を流す覚悟はないでしょうね。 たぶん今のリアルではおとなしい人物と思われていたりするはず。 ネットでだけ威勢がいい。 もし本当に韓国中国が嫌いで本気で排斥したいのなら、何の利益にもならいのにネットで書かずに、反韓国派の政治家の事務所とかでアルバイトかボランティアでもすればいいと思うので。
読ませて頂きました。 少し、“根”の深いもの感じました。現在も通院されているということ・・・お察しいたします。 人、というものは幼少期の頃にどういう環境にあったか・親御様とどういう会話を交わし、どういう接し方をしていたか・そして、自分と周り(他人や同じ年頃の仲間)との関係がどうあったかでその人の人間的(性格的)な形成が大きく係っていると聞いています。 そして、大部分はその頃の出来事や感情などは“潜在意識”として無意識の意識の中に刻みこまれてしまうのではと思われます。 (1)>>誰でも「怖い」とか「悔しい」とかそういう気持ちって人間ならあると思うんですが、 (2)>>ただ環境が違う、今の大人になった僕はその感情を感じてしまうと 具体的に何が起こるのでしょうか、 (1)『恐怖心』というものはとても歓迎しない厄介な感情ですよね。しかし、それは誰にでも有りますよね。 ただ、そうした感情は人により、様々であると・・・強く感じる。(濃厚である。)或いは、無い事はないが、それに苦しめられることはない(希薄であると。)とした幅広いものあると思われます。 (2)に関してですが、『恐怖心』というものは人の“思考力”(遮断)を止めてしまう。 “恐怖心”を持ってしまうと、怖いとした意識感情が先に立ち、その先には進めない状態に陥ってしまう。 例えば、扉の先に何が起こっているのか、何が待ち受けているのかが判れば決して“恐怖心”など 起こり得ないはずです。 しかし、その逆で、何が起こり、何が待ち受けているのかが全く想像もつかない・解からないから“恐怖心”とした感情が沸き起こるわけですよね。(簡単に言えばそうした理屈になると思いますね。) そして、『感情』とはこれも“エネルギー”なんですよね。 現在のご相談者様はこの“エネルギー”が高い状態にあるのではと推測されます。 >>しっかり向き合いたいので、あらかじめ推測できていれば感じやすいかと思います。 そうですよね。お医者様はどう言われているかは解かりませんが、“恐怖心”のエネルギーに抑圧されておられる様にも窺えます。 例えばですが、冷水の中に指を入れた時の一瞬は、熱いのか冷たいのか判断できないですよね。 冷たいにも関わらず『熱いっ』て感じてしまうこともありますよね。 これは『脳』神経が判断を出来かねなかった。ということだと思われます。 そして、確認をし、漸く正体が判るということですよね。 ご相談者様に対する“答え”がある程度、形に表れて来ている様に思いますが如何でしょうね・・・。 こうした“心”の問題と言うのは数学の様な明確な答えは出ないのが普通ですよね。 やや、哲学的に近いものを感じます。 そして、今現在の“恐怖心”を払拭することは難しいものはありますが、しかし、それはご自身の“捉え方”にあると・・・。こうした感情(エネルギー)の解放はご自身の“心”のあり方(解釈)しだいではないかと思われます。 幸いにしてご相談者様は前向きに“解き明かそう”とされていて冷静な判断と姿勢をお持ちなので きっと和らいでくると思います。 そして、ご自分を責めることはされないでくださいね。誰が悪い・良い・とした事ではないですしね。 感情の“コントロール”を図ることはなかなか上手くいかないものと思われますが、これも慣れですよね。少しづつでも切り替える力を養ってくださいね。(緩やかに頑張ってださいね。) 言いたい放題でご気分を悪くされたらお詫び致します。
ぼくは、そういうずけずけ言う人は好きですよ。 やっぱ本音をバンバン言わないとね。 合わないなら、関わらないことです。 ずけずけ言うのが正しいというつもりはありません。 単なる好き嫌いです。
お気持ちわかりますよ。私も質問者様と同じような境遇でしたね。 結果として自分は退職しました。続けて周りに迷惑かけるのも辛かったし、そんな不甲斐ない自分がしんどかったので。 面の皮が厚いタイプで、企業に勤めているという世間体や金銭が欲しいなら、周りに迷惑かけつつ休職しつつ籍を置いとくのもいいかもしれませんが。 甘えや努力が足りないとは決しておもいませんよ。ただ、人それぞれ自分に合った身の程ってあるんですよ。背の低い人はモデルにはなれないし、ダミ声の人はアナウンサーにはなれないし。たとえどんなになりたくてもスクールに通って努力してもなれない。それと発達障害の何が違うんでしょうか？ 私自身発達障害で甘えや努力が足りないと言われると辛いと感じます。しかし発達障害を周りの人間に特別に捉えて欲しいとは思いませんし優遇してほしいなんて思いません。発達障害は治るものではありません。個々の個性です。 人間はクローンではありません。人それぞれ肌の色も背の高さも顔の作りも声も違います。聴力も視力も違う、性格も知能も違うんです。 不美人だと言われたらメイク勉強する、いっそ整形する、男のくせに背が低いと言われたら体を鍛える。世間に認められない部位は改善させようとするしかない。体だろうが頭だろうが。ですがあなたはもう努力はしたのでしょう？ 社会に受け入れられないコンプレックスは努力して改善するしかない、しかしできない場合は其れ相応の環境に行くしかないんですよ。 人間誰もがそうなんです。 あなたのペースで能力を活かせる仕事を別に探すべきです。サラリーマンじゃなくても良い。職人でも農業でも、何でも探してみて良いんですよ。それでもうまくいかない、見つからない…それならその時社会から去れば良いだけです。そんな人いくらでもいます。
不安障害にしても神経症などの恐怖症にしても、心が強いとか弱いという言い方では理解する事は出来ないと思います、貴方が気付いた『実際は「刺激に対しての感じ方」が違うだけのような気がします。』という表現が合っていると思います。 不安障害にしても神経症などの恐怖症にしてもその根本原因は同じものです。ここのところがよくよく体得出来た時、不安障害は収まると思います。 ここのところの理解は、『頭での理解では無理があります。』ですが知らないでいるよりは少しはましかも知れないと思って書いています。 「刺激に対しての感じ方」という事をもっと噛み砕いて書いてみます。 「刺激に対しての感じ方」という場合『ストレス』という言葉を連想します。この場合での『ストレス』との向き合い方が『「刺激に対しての感じ方」という意味になりますので』もう少し書いてみます。 同じ環境にいながら、緊張したりして身体に力が入る対応をする場合と、力まないでリラックスした対応が出来る場合の違いは、その人が「刺激に対しての感じ方」のせいですが、本来的には誰も同じ『感じ方』をしています。 誰でもが同じ感じ方をしている、脳科学的な、或いは生体反応的な反応の仕組みを脳科学の実際の過去のデータから紹介したいと思います。 脳の機能に関する科学的な証拠です、ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 このデータの信憑性を、俄かには信じる事が出来ないと思いますので、是を補完するという意味で、動画を紹介しますので、検索をして良く内容の意味を飲み込んで下さい、その後からもう少し説明します。 自分『心＝意識の根底＝脳梁の中』の内部から自分の脳の機能を、脳の障害によって実体験出来た脳科学者の貴重な体験を語っている動画がありますので紹介します。 『脳卒中、ジル、ボルト、テイラー博士』と検索をしてみて下さい、動画が出てくる筈です。 この動画の中での体験は、道元の言っている『心身脱落、脱落心身』という体験です。この意味は貴方の場合での『体に力が入ってますし、仕事をしてた時も体に力が入り感覚は麻痺しています。幼少期の影響で外からの刺激に対し、怖れと不安からか身を守るために、』という『生体反応』を起こしている、『自分自身の正体』と出会う体験です。 もう一人の自分との出会いです。この体験を禅では『見性体験』として、禅が求めている究極の体験としています。自分自身の生体反応を『起こしている者＝つまり自分自身の命を働かせている者＝右脳の意識＝全ての自分自身の生命の源』に従うようになる体験です。この体験を『生死の問題が解決する』と表現して代々受け継いでいます。 キリスト教に於いては『神との出会い』です。キリスト教では、その体験以後は、自分の肉体は神からの預かり物として、自分の肉体や自分の命よりも尊いものになって、自分自身の『内部からの働き』が重要なものとなってしまいます。 つまり『沸き上がる感情や考え』が、絶えず移りゆく無常なものとなって、自分自身にとっては一過性の実態ではない事柄になって、流れ去ってしまう。という意味です。 心の中で『沸き上がる雑念となって、流れ去ってしまう、一過性のものでしかなくなっている。』という意味です。 『不安障害』を一つの例で説明すると、不安障害は、『現実の真実の世界』が『頭の中の空想の世界観』に負けてしまって、空想の世界観＝自分で作り出した実際には無い不安、を現実に存在すると錯覚をしている事を意味します。その空想の世界観から離れられない状態が妄想の世界とも『意識地獄の状態』とも言います。 目の前の実際にある不安という対象物に『生体反応する場合』を健常者と呼んでいるのに対して、頭の中に作り出した架空の不安に『生体反応する事』が不安障害のからくりです。 更に、現実には存在しない、架空の不安に』対して『身構える体制が』不安障害の基礎になっているという意味です。是が貴方の『体を緊張させ麻痺』させている実態です。 右脳の意識は思春期頃『脳の機能分化が完成した後では、無意識の底に隠れてしまいます。』そうして貴方が五感から入る情報を通して、貴方に働きかけています。』 高いところに上がった”感覚”や狭いところに入った”感覚”や身の毛もよだつ場合での『身の毛をよだたせている者』として貴方の生体反応を『起こしている者』として働いています。 或いは目の前の現実を『五感を通して』貴方に知らせる情報として、その情報を送る者としての働きです。 その情報を送る者とは『貴方の生命の源からの情報源です。』 赤ん坊が生まれた時既に発揮しているもの全てです。 生命維持機能全般を既に赤ん坊は持っています、学ぶ以前にです。この生まれた時既に持っている『生命維持機能』の内『身体の生命維持機能』に疑いを持つ場合で、『脳の機能にも身体の機能にもいかなる検査をしても、異常が見つけられない場合を自律神経失調症や過敏性腸症候群等の難治の心身症と仮の名前をつけています。あくまでも原因が分からないという意味で、です。　　 この生まれた時既に持っている『生命維持機能』の内『身体の行動の自由性に疑いを持つ場合』で、『脳の機能にも身体の機能にもいかなる検査をしても、異常が見つけられない場合を神経症と名前が付いています。 この生まれた時既に持っている『生命維持機能』の内『心に感情や考えが、沸き上がる機能に』疑いを持つ場合に、『心を病む』と表現しています。これは二つに分ける事が出来ます、一つは『沸き上がる感情』に問題ありとする場合ですが、感情障害と表現出来ます。その中の不安を問題にする場合が不安障害という具合です。 『沸き上がる考え』を問題にする場合では、『沸き上がる考えの所有者が分からなくなったり沸き上がる考えが現実か頭の中で作られたものかの違いが分からなくなる場合です。 どちらにしたところで、自分の心が相争って、どちらかの自分が出張ってしまって、多分ですが『無意識の自分の意識＝本当の本来の自分』が覆い隠されてしまう現象と思います。 その覆い隠された自分からの『抗議の声』が苦痛や、生き難い想いとして、或いは罪悪感として『漠然とした不安』として感じています。是が意識地獄の状態になっています。 意識する自分が抜けない状態です。無意識の自分になれなくなるという意味です。 身体にも脳にも異常が無い場合は健常者と同じという意味ですが、検査では見つけられない一つだけの違いが明暗を分けています、それが『意識する』です。 『意識する自分』と『意識していない自分』の違いを悩んでいる事、つまり人間の『意識性を悩む事が』人間の心の奥底での深刻な悩みの元になっている事を意味します。是が『心の矛盾』の正体という意味です。 心が強い弱いという考え方ではなくて、五感から入る情報を『自分の中で処理出来て、受け入れた場合に』目の前の現実を現実として受け入れて、頭の中で架空の世界を作っていない事を意味します。つまり『現実の世界と頭の中の世界が一致している事』を意味します。 五感から入る情報を『自分で処理出来ないために、頭の中で作り変えてしまって、別なものにしてしまって、自分で作った仮のものを、恰も現実に存在するものとする事』にして反応する場合が、不安障害を作り出している事を意味しています。 是は、同じ環境や現実をストレスにするのか？或いはストレスにしないで済ませるのか？という違いを語っています。 同じ現実を受け入れた場合では『ストレスにしない』という言い方が出来ます。ストレスにする場合では『受け入れようとしない事によって』更に増大したストレスになって襲ってくる事を意味します。 パニック障害でも、不安障害でも、恐怖症という場合でも『脳内の生体反応は同じメカニズム』が働いています。 ここのところの重要性を、ジル、ボルト、テイラー博士も、釈迦も、キリストも説いています。ここのところを知的理解ではなくて『体得』出来る事で、恐怖症や自律神経失調症や不安障害が完治する事を彼の人達は説いています。
私が知る限り、女性では知りません。 男性で行為中に噛む癖がある人の 奥さんがそう言ってたことがあります。 セックス中に噛む人は、男性にもいると思います。 フロイト…、だったかな？乳幼児期の乳首への 十分な満足感が欠落していたことが原因だ、とする 説は目にしたことがありますが、案外、爪を噛んだり 鉛筆を噛んだりする癖に通じる深層心理があるかも 知れませんね。 要は…根源的に口寂しいのかも知れません。 ならば、サディズムではなくて幼児回帰の一つでしょう。 サディズムは他者を自分に絶対服従する人形として 扱うことで自分の負の感情を相手に・・・言わば移植する。 相手の人間性をことごとく否定し破壊しようとすることと、 徹底した隷属性を植え付けることで、自分をポジとした場合に 自分のネガに相手を変容させてしまおうとする自己投影です。 これもまた、全て自分中心に行動させようとする乳幼児期の 母親に対する絶対性を再現しようとしている、とも言えます。 「ママは私のことだけ考えて私の気持ちを満足させることだけ 考えて生きて死ななきゃならないの！」 というような気持ちでしょうか？ 乳幼児期の母体への絶対的な回帰欲求と、既に母親と分かたれて しまい、一人ぼっちのの孤独を後ろ向きに結合させるとサディズムに 結びつくのかも知れません。 そういう意味でなら、噛み癖はサディズムの無意識の発露、とも 言えるかも知れませんね。 噛み癖のある人にとって、柔らかく噛みごたえのある部位は 遠い追憶の母の乳房に結びついているのかも、ね。
補足 断食は危険があると言う方がいらっしゃたので、１日１食にしてみようかと思うのですが。 →断食に危険はあります。とくに、2日以上にわたる場合は、専門家の指導を受けるといいと思います。安心できるところとしておすすめは、カトリック教会で行われている断食です。信者なくてもできます。指導者は断食の危険もこころえています。そういう断食の集会のようなものに参加されるのもいいかもしれません。ただし、妙な宗教や団体もあるので、ご注意を。
わたしもかなりの面倒くさがり屋です。 たとえば、朝起きて顔を洗って歯を磨く、ということすら以前は面倒で面倒でしかたなかったものです。 面倒だと思うと、水道の蛇口をひねって水を出すのすら面倒になって、ぐずぐずと、いたずらに時間が経過してしまう、といった体たらくでした。 ただ、この場合の無意識を検証してみると、非常に先のことまで気にかけるので余計面倒に感じる、ということがわかってきました。 つまり、面倒くさがりというのは、本来、几帳面な性格なのではないかという気がします。 先を予測しつつ、一気に、完璧に実行しようとするので面倒になる、という構図です。 たとえば、顔を洗おうとする段階で、「顔を洗ってから、歯を磨いて、タオルを使って、テーブルを拭いて、ふきんを洗って、玉子焼きを焼いて、ご飯をレンジにかけて、味噌汁をあたためて・・・。うわあ、やること　いっぱいあって、いやになっちゃうな・・・」という（無意識的な）感じ。 この点に対する解決策としては、先のことに気を回しすぎない、ということです。 まず、何も考えずに顔を洗ってしまうのです。 「顔を洗ったら、その後はあれをする・・・」のように先の予定を一切考えない、ということ。 そして、毎日必ずやらなければならないようなことは習慣化できるまで体に覚えこませることが効果的です。 そうすると、面倒と感じる暇もないほど、体が勝手に動いてくれるようになります。 習慣化するというのは、要するに慣れるということですが、慣れるためのコツがあります。 慣れに一番大切なのは、流れを途絶えさせない、ということです。 ひとつの流れの中でスムースに作業が移行できるようにすることが大事です。 そのためには、最初のうちだけ、ちょっとした工夫が必要になります。 それは何かというと、この流れを阻害する要素を徹底的に排除することです。 たとえば、てばやく顔を洗ってタオルをもどすときに、タオル掛けがフック状だと、非常に楽です。 いちいち畳んだり、穴を通したりするのは流れを阻害する要因のひとつです。 ここでタオル掛けを付け替える、という作業が準備として必要になります。 食後の片づけをした後、すぐに掃除を始めますが、掃除機のコードを引っ張り出すといった作業も流れを阻害する要因のひとつと言えます。 うまく言えませんが、さあ、掃除するぞ、という意気込みを一旦ストップしてしまうのです。 わたしは、コードを出したままにして壁際に取り付けたフックにかけてあります。 長いコードがぶら下がった状態で、見栄えはよくありませんが、手を伸ばすとすぐにコンセントに差し込むことができるので、食後の片づけから掃除へという作業の移行がスムースにできます。 同じことをする必要はありませんが、「流れ」を重視して「慣れ」を身につける、という手順の例として挙げてみました。 以上は、毎日繰り返される事柄についてでしたが、その都度発生する用事を片づけるのが面倒、という場合も当然あるかと思います。 私の場合は、それを片付けたあとの快感を想像するようにしています。 これをいつまでも放置しておくと後々困ることになる、といった負のイメージではなく、これを片付けたら、どんなにスッキリ爽快な気分になるだろう・・・、と前向きの想像をします。 そして、そのプラスの結果に早く辿りつきたいがために、後回しにせずに即座に取り掛かる、という思考法です。 部分的にでも何かのご参考になれば、と思います。 　　
褒めることも貶すことも、社会の中では連鎖反応を産みます。 子供社会もおんなじ。 良い連鎖を生むように、その流れを作ってあげる責任が、 大人にはあるように思います。 褒め合うこと、と一義的に定義してしまうと、逆効果かも。 褒める、ということは、褒められることをした、まさにその瞬間に するべきものだから、タイミングも大事だし、何を褒められて いるのか、子供がピンと来ていないのでは意味を為しません。 下手をすると、大人の自己満足になってしまったりします。 わざとらしい、と子供達に思われかねない、いうことです。 成長の早い子なら、それを敏感に感じ取ります。 大人の嘘の匂いを、です。　それは、出来るだけ避けたい。 大切なタイミングですが、普段から「善行の瞬間」を褒める。 それを間近で見せることで「○○をしてたら褒められた」という 記憶を重ねさせてあげることが重要だと思います。 褒める、ということは二つの大切な善性をはぐくむものだと 言われます。 一つは、無論、明快な善と悪の現実の姿を学べること。 もう一つは、自分の周囲の子供達を「自分ではない、他人」 としてちゃんと認識できる健全な心を育成出来ることです。 褒めようとして、周囲の子供を自然に観察する様になるから。 だから、大人でも子供をちゃんと褒めることは難しいことです。 何故なら、ともするとひいき目になったり、子供の真意を 掴めないまま大人の一方的な好き嫌いの押し付けになったり 見当違いの褒めの引き倒しになることがあるからです。 皆の前で褒められる、ということは褒められた子に取っては 嬉しい半面、仲間外れにされる危険も含みます。 特別視される、つまりえこひいきと友達に思われる危険です。 だから、分け隔てなく褒める、というきめ細やかさが 大人には要求されます。 あの子は褒めたくせに、私の時は無視した。 ちょっと油断するとそういうことがすぐに起きます。 それが重なると、あの子、大嫌い。 という感情が子供達の中に広がるのです。 先に述べた連鎖反応の悪い例です。 褒める、ということは一次的には子供の良い言動を 賞賛するものですが、二次的には子供達が友達の 良い所を自然に褒めるように導いていかなければ ならないですよね。 動物の調教のようで少し気が引けますが、子供は 20歳になっても善悪の判断がつかない人もいるので 結局アメとムチである程度の年齢まではマネすべき 言動をなぞれるように導く必要があると思います。 先生や大人の「褒め方」を見て、子供達は褒めることの 実践を学びます。　だから、褒めるという一連の動作は 独りよがりだったり常識をはみ出すことは良くありません。 そのまま覚えても本当に一般社会で通用するのか、 大人はそれをわきまえておく必要がある、というこです。 次に、褒め方を覚えてきた子供達が、互いに日常的に いいとこ探しをして友達を褒めたり、褒められる言動を 常から心がけられる気持ちを育成できるようになれば 素晴らしいことです。 そのために、褒めた子供を褒める、という逆の視点からの 大人側の行動も大切な成長要素になります。 これは必ずしも褒められることをした、その瞬間では なくても良いものです。 褒められた子と褒めた子、その体験を「思い出す」場を 設けて、褒められる言動をした瞬間ではなくて、今度は 頭の中で善行を再現させることで、単なる反射的な 行動ではなく、意思を持って善行を行えるようにする。 そのために後で反省会やら思い出し会などを通じて 褒めた子を重ねて褒めるだけではなく、褒めた子供も 褒めてあげる。 他人の良い所を良いと認めてあげられたことを、褒める。 教育評論家でもないのに色々理想論を書いてしまいましたが 遠い昔に、怒られ叱られ、子供心に「判ってもらえない」 辛さを感じたことは多くの人に共通することですが、それを 反転させて、大人と子供の両方の心と思考を解することが 出来れば、子供の心をなるべく歪めることなく伸びやかに 育んであげられるのになあ、と思って書きました。 褒めること、褒められることを通じて身に付くであろうものは、 独善的でなく、他利的であること、善悪の物差しを友達と 先生と共有すること、そして、それを通じて善なる行動に 子供達が力を合わせることを、自然に学ぶことが出来たら、 それこそが褒めることの目的の一つだと思います。 褒める大人側は難しい。 何故、何のために褒めるのか。 それをよく考えずに脊髄反射のように褒めることばかり 考えてしまうと、脱線してしまう怖さもありますからね。 善の連鎖反応からは骨太のヒューマニストが育つかも 知れませんし、公平さのバランスを欠けばシニカルな ニヒリストを生むかもしれません。 考えてみれば、我々大人の人生も、とどのつまり 褒めてもらいたくて頑張っている、とも言えますしね。 ご参考になれば。
No.5です。 お友達は・・・心理ゲームが好きな方？ 深い意味はないのかも知れません。遊びなので。 どっちを選ぶかの心理ゲームの可能性が一番高いかと思いますが、何度も時間をかけて聞くのでしたら、悩むのが珍しく面白がられてる可能性も。 あ、でもあなたが困ってるって事は質問し慣れてる方ではないのかな。 「こんな話を聞いたんだよ～。心理診断～。」などと始めるのでしたら分かりやすいのですが。 心理診断ゲームなら深く考えないで、とっさに思った方をえらんでOKです。 お返しの心理ゲームを探しといて、反対に診断しても上げたら？
高校生の頃バンドを組んでいてギターをしていました 難しい曲があったので何度も練習して身体に叩き込むような感じで曲を覚えて本番のライブの時に絶頂感の高まりというか意識が遠のく経験をしました 目を明けていたとは思うけど何も見ていなくて身体が勝手にギターを弾いていたような感じで気持ちよかったです 後にセックスを通して、俗っぽく言えばイクというのも体感しました だいたいは似ているけど肉体的なところからくる快感か精神的なところからくる快感かという部分で違っていて 私はライブの時に感じた物の方が気持ちよかったです(どちらとも気持ちいけど一瞬真っ白感はライブの方です) ギターは元々上手い方ではなくて高校を卒業してライブをする事はなくなり絶頂感を感じたのもその時が最初で最後でしたが 最近似たような感じを得る機会があって 普通の立飲みのバーでたまたま外国人が多く集まり一人がBGMに合わせて踊り出し店主もノリノリだったのでBGMをガンガンにしてみんなでクラブっぽく踊りました 自分も少し酔っていたしリズムをとるのは得意だったのでリズムに合わせて身体を動かす程度でしたが小規模な絶頂感のような物を味わえました との時はやはり目は何も見ていませんでした また、ピアノも少しだけ弾けるので得意な曲を目を閉じて弾いている時も同様の感覚を少し味わえます そこでポイントになってくるのは感覚を制限することだと思いました 視覚を制限する事で聴覚が過敏になり更に聞こえてくるリズムを身体でも捉える事でより一つの刺激を感じる事ができるようになるのではないかと思いました なので私の感じた絶頂期＝トランス状態なのかはわかりませんが 一番手軽なのは ・ほろ酔いくらいにお酒を飲んむ(緊張をほぐす) ・少し慣れないお店(非日常性を増す事で感覚を敏感にする) ・爆音の中目を閉じて踊る というのがいいんじゃないかなと思います あまりお酒を飲みすぎると動くと疲れるしもし絶頂感を感じても余韻に浸れるなくなります(余韻が大切で絶頂感の中で生じた熱をいかに穏やかにゆっくり冷まさせるかというのが満足度に大きく関わります) また、いかにも危険そうな場所などあまり非日常的な環境は緊張感が大きくなりすぎるし変なトラブルに巻き込まれたら普通に危険ですのでやめた方がいいと思います 目を閉じてピアノを弾くのもオススメですが クラシックじゃないとダメだと思うし曲の種類にもよると思うので 楽器が何か堪能な方でしたらそういうのもオススメします 自分はバッハの「G線上のアリア」が特にオススメです トランス状態を味わう足掛かりになれたら嬉しいです
本気で異常！！とまではいかないかと・・・　ほんまもんはそれを理解できませんから。 臨界点を突破して、なら狂気の意識があるかもしれませんが　 ほんまもんはある意味一部の感情を理解できなかったりしてます　ただ、その中の多くは周りを見ての自分の安全、有利さを考えて行動します。（犯罪には手を出さない） シリアルキラーには痛みの感受性が弱い（肉体的にあまり痛みを感じない）方々が多いとか読んだ事があります。分かんないし、自分が痛くないんだから痛くないんだろうと思ってるとか・・・ ひょっとしてM気質なのかも・・・ Sと混同しがちですが（SとMは普通混じってあるものだからなー裏表の部分あるし。本物除いて）痛み苦しみを想像して恍惚となるんですから・・・ 異常だと思うからどうにかしたいのでしたら、犯罪被害者、犯罪遺族の本を読むといいよ。 あとはカウンセリングかなぁ・・・
夢の基本的な目的は、現実社会では満たされない自らの欲求・願望を、意識の停滞しがちな就寝中に実現してしまおう、というものです。 髪というのは、死んでからも伸びてくるように生命力強いもので、女性の場合は、特に性的な欲求の象徴と捉えるのが妥当かと思います。 それを切るというのは、性的欲求、あるいは恋愛願望などを断ち切りたい、という気持ちの表われと捉えることが可能です。 現実社会においても、失恋した女性が髪を切りたい心境になるのは、そのような無意識的な意味があります。 ただ、夢の理由は個別の背景を詳しく知らないと正しく分析はできません。 たとえば、とても暑いので、髪を切ってさっぱりしたい、という非常に単純な願望実現の目的で髪を切る夢を見ることだって十分にあり得ます。 　　
そういう場では、好きに遊ばせておくのもいいと思います。 お子さんが何に興味が有り、どうやっているのかゆっくり見ていてあげるだけでもいいと思います。 周りとの関係性を作りたいなら、その子は周りを観察して学びますから。 お母さんが、他の子と比べたりしないで暖かく見守ってやってください。 危ないとき子供が何かを訴えたいとき、すぐに動いてやれるように 目(顔)だけは、お子さんの方へ向けておくことは大切です。 気をつけるのは、見守るからと「好きにしなさい」と突き放すようにはしないことです。 子供の自主性を見守りましょう。 ゆっくりでも慣れてきたら、行動は徐々に変化していくと思います。
信じるではなく信じたいと言う願望です 　そもそも神とは人間の分別で説明で来るのもでは、ないと思います 　人間の分別には限界があります、分別を超えたもの、つまり居るとか 　居ないとかの是非を超えていると思います、智性では証明も不証明も出来ないと言う事です
色のある夢を見ることができれば、 なんらかの方法で色を想像できると思います。 そんな夢見ますか? あと、自分が色を想像できていないのではなくて、 色を感じているにもかかわらず、 想像できていないと思っているだけの場合もあるのではないでしょうか。 レモンの感じを思い出そうとしてください。 当然黄色のレモンというものが想像できるのではないでしょうか。 感じている＝想像できていると思ってください。 感じようとすればするほど黄色に見えてきませんか？
タバコ自体がまわりに害をもたらすからです。 マジ臭いです。 迷惑です。 要は他人の人権（体）を侵害している人を攻撃したくなるのは、 ある意味当然と言えましょう。 合法なだけで、ぼくには麻薬と同じにしか、見えません。
田口ランディの『コンセント』。 １０年ほど前に話題になった本で、うまく社会生活を送れない人が引きこもったり自殺にいたる心理を、斬新な切り口で描いており、強烈です。 あとすごいのは、小説の語り手自身が次第に発狂していくこと。つまり作中に精神病者の視点が現れるのです。これはなかなか貴重な資料といえます。作者の原体験がもとになっているらしく、ノンフィクションとしても見れます。
心とは何か、ってとこから始めるのが必要ですね。 存在するかどうかを問う前に、何を我々は心と呼んでいるのかを。 私は生物・人間機械論が好きなので、そのような観点から心というものを解釈すると、心というのは身体制御プログラムのうち、各制御プログラムを統括するモニタリング機能で、生存上特に必要なものをモニタリングする上位プログラムのこと、ってイメージですね。ウィンドウズでいうステータス機能のような、メモリ使用量やCPU負荷や動作中のプログラムを示してるやつですね。 生物や人間の場合、意識に上らないが重要な制御をしてる機能があって、例えば走ったりするとき心拍数を上げるとか、糖分を筋肉に供給してあげるとか、体のバランスを把握してバランス中枢に報告したりとか、ただ走るだけでもそのために必要な動作を指示するプログラムが起動してるんですよね。これらが破壊や損傷を受けると、走ることができなくなる。ただこういう細かいプログラムは意識には上がってこない。一々必要ないからですね。生物の生存上、行動決定の判断に必要のないデータは見ない、と考えることができると思います。 それに対して、天敵がどこにいるか、あるいは獲物がどこにいるかなどランダムな動きをする外部環境の存在は生存上重要ですね。自分がコントロールできない部分だからでしょうか。また生存上もこれらランダムな存在を捉えないと、淘汰を受けて存在し続けれません。 これらを踏まえて、上記のような機械論的な心の定義、理解を自分はしています。このような見方から心が存在するかというのはどう解釈できるかというと、実在物・実体としての心は存在はしないでしょうね。あるのはプログラムであって、いわば自然がつくった知的財産の一種となりますかね。ウィンドウズにもスリープってありますよね、動かすとすぐ起動する機能。人間にも睡眠がありますが、意識はなくなるが他の生命維持プログラムはずっと休まず動いてるっていうのと同じですね。すぐ動作できるように画面が落ちてるだけで、変化を感知すれば起動するっていうスリープ機能はまさに睡眠。脳はマザーボードやハードディスクってとこでしょうか。心はその中にある特殊なプログラム。 まぁだからこの解釈に立った心の存在を証明するってのは至難ですね。脳神経がコンピュータと違って、どんな演算処理方法をとってるのかもわかってないでしょうしね。脳神経系の処理方式が解明されて、この解釈での心プログラムの場所(フォルダ)が特定されて、それを失ったらどんな意識障害、機能障害が生じるかを実験検証できれば、この意味解釈での心の存在が科学的に解明されたといわれるかもしれないですね。そしたら、そのような神経系を移植などして心を回復させることができるかもしれないですね。大体こんな仮定のもと、解明が進んでいくんじゃないでしょうか。このような段階に至るまでは科学的に証明はされず、仮定や仮説のままってとこだと個人的には思ってます。
daiamon3さんへ どうも。当てつけてしまってごめんなさいね！ 私は貴方のことも偉そうにも見直しました。 ああ、消されないようにする為に、 「自分の事を棚にあげない心理」は まさに今のdaiamon3さんのような気持ちを持って その気持ちに真っ直ぐな行いをした人の事です。 質問者さんも返答に書いて頂いたような事を 心の底から本当に思っていらっしゃるなら、 それもそうです。 でも私はまだ信じられません。 質問者さんにどのように伝えたら伝わるかを試行錯誤しています。 その方法として質問返しをしたり 質問者さんがどうのような考えの主かを探ったり それでワンマン解答になってしまったりしたのです。 その途中経過全て消されますから、 筋を通すも何もクソもありません。 こんなんでは説明出来ないので 本を読むことをアドバイスしたいのですが 私は既に本を読みあさったので あなたの質問の答えはこの世のどこにも無いという 答えを差し出さなければなりません。 理論上はです。 質問者さんはみんなの自論を素直に聞くしかありませんが、 今までの様子を見てきて 全然肝心なところが まだわかっていないようなので 沢山の説明をしてきました。 あなたの中に答えがあるのです。 そろそろ本当にわかっていただいた頃だと思いますので 書かない詐欺はやめて 本当に解答を終わりますよ。 去って欲しいでしょ？ 私も沢山為になりました、 ありがとう！ 消すなよ運営
心を病むという場合『今の精神医学』ではその原因を特定出来ていない、という実情があります。原因が分からない上で『治療が施されています。』それも国家の威信を背負ってです。此処に問題が隠されていると感じます。 心を病むという事は『心が苦しくなる事』を意味しますが、この原因が分からないという意味です。その結果自殺をする人の数が高止まりになっています、おまけに同じ医師同士の比較という意味で言うなら、精神科医の自殺率は、他の医師に比べた時、約７倍にもなっているという話です。 精神科医達でさえ『自分の心の苦しさ』の対処の仕方が分かっていない事を証明している数字と思います。 私は医師ではありません、只の一般人ですが、過去に神経症が完治した経験があります、そういった自分の経験から書いています。 心の痛みは『自分自身が作っています。』此れは脳の機能分化が関係しています。人間の心に感情や考えが湧き上るシステム、というか構造を科学的に証明します。 人間の心が二重構造になっていると言う科学的なデータを示して置きます。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳』 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この場合では『右脳の人格』が、はっきりと証明出来ないでいる事が、問題の明確性を妨げていると思いますので、右脳の機能と左脳の機能を、内部から自分で観察する事になった脳科学者の動画を載せてみたいと思います。 この場合での右脳の役割と左脳の役割を脳卒中の為に『体験的に体感した脳科学者の動画です。』 ＵＲＬ： もし出ないようでしたら、ジルボルト、テーラ脳卒中と検索して下さい。 この場合の右脳の人格は『生命維持機能』の役割をしています。そうしてその存在は『無意識や潜在意識』を構成している事です。言い換えるなら『無意識を司っている主人公』という意味です。 具体的にその機能を列挙するなら、 (1)＝身体の生命維持機能です。心臓でも肺でもホルモンの調節でも神経系統でも消化器系統でも機能させている張本人という意味です。。 (2)＝心に、湧き上る事によって感じている、感覚やその場の空気と云う風にして感情や考えを湧き上がらせている者としての生命維持機能です。 (3)＝行動を通じての生命維持機能として働いている機能です。 身体の機能異常を訴える疾患の場合では(1)の機能との関係性が『自我意識』と不調和を示している事です。具体的に云うなら『自律神経失調症や過敏性長症候群』などの難治性の原因不明とされている、症状郡です。 心の機能の異常或いは違和感を訴える疾患では(2)の機能と『自我意識』が同調でき難くなっていると考えられます。『感覚やその場の空気』と自我意識の不調和の場合では離人感を伴うという意味です。『感情』と自我意識の不調和であるならば、その感情によって『躁』や『鬱』的な感情が強調されてしまう現象が現れる事を意味します。つまり感情障害という事です。湧き上る考えという場合では『自我意識』と『湧き上がらせている者』の関係性が不調和を示していますので、考えそのものが不調和を示しています、強迫観念や脅迫行為や、思考そのものに一貫性が無くなるという意味にもなっています。 心を病むという場合では。主に(2)の機能が関係していますが、身体の機能の異常の関係性を言う時(1)も関係していますが、行動の自在性も関係するなら(3)も関係していると表現出来ます。 行動する機能と『自我意識』が不調和になる場合では、行動の自在性に不調和が現れる事を意味します。つまり『神経症の症状を示す』という意味です。 こう云った事柄に障害を持つ事が、主な心を病む事の症状になっていたりしますが、はっきりと言える事は『心に矛盾があるからです。』この意味は左右に機能的な違いがありながら同調出来ていた思春期以前と比べて、思春期以降にこう云った症状が現れ始める事が多い事です。 同じ脳内の機能であっても、お互いに協調や同調が出来難くなる、機能分化の後の方に不調和が現れる事は明らかです。 右脳の機能は『直感的』な考えが浮かぶ事です。言葉にするなら『一念』として言い表す事が出来ます。それに対して自我意識に浮かぶ事は『二念』と言われているものです。 従って『心の苦しみとは』一念ＶＳ二念という事です。他の言い方をするなら『無意識の自分』VS『意識している自分』という意味です。 この二つの意識の葛藤を自我意識は『生き難い想い』として感じているという意味です。 動画の中に示されている『右脳』の機能は『今現在の情報の全てを』否応なしで（好き嫌い無しで）受け取って伝えている事です。 この情報に対して、自我意識は『好きと嫌いの心で対応している事』です、この好き嫌いする心を『執着する心』と置き換えても可能です。 この結果『心は苦しみ』と感じています。 失恋を例にとって見ます。自我意識は好きと嫌いで成り立っている意識ですので、『諦める事が出来ないでいます』それに対して『右脳の意識は好き嫌いする事なく厳正中立な立場を持っています。』 事実を事実として全ての情報を脳梁を通して送っています。この落差を『心は苦しみ』と感じています。 生と死の場合ではその苦しみはもっと大きいかも知れません。 右脳はそのままに情報を伝えています。自我意識は自分の死を認める事が出来ないでいます。自我意識は永遠の命を熱望しています。望みは死なない事です。ですが死の影は消えませんし、どんどん近ずいています。 右脳は元々動画にあるように『永遠の存在』です。人間の赤ん坊が生まれる前から備わっている機能を働かせている存在という意味です。従って『命の働き』は生じたものではない事から、滅する事も無い存在で出来ています。 この二つの意識の違いが『人間の苦しみ』をもたらせている原因です。 失恋であれ、死であれ『自我意識が受け容れた時』苦しみの終焉を示しています。それは『頭の中の考え』と『現実の世界』が一致する事を意味するからです。此処まで来た時『二つの意識には、落差が無くなっているからです。』 自我意識の苦しみとは、意識上に挙げている問題が問題になっているという意味です。受け容れてしまって問題にしなくなった時に、その問題は解消している事を意味するからです。 言葉を変えて云うならば、右脳からの情報を受け容れた時に『全ての障害が取り払われる事』を意味します。精神薬とは『右脳からの情報を遮断する効果がその効用』という意味です。 症状とは『右脳からの情報』という意味です。 神経症が治るという意味は、今まで症状だった事柄は只の右脳からの情報『つまり湧き上る雑念という形での、その時々の環境やその場での情報』という意味です。湧き上る『雑念の処理の仕方が分かった』という意味です。 神経症が治らないという意味は『只の雑念でしかない事柄を』嫌ってしまって、着信拒否をしている事から『いつまでも再送されてくる』という意味です。 従って『症状としてしまった事柄』を症状として改善する事が『只の雑念を症状にまでしていて、更なる症状の追い出しが、しっかりと心に刻まれて症状として固定されてしまう事』を意味します。 結論としては『症状を受け容れる事で』症状は只の雑念になってしまって、もう二度と意識には挙がってこない事を意味します。此処まで来た時『症状は消滅しています。』 嫌な事を避けたいとする自分の心が『生み出していた幻』であった事を理解します。 今の医療のあり方が、心に症状として心に固定させて、離さない様にしている、という意味です。症状の改善を図る事が『症状をさらに強くして苦しめている』という意味です。 症状を受け容れた場合にこそ『本当の意味で症状は消滅する事』を意味します。 症状を一生掛かっても改善しようとする場合では、一生症状に苦しむ事が保障されてしまいます、何故なら始めから『身体の機能にも、脳の機能にも異常が無い事が』検査の結果において証明されていたからです。 問題は人間の『意識するという問題』つまり『意識性の壁を破る事が出来なかった事』が問題であった事です。『意識する自分』と『無意識でする自分』と云う問題性という意味です。
親の愛情が子供の心理にどう影響するかを示す話ですね。 客観的に自己や家庭を見つめて出した状況説明という印象を受けましたが 自分がその説明を読むと、いくらか違った印象も覚えます。 あなたの行動はそもそも愛情を受けようというよりはむしろ、自分をその環境に適応させるための防御反応だったのではないでしょうか。 自分を否定するというのは、愛情を受けられないことに対する強いストレスや葛藤を回避するための防御反応で、愛情を受けられるに値しない自分に原因があるのだと、自己評価を下げて納得・言い聞かせようとしてたのだと思います。また感情を麻痺させる、親の顔色を窺うのは従順であろうとすることで親の愛情を期待できると信じ、希望を持つことで心を安定させていたのだと理解できます。これら自己の欲求を抑えざるえない持続的抑圧状態が強いストレスとなって心の病を発病したとしても不思議じゃありませんね。 心の置き所がわからないという表現で言い表したいことは、おそらく上記の防御反応で身についた思考パターンや習慣、自己評価を客観的論理的には変えるべきであると決断してもその身についた自己評価にあなた自身はいまだ束縛されていて、新しい自己評価や感じ方、思考パターンがない状態を言ってるのだと思います。 と、まぁ分析は可能でも、その新しい自己評価がではどうすれば身につくかまでは残念ながらわかりませんが。。。
うん、たしかになに言ってるか、わかりにくいですね。 文章の問題か、頭がおかしいのかは、知りませんけどね。 ひとつ言えるのは、「頭がおかしい」って、悪いことなの？ ってことです。 成功する人って、みんな変人です。 「頭おかしい」って、何回も言われている。 頭おかしいのを生かせるといいですね。
どうなんでしょうか。 自分の音楽に対して持つイメージが関係しているのでは？ 曲によって落ち込んだり、楽しんだり、やる気が出たり、 人によって様々な感じ方があると思います。 それを逆に利用して、自己啓発的な使い方もできるのでは？ 難しいですね。人間の脳って。
大体よいのですが、ありのままの自分を認めすぎてしまうと、向上心が失せるというか、ホームレスでも痴漢魔でも、ありのままの自分でオッケーてことに、なってしまいます。 それよりかは、健康な人は 「自分を好きであること」 に重きをおいている気がします。思い悩む自分を受け入れる、肯定するということは、言葉を変えれば、そんな自分を好きになるということです。一般に、自分を好きである人は、小市民であれナルシストであれ幸せです。逆に自分を好きでない人は、どんなに美人であれ、金持ちの御曹司であれ、不幸です。 自分を好きであること、を常に念頭においていれば、思い悩む自分を許しつつも、ホームレスや痴漢に堕ちることはありません。痴漢をするような自分を、通常ひとは好きになれないからです。
心理の国家資格はアメリカ、欧州には以前からありましたが、 最近は中国韓国にも誕生したようですね。 日本はこの分野では完全に後進国です。 日本でも６０年代から国家資格にしようという動きはありましたが、 おもに医師会からの妨害によって今までできていません。 米国などではカウンセラーが薬物療法を行ったりもできる場合があるようですので、 精神科医達が自分たちの権利を守ろうと必死なのでしょう。 その結果、自殺者が数万人を毎年超えるような事態が続いています。
＞メジャーカルチャー系をわざと毛嫌いして 別に「わざと」じゃなくて嫌いなものは嫌い、好きなものは好き、ということなんじゃないでしょうか。 主流と違う好みの人がいるとしてそれを異端だ傍流だと蔑むような浅ましい人間にはなりたくないものですよね。
>自由意志なんてのは、非科学的な心の副産物で、幻想だと思っています。 　その通りです。その有無を論じることも同じです。まだ科学の土俵に載せられない。載せる必要があるかどうかも分からない。そういうものです。 >なぜなら、この質問を見るまであなたは、明日の行動さえ変えられなかったでしょう。 　これについてはネガティブです。変えると言うからには、既知（もしくは仮に決定）でなければなりませんが、それは不可能です。未来の事象が既知であることはできません。 >心は、脳の幻想であり、あなたの行動は、資質、環境、経験によって、すべて決まってるんですよ。 　そういう仮説もあり得るでしょう。 >これは純然たる事実だと思うのですが、否定派も多いので、否定派の方々に質問です。 　ある個人が事実だと思う、というものは仮説に含まれます。主張にするためには検証が必要になります（完全でなくても可）。 >自由意志は、何が決め手で自由意志があるというのでしょうか？ 　個人が自分の内面を観察した結果です。自我の存在も同様で、おそらく自我と自由意思はセットです。 >例えば、昆虫や、魚、鳥、犬、猫、猿、他の動物には自由意志はありますか？ 　現状では外から見ただけでは判定不能です。 >また、赤ちゃんや、脳に障害を持たれている方には、自由意志はありますか？ 　上に同じ。状態に関わらず、どんな他人についても同じです。 　量子力学過程が自我・自由意思（の自己認識）に関わっているという仮説があります。それが脳内にあると論文ではなく商業誌で主張したのが、ペンローズです。 　それに対する反論もあります。注意が必要なのは、自我・自由意思に量子力学過程が関わっていないということではないことです。個人を含めた系全体には必ず量子力学過程が含まれます。脳内だけに限定できないゆえ、脳にあるとするのは間違い、ということです。 　ある種の見方をすると、量子力学的に自由意思はありません。マクロである人間も、シュレディンガーの猫同様、一つの状態に収縮しないことになるからです（エヴェレット解釈）。 　例えば、私はこのように書いていますが、全く反対のことを書いている私もいます。おそらく、こう書いている私の存在比率は高いのかなり鮮明に存在し、正反対のことを書いている私の存在比率は低いのでぼんやりと存在している。そういう重ね合わせの人間になっています。 　そのように確率に従って全ての状態が常に存在するため、自由意思はありません（この見方でも自我は否定できないことに注意）。為し得ることは必ず為されてるので。不可能なこと（実現の確率が真に0な事象）は起こりませんが。 　常にそういう重ね合わせで存在していながら、常に一つの状態のように見えるのは、一つの状態しか観測していない（観測できない）という制限が人間にあるためです（その理由までは不明）。 P.S. 　ペンローズが自我や自由意思を含めた知能に興味を持って、量子力学の適用を試みたいのかどうかは不明な点がある。量子力学的過程が脳に存するなら、自己の内面を観察することにより、観測問題を含めた量子力学自体の解明ができると考えているようにも見える。
同郷だけではなく、人は類似性の人に好意をよせると社会心理学ので証明されてますね 　　http://shinrigaku.inabamasaki.com/similarity/ 　　
■チャクラとは何か？ まず歴史なんですが、チャクラの記述は、歴史の中のさまざまなポイントで見受けられます。 古典的形而上学では、バラモン教、ヒンズー教に登場する様々な「ヨーガ」、日本～チベットの仏教、また、中国道教がルーツの仙道でも経絡理論の中で違った名前で登場してきます。 近代ではブラヴァツキー夫人により１９世紀にたてられた西洋の密教である神智学、そして、それらがルーツにあるほとんどの現代のスピリチュアル・・・ ありとあらゆるところに取り入れられている概念であり、これらはマユツバなものではなく、現に我々の「知覚」によりはっきりと認識することが可能なものです。 ちなみに解釈に関しては、いろいろなところでいろいろなことが言われているので、こんがらがることが多いでしょう。 なぜなら、それぞれのチャクラ理論は「歴史上のとある地点」において、正しい解釈であるからです。 例えばバラモン教、ヒンズー教がカルチャー、生活のほとんどを占めている古代インドでは、チャクラとは？という質問に対して、霊的中枢のセンターという答えが、人々の共通認識となりえたことでしょう。 しかし、１８世紀以降の産業革命で、エビデンス（証拠、根拠）を元とする「科学」が、ほとんどの生活、人々の認識を占めるようになった現代社会では、「霊的中枢のセンター」という解釈では、我々の認識と些かギャップを起こしてしまうことと思います。 では現代のわれわれに取って、チャクラとは？どういう解釈がわかりやすいのか？ということになります。　 結論から言うと、「心理学や医学、科学とある程度関連させて、より包括的に、統合的にチャクラを理解していく」のがいいのではないか？と思います。 ヨーガ・スートラの解釈では、チャクラは一定の形、色をしておらず、このように振動として知覚されるといいます。そして、マユツバなものではなく、現に我々の「知覚」によりはっきりと認識することが可能なものといいます。 そして、我々にとってわかりやすいのが、「認知、観察」と「心理学」 例えば、質問にあったムーラダーラ・チャクラ。これは、身体に存在するいくつかのチャクラのうちの一つで、身体の会陰部、尾てい骨部にあるものなんですが 伝統的には「原始的な怒り、原始的な自尊心、原始的な悲しみ、不快から逃げ出す働き、菌を焼く働き・・・」などと、いろいろないわれがあります。 そして、現代の私たちがこのチャクラを理解するためには、まずは試しに１５分ほど正座をしてみるといいでしょう。そして、いきなり立ち上がってみてください笑 多分めちゃくちゃ痺れて、「うわ～～～！！！」ってなると思います。 この時に、意識を会陰部に向けてよーく観察してみてください。その辺りから、微細な振動が起こっていることでしょう。そして、よ～～く観察してみると、その振動は「うわ～～～～～！！！！やめて～～～！！！」といったような感覚に近いことと思います。これはムーラダーラチャクラの中の「不快から逃げ出そうとする働き」であり、「原始的なもやもやした怒り（そのように感じるはずです。）」であります。 また、例えば、心臓部にあると言われている、アナハタチャクラ 伝統的には「信頼感、愛、安心感」などと関係があると言われていて、右が自尊心（自分に対する愛）、左が利他心（他者へ向かう）と言われております。 もしあなたが誰かと口げんかしたときに、「なんだと！！？」と感じたとします。その時に注意深く胸のあたりを観察してみると、胸から振動が起こり、もやもやした「なんだよ～～！！！」といったような感情が湧き起っています。 これは、アナハタチャクラの振動であり、そこから発せられる自尊心であります。 チャクラは一定の形、色をしておらず、このように振動として知覚されます。そして、マユツバなものではなく、現に我々の「知覚」によりはっきりと認識することが可能なものです。 もっとさまざまな微細な感情を知覚できるようになるには、瞑想が必要です。 瞑想により知覚力が発達してくると、例えばアナハタチャクラでしたら、心臓の鼓動から常に自尊心と、他者への愛が発せられているのがわかります。 解剖学からすると、胸骨の右側に、大動脈弁という心臓の弁があるのですが、そこが閉じるときの心臓の鼓動（微細に観ると振動）により、自尊心が生まれております。 そして、もう少し下の胸骨の左側～乳頭の下側の胸壁部位に、三尖弁、僧房弁という弁があるのですが、これの閉じるときの振動で、他者への愛の感覚が常に生じております。 また、信頼感もアナハタチャクラですが、信頼感が持てないと「自己否定感」だったり、「不安感」に変化します。 なにか失敗して落ち込んだ時、胸にず～んと重い感覚がありませんか？これに意識を向けて観察してみると、「もうだめだ・・・」という自己否定感と、「「俺は」どうしてできなかったんだ・・」といったような自尊心（振動）が入り混じって生じていることでしょう。 そして、この状況から「何とかしたい！」といったような「～～したい」といった感情が湧くようになると、お腹の胃のあたりからも振動が生じます。マニプーラ。チャクラの「欲」の振動です。こういった「欲」、「欲求」が強いと、「ストレス」として知覚され、食欲が落ちたり、胃がムカムカしたりします。（マニプーラチャクラは胃と関係があります。） このように、解剖学、医学、心理学などともリンクさせて、また古典的瞑想にもトライすることより、 より総合的なチャクラ理論を展開し、「実際にご自身で知覚してみて」理解していくことが、現代に取っては必要かと思われます。 これにより、成幸哲学、心理学等も、大幅に進化していくことでしょう。 私が参考にしているサイトを紹介させていただきますね。↓ http://united-communities.com/ 若い医者が書いているようです。 長文失礼いたしました。
中国人、韓国人が徳川300年を経験していたなら、日本流とまでいかなくても、 ギスギスは無くなっているでしょうよ。
前世の習慣が関係しているとか。 直感で自分の才能に合ったものを見つけるんです。 じゃあ、才能はどうやって決まるかって言ったら、 前世のがんばりかなって。 まぁ、信じるか信じないかは自由ですけど。 ３歳でピアノを弾けるような天才少年って、どうなってるんでしょうね。 科学的な説明もあるのかもしれませんね。
一度癖になったものはなかなか抜け出ることは難しいですね。 でも、ゲームから離れる時間を徐々に長くするという遊びなら、 楽しんでできると思います。 ゲームから離れている間は、以前やっていた勉強をやればいいし、 どうしてもゲームをしたくなったら時間をチェックしてから、 ゲームに戻ればいいでしょう。 ゲームをする時間ははじめに決めておくといいでしょう。 その時間が過ぎたら、また勉強をして、 記録更新を目指していけばいいと思います。
ミュンヒとは違うんですね(´・ω・｀)？ 自己敗北性人格障害 はもう調べていますか？ 自分に懲罰を与えるのが目的で、 助けを求めるのとは違うものです。 正直者って事なんで、 注目を浴びたい・・とか 同情して欲しい・・というようなニュアンスでなく 何らかの罪悪感から 自分を罰するというものが近いのかな。 アダルトチルドレンは病気じゃないけど 罪悪感を感じるという状態もあるんで・・これも書いとこ。 ※この回答を読む人への注意 私医者じゃないんで、 あくまでも本の知識ですよ！（汗 この病気はこれこれの症状があって こんな状態だ。と言う事を書いただけです。 特定の人を素人判断で ある病気に当てはめたわけではありませんよ☆ 私の文章で傷つく人が出ませんように(-人-) と現在辛い病を負ってる方への 配慮をしました。 これから自分自身か大切な人の 何らかの病の発見を望んでいる方の 手助けになれば良いと思います。 本買ったらお金かかるからね（笑 色々な精神的苦痛ありますもんね。 世の中のたくさんの人が本物の 精神の病を患っていてもおかしくないですよ。 苦痛は苦痛そのもの。 でも本当の状態じゃないんだと気づいて 本当の自分を助けてあげて欲しいと思います。
専門用語は、まったく知りませんけど。 そういう恩着せがましい人の心理状態は、よくわかります。 エゴを自覚していないエゴイストです。 相手のためって言うけど、実は全部自分のためです。 愛する人のために命を捨てるのさえ、永遠にカッコいい自分でいたいからです。 別に悪いことではありませんよ。 他人に食べ物あげたことで、自分が飢え死にしたら、 バカでしょって話です。 人は、みんなエゴイストだし、自分のためであっても、 結果的に他人のためになればいいんです。 ただ、自覚していないヤツは、ほんとうに質が悪い。 １００％利他だと思っている。 そういう人は、１００％エゴです。 迷惑でしかありません。 他人を不幸にして、自分が得してる。 自分がエゴイストだと自覚してないエゴイストほど、 汚いエゴイストはいませんね。
ばかだなぁ。夢はいい加減だから、あれこれ考えてはだめですよ。 もう一度、言います。あれこれ考えてはだめですよ。 父親に対して、「いやだなぁ。」と、思うことは、誰にでもあります。 腹いせをしたいけど、そんなことは、許せない。だから、姉を代わりに仕立てて、 そうしたということです。殺したいなんて、思っていませんよ。 簡単な、考えだから、それを取っただけです。 夢はいい加減。ああ、そうと、思っていればいいのです。 これは、良くないなぁ、思えることがあれば、単純に、気を付けようと思えばいいのです。 単純にですよ。理由は、夢はいい加減。
えー、なになに？どういうこと？ テレビで片付けられない女性がいるって見たことがあるけど、そういう系？ それとも、一回来た洋服には、もう袖を通したくないとかそういうヤツ？ 月にいくらくらい使っちゃうの？ 確かに、それは大変だよねー。 でも、自分にもどうすればいいかわからないの？ じゃー、もっと話していこうよ♪ そうすれば、なにかヒントが見つかるかもしれないじゃんっ！！ まずは、月にいくらくらいもらって、どれくらい使っちゃうの？ それを教えて？それによって、 あと、限定品とかどんなもの買っちゃったの？ それって買って使ってるの？使ってないの？ あと、年齢、性別とか聞いてもいいですか？ あと、持ち家なのか、借家なのか、借家のレベルも。 よし、俄然興味が湧いてきたぞ☆ミ 一緒に、そのもやもやの正体を探っていこう。
まだ出来て日が浅いからでしょう。 少なくとも今まで乱立していた心理カウンセラーの資格の中では、一番マトモなものですし。 あくまで個人の予想ですが、そのうち幅を利かせてくるのでは？には思っています。 浸透するまで、時間はかかるでしょうがね。
ネットで調べたところ、統合失調症や分裂病の一部らしいと思っているのですが、親に「自分は精神病かもしれない。」と言うのは気が引けてどうしようか悩んでいます。 どうしたら良いでしょうか。 ↓ 19歳なら一人で医者にいけ。
横になっていることで、鼓膜の震え方が違ったり、寝ている場所や素材、反射の違いによって、聞こえ方が違うだけなんでは？ 環境の方が、要因としては大きそうな気もします。 心理実験なんかでは、椅子に座っている時より、立っている方が、頭の回転がたしか２割ほど、良くなるそうです。 これは、立っている方がより臨戦態勢であるということだと思うので、寝ている方が、座っているより、反応が鈍くなることはあるかもしれませんね。
大脳生理学という分野は、進歩してますねー。 精神病の仕組みや、抗精神薬も進歩しています。 種類も増えましたしね。 大昔からはだいぶ偏見が少なくなり、進歩したかと思いますよ。 昔はうつ病はサボりだったり、気合と根性を入れるために、頭に電気を流していたりしていましたし。 ただし、今現在は、体罰ではなく、脳に電気を流す治療法はあるので、そういうった治療法という意味では進歩しているかと。 精神分析に関しては、脳とそれぞれの環境によって、一致する場合がほとんどない事。 よって、狭い意味の科学では、定量性、再現性、整合性なんかを求められるので、心理学は科学じゃないですね。 再現性や、整合性はまだしも、定量性は、心理学だとちょっとむり。 証明するための実験もしにくいですしね。 広い意味では、人文学も含まれるので、音楽や文学も科学という範囲に含まれます。 もちろん、心理学も入ってくるので、広い意味では心理学も、今現在でも科学と言える。 なので、オカルトだと言っている人は、広い意味で捉えつつ、狭い意味で発言しているので、そうなのかと。 あとは、人の心がそんなに変わってないって事じゃないですかねー？ 平安時代から、女性は当時のギャル語を使って、年寄りは「最近の若者はなっとらんっ！」と言っていたらしいので、人の心はあんまり変わってないのかと。
分かってるかもしれないですけど、質問文として、わかりにくいですよ・・　 他人に読んでもらう質問文じゃなく、ひとりよがりなポエムみたいな感じです。 お金はらってるお客さんじゃないのだし、もうちょっと人に読んでもらえる文をかきましょうよ・・ つい、つっこみたくなりました。すみません。 独占欲の強さは、自己の確立の弱さの裏返しですよ。 自分で自分を立てることができず、依存心が強くなってるから、 自分以外の、なにかしっかりしていそうな別のものに寄りかかって、 自分という存在の意義を支えようとしているんです。 かといって、何にも一切よりかかるな、というのではなくて、 人間は、自分を支えると同時に、 いろいろなものに、少しずつよりかかっても生きています。 それでいいと思います。 でも、ある特定のものへの独占欲だけが突出して強い人は、 別のものへの欲は、逆にやたらと低かったりする場合もあります。 たとえば、物欲や、名誉欲はやたらと弱い人なのに、 恋人への独占欲はすごかったりとか・・ そういうときは、物欲や名誉欲の方も少し高めてあげると、バランスがとれて、 恋人への独占欲の方もおさまってきたりします。
Ｎｏ．１の方もんべられていますが、この文面から【緊急】であることがわかりません。 凶悪な社会心理学の教授に捕まっていて、質問をしないとあなたが殺されるのですか？ 「質問」の意味をわかっていますか？ 相手や感じた内容に対する疑問点です。 これはあなたが感じることです。 しかしながら、せっかくここで書いておられるので１つ助けてあげます。 「学校の先生が、講演された内容にたいして興味をもっていることをアピール するために、生徒に強制的に質問を割り振っているのですが、教授はこのような 先生の心理についてどのようにお考えですか？」
まさに絶対に人は好きな方しか選択できないと思います。 人は自分の欲に縛られて生きているわけですからその欲とは周りの環境で作られるので自分が作ったわけではないので自由意志ではないですね。宇宙の始まりから膨張してそして宇宙が縮小して最初の点に戻り時間も何も０になるまで全て運命で動いていますからね。宇宙の最初の状態で宇宙の終わりまで全てが決まりますからね。
髪をかきあげたり毛先を手で触ったりする 仕草は相手に興味がない。退屈。 と聞いたことあります。 ただ意味なく前髪が目に入りそうで直した。 好意ある相手を目の前にし動揺を隠す為。 照れ隠しで前髪を直すと言うよりは。触る 事は少なからずあると思います。 相手と話をしているとき嘘ついたりする時は 無意識に鼻を触るとか目が泳ぐ。 隠し事があると口を隠すといわれます。
まぁ、感性で生きるのもいいんじゃないですかね。 努力不足もなにも、あなたには必要なかっただけじゃないですか。 だって、今現にあなた、生きていますから。 だいじょうぶです。 数字がメッチャできるやつも、オセロ最強クラスなやつも、 たくさんいますから。 あなたは、ご自分の好きなことを追求すればいい。
>コンビニで買う人も、好物か、それとも暑さであっさりしたものになるかは、人それぞれですが、個人に関しては自由なんてのはなく、金銭的だったり、嗜好だったり、過去の体験だったりで、結局はそれで、決定するのでは？ 　それがプログラムされて一意性があるかどうかです。 　まず一例だけ示します。 　コンビニに入って、欲しいと思った弁当が目の前に二つある。見かけも全く同じで見分けがつかない。手を伸ばして取るのは全く同じ距離にある。同じ棚なので高さも同じ。 　しかし、特に考えもせず、どちらかを取れます。それが自由意思の一端です。 　しかし、こう反論があるでしょうね。同じものとプログラム的に判断したら乱数が発動するようにプログラムされていると。 　それに対しては有効な反論はありません。チューリングテストに関する問題は、そこにあるのです。 >で、自由意志ってなんですかね？ 　そう問いたくなった質問者様自身が感じておられる何かが自由意思の現われの一つです。今のところ、外からの観察で、自由意思の有無を確かに判定する方法は見つかっていません。
脱パチンコ　元パチンコ店長が書いた、パチンコの問題点と止め方　自由国民社 この本を読んで見たら、分かると思います。 本の中にもありますが、パチンコの弊害により幼稚化しまともな判断ができなくなるんです、そのための罠が仕掛けてあります。 ほとんどのお客は貧乏人です、そのため悲惨な出来事も多く、犯罪の温床になって居ます。 裏事情は非常に汚く、信じがたい物ですが、これが現実なんです。 ホールはお客を選別し、出したり出さなかったり、思いのままです、そうやって人を依存症えと引き込み、人生を台無しにさせているんです、警察との癒着も有り、警察の監査も甘く、前もって連絡が入り、捕まる事は有りません、事実上やりたい放題です。
　はっきりと一、二点だけ大きな欠点が分かるというのが稀だからです。 　たいていは、細々したことが積み重なっての不満となります。実際にそういう欠点が多数、それぞれ無関係に存在することもありますが、おそらくはそれも稀です。 　本当はごく少数の大きな欠陥があるのだけれど、ユーザに取っては、表面的な、多数の小さな欠点の集まりに見えてしまうのです。 　そうした多数の見かけの欠点の背後に、実はそういう見え方になってしまう原因が分かる人が、ごく少数ですが、いないわけではありません。そういう人は文句を言いません。 　少数の大きな欠陥を見通せれば、それを改良したものは売れる見込みが高く、自分でそういうものを作って売る方を選ぶわけです。自分の技術力や資金力で不足なら、商品化しそうな企業に売り込みに行くこともできます（特許申請などはしておく）。 　でも、なかなかそうはいきません。感情的な不平を言われてしまう商品を作った人とて、売れるように、好評を博するようにと思って作って売り出したわけです。考えずに使う人とはレベルが違います。 　ですので、どこが悪いか分からないけど、気に入らない感じは強くする人が少なからず出てしまい、感情的に貶すレビューを書いてしまうわけです。それなりにお金を払ったのですから、腹も立ちます。仕方ないんですね。
私も今、相談された方と同じような状況にあります。 私は、会話のない時間を苦痛には感じていないのですが その若い方にとっては苦痛かもしれないと思っています。 多分、あなたがその方に気遣いされていることは伝わって いるのではないでしょうか。 焦らずに時が経てば、普通に話せるようになるかと思います。 私も、そう信じていますのでお互いに気負わずにいきましょう。
以前も同じ質問してましたね？ 回答があったと思いますが実行できなかったのでしょうか？ ならば精神科へ行かれたほうが。
他の方々のご回答で、対応策はほぼ出尽くしていると思いますが、敢えて一言、二言。 まず、その元カレの方は、何らかの人格障害か、いわゆるアダルト・チルドレンであることが推定できます。 そうだとすると、シロウトの力で何とかしようというのは、ほとんど不可能で、むしろ振り回され、酷い目に遭うのがオチですから、お止めになることを強くお勧めします。 精神科での治療が必要と思いますが、精神科であっても、これらの人格障害や、いわやるACの治療を専門的に引き受けてくれるところか、そういうケースをかなりたくさん経験しているところでないと無理でしょう。 それに、質問者様のように、「共依存」を自覚していらっしゃる方が関わられると、まさに、「火に油を注ぐ」か、それに近い状態が続きますから、このまま関係を断つことをお勧めします。 なお、他の方もご指摘ですが、上述のように人格障害や、ACの方は、機能不全家庭に育っていることが多いので、ご両親に会われても、まずきちんとした話し合いができないと思いますし、場合によってはさらに混乱を増しますから、むしろそれはしない方がよいと申し上げておきます。 現状でベストな選択は、これを機会にその元カレの方とは、一切連絡、関係を断つことだと思います。 未練をお感じになったり、責任の一端をお感じになったりすることがあるかも知れませんが、その必要性はほとんどありません。 そして、質問者様が、ご自身の今後の人生における幸せを追求なさった方がはるかによいでしょう。 ただし、上にも書きましたが、質問者様ご自身が「共依存」を自覚していらっしゃるという点については、十分にお気をつけください。 というのは、こういう傾向がおありの方は、どうしても、共依存しやすい相手を選びがちなのです。 つまり、今回の元カレの方のように、ACであったり、人格の歪みが強かったり、DV傾向があったりという方を、再び選んでしまうことがよくあります。 そういうことを繰り返さないように、異性の友人ができて、親密な関係になる（なりたい）ような場合には、質問者様が親しくしていらっしゃり、なおかつ、信頼できる、心身共に健康な大人といえる方に相談になることをお勧めします。 以上、ご参考までに。
　どうも、こんにちは。その気持ち、よくわかりますね。 　その先生がどんな心理状態なのかよく解りませんが、人には相性というものがあります。この生徒とは気が合う、あの生徒とは気が合わないなど、そりの合う合わないは人により千差万別です。あまり人の感情に振り回されるのはよくないですよ。それと先生は万能ではありません。期待しない方がいいです。その先生が必ずしもあなたの心理状態を理解しているとは思えないです。逆に嫌というほど質問攻めをすればどうでしょうか。あなたに対する見方が変わるかもしれません。無理なら同教科の別の先生に聞けばいいでしょう。 　私の場合、学校では、周りが嫌な奴だらけでしたので、声を掛けられない限り知らんぷりを決めてましたね。常に怪訝そうな顔をしてました。 　勿論、これを実行しなさいとは言いません。スクールカウンセラーに相談するのもいいです。でも一つだけ頭に入れて欲しいのは人生それだけじゃないということです。あまり硬くならないようにしましょう。 　 　涙もろいのは別にいいじゃないですか。悪いことじゃないです。むしろ人間味があっていい。からかう人がいれば、こう言ってください。「喜怒哀楽があるのは自然ではないか、感情があってこそ人間だ。」と。感情を無理に殺せば、必ずその反動があります。素直に感情を表せなくなることもあるんですよ。経験を積めばまた新境地に辿り着きますよ、無理はするな。
体育倉庫とか放課後の教室とかトイレとか屋上とか 「屋上に続くドアがあるめったに人が通らない階段」とか 「図書室で図書委員がいる机の下」とか 「スイッチを切り忘れて全校放送されちゃってる放送室」とか 学校はだいたいどこもかしこもエロいと思います。 学校は「思春期＝繁殖期の男女が大量に集まる場」 なので当然といえば当然ですね。 保健室がエロスポットとして特にメジャーなのは 「寝具が用意されているので初心者向け」なのが理由でしょう。 「寝具が用意されている」といえば用務員室もそうなのですが、 「用務員室に行ったことのある人が少ないのでイメージ湧かない」 「用務員が参加するシチュエーションはやや上級者向け」 といった点でメジャーになりきれない感があります。
支配欲が満たされるからではないでしょうか。お金を払うまでは店員が文字通り自分の意のままに動かせます。
宇宙服は特殊な状況ですから、 考える対象外とさせていただきたいのですが。 その他の場合、掻く方法は必ずあると思いますから、 安心していいと思います。 例えば、散髪屋で自分の髪の毛で顔が痒くなった場合、 強制的に、エプロン？をめくって掻けば、いいし。
理想と現実に強いギャップがあります。 「本当の自分を表したい」という強い本能と 他人から責められているのを恐れる理性とがせめぎ合っています。 道はあるけれど本当は歩きたくない。 そんな自分自身と語る必要性があるのかもしれません。
こんにちわ。 『お礼』を頂きありがとうございます。(No 7です。) ・・・少しは落ち着かれましたでしょうか。? 自己判断としては、99%は生きている人間だと思われます。 (霊にもいろいろ形が有るようですが・・・。) 個人的には下記のURLを貼っておきますのでよろしかったらご覧ください。 これぞ“本物”に近いものを感じますね。 ******************************************************** 『心霊ビデオ-自宅の監視カメラ- - YouTube 』で検索をしてください。 www.youtube.com/watch?v=zcTxJd4rg-c - ******************************************************** “Google”検索でもして観てください。
No.2,3です。 直接ご質問があったわけではございませんが、No.2で成人のADHDの投薬治療に関する回答をした折に、現状にそぐわない不正確な記述をしていたことが解ったので、締め切り後ですが訂正のためサポート様にお願いして追回答を投稿することにしました。 ご迷惑をお掛けして誠に申し訳ございませんが、ご質問者並びに閲覧してくださった方々、これからご覧になる方々には、以下の追回答にも目を通していただければ幸いです。 ＊＊ 現在、日本にはADHD改善治療薬として｢コンサータ｣(ヤンセンファーマ株式会社)と｢ストラテラ｣(日本イーライリリー株式会社)があり、18歳以上の成人期への適応追加の承認申請を各製薬会社が行ってきましたが、このうち、日本イーライリリー株式会社の｢ストラテラ｣に関しては昨年の2012年8月24日に承認が下りて、成人も投薬治療が受けられるようになったということです。 しかし、｢コンサータ｣に関しては、今年、2013年3月19日にヤンセンファーマ株式会社が申請を行いましたが、残念ながらまだ承認は下りていないようです。 投薬治療に関しては資格のある専門医がいる病院でなければ受けられませんし、患者一人一人の体質もありますので薬が誰にでも合うということではありませんが、大人のADHDに対しても、症状を軽減するための選択肢が広がるのならば希望が持てそうです。 ＜参考資料＞ 【日本イーライリリー株式会社・プレスリリース／『注意欠陥/多動性障害（AD/HD）治療剤「ストラテラ」日本で初めて、成人期のAD/HDへの適応承認』】https://www.lilly.co.jp/pressrelease/2012/news_2 … 【ヤンセンファーマ株式会社・プレスリリース／『注意欠陥/多動性障害(AD/HD)治療薬 コンサータ錠18歳以上の成人期への適応追加承認申請』】 http://www.janssen.co.jp/public/rls/news/4140 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ もしも、ご質問者が今後検査を受け、投薬治療を検討するようなことがあれば、薬に対して正しい知識を持っていて、こちらが納得し不安が消えるまできちんと説明が出来、常に対話を持って無理のないプランを立ててくださる医者に出会った上でなら試してみる価値があるのでは…と思います。 うちの子は、まだ未成年で現在はコンサータのお世話になっています。 どの治療薬も向き不向きがあると思いますが、幸いにも主治医の投薬指導・当人の体質、ともに合っているようでADHDの症状は随分と改善され、学校の担任からもADHDにはみえないし、特に問題なく学校生活を送ることが出来ていると言って頂けるまでになりました。 不注意や居眠りが随分となくなったことで自信を持てたのでしょう。 以前は疲れやすさから学習面では特に投げやりになっていたこのですが、意欲的になり途中で簡単に諦めるということがなくなり、ADHDの影響で併発しているとみられているLDも改善され、小中学校の頃と比べると別人のように生き生きとしています。 けれども、薬は保険が利かず高価ですし、自立支援受給者証の取得も収入の面で通ったり通らなかったりで、継続して投薬治療を受けるとなると家計には厳しいものがあります…。 現状の薬事法だと、このまま切らずに続ければ成人後もコンサータの投薬治療は可能なようです。 しかし、目立った問題行動がみられなくなった今は、投薬治療を止める方向で減薬を進めています。でも、当人はコンサータをお守りのように感じていて、大学受験までは飲み続けたいと希望しています。現状はストレスが少ない生活なので薬を切っても大丈夫だと思いますし、主治医も当人が成長していることを評価してくださっているのは心強いです。 しかし主治医からは、投薬をしばらく切るとなると、現状の薬事法からして再開が難しくなるだろうということなので、大学に進学したり社会人になって不適応になったとき、コンサータが使えないことに対し私には少し不安があります。そうなると、ストラテラを頼ることになろうかと思いますが、折角、コンサータが体質にあっているのに…と思うと残念です。それまでに、コンサータの方も承認されれば一安心なのですが。 社会的なスキルを磨くこと、こちらをおろそかにしては本末転倒ですが、スキルを磨くにも適切なタイミングがあると思います(だから、主治医も投薬治療を勧めてくれたのですけれども)。投薬の道が閉ざされている場合、視力の弱い人に｢眼鏡を掛けずに裸眼のまま勉強をしろ、技量を身につけろ｣と言っているようなものなので、例え成人後であってもADHD当事者にとっては眼鏡ともいえる改善薬は必要だ…と個人的に思います。 投薬治療をしたからといって夢のように何もかも変わるわけではないし、どうしても薬が体質に合わない方もいるそうです(その場合は無理せずに投薬治療は打ち切るのが良いと思います)。 しかし、雑念のないスッキリした頭できっちり身につけたことは記憶に残るし、そのとき得た思考はスキルとして残るものだと主治医が仰っていたのですが、これは我が子を見ていて本当にそうだなと思います。 ～今回は誤記述に関する訂正のための追回答だったので、ご質問にそぐわない面が多々ありましたが、治療に関しての選択肢が広がりつつあるということをお知らせしたくて再投稿となりました。 その節はご丁寧なお礼を頂き、ありがとうございました。
人間は社会の中で生きる生き物ですから、元々相手の反応というのによく注意を向けるようにできています。 社会性の動物は、社会から外れては生きていけません。 なるべく周囲に受け入れられるような行動をとるというのはヒトという生物として当然のことです。 そして、特に人間の幼児というのは、親の保護が無ければ生きていくことができません。 親の注意をひく、親にかわいがってもらうことこそが、幼児にとっては生死を分ける重要なことなんです。 また、相手が自分に対して良い反応を返してくれたということは、自分が相手に良い反応を返せたということです。 これは、自分がどういう人に対して優しくしたり愛情を注ぎたいかということを考えれば想像がつくと思います。 自分に対して優しくしてくれる人と意地悪をしてくる人だったら、優しくしてくれる人の方が好きになるし、より愛情のある反応を返すでしょう。 自分が相手にとって良いことをすれば、相手も自分にとって良いことをしてくれる。 これは、社会で生きていく動物として、人間が持っている中でも重要な知識です。 だから私達は他の人の反応というものに敏感にできている訳です。 話を戻しますと、人間の子どもは何としても親の注意をひき愛情を注いで貰わなければいけません。 当然、親の反応を見て、より愛情を注いで貰えるように行動しようとするでしょう。 良い悪いの定義というのは考えるとキリが無いというところもありますが、より自分が生きやすくなるような行動が「良い」行動で、逆に生きにくくなるような行動が「悪い」行動と考えるといくらかしっくりこないでしょうか。 また、そうでなくとも子どもというのは親を庇うようにできているとも言われています。(実際に、虐待されていた子どもが親を庇うという事例もあるようです。) そして、自分の方がどうやったって未熟(子どもですし)な訳ですから、少しものが分かる頃には、きっと親の言うことの方が正しいのだろうと思うのは…まあ普通なのではないかなという気もします。 何となく人情味に欠ける(？)回答になってしまった気もしますが、何かの足しになれば幸いです。
いや、それはどうやら動物の本能みたいだよ。 うちの２匹のワンちゃんは、お互いの餌のほうが美味しそうに見えるらしい。 同じ餌なのに、よく相手の餌を欲しがる。 じゃあ自分の餌はどうかというと、これはしっかり確保して置きたいらしい。 おやつだと、もっと真剣。 欲張りなのか？向上心なのか？
コーチングのスキルが低かったのだと思います。 相談者が何をコーチしてもらいたいのかが、明確になってないとコーチはできません。 それを明確にして、相手から引き出すに至らなかった。 スキルが高ければ、そのようなことはおきないでしょう。 ずっと以前、無料メールコーチングなるものを受けたのですが コーチ側のピントがずれまくってて、噛み合わないやりとりで終了しました。 それと似たような状況に思えました。
好きな勉強を好きなだけすればいい。 努力ねぇ。 ぼく、その言葉キライなんです。 だって、キライなことを、ガマンしてやってる感じがするから。 勉強を勉強だと思っているうちは、まだまだ。 努力を努力と思っているううちは、まだまだです。 果たして、イチローは「自分は努力してる」と思っているでしょうか。 それはないでしょう。 「努力してますね」って言われても、「えっ、オレって、努力してるの？」 って言うでしょう。 それがまわりから見たら、ものすごく努力しているように見えているだけです。 彼にとっての野球は、ほんとうに好きなことです。 練習なんて、呼吸のようなものです。 呼吸に努力はいりませんよね。 気が付いたら、やっていますから。 まとめると。 「努力」って言葉がよぎるなら、やめたほうがいいです。 「努力」を自分から言う人は、終わっています。 それよりも、「やるな」と言われても、やってしまうことを、 やったほうが、いいと思います。
丸投げ質問だとすると、ルール違反になりますよ。 もし、心理統計を学んでいらっしゃるのであれば、尺度水準に関する基本的な問題ですから、もう一度テキストレベルに戻って、きちんとご自分で理解することをお勧めします。 まず、感覚尺度は、「間隔」尺度の誤りです。 理解不足か、勘違いをしていらっしゃるなら是非訂正してください。 名義尺度は、要するに、名前をつけて、それに数字を割り当てて名前の代わりにしたもので、数値の大小は、無意味となります。 よくあるのは、質問紙などで、男性＝1、女性＝2と数値化するものです。 この問題では出て来ませんが、名義尺度と、間隔尺度の間には、順序尺度があります。 順序尺度では、数値の大小は、順序のみに意味があるということです。 質問紙調査でよく用いられる「評定尺度法」は、厳密に言うと、この順序尺度になります。 「ない＝1、あまりない＝2、どちらでもない＝3、ややある＝4、ある＝5」というタイプです。 ある傾向が、どの程度見られるかという質問に対して、回答方法の1つとして用いられます。 1から5に行くにしたがって、その傾向が強いことを示しますが、1と2の違い(差の程度)と、2と3の違いは、同じとは限りません。 この数値間の違いが、どこの2つの間を取っても等しいといえるものが、間隔尺度です。 間隔尺度の例は、温度があります。 温度には、0度がありますが、それは「温度がない」ことを意味しません。 摂氏では、氷点を0度と定めているだけだからです。 ただし、絶対0度を0度とすれば、比率尺度として扱えないこともありません。 比率尺度は、0があり、それが意味をもつもの、たとえば、長さ、重さが該当します。 長さで、0cmといえば、長さはないことになります。 間隔尺度と、比率尺度とは次の点で異なります。 間隔尺度では、差を求め、問題にすることはできますが、何倍ということはいえません。 何倍といえるためには、0が意味をもつ、比率尺度でなければなりません。 たとえば、気温について、昨日の最高気温と、今日の最高気温とを比べ、今日の方が5度高いという言い方はできますが、気温が、何倍になるということはいえません。 これに対して、長さや重さのように比率尺度では、たとえば、この鉛筆はあの鉛筆の2倍の長さがあるということができます。 以上、尺度についての一般的な説明を書きましたので、これを参考にご自分で是非、お考えください。
ボレーに関しては、根本的に考え方を変えた方がよさそうですね。 「ボレー」って、ハーフボレーを除いて、ほぼ全部といっていいくらい、ノーバウンドで打たなければなりません。 ということは、相手との距離が近いため、それだけ速い判断と速い動きを要求されます。 最終的には自分の打ちたい方向へラケット面が作れているのかが問題になります。 練習の球出しでは、一定のスピードで、それに対してのボレーの打ち方を習得します。 これはあくまでも基本です。 実戦では、どこにどんなボールが来るのかは分かりません。 ということは、基本を活かせる場面などほとんど無いのです。 「瞬間瞬間で、どのようなラケット面を作るのか」という方が重要になるのです。 で、打つまでの時間の余裕があれば、そこから腕で押し出すとか、足を踏み込む、ということになります。 時間が無ければ当然ラケット面を作るだけになります。 「間違った打ち方」というのはありません。 「間違った」というのは、基本からみて違う、というだけで、どんなボールでも返せるかどうか、ということとは関係ありません。 どのような形であれ、ネットを越えて相手のコートに返すことが第一ですから。 その中で、いかにムダのない動きができるかどうかです。 「どんなときでも基本の形にあてはめよう」とするのは大間違い、ということをまず理解してください。 練習としては「ボレー・ボレー」ができればよいのですが・・・。 瞬間的にフォアかバックかを判断しなければなりませんし、ネットより高いボールだけではなく低いボールも処理しなければなりませんので、「瞬間的な面作り」の練習には最適です。 また、自分が打った後、すぐに相手から返ってきますから、ボレーについての全てが早くできるようになります。 つまり、よりムダのないボレーの形になるということです。 実戦の問題としては「予測」ということが重要になってきます。 ここでは書ききれないので省略しますが、テニスにもセオリーがありますので、それを理解することによって、相手のショットを予測することができるようになります。 予測することができるようになると、判断も速くなりますので、ボレー全体に余裕が生まれ、ミスも少なくなります。 今の段階では、「いつでも自分の方へ打ってくる」って思っていれば良いでしょう。 「テニス」って、自分の問題としては、ストローク、ネットプレー、サービス、とそれぞれ違う要素をこなすことになりますし、相手がいるスポーツですから、時間がかかりますし、上達の実感が得にくいのです。 その中でモチベーションを維持するためには、自分で「目標」を設定するしかありません。 具体的な目標ならより分かりやすいでしょう。 自分が正しいと思った方法を実践する、結果を分析し検討し、また実戦する、これの繰り返しです。 で、これまで１割ほどしか上手くいかなかったことが、３割になり５割になり８割になり、という風になっていけば、実感できるということになります。 その過程では、自分を信じることと、周りの意見は取捨選択することです。 どれだけの期間を要するのかは個人差がありますが、「上手くなりたい」という強い気持がぶれなければ大丈夫です。 長文になってしまいました。 申し訳ありません。 熱中症に気をつけてガンバってください。
【政界再編といっても、政党同士の結合は同床異夢の印象が強い】という言い方があります。 【自我肥大】といってもどんな状態なのか、人によって描くイメージが随分と違うのではないかと思います。webで検索しても、【自我肥大】の共通的状態認識があるように思えません。 『自我』に関しては心理学のイメージはだいたい想像出来ますが、それは肥大するというイメージと結びつきにくいです。なお、エゴイストぽい人を自我肥大という人はあまりいないと思います。 どうも《十数年前から陥っていたであろうと考えられる自我肥大》がどんな状況なのか、私には想像しにくいです。 　 もしかすると、自分が考えていること、大事だと思っていること、そのようなことはアホらしいと自分が思っていることは、自明なことと思う傾向が強くはないですか。　「自分が思っていること、感じていることは間違いないことだろうか。別の理解や想いを懐いている人もいるのではないか」とあえて考え、あえて見直すというようなことはしたことがあまりないということはないですか。 　 気分や思い込みをなかなか振り返らない習慣、第三者的あるいは客観的・理性的・冷静に突き放して自分を振り返ったりはしない。事実関係を多面的に・色々の視点で眺め直ようなことはまずしない。　そのようなことはないでしょうか。 　 自分をある程度突き放して、他人事のような気分で眺めるように努力されてはいかがでしょうか。 自分の興奮が興奮を強める、何かを言い始めるとそれに酔ってしまったかのように一層語気が強まる、自分が主張し始めるとそれをまくし立ててしまう、反論されたり・疑問を持たれたりするとそれに反論せざるをえない気分になってしまうことがあると、ややマズイです。　 自分は正しい・自分には存在感があるというポーズを抑える努力をしてはいかがでしょう。周りに6人いたら、上から4人目・下から3人目程度の存在感や評価になっても構わない鷹揚に構えて、「実るほど頭を垂れる稲穂かな」＝自分の存在感を抑える・控えめな態度をとってはどうでしょうか。 　 もしも、被害妄想というか、被害者意識、無視されるのがイヤだというのが強くて困っているのであれば、「6人の上から4人目・下から3人目程度」の人を見つけてはどうでしょうか。「6人の上から5人目・下から2人目程度」の人でもいいです。そうした人でもある意味ごく普通の人です。多くの場合、6人いると高く注目され、リーダっぽい人は1,2名で、3,4名の人はあまり表面立つことはないのが普通だということはおわかりだと思います。そのことを時々思い出せば、自分の状況にいらだってしまうとか、自分はダメだとか、軽視されているとか思ってしまうようなことは減るのではないかと思います。　自分だけが軽く扱われているということはないと客観的に認識することを繰り返すことで、自我の危機感は軽減できると思います。
勝ちたいと思えば、 相手の土俵に上がって行くのと一緒のような気がします。 決して勝とうとしないでください。 生きて行くことだけに集中してください。 いつかいい案が浮かんでくると思います。 絶対に相手と同じ嘘をついて戦うということはやらないでください。 そうすれば、味方はどんどん増えていくことでしょう。 <生きていることについて> 不幸な星のもとに生まれた人は、 生きているというだけで偉大なのである。 最後には人間としての器量がものをいう。 理由はともかく、もし人に何も話さず、 自分の思いを主張しなかったら、 あなたは自分に対する責務を果たしていないことになります。 あなたは人のために生きているのではありません 。 人によく思われなくても、聖人と認められなくてもいいのです。 ただ、あなたが何を考えているか、 どう感じているかを人にわかってもらうのは、 あなたの責任なのです。 自分の人生を一生懸命に生きる。 「無心で生きている」人の姿が、一番美しい。 今ここに生きている人々の役に立つことだ。 良心にとがめられない生き方をせよ。 そうすれば、心配は滅する。 怖いものなどなくなる。 真の人は、他人の善行を助ける。 悪には決して加担しない。 しかし、つまらぬ人はこの正反対のことをやる。 人生はガタガタした軌道で生きていると、 心に不安が生じ、惨めな気分になっていくが、 正義にそって公正に生きていると、 真っ直ぐな人生の軌道を描くことができる。 生きていることに理由なんてない。 生きていることが目的なのだから。 ただ気がついたら生まれてきていたんでしょう？ あとはただ、この人生をこよなく愛するだけ。
この人は私をおとしいれようとしていると、 妄想するとのことですが、それは、 その可能性があると思うからだと思いますので、 その人を一時遠ざけるというのは、 ある意味理にかなっている行為だと思います。 しかし、人にひどい仕打ちをするぐらい妄想がひどくなったら、 (あなた自身が悪いのではないので)ひどい仕打ちをする前に、 理由をつけてその場を離れるのがいいと思います。 あとは引きずらないでまた話し始めればいいと思います。 <人間関係について> 人を取り巻く状況が変わると、 言うことも変わる。 言うことが変わらないということは、 なにも発見がないということ。 絶えず最新の情報に触れていれば、 誰でも変わっていく。 周囲の変化を受け入れる。 相談すると、人間関係は円滑になる。 相談することで、関係性が変わる。 人間関係が煮詰まるのは、 関係性がいつも同じだから。 自分から動いて、関係性を変えよう！ 小さなことでくよくよしない！ 人間関係で悩んでるうちは、 まだまだ余裕！ 変なプライドは捨てて、 本質を見極めよう！ 「どうしたらこの人が幸せになるだろう？」って考える。 自己重要感を与えるってことを外さない。 自己重要感は心の仕組み、 人間関係のルール。 ある行動をして結果を得る場合、 最適効率という概念があります。 最適効率とは、あなたの時間、努力、気持ち、人生、人間関係を最高に活用して、最高の結果を得ることを意味します。 最適効率化をするためには、 まず時間を十分にかけて他の選択肢や可能性を見つけ、評価し、 何が最適かをみつけなければなりません。 一番大切なことは目標の達成です。 第二はそれに代わる目標を持つことなのです。 考え方が幸せなものに変われば、 物事の感じ方が変わり、 気分よく生活しやすくなります。 幸せになる考え方は、 幸せになる行動につながり、 現実も幸せの方向に変わっていきます。 人に対する考え方を変えれば、 やさしさや思いやりをもって人に接することができるようになり、 人間関係が改善されるでしょう。 考え方が変われば、 価値観が変わり、 生きる上での選択が変わります。 幸せになる選択ができるようになると、 人生が幸せなものに変わっていきます。 人間関係は変わりやすい。 冷たさや熱さから身を遠ざけることを学ぶ。 そうすれば、温度のバランスがかなりよくとれるので。 .
<楽について> 考えに詰まったら、まず対比！ 対比が物事を考えるのを楽にしてくれる。 相手が不機嫌になることが怖いから気楽にものが言えない。 必要なときに、必要なものは、 必要なタイミングで、必要な人に出会う。 だから、無理に誤解を解かなくていい。 いいことを楽しんでやっていれば、いい。 広めようとするほど広がらない。 仕事術。新聞・雑誌はその場で捨てろ。 インターネットの海外サイトもチェックしよう！ 翻訳機能を使う。 気楽に素早く情報に接する。 情報収集するだけではダメ。 情報は集めて保管するだけでは意味がない。 精査し、活用して初めて意味を持つ。 情報を広く集める。 絶えず新しいものを取り入れる。 スピードが大事。 行動が伴わなければダメ。 人ってスポットライトが当たると嬉しいんだよ。 やりがいがあれば、人は自分から動く。 人は本来、楽しいことが大好き。 スポットライトを浴びる場所を作ると自然に動く。 人にスポットライトを当てるのもリーダーの役目。 人が喜んでいる姿を見るのがハッピー。 周りの人にスポットライトを当てたい。 自分に余裕がなくても人にライトを当てようとするんだ。 「良い(プラス)」感情のアセンブリを探るときは、 相手が好ましく思っているものを、 自然に思い浮かべるような質問にします。 「楽しい」「うれしい」といった感情も、 プラスの感情ですからそこに含めます。 わかりやすい感情として「好き」ももちろん含まれます。 外に出る時は、楽しい何かをしながらであればいいので、 その楽しい何かをどうにかして見つけるようにしよう。 悲観主義者はチャンスの中に常に困難を見ます。 楽観主義者はどんな困難の中にもチャンスを見ます。 あなたの考えていることと、あなた自身の振る舞いが、 すべて外の世界に投影されている。 自分がして欲しいことを相手にする。 周囲の人を幸せにする。 前向きに思考して、前向きに行動する。 「過去」や「未来」のことばかり考えず、 「現在」に焦点を当てる。 問題を作り出しているのは自分自身であることに気づく。 働かざる者、休養の快楽を知らず。 私には(あなたには)、人生で幸せを体験する責任があります。 時々は祈りなさい、自分以外の人の幸福を。 他人の幸せを喜べるようになると、人生、楽になる。 愛は、ここ、そこ，あそこ、そして、どこにでも。 愛から、食べなさい。 愛から、仕事しなさい。 愛から、悪口を言いなさい。 記憶力をよくする方法。 最初は大変な努力が必要ですが、 そのうちに楽で自然にものを覚えられるようになります。 ものごとを頭の中に覚えておくことが習慣になるのです。 事を始めるにあたっては前よりも楽を出来るようにしなければいけない。 感情や不安は、一種の病気だと思えば気が楽だし、 取り除くことも出来る。
努力しない人は『現実からある意味で逃げている人です。』そういう世の中の見方や、世の中の認識の仕方がそっくり『責任転嫁』になって現れています。つまり苦労から逃げているという意味です。 努力の仕方が現実を見つめながら、という場合では、自分の努力の仕方や、自分の努力の方向性を常に『フィードバック』している事から、自分自身の方向性の確認をしています。 自分の失敗などに『他人が関わっている事』など無い事が、分かっているためです。 余談になりますが、もっと楽をしたいと思う時、毎日寝てばかりいた場合では何をするにも苦痛になります、何故ならば『寝ているよりも楽な事が無いからですが、』その内に寝ていても楽な身持ちがなくなっています。もっと楽をしようとした場合では、寝ていても楽ではない事に気が付くからです。
私はオートバイを趣味で乗っていますが、外国製の大型車（二輪の外車は車と違ってかなりマイナーです）はアフターケアも心許なく、 故障した場合は泣き寝入りか、とても高価な修理費を払わなくてはなりません。誰でも乗っている国産車の方が、安全であり、現実性が高いのです。ですが、やはり男として、誰もが乗っている国産二輪より、外国製に憧れてしまいます…。 男の人はロマンを、女の人は現実性を求めると聞いたことが有ります。 質問者さんの問いは、このあたりの男女の違いに関係があるのではないですか？ 誰でもわかる有名なモノは、その分信頼性もあり、いうなればアフターケアが万全である可能性が高いです。 万が一のことがあっても、取り返しが効くでしょう。 逆にマイナーな、マニアックなものはそういった安全性が低いです。 女性はこのような観点から、誰でも持っているような有名なモノのほうに現実性をみて、 そちらに安心を感じ惹かれるのではないでしょうか。憶測ですがね。
　病院の医療ソーシャルワーカーをしております。ご質問の内容、拝見させていただきました 　私は生まれてまもなくの病気が原因の身体障害者です。そして30歳を過ぎてから発症した間接リウマチの患者でもあります。リウマチと診断されてかれこれ10数年になります。 　私はもともと杖なしで歩くのがぎりぎり可能でしたしもともと四肢の変形はあったので、リウマチを発症したときにも“痛くなければいいや。歩ければいいや。”くらいの発想で治療してきましたから幸いにしてまだ歩けます。「病気のデパート」と思えるくらい端から見ればボロボロの人生なのでしょうが、周囲の理解もあって今の仕事が続けられています。 　たとえベッドの上であっても、何か社会に貢献できることがないかと考えるということは素晴らしいことだと思います。私も経験済みですが、長い間療養していると厭世的になってしまうものです。しかしnekochan04さんはそうではなく前向きであることは非常にいいことだと思います。 　プロフィールを拝見すると英語に対する造詣が深いようですので、やはり得意分野を活かした仕事をされるのがよいのかなと思います。例えば学術論文なんかの英訳なんかは依頼するとびっくりするくらいの金額になることもあります。文章を書くスキルもおありのようですから、絶好の仕事ではないかと思います。 　私がもし今ベッドで日々の生活を送らなければいけないとしたら、まずは日銭を稼ぐことを考えると思います。もしかしたらベッドサイドまでクライアントに来てもらってまでカウンセリングをはじめてしまうかもしれません。SOHOの仕事を始めたと思えばいいんじゃないでしょうか？自分で芽を摘まない限り、選択肢は無限にあると思います。
>>実は7月16日の朝7時47分に以下の内容の質問をしましたが、質問投稿して数時間が経過しても回答が来ない状態です。 何を急いでいるのでしょう？ 平日の早朝に回答できる人がたくさんいると思いますか？ また、ここでは早くに回答が来るのを期待できる場所ではありません。 >>このまま回答が1件も来ない状態に陥る可能性の高い質問だということは否定できないのかと思いました。 ここでは答えられる人しか答えません。 回答を持っている人がいなければ回答はつきません。 >>okwaveを退会して数日後に再び入会した私のことが皆さんは嫌いなんでしょうか？ 私はあなたのことを存じ上げていませんし、好きでも嫌いでもありません。 ただ、このようなことが書いてあれば素直に回答する気も失せるでしょう。 あと以下も読んでおくと良いでしょう。 【質問するときのコツ・マナーはこちら】 http://guide.okwave.jp/guide/netiquette_qmanner. … また、カテゴリが「心理学」となっていますが、言葉の意味を聞くのであれば「国語」を選択するのが正しかったのではないでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ 簡単に流し読みにしてしまうと理解することが非常に難しい文章になっているので、望んでいる回答になるか不明であることをご了承下さい。 簡単に要点をまとめると以下のようでしょうかね。 ・「操られた感じがあった」という言葉は「まるで操られたような感じがあった」より強い表現であると質問者は思っている。 ・だが「まるで操られたような感じがあった」という言葉の意味が質問者は理解できない。 ・その意味の分からない言葉をつかって主治医に話したら、主治医の知識の中で当てはまる現象「自分の中で起きた」に置き換えられて理解された。 では単語を分解して辞書から引っ張ってみましょうか。 まる‐で【丸で】 ［副］ １ 違いがわからないほどあるものやある状態に類似しているさま。あたかも。さながら。「この惨状は―地獄だ」「―夢のよう」 ２ （下に否定的な意味の語を伴って）まさしくその状態であるさま。すっかり。まったく。「―だめだ」「兄弟だが―違う」 あやつ・る【操る】 動ラ五（四）］ １ 物を動かして使う。操作する。「櫓(ろ)を―・る」「人形を―・る」 ２ うまく取り扱う。巧みに使いこなす。「楽器を―・る」「三か国語を―・る」 ３ 意のままに人を動かす。特に、自分は陰にいてうまく人を利用する。「マスコミを―・る」「黒幕に―・られる」 [可能]あやつれる ようだ〔ヤウだ〕【様だ】 ［助動］［ようだろ｜ようだっ・ようで・ように｜ようだ｜ような｜ようなら｜○］用言、助動詞「れる」「られる」「せる」「させる」「ない」「たい」「らしい」「ます」の連体形、体言、一部の副詞に格助詞「の」の付いた形、コソアド系の連体詞に付く。 １ ある事物の性質・状態が他の事物に似ている意を表す。「今日は真夏のような暑さだ」 ２ 例示の意を表す。「隣のおばさんのような働き者は少ない」 ３ （主に文末に用いて）不確かな、または婉曲(えんきょく)な断定の意を表す。「この機械はどこも故障していないようだ」 ４ （多く「ように」の形で）ある動作・作用の目的・目標である意を表す。「わかりやすくなるように並べかえましょう」 ５ （「ように」の形で）婉曲(えんきょく)な命令・希望の意を表す。「開始時刻に遅れないように」「今後ともよろしくご指導くださいますように」 ６ （「ようになる」の形で）以前の状態から変化した結果として、今の状態があるという意を表す。「やっと泳げるようになった」 [補説]「ようだ」は、形式名詞「よう（様）」に断定の助動詞「だ」の付いたもので、中世末期以降の語。語尾「だ」は「じゃ」となることがある。中世から近世にかけては、終止法として「よう（様）なり」の音変化「ような」の形で用いられることも多い。4は、「気をつけるようにします」のように、「ようにする」の形で決意や努力の目標を表すこともある。また、45は「よう」という形でも用いられる。 かんじ【感じ】 １ 感覚器官に受ける刺激によって生じる反応。感覚。「指先の―がなくなる」「舌をさすような―がある」 ２ 物事を見聞したり、人に接したりしたときに受ける気持ち。印象や感想。「―のいい人」「春らしい―の日ざし」 ３ 刺激に対する反応。「―が鈍い」 ４ その物事に特有の雰囲気。「母親役らしい―が出る」「ピッチングの―をつかむ」 ※出典：デジタル大辞泉 >>僕は「まるで操られたような感じがあった」という文章の具体的な意味が詳しく知りたいのです。 >>意味は「操られた感じがあった」というのと同じではないでしょうか？ 上記を読めばわかると思いますが、ほぼ同じ意味です。 「不確か」というような意味が加わっているので＝ではなく≒ということになるでしょう。 ただこれが加わっているからといって「自分の中で起きた」というように飛躍するのはこちらでは理解しかねます。 >>“操られ感がわからなくなった” 上記のような操られているような感覚がなくなり自分の意志で体を動かせるようになったということでしょうかね。 あなたの言葉の選択は間違っていないといえるかと思います。 ……この質問文の文章の組み立て方には違和感を覚えますが。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ ということで医師が「自分の中で起きた」と理解した理由はあなたが思っている「まるで操られたような感じがあった」という言葉の選択には無いと推察します。 あなたのその病状や言動からそのように医師が判断したのではないでしょうか。 なぜそのように判断したのかあなた以外の正常な第三者をつれて一緒に聞いてくるのが、多分早道になるのではないでしょうか。 もしかしたら、あなたには話せない意味があるのかもしれませんので、ごく親しい人に聞いてもらい、気にしなくて良いのかどうかをその人に判断してもらうのが良いかと思います。 なお「自分の体が操られている」というような感覚は一般人はほとんど経験することはないでしょう。 外部的なショックや心理的なショックでとかでからだの自由が効かなくなることなどはあるかもしれませんが、経験をすることはあまり多くはないため、回答する方も限られてくるでしょう。 もし、その医師が信じられないというのであれば、どこか別の医院、医師にセカンドオピニオンとして相談するのもありかもしれません。 もしかしたら、自分の症状に合った医師を新たに見つけることができるかもしれませんしね。 類似するかどうかわかりませんが読んでおいてもいいと思ったのでここに置いておきますね。 “体の自由を奪われた感覚”の具体例が知りたい。 | 心理学のQ&A【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8049720.html
　ご本人にとっては大変お辛いことですよね。 　私はかつてある施設で心理士をしていました。そこにはあなたのような場面緘黙症と言われるこどもたちが３人ほどいました。私はその中の一人の男子の心理治療を担当していたのですが、残念ながらその時には良くなりませんでした。 　ところがそれから10年ほどして、新しい勤務先に電話が入りました。「誰だと思う？」と言われ、その男子だとわかった時にはとても驚きました。再会して話せるようになったきっかけを訊いたのですが、社会に出て必要に迫られたら少しずつしゃべれるようになったとのことでした。 　当時の仲間とも連絡を取り合っているらしく、彼曰く、「場面緘黙だった仲間も、今は普通にしゃべっているよ」ということでした。話せるようになったきっかけはさまざまなようですが、安心できる友人ができ、その友人を介して他の人とも話せるようになった例などもあるようで、将来は決して悲観するようなものではないようです。 　いじめがきっかけでは難しいかもしれませんが、あせらず、安心できる人探しから始めてみませんか。
拝読させて頂きました。 心中お察しいたします。 >>自分のやりきれない気持ちをネットの自分のページに書いてしまいました。 それを数ヵ月後に彼が見てしまい怒られました。 それは相手の方としては気分のいいものではないでしょうね。 きっと、“カチン”とブチ切れたんだとも思いますよ。 怒りが爆発し感情的に陥り、有ることない事、書き散らし“報復手段”に出たのでは・と考えられますよね。 お付き合いをしていた頃は好きでいたはずです。(ご相談者様の‘思い込み’ではないとおもいますよ。) 別れた後にまで、ご自身の想いを綴られた事が許せなかったのではないでしょうかね。 だから、あんな“暴言”を吐かれたとしか思えないのですが・・・。 >>私の思い込みなのでしょうか…『怒った故の発言で、昔は私のことを好きでいてくれたのは本当』と解釈してしまっています。 その通りだと思いますよ。結果的には別れてしまったものの“好き”だから一緒に居たんですよ。 ご相談者様も傷心されているご様子・それに相手の方だってそれなりに不愉快な思いをされたんですよ。 繰り返しになりますが、起こってしまったことはもう、仕方のない事だと諦めることですよね。 ただ、言いたい事はご相談者様が言われている様に“一緒に居た時は好きだったに違いない。” と言う事です。(思い込みなんかではないと。) だけど、残念と言うか相手の方からしたら“予想外”な出来事だった故に“逆の事”を言うことで気を晴らしていたのではと推測されますよね。(本心ではないと。) そして、『もちろん現在は嫌いなのも十分に承知しています。』と判断されているのですからね余り思い詰めない様にしてでくださいね。 失礼がありましたらお詫び致します。
メンタリスト DAIGOさんの本から抽出。 「良い(プラス)」感情のアセンブリを探るときは、 相手が好ましく思っているものを、 自然に思い浮かべるような質問にします。 「楽しい」「うれしい」といった感情も、 プラスの感情ですからそこに含めます。 わかりやすい感情として「好き」ももちろん含まれます。 次に「嫌だったこと」や「怖かったこと」など、 対になる「悪い(マイナス)」感情を想起する質問をしていきます。 このふたつを続けることで、 その人の持つ、良いイメージの場所(空間)と悪いイメージの場所(空間)が、 ともに把握できます。 人は自分が思っている以上に、 表情や仕草に感情を表出させています。 相手の心理を把握し、 思うままにコントロールするためには、 得た情報は「無意識」ではなく、 あなたの「意識」のなかにいれなくてはなりません。 アセンブリ。アセンブリに普遍的な答えは存在しない。 どのイメージをどの場所におくかは、 人によって異なるものなのです。 <アセンブリについて> 「アセンブリ」。人の思考や感情は、その人の前面に空間的位置が決まっている場合がほとんどです。
講座は産業カウンセラー講座がオススメですが、実習が主体なので事前に勉強してもあまり意味がありません。強いて言うなら傾聴の本を読んでおいたら良いと思います。 産業カウンセラー講座は10数人1クラスで実技をするのですが、指導者、メンバーによってとても充実した講座になるか、時間とお金の無駄になるかものすごく大きな差が出ます。 私は過去に通いましたがクラスのみんなが大人しく、意見をあまり言わない、仕事先から言われて嫌々来てる全くやる気のない人、女性が数人のグループに分裂、指導者が率先的に良い雰囲気作りをしようと努めないなど最悪の環境でした。途中雰囲気の悪さに耐えられなく辞めたいという気持ちが強くなりましたが何とか7ヶ月通いました。 産業カウンセラー講座は普通の資格講座のように一人で黙々と学ぶというより、クラスみんなで意見を出し合いながらみんなで知識や時間を共有しながら学んでいくので、活気があって和気藹々とした良いクラスに当たるといいですね。 やる気がないとクラス全体に迷惑がかかるような講座ですので、あなたも講座に通って学ぶならやる気をもって積極的に学んでいってくださいね。
> 材料３は材料１や２よりも有意に優れているかどうかを調べたいと思っています。 目的がこれだけでしたら、手法は無視してまとめてしまい、材料だけで多重比較をすればいいです。 でもそれならば、そもそも手法をいれたデザインにする必要がありませんから、おそらくそれぞれの主効果と交互作用も見たいのでしょう。 その場合は、お書きの通り2元配置分散分析から多重比較という流れになります。
拝読させて頂きました。 心中お察しいたします。 とても心外だった事でしょうね。“オーバー”(?)な言い方をすれば“青天の霹靂”とも言えましょうね。 >>実際に、店長は奥さんに「あの時のあの行動はよくない」みたいなことを スタッフがいる前で注意していました。 >>店長はよく私をいじります。私の物まねをされるので、きっとバカにしています。 こうした事を聞くとその“店長”と言う方は人(人間)としてとても未熟であり、幼児性の強いと言うか、抜け切れない方の様に見受けられますね。 ご自分で気づき、注意をする行為は悪い事ではないと思います。 しかし、他の従業員の居る所で・・・とするのは立場の上では最悪であり配慮・考慮・に欠けるとしか言い様がないと判断されますよね。 それに、『・・・私をいじります。私の物まねをされるので、きっとバカにしています。』 『○○さんの方を向いてニヤニヤしていた。』とか『・・・「あぁ気にくわない！」と繰り返しイライラをぶつけられました。』等々・・・。 一体、何なんでしょうかね。? 従業員も雇って店舗の主人とする者の自覚なり、資質といった威厳がまるで感じられないですね。(ハッキリ言って呆れます。) 人を使う(上手く操る・動かす)才能の無さが表れています。(残念ながら“器”ではない様ですね。) >>こうゆうタイプの人はどうゆう心理でこんなひどい言葉をぶつけるのでしょうか？ また、こうゆうタイプの人との接し方をどうか教えていただきたいです。 もし、ご相談者様がこのお店でもう少し頑張ってみよう。とお考えなら、何を言われても“気にせず”受け流すと言う事です。“また悪い【癖】が出たか・始まったか。”くらいに解釈することではないでしょうかね。 いい大人になってからの性格と言うものはなかなか変わらないです。(多分、オレ様くらいでいることでしょうから。?)なので、癖の有る・と言うか才能の薄い店主の下で働くのであれば、繰り返しになりますが、それなりの覚悟と言うか、腹を括ってお仕事をされるしかないと思われますよ。 ご相談者様の場合は雇用者の立場なので辛い事(カチンと来る事)もあるとは思いますが、頑張れそうなら続けられてはどうでしょうね。(こんなバカの下で働くな・なんて事は言えませんからね。)・(苦笑 最終的にはご相談者様しだいと言うことになりますよね。 反面教師として観れる様なら占めたものですが、余りも耐えられないと言う事ならご自身でよく考えて 判断をされる事ではないでしょうかね。 こんなふうに感じられました。ズケズケと言ってしまいましたが、失礼がありましたらお詫び致します。
http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … ネット利用か図書館になるでしょう。 海外もデータベース化されている所がありますので調べられます。 URLは、ここの過去の質問を探せば、いくつか出てくるでしょう。 頑張ってください。
相手の話を十分に聴く事、詳しく説明する事が精神的な満足感をもたらすか？という仮説で、「満足感と詳しい説明を従属変数、傾聴を独立変数に」した場合、因果関係を調べるのは多重ロジスティック回帰分析で良いのでしょうか？ 「詳しい説明をしている程度、傾聴をしている程度の２つを独立変数に、精神的な満足感の有無を二値の従属変数に」した場合、ということならば、多重ロジスティック回帰分析でも良いんではないでしょうか。 http://www9.atwiki.jp/healthsciences/?cmd=upload … 　 AとB二人がいて、Aが説明者、Bが聞き手の場合、(Aの説明が詳しいということのAにとっての精神的満足度)、(Aの説明が詳しいということのBにとっての精神的満足度)、(BがAの話を十分聞いているとAが感じる状態のAの精神的満足度、Aの詳しい説明をBが十分に傾聴できたとBが感じる状態のBの精神的満足度)、逆に(Aが詳しく説明できたとAが満足している状態をBが感じてBが精神的に満足しているとき（自分の子が今日の出来事を母親に報告しているのを母親が子の状態について満足を感じているとき)の満足度)、色々のケースがあり、誰にとって何に関する精神的満足を従属変数にしているか、従属変数の説明因子として独立変数のとらえ方が適切かなどの要素も、統計解析の手法選択以前に重要だと思います。 　 なお自分の経験でも、説明の長さ詳しさというのは、妥当さ・満足度は、自分の状況、知りたいことの程度などで大きく変わり、これを単純に、説明が詳しい、説明が長いという側面で指標にすることに、かなりの困難さを感じます。そもそも、相手の話を十分に聴く事、相手に詳しく説明する事をうまく指標化できるのかも調べてください。
罰と褒美ではないですが、人間はプラスよりマイナスの方がイメージに残りやすいという心理実験のデータを見たことがあります。 なので、一般的にはレジ袋１枚２円の方が、エコバックを持参する人が多いかと思います。 ただ、極論どっちでもよい、”お得！”ではなく、”損した”という気持ちを煽ったほうだと思います。（苦笑 あとは実際のシステムだと思いますよ。 エコバック２円引きって事は、極論１００円の商品１００個、まとめて買えば、9998円ですが、個別に買えば、9800円ですからねー。 たった２００円ですが、何十人に何ヶ月とやられたら、損害も大きいし、一品頃にレジを通すわけだから、手間もかかりますしね。
難しいです。だからそこからこの問題は自然科学の法則に支配されていない現象と分かります。 個人の心理問題です。流行やトレンドになります。 ファッションは５年もすれば誰の目にもダサくなり日本人は先端を走りすぎています。 ケツはあまりにも古く、もはや多くの人にとって時代の古さを共感させるのでしょう。 お尻の小さな女の子がファッションリーダーです。 根拠のない心理学の考察を無限に繰り返すよりも、ファッションの歴史をひもとくのが面白いでしょう。誰がケツの小ささを売り出したか。（まったく生物学的な経緯のない）意外に最近の現象と思われるので調べがいもあるでしょう。ズボン、パンツルックからか。
一流の鑑定士は本物と偽ものをわれわれ素人よりも上手に見分ける眼を持っていますが、それはやはり普段から沢山のものを見て眼力を養っているからだと思います。いいものも見て、悪いものも見る、その違いが分かるようになるためにはやはり訓練が必要ですが、それは科学的なもの、知識によるものと、その見方の技術的なこつのようなものがほとんどではないでしょうか。 ＞普段素晴らしいものを目で見たり音で聞いたり感じたりしたことで感覚が鋭くなり、 いいものばかりを聞く、見るということも重要かとは思いますが、それで感覚が鋭くなるということの根拠はどう説明すればいいのでしょうか。確かにベートーベンを沢山聞けばベートーベンの曲の特徴とか癖がだんだんよく見えてきますが、かれの芸術の偉大さとかいうものが見えてくるかといえばそうでもなく、やはり他の多くの作曲家のものも合わせて沢山聞かなければ差異も良さも分からないのではないでしょうか。 ＞直感というか感覚的に存在しうるものがはっきり見えるようになるのでしょうか？ 直感があるかないかは難しい問題です。指揮者が多くの音の中から奇跡のように間違いを聞き取るとかいうのは、やはり訓練の結果だと思います。いわゆるカクテルパーテー効果の特殊な例なのではないかと思います。
とてもわかりやすい心理学の応用の本です。 DaiGoメンタリズム 「誰とでも心を通わせることができる7つの法則」ワニブックスーー1365円 眉唾物ではありません。なかなか考えさせられます。
精神疾患ではなくて性格基盤と思います。 『妄想か現実かわからなくなる』 原因は、夢と希望が沢山ある証拠だと思います、余り沢山の要求があって、自分でも分らなくなっているのかも知れませんが、自分に出来る事で『今出来る事』に全力をを尽くす時、自動的に見えてくると思います、何故なら時間は、有りそうでないからです、もたもたしている間に人生が終わってしまうからです。現実の自分に出来る事は何時も一つしかない事を学ぶ事が大事かも知れません。 『見栄を張る』 この場合では見栄を張る理由があるからと思います。なりたい自分となれない自分との間に大きな隔たりがあるという理由です。夢を確かに出来ないと言う現実の壁が邪魔をしていると言う感じを悩んでいると言う意味ですが、その壁の何処かに、例えどんなに小さな穴であったとしても見つける努力を惜しまなければ、その小さな穴から切り崩す事も可能と言う事を見逃していると言うジレンマに悩んでいます。 『自分のために他人を利用』 この理由は、余り勤勉では無い性格という気がします。自分がする仕事までも人に依頼すると言う響きが有るからです。ところが此処にこのように書き込んでいる時点で、勤勉になりたい貴方の希望が垣間見えています。それが貴方の悩みと思います。 『外見で自己表現』 是は内面と外面の比較を知っている性格、と表現出来ると思います。内面に自信が無い事の現われかも知れません。ですが内面も大事と言う事を知らなければ、始めから貴方が悩む理由がなくなってしまいますので、貴方の悩みは、『内面的な充足感』を求めて、得られない事を悩んでいる。』と言う意味も有るかも知れません。 『友人はあまりできない』 是は貴方の性格が孤独を求めているためか？、はたまた、大勢との繋がりを求めながら得られない事のジレンマかは、分りかねますが、その悩みは、そのどちらにも長所と短所がある事を学ぶ中で解消すると思います。人間には孤独の時間も、大勢でがやがやする事もどちらも必要な時があるからです。 もう一言書き添えるなら、友人は求めて得る事は出来ないかも知れないという事です。自分が必要に応じて人生を渡っている時、価値観を共有出来た人だけが、『友人』と呼べる人になると思うからです。 『継続的に良い関係をもてない』 余り気にする事は無いと思います、その継続が長くなれば、付き合う人の数が多くなり過ぎ煩わしくなるばかりかも知れないからです。 『自惚れ』も大事な人生の要素です、自分が自分を嫌いであれば、人生何も始まらないと思うからです。 『男性』である事に問題があるのなら、この世の人間の半分が精神疾患を持っている事になります。 貴方が如何行動するのかで、世の中の見方が変わると思います。出来る事やしなければならない事の内、最重要課題を見つけて、その順番に手を付けて行く、たった是だけの判断が貴方を待っているだけです。 『今』と言う瞬間から貴方の人生は、何時も始まっています。
瞑想用と言えるのかどうか、ですが 寝る時に「波の音」とか「水が流れる音」などのCDを流す時があります。 波の音・・・http://www.amazon.co.jp/3D%E3%83%AA%E3%82%A2%E3% … 水が流れる音・・・http://www.amazon.co.jp/%CE%B1%E6%B3%A2-1-f%E3%8 …
まず辞書をひきましょう。外的要因に左右されるならば、 それは瞑想ではない。
背後に何かあるという議論はしないことにして。 重装フェチは貴方の造語？ 重装フェチの一種だと思います。 厚化粧フェチみたいなもんです。皮膚を見えなくする快感でしょう。趣味的には。 心理的には貧乏性じゃないですか。病的には不安症。 机の上や室内に何かないと貧乏を感じてしまい落ちつかない心理の暴走。 有る物を着けずにはいられない訳です。隙間を埋めたい。 タトゥーの面積でしょう。
おっしゃっているのは自己暗示のことですよね。 自覚的な自己暗示とプラセボは区別して考えるべきです。 自己暗示は場合によってはそれなりの効果を発揮します。 もちろん、大した効果もないと場合も多いです。 ＞プラシーボ効果を信じてこのサプリメントを飲めばはやせる、筋肉がつくはずだ。 ＞と逆におもう 偽薬であることを知っていて自己暗示をかけるというのはなみたいていのことではないでしょうね。 せっかく思い込むことにしたのだから、ときちんとトレーニングやダイエットをすれば効果は見込めるでしょうが、それは自己暗示の効果ではありません。
私見ですみません。 フロイトの考えが大きな影響を与えた理由の1つ目には「無意識の発見」にあると思います。フロイト以前は無意識なんてものを考えた人がいなかった(らしい)ので、自分の心や行動はすべて自分の思い通りになって当たり前、と思っていたらしいです。それが「自分でも気づかないものに自分の心や行動の大部分が支配されている」という話を聞いたら相当びっくりしたことだろうと思います。逆に「無意識に埋もれているイメージを引っ張りだして芸術にしよう」と考えた(らしい)シュールレアリズムのような芸術運動も生まれたらしいです。 2つ目には「自分でも気づかずに自分の大部分を支配している『無意識』の大部分を占めるのが、実は性の話だった」ということもあったと思います。当時の人々にとってエロすぎるというか、センセーショナルなことだったでしょう。このあたりも大きな衝撃や影響をあたえる理由になったかと思います。 >フロイトの思想がなぜ当時の人々に大きな衝撃を与え、20世紀の思想に大きな影響を与えたのですか？ ・無意識を発見したから ・無意識の原理が抑圧された性衝動にあるとしたから というのが、私の考えです。
狩りを楽しむ。 現在人間が作り出して来た犬種は、相当な数になりますが、その多くは狩猟犬。 これほど作り出して来たのは、食べるためだと思います？ いや、犬の歴史をちょっと見ても、裕福な人たちがいかに狩りを楽しんで来たかわかります。 だから西洋では、一流ホテルホテルやレストランに、当たり前のように犬を連れて入れる。 日本でも、キジ狩りを楽しんだのは、お殿様ですね。 つまり、狩りは遊び。 そんな特別な心理ではありません。 人間が昔から持っている心理。 ただ、こんな心理を持っているのは、地球上では人間だけです。
人に者をあげるのが好きというのはちょっと語弊があります。人は群れを作りその群れの構成員が協力して食物を得たり、危険から身を守ることで生き延びて来た動物なのです。ですから人は自分が所属する群れの中で他人と良好な関係を保ち、またその群れに何らかの貢献ができたときに無上の喜びを感じるように進化して来たのです。その進化の中で人に物をあげることで良好な関係が保てることを知り、それを行なうことでそれが実現できることで生存確率が高まるのでそのようなことに喜び故感じる人が徐々に増えて行ったと考えられるのです。それは何も金品だけでなく、自分が知っていることを教えたがるというのも同じ理由で人は大好きですよね。このボードが成立するのもその一つの現れではないでしょうか。
いますよね、そうゆう人。 質問読んでて笑ってしまいました。 対処法としては、あなたの対応で良いと思います。 なるべく丁寧に。 面倒くさくなって「は！？」みたいのは あなたが平和に仕事を続けるために勧めません。 こう言う人は、常にいろいろなことを考えていて、 聞こえてるから知っているだろうと理解を求めてくるんですよね。 あなたの仕事の状況にもよりますが、その方の電話の内容とか を聞いていれば、カンの良い人なら対応できると思います。 けっこう無茶な話ですけどね。 おかしな人でも、悪い人でもないと思いますよ。
門外漢ですが… 北野武氏がツービートと名乗っていたころ、「赤信号、みんなで渡れば怖くない」を聞いて「規範が集団によって変容する」ことを実感しました。 的外れかな？
まず、なぜ産業組織論からいじめにつなげようと思ったかということです。 普通はそんな論説はしません。
＞人間関係でいろいろあって、疲れてしまったことが原因でしょうか？ そうだと思います。 また、若いころはエネルギーに満ち溢れているので、 自然と脳が活性化されていて言葉も出ますが、 年を取ると思考も鈍るので、今の状態があるのかもしれません。 喋るのが面倒でさえあります。 人間関係で疲れると、なお、しゃべるのが嫌になります。 そして、ネットばかりしていると、 こうやって、じっくり取り組むほうがマイペースで楽だと気づきます。 私も、文字の方が楽です。 本当に楽しいと思える人との雑談が必要なのではないでしょうか？
社会的な性別(ジェンダー)が成立している以上、これから大きく逸脱することは本人たちにとって不利益なのではないかと思いますが。 これを変えたければ、ジェンダーフリーについて調べてみるとよいでしょう。お望みの回答が得られると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … 自分の考えを後押ししてくれる意見を待っているだけではないですよね？だったら、反対意見にもしっかりとお礼をすべきでしょう。でないと、その学校と同じレベルですよ。
病気ではないですが、根気がないんだと思います。 上達したり成果がでるまではすこし時間がかかるのですが、 そのまえにやめているのでしょう。 いろいろなことにてをだし、すぐやめるとお金がかかるので、 次回は、お金のかからないことをやってはどうでしょうか。 また、やるのであれば、比較的得意なことをやることをおす すめします。
沢山感じることで磨かれるでしょうから、ご自分が感じるものに多く触れてみるのがいいと思います。 私は絵が好きなので美術館・博物館、それと自然に触れて感じることに意識を向けてみます。 質問者様も、ご自分で感じるものが何かしらあると思います。 多く触れて、気持ちを躍動させてみるのはいかがでしょうか。
現実の警察がクソだから、幻想を求めるだけでは？ 警察関連のドラマの存在意義はそればっかりですから。
こんにちは。 この回答は占いはではなく、「夢判断」の方になります。 夢と言いますのは全てが夢主の心の中で作られるものです。ですから、取り敢えず夢に出たからといって実際に何かが起きるということはまずありません。ですが、逆にそれが不安な夢であるならば、夢主の心の中に何かその理由があるのかも知れません。ですから、夢を分析してこれを紐解くならば、心の中にその原因を見付け出すことができます。それが夢判断です。 大蛇は占いでも運気とされていますが、それは蛇というのが多くのひとにとって活力や生命力をイメージさせるシンボルであるからです（性的願望とも関係があります）。加えて、赤は情熱的な感情の表れです。ですから、ここまででしたらこの夢は意欲的で前向きな心情の表れということになります。 ところが、質問者さんは夢の中でその大蛇に恐怖を感じています。これは即ち「心の不安」です。ならば、質問者さんは今、自分にやりたいこと、あるいは成すべきことがあり、一歩前に踏み出そうとしているにも拘らず、目の前に何か問題を抱えており、それに手を拱いている状態、ということになるのではないでしょうか。 右手といいますのは多くの場合、利き手であり、ここをやられるというのは行動力や自信を削がれることを意味します。夢で感じる恐怖というのは比較的強い感情であり、果たして目の前にある問題とは、どうやら質問者さんにとって少々厄介なものなのではないかと推測します。 占いでなくてゴメンなさい。この解釈が合っているかどうかは分かりませんが、夢といいますのはしばしば深層からの心の呼び掛けです。思い当たる部分がありましたら、良い機会ですから、ご自分の気持ちや現在の状況など、一度じっくりと整理してみてはどうでしょうか。
禅的な精神という意味は、自分が自分に成り切る、という意味があります。全ての自分に降りかかる事をすべて肯定して受け取る、という意味です。 絶対肯定する足場を築き上げるという意味です。自分の死でさえも肯定するという意味が『見性成仏』という体験です。 見性体験をした後で、自分の生涯を、『禅』の紹介に全て捧げた人に、鈴木大拙博士がいます。自分の体験からにじみ出る言葉には、無駄が無く或いは余計なものがありません。 鈴木大拙博士の著書から学ぶ事が良いと思います。
怒りの感情に動かされてどなるのは怒る。 子供のためを思ってどなったりするのはしかる 怒りの感情により行動していると乱暴な言動が止まらなくなり大変です。
　子どもの場合、問題行動と言われる物ですが、主に注意を引きつけるために行っています。 　大人になると、今度は社会という概念がありますので、序列をつけてくる事も有ります。その為に嫌がらせをして陥れるという事もありますが。 　多くは興味を向ける目的ですね。　大人も注目されたいという気持ちは誰しも持っている物です。だからですね。　 　それと他の動物たちでも、様々なアピールをします。それと同じですから。
こんにちわ・・・・瞑想の質問、すきですね。 瞑想する場合、神々、グルが・・ 潜在意識で、見えるので、それを感想しています。 ちなみに、私の場合、サハスラーラチャクラの上部に 意識を持っており、その意識の目で見ています。 まあ、潜在意識かな??、肉体の目ではなく 私が、行っている、ツァンダリーの瞑想では 『グヤサマジャ』のイメージを多用し それに対して、布施、祈願、懺悔といった 瞑想を行っています。 普通、修行に入る場合、正しい指導者 別名、グルとよばれる、対象者の元で瞑想します。 もしいない場合、潜在意識にもアプローチする場合や クンダリーニが、覚醒する場合、霊的な神秘体験が、あるので 危険をともないます。 現在、グルの元で、修行してますか?? 私は、グル、神々が、常に見えるから 別に、なにかあっても、守られていますけどね。 で、前にも紹介したけど 『虹の階梯』を買いなさい・・・ http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/489203004X 瞑想法も、のっているし、チベット仏教の真髄が 書かれてあり、ひとりでも、修行していけます。 ちなみに、チベット仏教のグル、グル・リンポチェの画像もあります。 指導者、グルなくして、修行はできません。 潜在意識にアプローチしたら、危険が、やまほどありますから。 ただし、真理に元ついた、正しい指導者をもつこと。 これは、注意してください。 世間では、いろいろと、まやかしの宗教団体があるから まどわされないように、注意しときます。 長くなってごめんなさい。 とにかく、修行をがんばって、くださいね。 以上
　まずは精神科の診断が先決。これで解決する場合がある。 　それでも無理なら、１５才の子ども捕まえて何しているんだと、その霊に一括して下さい。係わるなと。霊媒体質かもしれないけど、出て行くことを説得して下さい。 　己を見つめ、己を受け入れ、己を反省しろと。そうすれば成仏出来る道も出来ようと。
瞑想の種類によると思います。 自己認識を見直し、認識を変化させることができるレベルまで行けば止められると思います。 深い自分の思いまで気づいて、自己修正が可能なタイプでそれが実現するレベルまでやれたら 止めることは容易だと思います。 掘り下げ方ですよね。 瞑想が深まるのは、自己を掘り下げることが深まること。 そのレベルまでやる人は、あまりいないとは思います。 気持ちが落ち着く程度で良しとしてしまうので。 自らの能動的な多くの学びと、自身への理解のための手段が瞑想なら可能だと言えます。 あまりにも難しいため、一生かけてもできない人の方が多いとは思います。
日本では、どこ出身だろうと、ビジネスの場面では、標準語になるのがふつうのよう なきがします。とくに、首都圏ではそうですね。 唯一の例外があるとすれば、関西人です。もともと首都が関西方面にあって文化の 中心だったからでしょう。 私個人は、育ての親との会話がほとんどなかったため、標準語で話す方が楽という より、方言でははなせません。耳障りにおもえてつかれてしまうので。
No.７です。補足質問をいただいたので、ちょっとだけ。 校則だけでなく、大人の世界でも男女の区別はものすごくたくさんあります。 例えば男性は一般にスカートをはきませんが、これは法律や規則で禁止されているわけではないにも関わらずそうなっていますよね。、男性に「スカートをはいて外出しろ」と言われたらかなりいやがるでしょうし、逆にスカートをはきたい男性がいてもスカート姿で会社には行けないでしょう。社会の中に「男はスカートをはいてはいけない」という規則のようなものができているのとほとんど同じです。一方女性はスカートでもパンツでも好きな方を選んで出社できます。 これを「男女差別」というかどうかはものすごく難しいところで、厳密にいえば差別に当たると思いますが特に問題にはなりません。それは男はスカートをはかないことを当たり前だと思い、男がスカートをはくことを変だと思う人が大部分を占めているからです。「スカートをはきたい。これは男女差別ではないか」と思う男性がいてもこれはあまりに少数なので無視されます。 あなたの校則にも制服があるかもしれませんが、あるとしたら男子と女子では全然違うでしょう。「これは差別だから男子も女子も同じ制服にするべきだ」とあなたは思うかもしれませんが、そう思う高校生はさすがにほとんどいませんよね。社会の中で大部分の人が男女で服装が違うことを当たり前だと思っているからです。 ただ、髪の長さについてはちょっと違うかもしれません。それは、大人の男性でも髪を長く伸ばしている人はいるからです。だから高校生の中にも「俺だって髪を伸ばしたい。校則で男子だけ短くしろと決められてるのはおかしいんじゃないか」と思う人が出てくることになるでしょうし、現に伸ばしている男子高校生を見かけることもよくあります。 ただ考えてみると、髪を伸ばしている大人の男性もいるとはいえ、男性と女性の髪型って明らかに違いますよね。ほとんどの人は髪型だけで男性か女性かわかります。男性の「ロン毛」は女性の髪形とはどこか違いますし、しかも一般的な企業などに勤めれば男性は「男性らしい」髪型、女性は「女性らしい髪形」にすることが求められます。これも目に見えない規則のようなものが社会にあるのです。 こういう、目に見えない規則のようなものを「常識」というのかもしれません。 そして小学校、中学校、高校というのは、勉強だけでなく、社会的な常識を教えるところ、と一般には考えられているので、だから大部分の高校では髪型についての規則を作り、「大人になったらこういう社会的な規則があるんだからそれを今から身につけなさいよ」と生徒を教育するわけです。 そういう教育がいいものかどうかは私にはよくわかりません。また程度の問題もあるので、あまり厳しい校則を設けるのはどうかと思います。個人的には男子の髪が肩にかかってもいいと思うし、女子の髪が20センチを超えたってかまわないと私は思っています。 ただ、髪型ひとつをとっても今述べたような社会的な規則、常識のようなものがあり、それが校則に反映するのもある程度はやむを得ないことなのかもしれません。だから、「男と女で校則に違いがあるのは男女差別だ」と一概には言いきれないところもあるのです。 あなたは、髪型も服装も、その他いかなることでも男女で違いがあるのはおかしい、と思っていらっしゃるのかもしれません。しかし考えてみると、どんな地域でもどんな時代でも、人間は男性と女性にさまざまな違いを設けてきました。 例えば熱帯のジャングルの中で昔と同じような生活をしている（私たちから見ると「原始的な生活」に見えるような）人たちでも男性と女性の身につけているものは違います。またそういう人たちの生活の中には「男性は○○をしてはいけない」「女性は○○をしてはいけない」といった規則のようなものも数多くあるようです。 つまり大昔から今まで、人間は男と女に様々な違いを設けてきたのです。ということは、人間という生き物の心の中には、男と女に様々な違いを設けたくなるような何かがあるのでしょう（そうでなければ男女の違いをまったく作らない社会が地球のどこかにあってもいいと思うのですが、どうやらそれはなさそうです）。 だから、あまり単純に「男女で違いを設けるのは差別であり間違っている」と決めてしまうより、どうして男と女にはこういう違いがあるんだろう、なぜ人間はそういう区別をつけたがるんだろう、と考えてみた方がずっと面白いし、いいことだと思いますよ。 それと、男女間の髪型や服装の違いというのは、それが差別だとしてもあまりたいしたことではありません。あなたは「個性があってもいいとは思いませんか」と書いていらっしゃいますね。私も「あってもいい」とは思いますが、髪型や服装で表現する個性なんてたいしたものではないとも思っています。そんなものより心の中の個性の方がずっと大事でしょう。 だから、あなたが差別と戦う気持ちを持っているなら、もっと大きな差別と戦ってほしいと私は思います。女性の社会的な地位について世界の約１３０か国を調査した中で日本は100位以下だった、というような結果を先日読みました。また出身国で人を差別する人はたくさんいますし、このサイトにもそういう内容の投稿が数多くあります。あなたのようなこれから社会に出ていく人たちが、広い視野と柔軟な思考力、人の気持ちを理解する感性を持ってそういう問題を解決していってくれればと願っています。
＞赤ちゃんは、反撃される強い方は避けた＞まあそれも言えてるわね。 ただ、そこから起点にしても「赤ちゃんは、反撃される強い方は避け、抵抗の少ない方に傾く傾向がある、同情心というのはここから生まれる」という解釈も可能な訳だから同情心に結びついている可能性はかなり高いと思う。
こんにちは。 私はもう慈悲的な感覚で見れます。 この見た目で苦労してきたのかなとか、この独特のキモさで女に苦労してきたのかなとか、こんな趣味で彼女や奥さんが引くからこんなとこでしか発散できないんだろうな的な事考えると、私がこの人に安らぎを与えてあげないと・・・そしたらこの人の価値観や感覚も変わるかも・・・と思いますね。
夫の連れ子って、ことは、あなたは継母。 あなたのことがこわくて、幼稚にふるまっている可能性があります。
実践的なところに行って、系統的に学びました。 もっと深く掘り下げて詳細まで学びたかったので、大学で学びました。 日本の大学だけでしたら基礎知識がメインなので、実践と結びつけることが難しいとは感じています。 実践的に理解できるカリキュラムの体験と多くの系統的な知識がなければ 本だけ読んでも、納得できないものが数多く出ると思います。 それと学んだからといって、その場ですべてをすんなり理解できないのが心理学です。 奥が深いので、理解できるまでにちょっとしたことでも数年かかる場合もあります。 原理と事象が自分の中で結びつきを得るまで、時間がかかるものが誰しも出るのではないかと思います。 人間の心って、それだけ深いものだということですが。
http://www.jocdp.jp/kiko/license/app-flow/index. … ご参考までに。 >どこの大学からでも他の大学院に入ることはできますか？ 受験は可能ですが、教授が取ってくれるかどうかは… 大学入試とは違います。
>１）何で今の男は女が好きなのでしょうか？ >２）男が女を好きだというのは違う感じがします このへんでつまづきました。特に２）の意味がいくら考えてもわかりません。 いずれにせよ間違っていますが。 以後の内容はなかなか楽しかったです。貴方の気分がなんとなく理解できるような気がします。 　だったら、亭主関白の男に嫁入りすればいいのでは、そんな男は今でもいっぱいいいるでしょ？と突っ込みたくなりますが、そんなことでもないような、なかなか深い問題を指摘されておられるような気もします。 ＞なんでこうなったのでしょうか 基本的には男女同権思想が行き過ぎたことにあるのだろうと思います。でもこれも時代の流れの中では通らねばならない時期でしょう。 ＞男がもともと興味があったのは物質や物体であったはずで女は嫌いだったはずです こういう男がいて、文学で賞揚したのは事実でしょうが、現代では古い人間に属します。本来、人間の各種タイプにはいろんな社会原因も関係するのではやり廃りがあって、いまは流行らない、ということでしょう。でもちょっとさがせば少ないながら結構いたりします。絶望しないことが重要です。
若くはない男ですが、回答させていただくことをお許し願い上げます。 ＞ネット上で散見される若い（であろう）男性の意見についてです。 確かに、一部の「若い（であろう）男性」に、「処女」を素朴に崇敬するというよりも、単なる「処女」という観念？に過剰に固執、拘泥したがる傾向が見受けられますよね。 しかも、こういう処女崇拝を自分なりに正当化せんとして、様々な比喩を繰り出し、合理的な説明をしているつもりで、結果的にやや短絡的な牽強付会に自己充足に終わっているケースも少なくないような気がしてなりません。 日本では、女性の「処女か非処女か」に拘泥し始めたのは、《恋愛》についてと同様、明治になってからのことだと思います。 「もし黄金瑠璃真珠を尊としとせば、処女の純潔は人界に於ける黄金瑠璃真珠なり」と断言し、返す刀で「悲しくも我が文学の祖先は処女の純潔を尊とむことを知らず」（『処女の純潔を論ず』）と北村透谷が豪語したのは、ようやく明治25年になってからです。 当時は、いかに早く旧時代的な【色】、【恋】から脱却し、いかに早く舶来文化としての【恋愛】観念を自家薬籠中のものにできるかをめぐって、多くの知識人・文化人が先を競っていたのではないでしょうか。 ＞いまこの時代に、どうして処女か非処女かということに固執し、さらには非処女を蔑視するのでしょうか。 明治の処女崇拝は、はじめて直面した西洋（先進国）文化、その土台をなすキリスト教（透谷も受洗していた）に対する、あまりにも現実から遊離した、一種ロマンチックな憧憬に支えられていたとすれば、「今この時代」の【非処女蔑視】というのは、その言説の土台や背景に目を向ける限り、別に確たる裏付けもなく、あまりにも皮相的な【好き・嫌い】レベルの感情以上でも以下でもないような気がしてなりません。 ただ、こういう感情の出処を敢えて臆測するなら、ある意味、同性でも友人でもない、女性という《一人の他者》と、《肉体的》によりも、むしろ《人間的》にこそ、文字通りの素裸になり、【一対一】で向き合うとき、本人自身にも名状しがたいような、一種の不安感、気後れを抱えているのではないでしょうか。 思うに、それは、自分が自分以外の他の男性と見比べられることに対する不安感、気後れではないでしょうか。 なぜって、男性のセックス欲は、女性を性的に攻略、支配、所有せんとする、【性的征服欲】とでも称すべき性質を帯びているだけに、よほどの自信家の男性を除き、こういう感情と全く無縁な男性はいないはずですから。 ただ、それだけに、「非処女」の女性に過剰に反応したり、忌避感を覚えたり、もって彼女らを人間的に貶めたりせずにはいられない、いわゆる【処女厨】の場合、自分でもそうとは認められないが故に、無意識のうちに、こういう感情があたかも本能的、生理的なものであるかのように唱えたがるのではないでしょうか。 あるいは、苦しまぎれに新車・中古車とか、使用前・使用後とかといった、俗耳に入りやすい比喩で自己正当化に躍起にならざるを得ないのではないでしょうか。 その意味では、過剰に「非処女」を忌避、蔑視せざるを得ない男性をつぶさに観察すれば、これは素人の臆測にすぎませんが、もしかしていわゆる回避性人格障害、対人恐怖症的な傾向が認められるかもしれません。 なお、ついでに申し上げておきますが、彼等の言説の多くが、概して没論理性、超越性を特徴とし、一部恫喝的、差別的な傾向が見受けられる点で、いわゆるネトウヨとも通じ合っているところが、私にはなんとも興味深いところです。
こんにちは。 普通そういった使い方はあまりしないと思いますが意味としては 他者(たしゃ) １ 自分以外のほかのもの。他人。 ２ 哲学で、あるものに対する他のもの（他のあるもの）。自己に対してある何かあるもの。⇔自己。 収奪(しゅうだつ) （権力をもつ者が）うばいとること。とりあげること。 「土地を―する」 パワハラの場合 業務上の合理性なく、能力や経験とかけ離れた程度の低い仕事を命じることや仕事を与えないこと（過小な要求） (仕事出来るのに特にさせないとか？ほかの高度な仕事やってっても、そんな事しなくていいからコピーとってきてとか？) セクハラの場合 セクハラは範囲がかなり広いので・・・(髪切った？と聞いただけでセクハラになる事も笑) 思いつくので例に挙げるなら 会社に持ってきている制汗スプレーを全て没収するとか？(マナー的にとか匂い禁止とか言ってホントは匂いフェチなんじゃないのかよ的な) ・・・と、いう感じでしょうか？
自分自身が加害者にならなくて良かったと思いましょう。被害者よりも加害者の方は、もっと辛いです。加害者になると人生の歯車は狂います。被害者は人生を人のせいにしていれば気が済むかもしれませんが加害者は罪を背負って生きています。
こんにちは。よく聞いてくださいね。 バスケットがあとちょっと続けて、無理と思ったらやめた方がいいです。あなたのためにも。 それが2ヶ月後としてもまだ8月。自分にあった部活を始めるにも遅くありません。 このまま合わないと思って一年続けると後輩が入ってきますよね。。 そこで惨めな気持ちにならなければいいのですが、多分なっちゃうと思います。。。 これは私自身が同じような経験をしたので、ちょっときつい言い方かもしれませんが やはり運動神経が悪いと思っているなら自分にあったものをやるほうが断然あと3年間楽しく過ごせていいと思うのです。 文科系の部活とかを考えてみては如何ですか？恋愛なども楽しくなる時期なので楽しんでね＿！
　多分「なんとなく」という形容詞的な話だと思います。 本質的に恥じというのは天敵に狙われる可能性を本質的に持っているので恥だと感じるのではなかと・・・・ １５年前図書館と漫画喫茶に松田聖子のCDとビデオが置いて観覧自由だったんで休息交じりに聞いていたのを思い出しました。当時はBzやらミスチルやらが流行っていたのですが、まだBzは聞けたんだけどミスチル等がどうも個人的に相性が悪く、なんとなく松田聖子を聞いていた時期があったの思い出しました。その時周りの目をやたら気にして「なんか恥ずかしいな～」みたいな感覚で見聞きしてたの思い出しましたｗ今思うと周りから変な目で見られる恐怖があったのだと思いますが、しばらくすると慣れてきて恥も減ったくれもなくなり８０年代アイドルに嵌まりましたね。そういう意味で周りの目線に対する恐怖の恐怖の部分が変化して意識化されるのが恥じなのではないかと思います。
【牛の角を矯めて、牛を殺す】という諺があります、正にその通りと思います。欠点を矯正するやり方は、うまいやり方ではありません、何故かと言うならば、【自己否定】に繋がっているからです。 自分を否定して、自分を否定し続ける事になるからです。その逆が良いと思います。 自分が人よりも優れているところ、或いは自分が人よりも興味が持てるものを追求するという意味です。 自分が得意のもののレパートリーを広げてゆくやり方です。 得意のものが、少しでも伸びてゆく時には【肯定感や満足感】に繋がるからです。そうして自分自身のレベルアップが出来た時、【自動的に欠点が小さくなる】という方法です。
『マインドフルネス療法』 のことですか? 参考URL：http://xn--15tw40a1rfnnc.sblo.jp/
　「天才という概念」という回答がありますが これでお分かりになったでしょ？『概念』なんですよ 自らと相対的に比べて才能のある存在と感じたというだけでその人を天才だのなんだの言ってるだけなんですよ これでお分かりになったでしょうか？ 自分と比べて相対的に自らを「才能のない存在」に貶めている事に気が付いていないのです。怖いですね人間の概念って・・・ アインシュタインがいってました「私は興味があっただけだ」
訪問すること第一条件にされています。 ↓ だから学会に聞いたほうがいいのです 学会というのは一般に、一般人への周知啓蒙活動を行うことを掲げています。 http://www.law.keio.ac.jp/staff/staff_hiyoshi/su … 名前鈴木　恒男　（すずき　つねお） 職位教授 略歴学部：慶應義塾大学文学部心理学専攻（1973年卒業） 大学院：慶應義塾大学大学院社会学研究科心理学専攻修士課程（1977年修了） 専攻領域知覚心理学（色彩心理学） 担当学科目心理学 所属学会・団体日本色彩学会、日本照明学会、日本視覚学会 http://www.keikotomanabu.net/G020027_G100265/ こういうところがご希望ではないですよね？ 学会に博物館があるかどうか聞くというのが一番手っ取り早いのです。
この間はじめて「オペラント条件付け」という語を知りまして、意味すら分かりませんでした（苦笑） 今年の３月に出た本の中で使われていたので、現在では使わないということはないのだろうと思います。 『ひきこもり考』という本で、第４章 ＜「ひきこもり」と学習＞だったと思います。 何しろ知ったばかりの言葉でろくに理解していませんが、とりあえず、使われていましたということで・・・。 著者は境泉洋（さかい・もとひろ）氏。本が手元にないのでネットでプロフィールを探してみたところ、１９７６年生まれとありましたので、古い世代の人が使う概念というのでもないのでしょう。 参考URL：http://www.sogensha.co.jp/booklist.php?act=detai …
目を見て話す＞＞ 『対称者』（目を見る相手）と『非対称者』（目を見る側）の関係で成り立つコミュニケーションのひとつです。 自分の意思を強く表現したい場合などは『対称者』＜『非対称者』の関係になります。 面接、プレゼンテーション、恋愛など 相手の意思に依存する場合などは『対称者』＞『非対称者』 選択、ミーティング、買い物 などによって使い分けるコミュニケーションツールのひとつです。 １例であるが、初めての店に洋服を買いに行く際、販売員が目を見て進められた際の感情は買わないといけないと言う『脅迫感』が強く働き避ける傾向に向かう（売れない） 逆に目をみず商品を見ながら進められると『選択肢』ができ自分はどれがいいのかな？これだなっという感情が働く（売れる） 二度めの来店では逆の感情になる傾向にあります。 目を見て話すと覚えてくれてた『安心感』がめばえる傾向に働く。 目を合わさずに話すと覚えてくれてない『不信感』になる傾向に働く。
自分の正体に、関心がない。 それって、悪いことでしょうか。 そういう人は、なにか悩みにぶつかっているのです。 だから、自分がわかることで、解決するんじゃないかと、考えている。 自分のことを、知りたいという欲求がないなら、ないでいいんじゃないでしょうか。 そもそも、自分ってのは、未来やほかの場所に、あるものじゃない。 今いる、なさけない自分が、自分なのですよ。 自分を探すと言っている人ほど、自分で自分を隠しているものです。 あなたは、探す必要がないのかもしれませんね。
ターゲットマーク？だと思います。 衝突の瞬間をいろいろな方向から、 高速度カメラで撮影して、解析するのですが マークしておいて、それがどのように変形したか どの程度ゆがんだか、何の（どこの）影響でどの程度 変形したか、などが分かりやすくなります。 コンピュータで解析するのでしょうが、 このマークがあれば、目視のみである程度わかりますし どんな人が見ても（知識などがなくても） こりゃ大変だ、とわかります。
こんにちは。 何れが条件反射かと言いますならば、産まれたときはなかったけれど、生後の体験や訓練によって無意識に発生してしまうものは全て条件反射です。こうなりますと範囲がたいへん広くなってしまうのですが、ここで言及されるのは「条件刺激」と「条件反応」の組み合わせであり、少なくとも意識して行う行動は除外されます。そして、古典的条件とオペラント条件は、たいへん大雑把ですが、これによって発生する反応が「生理反応（無条件反射）」か「自発行動」かによって見比べることができます。 条件反射発見の基となりましたパブロフの犬は、本来、目の前の餌や臭いに対して唾液が分泌されるという生理反応が、「聴覚という刺激」に条件付けされたものです。これに対しまして、オペラントとは特定の条件刺激に対し、無意識のうちに何らかの「自発行動が誘発されること」を言います。 では、「お腹が空く」とか「眠くなる」というのは生理反応ではなく「生理状態」です。加えて、果たして時間というのは条件刺激として扱えるものなのでしょうか。 我々には体内時間というものがあります。ですが、そのときお腹が空いていなければご飯を食べたいという欲求は発生しません。これは本能行動の原則です。 ところが、毎日同じ時間にご飯を食べますと、その満足感や幸福感が学習され、時間になるとご飯を食べたくなるという自発行動が条件付けされます。さっきお菓子を食べたばかりなのに時間になるときっちりご飯を食べたくなる。この場合はオペラント条件付けの可能性があります。はっきり言って太りますよね。因みに、「ストレス性過食」もオペラントに分類されます。 次に、嫌悪感を感じて胃が痛くなるというのは生得的な無条件反射です。ですが、産まれたときに好き嫌いは決まっていませんから、好きなひとに近付き、嫌いなひとを遠ざけるというのは自発行動でありオペラントです。そこでこの結果、嫌いなひとと会った瞬間に思わず胃が痛くなるならば生理反応ですから、これは古典的条件付けと言えるかも知れません。 この説明では歯がゆく、納得もゆかないと思いますが、我々の日常生活において条件反射といいますのは意識行動の中に埋もれてしまい、純粋なそれを搾り出すというのは中々困難です。ですが、ただオペラントは癖や習慣などにおいて頻繁に存在します。 古典的条件付けによって不必要な生理反応が発生するよりは、過去の体験に基づいて状況に応じた自発行動が選択されることの方が生後環境に適応するためには我々動物にとって遥かに役に立ちます。そして、オペラントは如何なる刺激に対しても比較的かんたん形成されるだけではなく、飽きてしまえば終わり、慣れてしまえばそれまでといったレベルで何処にでもあります。但しそのため、これが度を越しますと「ギャンブル依存症」や「アルコール依存症」などといった深刻な事態に進展することも果たして稀ではありません。 では、日常生活で条件反射の例というならば、まず「無意識行動を前提」とし、「条件刺激（原因）」と「条件反応（結果）」の特定できるものを色々と探してみてはどうでしょうか。 例えば、梅干やレモンを見ると口がすっぱくなるというのは代表的な古典的条件反応です。ならば、恋愛……。異性に興味を持つのは本能行動です。ですが、他には目もくれず、特定の異性ばかりが無性に気になるというのは無意識な自発行動であり、これはオペラント条件付けによるものです。ですから、恋は盲目と言われるんですね。
遺伝的なことと、環境ですかね。 ぼくの例を、挙げると・・ 赤を好きになったのは、昔見た○○レンジャーのリーダーが、赤だったからです。 犬を、怖がるようになったのは、犬に噛まれた経験があるからです。 これら、環境で受けた刺激によって、好き嫌いが、変わります。 遺伝的な例で言うなら、ぼくは、好き嫌いが多いです。 たとえば、お酒どころか、炭酸さえ飲めないんですけど、 それは、遺伝的にそういうのに、弱いからでしょうね。
ということは、あなたもナルシストということに、なりますね。 あなたのおっしゃる通りです。 相手のナルシストっぽさに、反応する人は、同じ部分を、 自分が、持っていることを、自覚していないのです。 ぼくですか？ ぼくは、ナルシストですよ。(笑)
ジャンヌダルクのレイプは、映画ではなく、ジャンヌダルクの映画をやっていた時に、ジャンヌダルクってどういう人だったのか、特集した番組でやっていたことですね。女性が男性の格好をするのは、悪魔の証拠だといわれ、女性の格好をしたら、レイプをされ、再び男性の格好をして、宗教裁判で悪い影響が出たとのこと。 多産信仰は別に悪いことではありませんよ。もちろん、昔は子供が死亡するケースが多かった。しかし、古代において多産は国力の増加ともとらえられていたのです。ローマでは、子供が多い方が相続税が安くなるなど、多産に力を入れていました。敵だった、ゲルマン民族は多産も多産で、やっつけてもやっつけても人数を回復しては攻め込んでくる。それでローマは苦労しましたが。 処女信仰にキリスト教が大きく関与していることは間違いありません。モーゼの十戒には、汝姦淫するなかれとあります。これは、中世において、セックスするなという教義に発展しました。しかし、元々の意味は、女性は弱いから欲望でもって乱暴してはいけない、程度の意味だったとする説が現在出てきています。
人が、群れたがる生き物だからでしょう。 たくさんの人から、認められれば、たくさんの人から、 援助を、受けられます。 そうすれば、自分の身が、安定します。 さらに、モテるようになります。 日本ではありませんが、一夫多妻制の国があります。 ボスは、たくさんの女性を付き合い、子孫を、たくさん残せます。 安定と子孫繁栄。 そういう本能的な部分から、「認められたい」という心理は、 生まれたのでしょう。
質問者様の体験された現象は、心理学の立場からも説明は可能です。 スポーツの練習、何かの学習ともに、心理学の立場からは、「学習」に含まれます。 ここでいう、専門用語としての「学習」は、「経験により起こる比較的永続的な行動変化」と定義されます。 「経験」には、練習、訓練、トレーニングなどを含みますし、「比較的永続的な」というのは、一時的な行動の変化は除くためです。 このように見ますと、スポーツの練習や、泳ぐこと、自転車に乗ること、習い事なども学習に含まれますし、国語や算数などの教科の学習も「学習」とみなすことができます。 学習の過程については、認知心理学や、学習心理学などの分野で多くの研究が行われてきています。 ご質問にあるように、「始めのうちは成長が速く、実感できるのに、ある時期から成長を実感できなくなる」のは、「プラトー現象」と呼ばれています。 プラトー（plato）は、“高原”という意味です。 たとえば、横軸に学習を始めてからの時間や、学習の試行回数をとり、縦軸に学習の成果をとって、学習のプロセスをグラフ化してみますと（これを学習曲線と呼びます）、そのグラフが、途中で平坦になり、学習成果が上がらないように見える時期が出現します。 この時期を、「プラトー期」と呼び、こういう現象を「プラトー現象」といっています。 きちんと定義を書けば、「学習課題を練習している際にみられる一時的な進歩の停滞期間」となります。 この「プラトー期」を経た後、さらに学習の成果が上がることがあることも知られています（「上がることもある」と書いたのは、学習の内容、種類、学習の仕方などに影響されますし、そこで、学習自体を止めてしまうこともあるからです）。 この時期には、行動には直接に現れない「潜在的な」学習過程が存在すると考え、その間に「潜在学習」が進んでいると解釈することが可能です。 神経生理学的に見れば、この潜在学習の期間に、No.1の方が書いていらっしゃるような「小脳にマイクロプログラムのようなものが形成され、保存される」という変化が、その基礎的なプロセスとして進行しているとみることができるのではないでしょうか。 詳しくは、認知心理学や、学習心理学と題された本などをお調べになるとよろしいと思います。
私もそんな時があります、 今日はなんとなくうまくいってる、体調もいいし、仕事も 順調、あれやこれやも理想通り、、、でも明日は？と不安になります。 人生に波があるのはわかるのですから 幸せなときは、その幸せを十分自覚してかみしめることです、 いつか悪い日になったときに、あの時はよかった、いまはこうだけど またいい日が来る、と思いましょう。
発達心理学会の話がどう関係するのか不明ですが……。 挙げられている2つに限らず、「間隔尺度以上」が求められる検定に順序尺度のデータを適用することはままあります。 心理学で使う質問紙データの場合は、等間隔っぽく選択肢が作られていますので、まあ間隔尺度とみなせるだろう、ということでやってしまう場合が多いのでしょう。 ですから、一律に順序尺度のデータを適用してもよい、というのではなく、間隔尺度っぽい順序尺度なら言い訳が効く、ぐらいのつもりでいたほうがいいかと思います。
　精神科医療に関わる仕事もいろいろな職種がありますから、判断が難しいですよね。とりあえず精神科をモデルにして考えてみます。 　まずは医療行為が出来るか出来ないかで分類しましょう。つまり診察したり薬の処方箋を書いたり、注射を打ったり出来るかどうかでの分類です。 　○　医療行為が出来る。 　　　→　医師・看護師 　○　医療行為は出来ない。 　　　→　臨床心理士や精神保健福祉士など 　 　次にカウンセリングなどの相談が出来るか出来ないかで分類すると、 　 　○　相談業務が出来る。 　　　→　誰でもＯＫ（たとえ何の資格がなくても。）　　 　 　そして国家資格であるかどうかの違い。 　　 　○　国家資格 　　　→　医師、正看護師、社会福祉士、精神保健福祉士 　○　国家資格ではないが準じた扱い 　　　→　臨床心理士 　○　都道府県の試験に合格すれば得られる資格 　　　→　准看護師 　大雑把な分類だとこのような形です。 　あとは学歴の用件として、 　○　高校卒業程度 　　　→　准看護師 　 　○　専門学校修了程度 　　　→　正看護師 　○　大学修了程度 　　　→　社会福祉士、精神保健福祉士 　○　大学院修了同等 　　　→　医師 　○　指定大学院修了が必要 　　　→　臨床心理士 　このような感じです。 　一般的にカウンセラーなどは病院で働いているイメージがあるでしょうが、保健師や助産師だって立派なカウンセラーですし、市町村役場の各種相談窓口の係の方々も立派に相談員です。自分で開業される方もいますし、仕事の範囲と職域は本当に広いのです。 　もしこれからこれらの仕事を目指すなら、自分にとってどれが一番ふさわしいかを考えてみてください。資格を取ったから仕事があるというわけではありませんから、資格取得と就職活動は別の物と考えてください。　　　　
参考になるかどうかはわかりませんが、 やまだ　ようこ著「ことばの前のことば」
以下、回答になりませんが、 ご自身の気持ちに正直に生きることは 素晴らしいことです。 ご存知かもしれませんが イタリアでは、工業デザイナー志望の人も ファッションデザイナー志望の人も 大学の初年度は建築デザインが必須なのだそうです。 そういう次第ですから、質問者さまの考え方が 変わっても、デザインのスキルは多様な 世界で活かせるのではないでしょうか。 背負うのもいいし、背負わないのもいいです。 定義ではデザイン力は、問題解決能力のことですし、 試行錯誤は大いに行いましょう。 Good Luck！
瞑想の内容が適切であれば、横になっていても効果は十分にあります。 十分な効果が出て心身が楽になってくれば、ずっと寝ていることのほうが疲れを感じるようになります。 自己の内部をすっきりさせる方向の瞑想でなくては、いくら目をつぶっていても状態は変化しません。 ゆっくりでも変化があれば続けることが大切でしょうし、続けても変化が見られないなら 内容を見直すことが大切だと思います。
そうしたいと言う衝動が突き上げてくるのでしょうか。 自分の気持ちを整理していけば、見つかったときに解消されていく もしくは、解消方法が見つかるのではないかと思います。 やり方はさまざまありますので、本でもやり方はいろいろ出されています。 自分で見つけることが困難であれば、ご自分に合うカウンセラーを探されるといいと思います。 やり方を多く持っている人であれば、問題を解消する手助けになってくれると思います。 いい人生が送れますように願っています。
失礼ですがあまりに文章が下手なので、何らかのカウンセリングをする資格があるとはとても思えないのですが。まともに勉強した人なら間違っても「そうゆう」などとは書かないでしょう。
よく観察されていますね。参考になるかどうか分かりませんが…。 攻撃的な性格は、遺伝とかもあるかもしれませんが、遺伝であれば姉妹であっても個体差があるはずなので、食生活なども関係しているかもしれません。 ３人とも頭も良く、運動もできるということなので、栄養的には申し分のない物を与えられていると思われますが、肉、魚など、動物性の物を中心に摂取していると、攻撃的な性格になりやすいそうです（血液中のＰＨ値が上がってソワソワするとかなんとか…詳しいことはよく分かりませんが）。 あと、関係があるかどうか分かりませんが、母乳で育てられていない、ということもあるかもしれません。（僕の弟は、小さい頃から気が強く、物怖じしない性格だったのですが、母がよく「あの子には母乳をあまりあげられなかったから…」と嘆いていました。） あとはやはり、他の方も指摘しているように、親の期待値が高すぎて、子供たちのストレスになっているのかもしれません。 他にはけ口が見つからないので、周囲の子供たちに手当たり次第にぶつけているのでしょうが、いじめというのはする側もかなりの心理的負担を伴いますので（あとあと後悔にさいなまれます）、本当に頭の良い子供たちであれば、将来的にはもっと違った方向性を見つけていくかもしれません。 対処法としては、やはり適度に距離を置き、なるべく常識的にふるまうこと以外にはないのではないでしょうか。
> 職場で無意識に目立つ行動をしていて、周りに叩かれてしまい、精神的にまいっています。 > 周りに注目されずに静かになるためには、どうしたらいいのでしょうか？ ダウト！！ たぶん質問者様が目立つ行動をしたときに注目されず、周囲が何も反応してくれず、無視されてしまえば、質問者様は更に目立つ行動を露骨に行い注目を集めようとするでしょう なぜか？ 目立つ行動をする人間の心理は「注目して欲しい」「相手にして欲しい」「一人にしないで欲しい」という寂しがり屋の心情の裏返しである場合が少なからずあります 子供が悪いことと分かっていながら親に悪戯して、わざと叱られる（相手にしてもらう）のと同じ心理です 周りに注目されず、相手にもされないようになれば、それこそ質問者様は精神的にまいってしまうでしょう 注目されなくなるように考えるのではなく、「どうしたら周りから叩かれないようになるか」と考えた方が良いでしょう 周りに叩かれている原因は、質問者様が注目を集めようとするために他人に迷惑をかけるような行為をしているからではないですか？ 質問者様がしている目立つ行動、注目を集めるための行動を、他人に迷惑をかけないように意識的に正していくことが必要なのではないでしょうか
基本的には鼻から息を吸って口から吐く腹式呼吸 イメージ的には １本の刃を観る刀刃観 満月を浮かべる月輪観 生命の樹を観る神学的瞑想 ムラダーラからサハスラーラに至るプラナを巡回させるヨガ的瞑想 無我　無無我　あるいは空に至る禅的瞑想 獣や神仏をイメージする一体化が目的の瞑想 などなど。
こんにちは。 この夢に表れているのは「未来に対する漠然とした不安」ではないかと思います。 神社や清涼なお堀と言いますのは安に触れることの適わない神秘的な場所であり、水の深さというのもひとを寄せ付けない未知の領域を象徴します。そして、そこには巨大な魚がうじゃうじゃ泳いでいます。 魚もまた生身の人間には及ばぬ未知の存在であり、これを吊り上げるのは質問者さんにとって大きな成果となります。ところが、掛かったのは途轍もない怪魚。夢の中で気持ちが悪いという感情は、これは「未知の不安」を表します。 神社、神仏と言いますのは、しばしば未来への期待として夢に表れます。ところが、それは自らが切り開く未来ではなく、どちらかと言えば神頼みの他力本願です。このため、夢に見る未来のビジョンそのものが漠然としたものでしかありません。ならば、恐らくこの先に何か具体的な問題が発生するということではなく、この夢はそれに対して「漠然とした不安」を訴えているのではないでしょうか。 未来といいますのは誰にとっても未知の領域です。そこでいきなり大物狙いはちょっと無謀じゃないですか。結局手に負えず、糸を切って自ら撤退です。 魚がたくさんいるというのは、もしかしたら質問者さんの野心は割りと欲張りなのかも知れません。しかし逆に言いますならば、果たして目的がひとつに絞られていないということになります。 ひとつ気になるのは「人面魚」。対人関係に関係しますので、これが夢の中で質問者さんの不安を恐怖にまで引き上げたという可能性もあります。とはいえ、仮にそれが敵であったとしましても、この場合不特定であり、何れにしましても、社会生活と対人関係を切り離すことはどうやってもできないわけです。 最近、頻繁に見るようになったというのは、この夢の原因は何か身の周りの変化、あるいは、質問者さんがそれを意識し始めたということです。良い機会ですから、自分はいったいどうしたいのか、先行きのことについて少し整理してみてはどうでしょうか。
瞑想すると、ストレスが減るので タバコやお酒が不要になる、という側面はあります。 また、瞑想をすると、身体が敏感になるため お酒やタバコが身体に与えるダメージを実感することにもなります。 お酒やタバコは、ストレス緩和どころか、返って疲れるもので、 「身体を鈍感にして、ストレスをごまかしているだけ」で 解決にならないということを、ありありと感じることになります。 瞑想すると、本来の自分に戻ろうとするので、 自然と健康的な心理状態になります。 しかし、これは、きちんと正しい瞑想方法を行った場合の話しです。 瞑想の仕方がわからないまま自己流でやってしまうと かえってストレスになる場合もありますので 最初はきちんと指導を受けたることをお勧めします。 私は瞑想の挫折経験者で、 何年も経ってから、きちんと瞑想を伝授してもらい あまりの違いに驚いたので。。。。 ネットで検索すれば、色んな瞑想方法が発見できるので、 自宅や職場の近所など、ご自身にとって便利な場所で受けられるのがいいと思います。 . 参考URL：http://xn--kckj3cuhvd.com/index.html
この問題を読んで答えようと思いましたが、二者択一ではないもう一つの答えに行き当たりました。それは、この質問自体が気持ち悪いということです。何のための質問なのかわかりません。困っているわけでもなさそうですし。私もこのような質問を人にしたことがありましたが、その時は相手の人がその質問をされた時にどう感じたかを言ってくれたので、とても役に立ちました。
　「簡単に技術を…」はありえません。私は30年以上カウンセラーを生業としてきましたが、家族だけはカウンセリングできません。プロの方は皆さんそうおっしゃると思います。適切な距離が取れないからです。 　相手が家族でなかったとしても、カウンセリングを通信では学べません。もちろんそれらしい通信教育はありますが、知識は得れても技術（カウンセリングは技術だけではないのですが…）は身につかないと思います。 　学ばれるのであれば、ちょっと知識が増えるだけでもいいかな程度のお気持ちでどうぞ。
どんな人に、どのようなカウンセリングをしたいかですよね。 はっきりした方向性が無ければ、誰でも汎用性が高いものを薦めますので「大学だ」となってしまいます。 何でもいいからとなれば、産業カウンセラーなどという手もあると思います。 しかしカウンセラーは、はっきりとした意識を持ち続けないと続けられない職業でもあります。 ご自分がどんな目的でどのような考えを持って、具体的にどのようなカウンセリングを 目指したいのかをはっきりさせる。 はっきり持ってあるなら、そのために必要なことを探し出すこと。 できる限り近い条件に自分の都合を合わせる段取りをすれば、カウンセラーになることもできると思います。 無理か無理じゃないか、すべてをよくよく調べてから考えたほうがいいかと思います。 しっかりした教育かどうかは、大学以外でしたら体験という方法も団体によってはあります。 自分が納得いくところに行かれるのがいいと思います。 教育が良くても資格があっても、自分で自分の力をつけていくことがとても大切な仕事です。 力をつけるのは自分自身でしかやれない領域です。 知識だけでは食べていけず、しかし知識がないと話しにならない。 ご自分がどこに向かわれるのか。 向かい続けるには何が必要か。 よくよく吟味して、探されることを願います。
こんにちは。 あまり、参考になるかはわかりませんが回答させて頂きます。 この質問にはそれぞれ2つの捉え方ができます。 『自分は特別だ』の“特別”というのは 対象物とはっきりした区別がある、格別な違いを表します。 つまり、対象となる何か。この質問の場合、自分を主体にあげていますので『他人』に当てはまります。 簡単に言えば他の誰もほとんどができない事が、自分にだけはできる。という事です。 『自分には価値がある』の“価値”は、三種の意味がありますが「自分には」ですので、この場合も他人が対象となるので、どのぐらい人の役に立つのかの度合いと受け取れます。 どちらも他人を対象にしていますので2つの違いは価値と特別の言葉の違いそのものとなります。詳しく知りたいのであれば、辞書で調べる程度で理解できると思います。   次に自尊心ですが “自尊心”は国語の意味と心理学の意味が違います。 (自惚れと同一化した解釈もありますが、はぶかせてもらいます) 国語では 自分の人格を大切にする気持ち。また、自分の思想や言動などに自信をもち、他からの干渉を排除する態度。プライド。 心理学では 自己に対して一般化された肯定的な態度。 一見、同じにも見えますが 説明しやすいように、一部を取り上げると 国語の意味では『他からの干渉を排除する態度』 心理学の意味では『自己に対して一般化された肯定的な態度』 国語では対象が他人です。心理学では対象は自己です。 なので『自分は特別で自分には価値がある』といった人間は、対象が他人なので国語的自尊心の持ち主と言えます。 ですが、対象が他人である以上、国語的自尊心の持ち主は“自己”承認ができているとは限らないといえます。 心理学的自尊心ならば対象が自己ですので 「自分は特別」では無く「自分には特別」 「自分には価値がある」では無く「自分にとっては価値がある」となるはずです。 私の経験を例にあげますが 学生時代、すぐに人を否定するクラスメイトがいました。 彼は非社交的で、嫌われ者でした。成績が最下位だった為、そこをよく取り上げられ陰口をたたかれいたのですが、彼は周りの人間を見返す為、毎日毎日勉強し成績はトップクラスに上り詰めました。それでも誰も彼を見直しても、人間性を認めはしませんでした。 彼は質問にあるように自分は価値があるといった主旨の発言が多くなり、周りの人間の言葉は負け犬の遠吠えに聞こえていると言っていましたが、他人の否定が入らなければ自己を保てない限り、彼は自己肯定を意地にこなしたまでだとわかります。 自己承認なら周りを敵に回すのではなく、自分の性格の難を認めて味方につけなければなりません。 彼の勉強という努力は彼自身にとって成績が上がらなくとも価値のある物です。周りの人間にとっては価値が無くとも、成績が上がらなかったとしても彼にとって頑張った努力は彼だけの物で誰かが否定する権利は無く、人と比べる必要も無い、彼にとって価値のある物です。彼はそれを認めず人と比べる事で証明しようとしましたが、自己承認ができていれば比べるまでもありません。 （彼は今、自己承認した立派な大人になっています） 長文の上、わかりにくくなってしまいましたがもう一つ例をあげさせてください。 私は最近趣味でランニングを始めました。大した距離では無いですが走れば疲れます。運動不足ですし、タバコも吸っています。それでも、目標距離までは疲れてもやめず全力で走り疲れて家に帰ります。 普段から健康的で体力のある人からすれば大した距離では無いし、その程度では疲れません。 でも、私にとっては疲れます。誰が何と言おうと私には辛い距離です。人から大した距離じゃないと言われたとしても実際クタクタですし、全力で走ったので頑張ったと胸を張れます。私は頑張った事を自分で承認しています。大した距離で無くとも馬鹿にされようとも頑張りを認めています。私にとっては少ない距離でも価値があります。 逆にもしもこれから奇跡的に体力が休息に伸び世界トップクラスになり周りが自分を頑張ったと価値がある人間だと認めたとしても、目標まで全力で無かったのなら私にとっては価値はありません。 さらにわかりにくくなったかもしれませんが以上の事から 自分は特別＝他人が対象＝国語的自尊心がある＝自己承認できていない可能性が高い  ※対象が他人なので人との関わりが必要になる (他人に認めてもらうのは他者承認です) 自分には特別＝自己が対象＝心理学的自尊心がある＝自己承認できている可能性が高い ※対象は自己なので人との関わりは必要ない といった結論がでます。 可能性と書いたのは、自己承認といっても物事それぞれに当てはまる物でもあるので全ての自己を承認できているかはわからない事と心理学的自尊心と自己承認が近い物ですが違う物なので、曖昧な表現をさせてもらいました。 （諦め、工程、妥協、目的のすり替え、他者比較は自己承認ではありません。心理学的自尊心は一般化された態度であって、これらの感覚が必要無くなり、他の感覚と変わらなくなった事を示します） 簡単な説明ですが回答させて頂きました。 参考になれば幸いです。 (心理学的自尊心と自己承認の違いや疑問があれば補足をお願いします)
こんにちは。 ＃２です。丁寧なお礼を度々恐縮であります。 ちょっと取り留めのない回答になってしまいますが、夢を現実と思うことと、現実と夢を履き違えるのではその意味が異なります。当たり前のことですが、それは起きているか寝ているかですね。 深く夢を見ているとき、我々はそれを現実と思っています。ですが、目覚めれば大概夢だったと知ることができます。これは、眠っているときには外界からの情報が遮断されているからです。ですから、ひとたび目覚めるならば、今現在の状況を嫌でも把握することとなり、このため、それと比較するならば先ほどの現実が夢であったことは程なく自覚されます。 脳といいますのは、環境からの入力に反応し、与えられた状況に適応した行動を選択するためのシステムです。これがどういうことかと言いますと、我々の行動は感情に支配されているのではなく、環境に支配されているということです。 何の入力もなければ辺縁系に情動反応は発生しません（仮に眠っていても入力がゼロということはないのですが）。感情といいますのは入力に対してＹＥＳ・ＮＯの判定を下す機能であり、理性とはこれに基づき、状況に応じた適切な行動を選択するための規範です。従いまして、感情が発生しなければ理性も働きません。我々は夢や感情に支配されているのではなく、与えられた現実に支配されているのです。ですから、心の奥底でしばしば様々な不満や願望が夢に表れるのではないでしょうか。 非理性的な行動といいますのは、理性的な考えによって判定される結果です。従いまして、これが自覚できるならば回避するというのが通常、人情です。私にはちょっと想像も付きませんが、薬物中毒や統合失調症といったものは、脳内でこの秩序が乱れてしまっているのではないかと思います。そして通常、何の理由もなくそのような精神状態に見舞われるといことは恐らく、まずないと考えて構わないと思います。 夢占いではお告げとかラッキーサインなどと書かれますが、夢判断ではしばしば「メッセージ・ドリーム」という言葉が使われます。 夢にはそのひとの不安や願望が投影されます。それを不満を自覚しているならば普通、現実の世界で回避する手段を探すでしょう。ところが、社会生活というのは極めて複雑であり、不満に思うよりは我慢するのが当たり前と何時しか知らぬ間に心の奥に押し込めてしまっているのではないでしょうか。ですから、深層心理はこれを何とかしなさいと夢の中に信号を送り出すのです。これがメッセージ・ドリームですね。 もちろん、夢には未来を予測する機能はありませんから、それが上手くか否かは自分の選択しだいです。ですが、行動を起こさなければ結果は出ません。ならば、リフォームでも投機でも、夢に表れた自分の本当の気持ちが知れたならば、それに向かって進んでみるのも良いのではないでしょうか。私は、夢のお告げとはこのようなものと考えます。 爬虫類以降に進化した哺乳類や鳥類の脳は構造的にはヒトと同じであり、犬や猫などの比較的知能の高い動物は我々と同様に夢を見るのではないかと考えられています。 昔飼っていた犬が時々寝言を言うんですよ。犬なんて何か気配を感じればすぐに飛び起きるはずなんですが、このときばかりは気持ち良さそうに爆睡状態。それでも、声を掛けるとパッと起き上がり、いかにも不思議そうな顔をします。恐らく、夢と現実が一瞬にして入れ替わったことに戸惑っていたのではないかと思います。 寝言といいましても、犬は喋れませんから、鼻でポコポコとのんきな音を立てるんです。もしかしたら、我々が視覚で夢を見るように、犬は嗅覚で夢を再現しているのではないか、というのが私の根拠のない仮説であります。 幸い寿命でした。バカ犬でしたけどね、まあ、いい犬でした。
こんにちは。 不安になると買い物をしたくなるということは基本的にありません。ですから、それで市場の購買力が引き上げられるなどといったことはまず起こらないと思います。 もしかしたら質問者さんは、何処かで「買い物依存症」かなんかの話をお聞きになったのではないですか。これはストレスに対する「代償的な行為」であり、満たされない欲求をその満足感で穴埋めしているんです。これを「代理報酬」言い、買い物に限らず、「ストレス性過食」などがその代表選手です。 我々はストレスを抱えますと欲求不満の状態になります。このようなとき、買い物や食事などで満足感を感じますと、これが精神的な報酬となります。ですが、それは飽くまで一時的な代償であるため、それでストレスの原因そのものが排除されることはないわけです。このため、無意識にこれを繰り返しますと、「過食による健康障害」や「買い物依存症」などといった事態に陥ることがあります。 「精神依存」などと脅かすようなことを申し上げますが、果たして「アルコール依存症」や「ギャンブル依存症」などの原因もこれに含まれます。 病み付きになってしまうなんてのは誰にでもあることですが、この辺りだったらまだ笑い話で済まされます。ところが、実はこの「病み付き」と「精神依存」というのは、脳科学的には同じ現象なんです。 では、何処からが病気なのかという線引きははっきりとしませんが、まず無意識にやってしまう、あるいはそうしなければ落ち着かないといったような状態です。そして最悪の場合、自分では克服することができなくなり、お医者様や専門家の助けを借りることになります。 我々がストレスと呼ぶのは主に仕事や人間関係などの「社会性ストレス」です。本来ならばストレスの原因を排除すれば良いのですが、仕事を辞めるわけにはゆきません。仕事なんだから仕方がない、人付き合いは拒めない、大したことではありませんが、我慢をしている以上、それはストレスです。そして、このようにして社会性ストレスというのは本人の自覚のないまま慢性化します。 買い物や趣味、スポーツなどでストレスを解消するというのは「気分転換」です。これによって不安状態から開放され、ストレスの継続を断ち切ります。今日は仕事が大変だったから買い物でもして帰ろう、何処かで美味しいものでも食べよう。このように、ある程度の自覚を持ってやるならな良い気分転換なるにかも知れません。ですが、精神依存というのはどんな報酬対象にでも形成されます。ですから、ストレスなどで精神的に疲れているときはちょっと注意が必要です。
こんにちは。 お求めの画像はこういうものですかね？ これだとすると、特に名前はないかと思いますが。 http://www.sibleyguides.com/2007/09/ambiguity-an … http://www.bio-pro.de/magazin/umfeld/archiv_2007 … これは、前もって与えられた情報や観察している文脈などによって 曖昧な形の見えがどう変化するかについて調べた実験で使われた刺激画像で、 中間の曖昧な画像が、 男性の顔の画像から順にみていくと顔に，女性の画像から順にみていくと女性に 見えやすくなるという実験結果を示すデモとして知られています。 Fisher, G. H. (1967). Preparation of ambiguous stimulus materials. Perception & Psychophysics, 2(9), 421-422. Fisher, G. H. (1967). Measuring Ambiguity. American Journal of Psychology, 80, 541-557. あ、これじゃなかったらごめんなさい。
こんにちは。 自分でお調べになったということですが、私の考えでは、恐らくこの蜂の群れは「置かれた環境における複数の問題」と推測されます。そして、刺される前に殺してしまったというのは、質問者さんにはそれを排除しようという強い意志があるからなのですが、逆に言いますならば、果たしてその分だけ心理的な不安も大きいということですね。 「複数の問題」というのは推測の域を出ませんが、もしかしたら質問者さんは、その全てを一人で担わなければならないといった立場に置かれているのではないでしょうか。と言いますのは、質問者さんは自分のだめだけではなく、何かを懸命に守ろうとしているような気がするからです。この夢には質問者さんの強い意志と共に、漠然とした不安が感じられます。何から何まで自分がやらなければならないという気持ちは分かります。ですが、そのために肝心なことを見過ごしてしまうというのもあるかも知れません。
恐怖が快感に変わるアドレナリンとドーパミンの作用だと思いますが…
syntax autism で検索すると，論文がたくさんあります
こんにちは。 これはまた良くできたストーリーですね。果てしない宇宙を舞台にした、ちょっとすっぱいロマンス。このネタだったらＳＦ一本書けますよ。 まず、宇宙人の夢と言いますのはそのまま「未知との遭遇」であり、そこにはしばしば未知の出来事や未来への不安や願望が投影されます。そして、夢に現われる架空の人物。この場合は架空も架空、相手は宇宙人ですが、これは今現在の質問者さんの「願望を代行する人物」です。ですから、「好きにさせることも想いを伝えることもできなかった」、この夢に現われた宇宙人の台詞をそのままひっくり返してみて下さい。果たして、自分を好いて欲しい、想いをはっきりと伝えて欲しい、即ちこれが質問者さんの心の願望ということになります。そして、それは果たせずに彼は宇宙の果てに帰ってしまうのですが、これは質問者さんがそのご自分の願望に今ひとつ確信を持てないからではないでしょうか。 何れにしましても、この夢に表れていますいますのは恋愛願望です。ですから、それが今現在の質問者さんの悩み事と無関係とは言い切れません。ところが、夢の中で質問者さんは、実在の人物ではなく、全く架空の人物にその願望を代行させています。質問者さんの意識は夢の中で、何か未知の結果を模索しているように思えます。ならば現実の世界で、質問者さんはその先にいったい何を望んでいるのでしょうか。この辺りを一度、ゆっくりと整理してみてはどうでしょうか。 夢といいますのは何が現われても別に不思議ではありません。ですから、宇宙人が出たからといって頭がおかしくなったなんてことはまずありませんので、その辺りの心配はいらないです。因みに、これだけの夢を見るというのは、かなりの想像力が働いていると思います。逆に言えば、その夜寝苦しかったのは、質問者さんの精神が何らかの理由でやや高ぶっていたという可能性もありますが、これはそのときの体調にも関係します。
記憶術の基本中の基本ですが、一定時間内に 反復すると記憶の定着率がよい、というのは ご存じですか？ １５分後にふりかえり、１時間後にふりかえり 翌日ふりかえり、などしておけば、一年後に おぼえている確率がたかまるというような 原理です。 記憶術を高めるには、それを実践することの ほかに、日頃のトレーニングがものをいうの ですが、機械的になにかおぼえる練習の意味 というのを個人的にははかりかねます、ギネス に挑戦などの目的があるのでないかぎり、無意 味な数字をえんえんとおぼえてもという気がす るからです。たとえば円周率であれば、表をみ れば、おぼえなくてもようたりるわけですから。 ですので、もっと日常生活・社会生活に有意義 な記憶力という点でいうと、言語における、語彙 をふやす練習などがあるかと思いますが、ある 程度のレベルまでいくと等比級数的にふえ、一回 みただけである程度記憶に残るという風になる かと思いますが、そのためには、綴りと音声を 同時におぼえる、すでに知っているものと関連 づけて覚えるなどが、有用になると同時に情報 処理能力にかんしては、ある程度のスピードを ともなうほうが、頭に残る情報量もふえるという 効果があるように思います。 直接の答になったかどうか、またご感心の記憶 術にどれくらい関連づけられているかわかりま せんが、参考までに。
それさ、メンタルヘルスにきて相談しなよ。 心理学だと、なかなか学問すぎてわからないと思います。 執事ね。ってことは、女性を手玉に取りたいんだね。 俺は、うつ。女の心理なんか簡単だよ。簡単すぎるんだよ。 だから、手を出さない。なぜだか、わかる？相手を傷つけるからだよ。人の気持ちがわかったら、死ぬまでまもってあげないといけない。 では、女が男を手玉にする。男だって傷つくからね。 だから、しない。 ちっと、メンタルヘルスにおいでよ。心理学おれもやったけど、 ここで相談することでは、ない気がします。 では、またね。
読んだのが半年前なんで断言はできないが、ピアジェの理論だよね確か。 窓を自力でできる範囲を例え、そのちょっぴりだけ外側、つまり窓に対する小さな窓枠の範囲って意味だったっけ。 教育心理学で学ぶはずだからピアジェと合わせてもっかい調べてみて。
再びすみませんNo.2です。編集ミスがあったので訂正します。 ×両者の関係 → 「(加虐被虐性愛) → サドマゾヒスト 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(サドマゾヒズムの傾向を持つ人) ○両者の関係 → サドマゾヒズム(加虐被虐性愛) 　　　　　　　　　 → サドマゾヒスト(サドマゾヒズムの傾向を持つ人)
(1)幼少期の楽しい記憶、恐ろしい記憶は自分目線か他人目線か ：自分目線もあるけれど、他人目線の方が多いです。 記録映画や古いビデオを観ているような感じで、斜め上からとか、5mほど先からとか、夢の中の光景みたいな感覚のものが多いです。 (2)緊張した経験、恥ずかしい経験は自分目線か他人目線か ：幼少期のものは他人目線が多いです。 小学校の３，４年生からは圧倒的に自分目線が多く、思春期以降は完全に自分目線です。 (3)昨日の記憶は自分目線か他人目線か ：自分目線です。 (4)一人の時も自分を演じる性格かどうか ：素の儘です。 (5)自分を離人症だと思うか ：思いません。 けれども、幼少期の頃は離人症に似た感覚を経験しています。 子供の頃に何度も引っ越しを経験していますが、引っ越して間もない4つぐらいの頃、朝起きたときのことだったのか昼寝をした後のことだったのか、今では定かではありませんが、鏡の中に映った自分の顔がどうしても自分の顔に見えなくて、恐くなって母親に、「私の顔が変わってしまったように見えるけれど、いつもの私に見えるか？」と何度も訊ねたことがあります。 母が、「いつもと同じだよ」と答えてくれたので一安心したものの、本当は私の知らない誰かが、私の心と体を眠っている間に別人と取り替えてしまったのじゃないか？と幼心に疑っていました。 でも、そのことを母に話したり、それ以上訊ねると頭がおかしいと心配されてしまうと思ったので、違和感があるものの、「これは気のせいだ。思い違いだ。どうしても自分の体だとは思えないけれど、早くこの顔と体に馴染まなければ…」と、そのときは自分に言い聞かせていたのです。 このことは、父にもキョウダイにも話したことはありません。 話したら、本気で心配されてしまうと思ったし、頭がおかしいと思われるのが恐かったからだと思います。(それと、「本当に取り替えられてしまったように見える」とキョウダイから返事されるのが恐かったのかも…。) 違和感があったのは２，３ヶ月だったのか、半年ぐらいだったのか、これも定かではありませんが、その時期を過ぎたら鏡の中の自分の顔はアルバムの中の自分と同じ人物に見えるようになったし、実感も持てたのですが、その頃は何故だか自分の体が他人と取り替えられてしまった気がしてなりませんでした。 そこまで激しい離人感はその時期だけで、今では違和感を感じることは滅多にありませんが、7,8年に一回ぐらいでしょうか、ふと、手足が自分のものじゃないような気がするときがあります。(普段、飲酒はしませんし、寝不足であるとか、そういうことではないと思うのですが…。) 他人と取り替えられてしまったというのじゃなくて、手足を動かしているのは自分のはずなんだけれど、なんか無機質な感覚というのか、ロボットみたいに鈍くなったみたいな、夢の中みたいな感覚です。 それでも意識を集中させると、いつもの感覚に戻るので不都合はないし、気に病むと本当に恐いことになりそうなので、それ以上は考えないようにしています。 ちなみにこれを書いている今は、しっかり現実感があります。 ご質問者は、このご質問が自分で書いたものだと解りますよね？ そして、ここに投稿された幾つもの回答が、ご質問者が書いたものではない赤の他人が書いたものだということも解りますよね？ そして、集まった回答が、ご質問者に宛てられたものだということも解りますよね？ 目線が違っていても、「ご質問者が記憶している過去の記憶が他人のものではない」ということも解りますよね？ であるとするのなら、取り敢えず大きな不都合はないですよね。 過去の記憶に現実味が感じられなくても、自分しか知らない感情や感覚の記憶が自分の中にあるのなら、それはやはり自分の体の中に自分の心が入っているということですよね。 子供の頃に泣いたときの涙の流れる感覚とかしょっぱさとか、胸を締め付けられる感覚とか、転んで膝を擦りむいたときの感覚なんかはどうなのでしょう。 そういう感覚は、微かだとしても心と体に刻まれているのでは？ 料理を作ったり、日記を付けたり、粘土細工を作ってみたり、絵を描いてみたり、心と体を繋げる作業をしていると、「自分が作り出したものの中に自分を見出せる」のではないでしょうか。
言葉で表されているものは、すべて概念ですから 彼らが言わんとすることはどういうことであろうかと見つめることから始まると思います。 心理学者も、事象(現象)について研究されているわけですから 古いものはすべて間違いであって、今は差し替えられてしまっていると言う訳ではないと思います。 誰の説もすべてが正解と限らないし、すべてが間違いとも限らない。 そしてマクロ的動きからミクロ的動きまで、すべてを包括する説は存在していない。 なぜならば、そこに表されているものは一側面からの深い洞察であり人間としての完全な姿を伝えきれないからです。 それほど人間という生き物は、奥が深いものだと思います。 心理学に発展する以前の哲学領域では、アリストテレスがすべて排除されないように ユングやフロイトも、すべてが排除される必要はないと思います。 学んだものがそこから何を汲み取れるかが一番大切だと思います。 学んだときに彼らの考えに自分の理解が及ばなくても、寝かせていれば熟成して 何年も後に気がつくこともあるのです。 どれも自己を掘り下げる素材の一つだと認識していますから学ぶことに意味はありますが 諸説を鵜呑みにしないことですよね。 大学の講義は、担当の方が何をどう使って組み立てていくかを任されているので 今の大学の全体としては分からないですね。 ただ大学としての流行としては、認知系の勢いが今は強い傾向があるように思います。 結果としては「現状は分からないけど、学ぶ必要性はある」ってところです。
先天的な性格、もしくわ幼児期の肛門期のトイレトレーニングが厳しかった等の後天的な性格、考え方としての一つのこだわり いずれかだと思いますが、完璧主義や神経質な面があれば ほぼ、厳しかった親の躾で与えられた脅迫観念の可能性がありそうですね イライラしている、ネガティブ、支配的 このような面も見られる場合、神経症を発症する可能性も 恐らく心理としては無意識で脅迫されて実はこだわりたくないけど辞められない、辛い状態であるかもしれません。 車の中や、家の中も同じ状態なら尚更 職場だけなら、完璧主義という考え方を自覚して持っていても不思議ではありませんが。
心理学というよりは生物学的見解になるかもしれませんが、見晴らしのいい場所は、自由や安全を達成しやすいために、快感に感じるのではないかと考えています。 生存に有利な場所、という意味です。
単純に恥ずかしがっている可能性があります。 あなたの友人とその子は仲が良くても、 あなたとは、そんなに話していませんから。 あなたから笑顔で話してみてはいかがでしょう？ もし、それでもダメなら、あきらめてください。 そもそも、合わない人だということです。 人には好き嫌いってものがあるんだから、。 合わないなんて、ふつうのことです。
普通なら心配してかけてきた、と思うところですが、例えば前の彼女とは彼女に浮気されて別れた、などだと、疑ってしまったかもしれないですね。 一日とか、長く連絡が取れない日は先に理由を言ってもいいかな？ まぁ、どこまでを貴方が束縛と感じてしまうかの問題ですが。
恋をしてるね。 せつない恋だね。 率直に言って、違いはないと思うよ。 つまり、暇な時は追っかけ回す時間もあるけど、忙しい合間に声が聞きたくなる時もあるでしょ。
補足請求、了承しました。 ＞当分会わないとしたらどれくらいですか？一年くらいですか？ すべてを人に決めてもらうのは、よくありませんから まずは自分で大丈夫だろうと思う理由が見つかるまででしょう。 自分を守るのは自分です。 自己責任において判断していけるようになることが大切です。 まだ高校生なので、それなりの責任ある身近な人に相談することが大切です。 それが、高校生がやれる責任のとり方ではないでしょうか。 ＞遊びに誘われたらどうやって対処すればいいですか？ それも、まずは自分で考えてみることです。 ＞男性の怪しい行動って具体的にどんなことでしょうか？ 質問したのは変だと思ったからでしょう？ その変な行動を怪しいと感じているから質問なのではないでしょうか。 判断して行動するのは、あなた自身です。 それぞれの出来事に対しての善悪や、判断の元となる知識などを 自ら調べて考える必要があると思います。 それらを獲得しないで大人になれば、人に利用されたり騙されたり 危険なことに巻き込まれる確立がとても大きくなります。 自分で考える力を身につけることが懸命だと思います。
　こんにちは。　＜居場所＞と言うと、、 「行く場所」と「居る場所」があると思いますますが、 　先ず「居る場所」はテリトリー（フランス現代哲学の概念でTerritoir）と考えられます。　鳥たちが囀るのはテリトリ縄張りを作る為。木々も何かフェロモン出して、眼に見えないバリアを張ってるとか、。進化の過程で、細胞そのものの発生もテリトりーそのものだとか？！　外敵侵入の無い、安心できる居心地の良い範囲。人では洞穴から簡易テント、そして部屋となります。 「居場所もなかった」笙野 頼子著～独身・自由業・女性の部屋探しの困難さへの怒りと涙の奮戦記。だそうです、アマゾンのレヴュー参考にして下さい。 　「行く場所」は私の場合、都会ではロックやSoulミュージックのパブ呑屋。川のほとり、公園、図書館でした。　卒業し、仕事も辞めると現代人は孤立します。私も行政サービスの「しゃべり場」のような集まりに顔出しました、あれもソーシャルサポートですか？　しかしどうも微温的というか、集団ゲームなんかやらされてムズガユイ感じ。ほんとの付き合いとは程遠いね。無論、無いよりはマシですが、。 　孤独死の多さ考えると、今の日本人は話す人がいない、未知の人と話して仲良くなる機会、話す技術・礼儀も廃れたね。　アフリカや東南アジアに行くと、街頭や駅のホーム等、公共の場所で初対面同士でも議論したり平気ですね。かつては日本もそうだったとか？。　’６９年頃までか？ 　往来や世間、つまり公共圏というもの。それが廃れて、今はネット空間が居場所の人多いようです。人は人と話すのが普通状態。忌憚なく話せるその場所が本来居場所だと思います。 　でも困窮したらアクセスできず、インフォプアー。居場所は？　せめて公園ぐらいは開けてやれよ！　と、自分の為にも思います。いずれ誰しもがそうなるかも知れないから。　まあ保健ですね。「情けは人の為ではない」と言う事。　男性、40代都会。　
心理学的（精神病理は専門外）からお答えしましょう。 見える位置に此処までやるのは珍しいですが、ないわけじゃないでしょう。 現状、デッドリンクになってますが、そういう症例や自分の自傷行為を見せるサイトもありましたので、見える位置にやるのはともかく、ないわけじゃないですが。 この映画に関しては監督のアイディア先行でポシャってる印象ですね。 普通は、服装の趣味にもよりますが、ありがちとしては半袖ホットパンツなどの服のラインで隠せる範囲でやるか、腕の利き腕じゃない方のみを傷つける、という方が九割です。 せいぜい、太い腕時計ベルトの範囲で手首をやっちゃうぐらいで。 卒論関係で写真が見つかる範囲で統計を取った感じでは。 もちろん、中には、耳裏に痒い皮膚荒れができたら、軟骨が見えるまでかきむしっちゃったり、心配が欲しくて見えるところにやっちゃう人も。 そもそも、自傷行為と言うのは、どこで読んだかは忘れましたが「自傷行為は、精神的なエイズである。」という言葉がしっくり来る行為です。 原因は数在り、それそのものでは死ねず、それ以外で死んでいくという意味合いで。 原因はいじめだったり、親の虐待だったり。 自傷行為は、手首切ったり身体切ったり。 死因と言う意味合いでは、慢性化すると貧血になったり、皮膚が壊死したり。 もちろん原因は「自らの身体と心の違和感を確かめたいという一つの欲求」もあるのでしょうが。 何人かに聞き取りできたのを総括すると、バンギャ的なファッション的なそれを抜けば、すごく真面目な人・・・もう少し社交的だったら或いは融通が利けば委員長タイプとでもいうような人が、『自分は生きていていいのか』『自分が許せない』的な、希薄な現実と自分を繋げるタイプ。 もしくは、生きていたくないけど『生きたい』人が選ぶ手段だと思うのです。 よくミステリなんかで（金田一でも某事件の犯人の大切な人がやってましたけど）、手首切って身体切ってもそう簡単には死ねません。 ぬるま湯に手首をざっくり切って３０分ほどつけても生き残ったアメリカで麻薬密売の冤罪をかけられた女性もいますし。 そりゃ、首をかっ切ったりすりゃ死ねますけど、それはちゃんと動脈を切れればの話で。 正直な話、自殺したけりゃ、車に飛び込むなり、１０階以上のビルから頭から飛び降りれば、よっぽど楽です。 話を戻しまして。 死にたいけど死にたくない、だけど、生きていたくない、といった人が選んでしまう道ですね。 「自らの身体と心の違和感を確かめたいという一つの欲求」も無くはないと思うんですけど、正直言って、哲学映画だと思うんですけど、画面のインパクトとシナリオの勢いを殺さない為にああなって、人によってはホラー認定されている映画だと思うのです。 演劇をかじっていた見地から言うと、よくできてんなぁとは思うけど、見る人選ぶなぁと思う一作。 自傷行為を部分的に認め、傍らの友人としてみる私としては、殴っていいかな、この監督？と思う一作。 物語的に極端に誇張された・・・春画で滑稽なほどに誇張された男性のアレと同じく、非現実的だと思うのです、物語、お話としては。 繰り返しますが、行為としてはあり得ないわけでは在りません（一応、友人にもいます（いました、含め）ので）が、映画は映画です。 それ表現するなら、自傷行為系本を読んで然るべきでしょう。 見たのはずいぶん前ですが、今でもそう思ってしまう、私です。 乱文長文失礼しました。 ご参考までに。
拝読させて頂きました。 >>Aは優しくてとても良い人です。けれどこういう 「人の気持ちを聞かないで、先回りして気を使う」事は私には優しさだと思わないし、違うと思うんです。 確かにそれには同感致します。 “優しそうに”振る舞っているだけではないでしょうか。 “飲み会”というのは、なるべく皆の顔ぶれがそろう様にもっていくことが大前提だと思います。 なのにAさん『～そうだったから。』とご相談者様にしろ・Bさんに対しても余りにも勝手と言うか、独断すぎる様に思われます。(・・・今日は楽しくやりましょう。といった気持ちが全然伝わってこない。) これじゃまるで“親切ごかし”の体のいい“イジメ”とも判断されますよね。 性格悪く/偏見もあり/しかも、その本性を悟られない様に言い逃れがや立ち居振る舞いが上手い。 と悪く解釈すれば上記の様になってしまいます。 “世渡り上手”というものでは無く“思考性”や“性格の偏り”を強く感じられますよね。(個人的にはですが。) >>仕事でもこういうやり方をする人が居ます。 同僚Cは「Dさんは今忙しくて、負担になるから、相談しないで先に進めよう」と言う。 結果Dさんは「聞いてない。相談してやって欲しかった。自分は蚊帳の外じゃないか」 そうですよね。勝手に判断してもらっては困りますよね。 一言お訊ねする/ことが常識だとおもいますね。『自分は蚊帳の外じゃないか』って怒るのも当然だと思われます。 『忙しそうだから。』とか『忙しそうに見えたから。』なんてそれは独断と偏見とも解釈されますよね。 側から観てどうあれ、みんないい大人なのですから、その辺の常識/良識/は弁えてほしいものですよね。 こんな体質の中で、ご相談者様も余計な不愉快さを痛感されている事でしょうね。 ある意味・人(人間)って解からないもの(生き物)なので余り“ナーバス”にならない様にされてくださいね。
お困りなのでしょうが、残念ながら、このままでは何とも回答が難しいものがあります。 その理由は2つあります。 その1つで、主要な理由は、SPSSで分析をする場合、何を分析したいのかを事前に明らかにしないと、回答のしようもありませんし、もちろん（意味が重複しますが）、どの分析方法を使えばよいかについても助言できません。 データを入力すれば、自動的に適切な分析をしてくれるような、魔法のソフトではありません。 SPSSは、あくまでも統計計算のツールに過ぎません。 授業の課題とはいえ、仮説を立ててそれを検証する形のものと思います。 もう少しいえば、何かの条件で人生に対する満足度が異なるということを確かめるのではありませんか？ 何かの条件が、他にある質問5項目なのだろうと思いますが……。 もう１つは、「分からないから質問している」とおっしゃるだろうとは思いますが、全体として、何がお聞きになりたいのか、ちょっと分かりにくいご質問文ですね。 どういう質問をするかによって、どういうレベルの回答が得られるか、また、自分の意図した内容について助言が得られるかは変わってきます。 ご不快になるだろうとは思いますが、具体的に何がお知りになりたいのか、どこまでご自身が理解していらっしゃるのかなどについて、もう一度頭を整理なさることをお勧めします。
私も高校時代が一番苦しかったです。 周りの事を何も考えずに、自由気ままに騒いでいた女子や、何をしてくるか分からない人たちが、自分と１つ違いの学年に多くいましたので、その時は苦しかったです。 校門に入るだけで嫌になり、体育や行事になかなか入れませんでした。何とかやる気を起こそうとしますが、学校に登校した時点で余力があまり無く、今考えると本当にげっそりしています。 でも、学校とは何だったのかと思います。あんな場所で苦しんだ事は何だったんだと、思っています。 最終目標は、社会人になってちゃんと就労すること（報告・連絡・相談）なのに、学校ではそのためのスキルをろくに学べず、勉強や友達関係、さらに教師との関係に苦しみ、耐えぬかなければならない、ただ率直に無駄だと思っています。それでかつての私のように、トラウマが出来て、新たな病院（家からだとかなり山越えで１００キロ以上もあるし、自由診療なので診療代も高い）に行く事になればどうする気でしょうか。 だから、あなたは何も悪くないのです。こういう問題は、家庭や学校にちゃんと考えてもらわないといけません。 参考になれば幸いです。
No.4,6です。お礼をありがとうございました。 また、長文回答にお付き合い下さいましたことに重ねてお礼申し上げます。 >停止していた音楽が勝手に再生されたのは、自分ではない何かが都合の良いふうに(勝手に)操るために再生されたのだと感じたこともありました。 >都合の良いように(勝手に)操るイコール心身の自由が奪われたような感覚だと思うし、そう感じたのです。 po-ria1さんはこのことについて何か思うことはありますか？ ご質問者にとって、頭の中で音楽が鳴っていることは不快で不利益に思えるのに、止めたくても止められず、その原因を自分ではなく“自分ではない何かの意思”に求めたのなら、『操る＝心身の自由が奪われたような感覚』となるのは頷けますし、ご本人の心情としては正にそうでしょう。 仰りたいことは聞き手が誰であっても伝わると思いますし、同じ様な経験がある人が聞いた場合、決して大袈裟な表現ではないと思います。 そして、悩みが深いという印象になりますね。 実際、悩んでいるし困っていたのだから、表現として正しいと思います。 私の場合は原因を自分に求めますので、単純に「ああ、煩わしいなぁ…疲れてるのかなぁ？　早く止まってくれれば良いなぁ」だとか、「何度も聞き過ぎて記憶に焼き付いてしまっているのかなぁ？　まあ、そのうち止むだろうさ」と、深く追求するのを止めます。 そのことばかりに意識を集中させると、余計に“頭の中の音楽”が消えなくなることが多かったので、気持ちを切り替える(他に意識を向けることで頭の中の音楽をスルーする)ようにしています。私の場合はそれで自然に消えるので問題なく過ごせます。 >No.5さんへのお礼内容は読みましたか？ もし読んでなかったら、読んでそちらのお礼に対する返信も下さい。 質問文の訂正などを書きました。 読みましたけれど、最初のご質問文よりも更に難しく変換しづらい内容になっているなと思いました。元々のご質問文の方が短くてスッキリしている分、読み手側には理解しやすい内容になっていたと思います。 訂正後の文章には、元々の文章と同じ様な内容や言い換え文が付加されていたけれど、本質的な部分で言いたいことはあまり変わっていないという印象なので、手を加える箇所は最小限にした方が読む側には解り良いと思いました。 …と不躾で申し訳ないでのすが、以前に参加させていただいたときも感じていたのですが、回答する度に、ご質問が難しくなって行くというのは私にとってはつらいことです。 元のご質問を読んで、この内容なら回答できると判断したのに、それが複雑な内容に変わってしまうと、「う～ん…」と再回答することに躊躇してしまいます。 なおNo.4の回答で申し上げた >他人にやられたというニュアンスのない表現に変換して下さいということは、「自分でしたこと」や「自分の中から沸き起こった感情」という意味になり、そこには「自分以外の誰かの感情は混じっていない」というのが私の解釈です。 ――というスタンスは今も変わりありませんので、訂正後のご質問に対して私が再度回答を書いても、最初の回答と同じ様な内容となり、やはり、ご質問者にとって満足の行く内容にはならないと思います。 No.6でも、 >例えば私が統合失調症や、それによく似た精神状態になったことがあるのなら、ご質問者の仰る感覚が理解できるのでしょうけれど、経験がない以上は、ご希望に添った添削文が書けないのです。 ――と書いていますが、それは今も同じです。 ご質問者の表現を大袈裟だと言った方たちは、「ご質問者がイドのことも超自我のことも他人だと思える」その状況が理解できないから「大袈裟だ」と発言しているのだと思います。しかし、イドや超自我の概念について少しでも触れたことがある方や、過去に統合失調症やそれに似た症状を示す精神疾患を患った事がある方、精神医療関係者なら、ご質問者の表現を「大袈裟だ」とは言わないと思います。 どうやって理解したら良いのか見当も付かないから「大袈裟だ」と言っているのであって、それは、ご質問者の表現力とは関係ない(ご質問者の所為ではない)ことだと思います。 なお、 >自分が意図して行ったわけではない、このような状態を表す別の表現に改めたいのです。 >【1】～【4】の文章を他人にやられたというニュアンスをなくした文に手直しして下さい。 というのは、矛盾した内容です。 「自分が意図して行ったわけでもなく、他人にやられたのでもないのなら、誰がやったことになるのでしょう？」 答えは一つしかないですよね。 『意識化にいるもう一人のあなた。あなたがあなただと認めたくないあなた』ということになってしまいます。 それは結局、『イドと超自我が行ったこと』になってしまいますし、『イドと超自我はそれぞれが自分自身の一面で分身』なんです。 ですから、これが ご質問に対する直接回答になります。 【ご質問者がお書きになった“「何者か」という表現を『意識化にいる自分』と改めるよりないのではないか”というのが私が出した最終結論であり答えです。】 それでもやはり、「イドや超自我の概念」に否定的な方や理解する気がない方からすれば、『意識化にいる私』も大袈裟な表現に映ることでしょう。 人は理解できないことは「大袈裟だ」というものなんです。 けれども、「少しでも理解しようと思う方は大袈裟だとは言わないもの」です。 しかし例外として、理解したい気持ちがあるけれど相手にあまり悩まないで欲しくて、もっと気楽に構えて貰おうと敢えて「大袈裟だ」と返答する方もいますから、「大袈裟だ」と言われたことを恥ずかしく思わなくても大丈夫です。 その場合は叱っているのではなくて、「気に病まなくても大丈夫だよ」と安心させたくて言っているのです。
完璧主義者と言えども、何でも完璧に出来る人にはなれないでしょう。 人は、全知全能の神様のようにはなれないのですから。 でも、社員に完璧主義を要求している企業もありますよ。 つまり、お客様に購入して頂く我が社の製品は、お客様の要望を全て満足出来るような欠陥の無い製品を作れ！と。 なかなか完璧な製品は作れなくても、そう努力する事は大切だと思います。 努力する事によって、他人から尊敬され受け入れられるようになるのだと思います。
お仕事ご苦労様です。 例えば、Ａという作業を行うとして、静かで落ち着いた環境で行うのと、回りから急かされて行うのではどうか？ これは、個人差があると思います。周りに左右されにくい人もいます。そして、質問者さんのようにストレスにアレルギー反応を起こす人もいます。 私の事を言えば質問者さんと同じ後者ですね。 とり当たって意見できそうな事と言えば、一緒にペアを組んだり指導役の方を出来るだけ大人しい人に、欲を言うなら「ガミガミ言わず、困っている時には手を差し伸べてくれる人」に頼めないか？という事です。 自分に「この人となら大丈夫！」と暗示を掛けられたら１つでもパニックのリスクファクターを減らせると思うのです。 文面から察するに、苦手な人とならミスを冒す前からドキドキしてしまい、それがミスを誘発してしまうと思います。 「馴れれば出来る、みんな通る道」と言いますが、それに掛かる時間は違います。全く同じ様に出来るようになるかも分かりません。 質問者さんはもしかすれば、「わんこそば」の様な業務は不向きかも知れないですね…。ただ、今はそれを考えるより、ストレスを軽減する事を考える方が急務ですよ！ それに世の中には「スロースターター」の人も居ます！後になってみて「大化け」する人もいます。 辛いのはストレスそのものより、「ストレスによって萎縮してしまう事」。 今はストレスを感じてもいいんです。ちょっとパニックになってもいいんです。業務に真面目に取り組む事を忘れなければ大丈夫。それが一番大事な事だと思いますよ。
質問者様のおっしゃる馬鹿な男というのが具体的にどういう男かわかりづらいですが，恐らく質問の内容から推測すると仕事の物覚えが悪い，理解力が低い，あたりかなと思います。ひとまずそう仮定して考えますと，まず，馬鹿キャラを演じてるが実際は馬鹿ではない男は仕事の場においては馬鹿を演じることはないと思います。日常の雑談や遊びの範囲であれば，漫才のボケキャラのごとく，頭の悪い言動で笑いを取ろうとする人は確かにいます。 例えば星新一という作家は日常では電波のせいで夢にテレビ番組が映る，原子力発電所は「はらこ・りき」さんが開発した発電所だ，などと馬鹿話を大真面目に吹聴していたりしますが，実は理系の博士号もちで先端科学技術の専門知識の持ち主でもあり「私のでたらめな発言を本気で取る人がたまにいるから面白い」などとエッセイに書いてたりします。 ですが当然ですが仕事の話をするときは非常にまじめだったそうです。特に契約や金銭が関わることについては非常にきっちりしていたそうです。 馬鹿を演じる男というのはそういうものです。ふざけてはいけないところではふざけません。実際は馬鹿ではないからメリットがない状況では馬鹿を演じないからです。 もし仕事の場であえて馬鹿を演じるとすれば以下の場合です。 ある程度理解できているがあやふやなところがあり，一から説明してほしいので全然分からないような態度をとる場合や，面倒くさい割にこなすメリットがない仕事を他人に押し付けようとする場合などですね。 また，他の相手を試そうとしている場合もありえます。そういう場合は失敗したらまずい仕事をさせれば（その人の能力の範囲で）まじめにこなそうとします。重要な仕事を失敗して自分の評価が下がるのは避けようとするので。 つまるところ馬鹿を演じることに具体的なメリットがある場合以外はやらないでしょうね。 なので，仕事の上で馬鹿な失敗をするのであれば純粋に能力的な問題でしょう。単に未熟なだけで経験を積めば能力が身に着く場合や，仕事の重要性を理解しておらず適当にすまそうとしてる場合，根本的に無能な場合などいろいろあると思いますので対処法は相手次第としか言えませんけれども。 もしも本当は無能ではないのにわざと無能なふりをして仕事を失敗する人であれば，それはかなり性格に問題があるか特殊な事情があるかと思います。例外的な存在だと思いますのであまり考慮する必要はないかと思います。 馬鹿な態度が演技かどうかを見極めたければ，どういう状況で馬鹿な態度をしているかを観察することです。 公私で馬鹿かどうかを演じ分けているかどうかですね。おそらく公の場面では馬鹿なことはしていないはずです。
Sは刺激(Stimulus)のことで、S1-S2パラダイムというのは要するに、2回刺激がでるような実験だということです。 「一過性の変動」の方はそのまんまなので、どこがわかりづらいのかがよくわかりません。 統制群の心拍を測ったら、減って増えてまた減るというパターンが見られた。 一過性というのは、しばらくしたらそういう変動がなくなったということでしょう。
心配する必要はありません。あなたのような人はいっぱいいます。ただ，そういう人は音楽を話題に出さないので少ないように感じるんですよね。 声の大きい人が多数のように感じるというだけです。あと，他の回答者さんたちも答えられていますが，音楽をコミュニケーションツールとして話題にしてる人も多いかと思います。 音楽自体が重要なのではなく，なんらかの共通のテーマで友達と会話するのが目的なのですね。 だから案外，AKBなどに夢中に見える人も，内心ではあまりAKBが好きではないという場合もあります。 ちなみに世間的にはAKBや嵐やゴールデンボンバーファンの大人はあまり多くないですよ。むしろちゃらちゃらした音楽が好きなんて，と眉をひそめる人が多いくらいです。だからって別にAKB好きが悪いってわけでもないですが。 中学生くらいだと分かりづらいかもしれませんけども。 ようするに，質問者さんは普通であり，なんの心配もいりません。 あえて言えば会話を持ちかけるツールとして，内心興味はなくても情報くらいは知っておくと便利かもしれません。 例えば気難しいがAKBが好き，という人がいて，その人に何か頼みごとをする必要がある場合にAKBの話をすることで打ち解け，頼みごとがしやすくなる場合があります。 とはいえ無理をして覚える必要もないですけどね。
臨床心理士です。 私自身は、トラブルに巻き込まれた経験はありませんが、業界の中では裁判になったということも聞きます。 したがって、ご質問に直接的にお答えすれば、トラブルになることはもちろん十分にあり得ますし、裁判に訴えられるということもあり得ます。 そのため、臨床心理士会では、裁判になった場合に備えての団体保険や、任意加入の保険が、保険会社と提携して準備されています。 それと、私自身が気になる点が2つほどあります。 その一つは、ご自身がうつになったご経験を活かしたいという点です。 この考え自体は、大変立派で、何も申し上げることはありません。 しなしながら、心理カウンセラーとして活動する上では、そのご経験を、ご自分の中で十分に消化し、客観視できるくらいになっていらっしゃらないと、同じように、うつになって苦しんでいるクライエントを前にして、ご自身が辛い体験を思い出して、混乱したりして、クライエントに援助するどころではなくなるということも考えられます。 こういうことを書きますと、「覚悟しています」とお答えになるかも知れませんが、心理カウンセラーとして働くということは、プロとして、お金をいただいて、他人様を援助する訳ですので、よくお考えください。 もう一つは、心理カウンセラーといっても、現時点では、日本では国家資格はありません。 いろいろなレベルの民間資格が乱立しており、中には、「資格商法」としかいいようのない資格もあります。 きちんとした学修や、訓練を受けることが前提となっていて、民間資格とはいえ、公的に通用するものは、臨床心理士があります。 ただし、これは指定された大学院の修士課程(専門職課程などを含む)を終了することが、資格試験を受験する条件となっています。 そのほかには、学校心理士、特別支援教育士、臨床発達心理士、産業カウンセラーなどが、世間でも認知されていると思います（その程度の差は、さまざまです）。 一度、Wikipediaの「日本の心理学に関する資格の一覧」の項目をご覧になるとよろしいかと思います： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 上記リストのうち、「非公的学会・他団体発行資格」にある「資格」は、お金を払って、短期間受講したり、通信教育で資格が得られるものも多々ありますが、仕事として成り立つものはほとんどないといってもよいと思います。 なお、現状では、臨床心理士の資格を持っていたとしても、なかなかフルタイムの仕事は得られませんので、この点も十分、ご理解になることをお勧めします。 否定的なことばかりを書いてしまいましたが、それだけ心理カウンセラーとしてきちんと働くことには、いろいろな意味で、難しい現状があるということです。
4年制大学で心理学を学んだ者です。 恥ずかしい？ですか？ 初耳でした(笑) 恥ずかしいとは思わなかったし、今も思っていませんよ。 非科学的だというのは何がだろう？と思います。その方達は無知なんでしょう。 これまでどれだけの方が実験を積んで今の心理学まで辿り着いたかわからないのでしょうね。
>こういう感覚って現代人ってあると思うので・・・ しっかり現代に根付いているようです。 家族に質問すると「検索しろ！」と言われるし、自分でも言っていることがありますし…。 学術用語は解りませんし、俗称のようですが『検索依存症』と言うらしいです。 ふと思い付いてグーグルの検索枠に打ち込んだら、ちゃんと候補に出てきました。 中国での「ネット検索依存症」の記事もヒットします。 …って、しっかり検索してしまいましたが ^^; 【検索依存症】http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 物理的なものでも『検索依存症』で、聞き手にイメージは伝わると思います。
あなただけでも児童相談所へ行ってご相談してはいかがですか？ 引き取ると言っても犬猫ではありませんから、親権などの問題もあります。 親権がないと成長につれて手続きに困ることになります。 あなたかお母様が養子縁組すれば役所への届出だけで済みますが、 養子縁組しないなら家庭裁判所などの手続きが必要になってきます。 母と子を離すのが正しいかどうかと言われれば、正解はないと回答するしかありません。ただ子供には母親から捨てられたという気持ちを抱かせないよう、気遣ってあげてください。
こんにちは 勝手ながら、少し違った視点での回答をさせて頂きたいと思います。 言われると嫌な事と言っても人それぞれに種類があります。 例をあげると、イジメにあった子は自分のキャラクターを強く作り、イジメる側に周り、いじられるのが極度に嫌になる場合があります。 そんな人に対して仲良くしようと馴れ合いのつもりで 「お前はバカだな~」などといえばその人は深く傷つきそうになり、傷つかない為にもキャラクターを強く演じ怒って相手を責めたりします。子供の場合は喧嘩などでお互いを理解しあい折り合いをつけ、関係をより良くし継続させて行きます。 これは極端な話ですが大人の日常生活でも同じ現象はよくおこっています。 「どこに行くんですか？」 なんて挨拶でも、強く縛られた環境に育った人には 「また、縛られる」と、とてもストレスになります。 責められて育った人ならば 「どこに行くかで評価される。ちゃんと答えないと馬鹿にされる」というストレスになります。責められていると感じ、攻撃的になる場合もあります。 優しさのつもりでもそれが本当にその人にとって優しさとは限りません。 質問者さんの優しさはもしかするとストレスなのかもしれません。 お話相手の場合、余計なおせっかいは親切なのかもしれません。 「私はこんなに深くまでアドバイスしてあげている」 という優しさとそんな自分に自己陶酔しているのかもしれません。否定されれば陶酔もできなくなりますし、親切を裏切られた気分になってしまいます。 だから傷つかないように騒ぎ立て自分の正当性を主張したいのでしょう。 不満かもしれませんが、逆の可能性も考えられます。 質問者さんが『当たり前』と思っている考え方は人と少しずれている可能性もあります。その為、人が当たり前の様におかしな事を言うと感じるのかもしれません。 子供の教育で思いやりの心の成長には必要な作業ではありますが、それは学校という管理下で仲間(集団)と同じ目標を持ち(持たされ)生活する子供だからこそ近い考えを持ちやすいといった面もあり、自立して自由に自分の為に生活をする目的が多様な大人にとっても「自分の嫌な事は他人の嫌なこと」で考えるのは少し無理があるのかもしれません。 争いを起こさずに落ちついた安定した人間関係を望むのなら、客観的、社会的価値観で発言の良し悪しを判断するのではなく、なぜその言葉が自分にとって驚く程の発言になり得るのかという主観的な考え方も持ち、原因の究明をすれば「ここからの発言は、私固有の価値観だな」と折り合いどきが分かり争いを起こさずにお互いに丁度いい距離感を見つけられ快適な生活が送れると思います。
高次・低次というのは相対的な話なので、一口に定義しづらいところがあります。 お書きの通り、一般的には記憶は高次機能であるとされていますから、記憶の分類の一つであるワーキングメモリも、高次機能であると言えます。 一方、より高次の機能が働く上で仲立ちをしているということを考えれば、貴方がされている理解もそれほど的外れではありません。
No.6です。お礼をありがとうございます。 >書き換えると確かに私の感じたことと違う出来事になってしまいますね。 ：仰るとおりです。 >病気の症状から誰にでもある症状へと変わるということですよね？ ：ちょっと違います。 　『病気の症状から誰にでもある出来事へ変わる』ということです。 　だから添削できないのです。 リンク先のご質問ですが、ちゃんと閲覧数は伸びているでしょう。 だから、皆さん無視しているのではありません。 ベストアンサーやお礼が欲しいだけなら、誰だって回答は書けます。 しかし、未だに回答が付かないのは、回答することがご質問者のためになると思える方がまだ誰もいないということです。 これが現状として、多数の方が抱いた気持ちだと私は思っています。 ＊＊＊ ご質問者は、プロフィールで統合失調症だと診断されていることを明かしていらっしゃいますが、リンク先では、 >この文章を“すべて自分の体に他人の意識が入っているように感じているというニュアンスをなくした表現”に書き換えて欲しいです。 と仰っています。 ご質問者の要望は、「統合失調症だと診断されない文章に直してください」と言っているのと同じです。 そこまで考えてはいなかったとしても、「通院する必要がない文章に直してください」と言っているのと同じです。 意図的に内容を書き換える、そんなこと他人ができることではありません。 ご質問者のご家族だって、他人にそこまでは望まないし、して欲しくはないでしょう。 ご質問者は、文章力がなくて主治医に誤診されたとお考えなのでしょうか。 だとしたら、ここで素人に書き換え文をお願いするよりも、主治医とは別の精神科医からセカンドオピニオンを受けた方が余程為になると思います。 ご質問者の文章そのものに問題があって、誤診を招いたのだともしも本気で思うのなら、ここにはいない、普段のあなたをよく知っている方たちの力を借りて報告文を書く、それが治療においての一番の近道だと思います。 以前も回答しましたが、ここでの回答者が出来ることは、せいぜいが要約文どまりであって、解り良い言葉に書き換えることはあっても、内容の書き換え(ニュアンスの書き換え)は、決してしてはならないと思います。 統合失調症の診断は難しいので、アスペルガー(高機能自閉症と同一視する精神科医もいるそうです)の人や強迫性障害の人、躁鬱病の人が統合失調症と誤診されるケースがあるそうですが、どうしても誤診だと思えるのなら、その点のことも主治医に尋ねてはどうかと思います。ご質問者から言い出しにくいのなら、ご家族に代弁していただくことも考えてはどうですか。 それで、もし怒り出す先生なら、あまり良い先生だとは思いません。 治療中の患者の気持ちは揺れ動いて当然なのに、端から撥ね付けるような先生だったら患者にとっては良い先生ではありません。 なお、本気で自分の患者を治療しようとしている先生なら、ネットの利用は制限します。素人を交えた色々な意見に触れることで、患者に迷いが生じて心に負担が掛かることを何よりも心配するからです。 それでも、ご質問者の主治医がネット利用をあなたに許したのは、あなたに息抜きさせてあげたい気持ちと、以前、ご質問者が仰っていたように、報告文を手短に直すことで診察時間を有効に活用したかったからだと思います。 主治医はご質問者に、「報告文には正直にご質問者ご本人に起きた出来事を書いて欲しい」と言ったはずです。 あなたも本気で治療を受けたいのなら、主治医の要望に応えるべきです。 ですから、私は何度ご質問者にお願いされてもリンク先のご質問には、どうしても協力できないのです。申し訳ないですが、私からの回答はこれで終えます。
初めまして。 これがシンクロニシティと、言えるかどうか判りませんが、なんかそうかも。 と思い、書き込んでみました。 私は、40代の主婦です。 中１の娘が、ネットで私のクレジットカードの情報を書き込んでしまい。 請求が来てしまいました。 大きい金額ではないものの、私は激怒し、あれほど普段から注意していたのにネットトラブルに巻き込まれて、、、、。 仕方ない過ぎたことだからと、メアドを変更し今は、彼女は反省し、快適なネットライフを送っているようです。 その直後のことですが私もネット詐欺に合いました。 金額も娘の時とは比べ物にならないくらい大きい金額です。 私が、娘に激怒したときの言葉が頭の中をよぎりました。 あれは、自分に向けての忠告でもあり、私の守護霊が、娘の出来事で教えてくれたのにと、思ってみたり。 恥ずかしさと、情けなさ。 警告まであったのに、不確かな儲け話に乗り、私は中１以下の人間です。 言い訳ではないですが、その時はこれで家族を経済的なことから救えるし、家族のためにと思い込み 我を忘れて自分は異常な状態でした。 被害金額を取り戻すのには、自分の給料で一年位はかかると思います。 あの時の子供に起きた出来事を自分に置き換えて置ければこんな被害に遭わなかったと思います。 無茶苦茶な論理かもしれませんが、私は未だにお知らせはあったと確信しております。 読んでくれてありがとうございます。
実力を発揮、脳がさえるという状態をどう見分けるのかが大事なことです。 覚醒剤や酒の飲み過ぎで幻想酩酊状態になった場合に、実力発揮・脳が冴えるというのかというと、普通はいわないでしょう。 絵画や詩歌、小説を創る場合、演奏する、演劇する場合に、実力発揮・すごく冴えていると見える人が、普段は無感情ということもないように思います。　 普段、はしゃいだり、沈み込んだり、感情の起伏が激しい人が、やる気に満ちると普段と違ってスゴイ実力発揮するということもないと思います。 一般的にいって、普段がどうであろうとも、トランス状態になったら実力を発揮するというようなことはないと思います。トランス状態になったら、まともなことが出来ない、外部の状況に応じたことが出来ない、勝手に自分の世界に入ってしまうか、異常な身体状態を呈するだけで、実力はむしろ発揮できなくなります。もちろん、脳が冴えることなどありません。　単純にいえば、知的レベル、運動神経レベル、知覚レベル、身体制御レベルの低下が、トランス状態の特徴です。
実例をご存知ですか、は臨床で診た、実習や研修中に指導された件を 訊いているように限定しての言い方でしょう。 聞いた事が有る、なら知識として保有しているかの意味です。 たとえば新規に判った感染症など直面する機会は無いはずで、 研究会に出たり最近の病気傾向など情報を仕入れているでも良いです。 ただし機械の修繕と違い、症状がそのまま単独の病気や治療手順を 指示するものとはならないので、無理に患者の知恵を主張しないことです。 逆に医師も専門外には強くないだろうが専門なら解かる人、と思って いきなり診療科目を決めず普段かかりつけ医師とカルテを上手に使うとか。
健康を考えるなら、瞑想よりも アーサナ、ヨーガの一種ですが、やるといいです。 yoga.jp ヨーガ(ヨガ)ポーズ辞典↓ http://www.yoga.jp/pose/ 詳細は、サイトを参照ください。 瞑想なら、煩悩をよわめる瞑想や 懺悔の瞑想で、多少は心が、軽くなるので 多少は、効果ありますが 先生の指導が、必要不可欠。 参考になれれば、幸いです。 以上
プロセスは、やり方のプロセスと内的動きのプロセスがあります。 それは、自分に照らし合わせて初めて理解できることです。 自分で探さないと具体例は繋げることができません。 あなたでも動機があるから動くでしょう？ そこから探すことです。 ただ形だけ覚えてしまうのでは、パソコンのほうが頭がいいし それで済んでしまうでしょう。 なぜ人間でなければ、心理学が理解できないのか？ 導き出すためには、自分の中から引き出しましょう。 心理のリテラシーは、そこまでやることで確立していきます。
死に付いて考えてしまって、ノイローゼになった経験があります、１４歳の頃です。今で言うなら『不安障害』と言うことでしょうか？或いは死に対する恐怖症という事だと思います。 余り『死』が身近に感じられてしまって、まるで死刑囚のような暮らしです。ですが、学校も休んだ事は無かったです、仕事も休んだ事が無かったです、ひと時も心が休まらないような心持で生きていた毎日でした。 ２７才の頃、縁があって結婚をしたのですが、一年後には長男が生まれまして、生活が変わったというのか、新しい生活になじめなかったというのか、『死刑囚の心の中が分かるような心持のせいで』生きた心地がしなかった生活が、ますます追い詰められてしまって、丁度本屋で目に入った本、鈴木知準先生の『不安の解決』を読んで、妻の許しを貰って、早速東京の『入院森田療法』を受ける事になりました。 死の恐怖の為に生きた心地がしない事『離人症』である事を先生には話す事がありませんでした。『誰でも死が恐い事など当たり前過ぎて』先生に話す事など無駄に思えたからです。 この感覚（離人症）は治る筈など無いと、決めて掛かって受けた森田療法でした。初めての出会いの時先生は、一本の鉛筆を取り出して『言いかね、、、、君、人間は見ようとすると、鉛筆が見えなくなるんだよ!』と言いました。 当方は、何がなにやらでした。先生の意図が何も分からなかったのです、ですが何故か、『入院森田療法を受ける気持ちでいましたので、帰って入院の用意をして直ぐに入院をしました。』 生き難い気持ちが是以上強くならないためと言う意味でした、治す事はあきらめていました。 ２ヶ月間の入院治療を受けていた間、講話と言う時間に沢山の本を読んで下さいました。主に『道に至る事や、剣道などの免許皆伝の話や、弓道などで弓を射るのは『自分ではなくて、”それ”が射るのだ』と言う話です。 そうして時折『ノイローゼは悟りを開けば治る』と言っていました。 退院してから４年後の事、、玄関で自分の靴を揃えていた時の事です、自分の心（自我意識）が『自分の無意識の意識』と出会う体験がありました。 日記などは書いた事がありませんでしたが、その日だけは書きました、内容は『無意識にも意識があった』です。 鈴木先生の本棚に『鈴木大拙全集』と言う本がずらりと並んでいましたので、退院してからは、先生の教えをを忠実に守って、鈴木大拙博士の本を読むようにしていた折にです。 その日を境に『恐怖症は完治しました。』自分自身を恐怖にしていたのが、自分自身のもう一つの心『無意識の意識』だった事を了解したからです。 そのシステムは、人間の心に感情や考えを『湧き上がらせていた者』は自分の無意識である事、そうしてその『意識』は、生まれた訳ではない事から、滅する事が無い者、と言うことが分かりました。 今まで死を考えると『自分の心が苦しくなった訳は、自我意識だけを認めて、無意識の出番を封じ込めていたからです』漠然とした不安や、恐怖心は『無意識からの救いの声だった事』が分かります。 今までの苦しさは『永遠からの救いの手を、自分から振り払っていた事』だった事です。 人生とは何か？自分は何者か？と言う疑問も氷解しました。心の奥底から感じていた不安や恐怖心が『心の奥底から、力が抜けてゆきました』是ほど恐怖や不安に『身体中に力が入っていたのか!』と言う感想でした。 『心身脱落、脱落心身』と道元が言っていた事が実感出来ます。 鈴木大拙博士の言う言い方があります。深い不安や悩みに苦しむ人は『深い人間性の表れ』と言う事です。貴方の苦しみは貴方の人間性が深いせいです。そして貴方の人格が高いせいです。 自我意識が自分の無意識の意識（命の働き）と出会う場合を『見性体験』と言います。その体験以後『心の矛盾が解消します。』 自分の心の中の内部抗争が終結するという意味です。その静寂な心持を『涅槃』と形容しているようです。或る動画を載せて置きます。この中に『内部抗争が終結する様子が出ています。』 キリスト教的な表現なら『神と和解する。』です、禅的な表現方法なら『生死の問題が解決する。』です。どちらにしても『究極的な心の癒しの心理学を体現した』と言う意味です。 生死に囚われない生き方が出来るようになるという意味です。お金にも名誉にも左右されないで、今正に死のうとしていたとしても『幸福感が失われない、と言う種類のの幸福感でいられる。』というほどの意味です。
友人知人など知り合いが出てくるのは、夢としてはあなた自身です。 書いてあることだけ考えたら、自分自身と上手くやれているのか？です。 自分の気持ちを汲まない行動。 自分の気持ちを分かっているのに見ない振りしたり 自分を変に押し殺したりなどなどが、最近強くあるのではないでしょうか。 もしそうであれば、周り優先や相手優先ではなく、自分と相手にとって良いだろうとされる答えを 探したほうがいいと思います。 ご自分を大切にしてください。
>「お前の喋りは皮肉っぽくて、いちいち癪に障る」 本当に皮肉になっていたのか、たまたま聞き手側が何でも皮肉に受け取ってしまうタイプの人だったのか解りませんが、どちらとも取れるような言い方だと誤解されてしまうことが多いと思います。 特に話し相手がプライドの高い人だと、イエス、ノーのハッキリした話し方じゃないと、変に勘ぐられておかしな展開になってしまうことが多いですかね。 出来ないことを無理に出来ると言ってしまったり、嫌々合わせたりするよりも、「嫌なら嫌、出来ないなら出来ない」とハッキリ言った方が良いようです。 説明口調になっていたり、誰かと比較した上で「それに比べて、あなたは…」もしくは「私は…」というのも、展開としては避けたいですね。 相手を貶めるような表現も、逆に自分を貶めるような表現も、嫌味に聞こえてしまうものなので、ネガティブな話はあまりしない方が良いです。 >人に聞いてもらいたい事もないし。 下手に喋っていつボロが出るかわからないし。 >人の話にも特に興味はないし、いきなり喋りかけられても「へぇー…」「そう…」「ふーん…」みたいな反応しか出来ません。 これは自分の本性をさらけ出すのも相手の本性を知ってしまうのも嫌、傷つくのも傷つけられるのも嫌、ということだと思います。 誰でも最初はそんなものだと思います。 いきなり相手の懐に飛び込んで、バッサリ傷つけられるのは御免だ、それが通常の感覚だと思います。…そう考えると人って大差ないんだ、みんな同じなんだと思えて来ませんか。 わざわざ打たれに行く必要はないけれど、それでも、少しは打たれ強くなった方が良いのかな。傍から見たら悪口を言い合っているように見えても友達同士、軽口を叩くように笑い合っている人っています。そこには喧嘩するほど仲が良いに通じるものがあって、本当に喧嘩しているのでも本気で嫌っているのでもなく、信頼し合っているからこそ、あそこまで何でも言い合えるんだなと、真似は出来ませんが感心します。 そういう感じで笑い合っている人だと、人の話を何かにつけて嫌味に受け取ったりせずに、いつも笑い飛ばしています。そういう豪快さとタフさがあると「傷ついた、傷つけたと、くよくよしなくて済む」んだなと思います。 人を傷つけたり迷惑を掛けてしまった場合ですが、謝罪は長ければ長いほど丁寧ならばより丁寧な方が良い、そんなことは決してありません。 あまりにも何度も何度も謝られると逆に責められているようで辛くなるので、私は何度も謝られるよりも「あのときはごめんなさい！今後気をつけるから許してね」と短くキッパリと謝罪される方が良いですね。 何度も謝罪されるよりも、過ぎたことを何度も穿り返されるよりも、その後の態度で示して貰った方が気持ちが良いです。 >他人と何を話していいかわかりません。 これも結構話題になります。 「この集まり、私 初めて参加するんですが、周り中知らない人だらけで緊張して、何を話したら良いのか困っちゃうんですよね」って。 緊張しまくっているのなら、無理に話すこともないですけれど、「あっ、私、浮いてるな…」と思ってふと周りを見ると、同じように浮いてる人っているものです。 そうすると、「何だ私だけじゃなかったんだ…」と急に肩の力が抜けて、そうすると「まあ、こんなものかな？」と結構話せるものです。 「自分だけがみんなと違う。私だけが偏屈だ」なんて思うと何も話せなくなってしまいますから、上手に話せなくても良いので、取り敢えず身構えるのを止めるところから始めてはどうでしょう。 あと、趣味はあった方が良いですよね。 「芸は身を助く」と言いますが、エジプト考古学者の吉村作治さんが正にそれだと思います。 小学生の頃はいじめられっ子で、休み時間はいじめっ子から逃れるために図書室に逃げ込んで、そこで出会ったのがツタンカーメンについて書かれた本。本の面白さに魅了されて図書室通いをするうちに、エジプト考古学に詳しくなったので、いじめっ子にいじめられることもなくなって行き、この一冊の本との出会いが吉村教授を考古学者へと導いたのだそうです。 打ち込める趣味があれば孤独に苛まれることもないですし、趣味を介して交流の輪が広がることもありますから、何か関心があることを一つ続けるのも良いですよ。
こんにちわ。 >瞑想して悟りを開こうと思うのですが、どうでしょうか。 どのような瞑想してますか?? 無宗教で、経験のない人は、無の瞑想しかできません。 一冊、お勧めの本が、あります、これ↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%94%B9%E7%A8%BF-%E8%9 … 改稿 虹の階梯―チベット密教の瞑想修行です。 チベット密教の真髄が、書かれてます。 ポアの瞑想も、のっており、大変に、参考になります。 ちなみに、私は、ツァンダリーの瞑想を行い 自分の気を上昇させ、下降、循環する瞑想を行ってます。 で、悟りとしての感想は、「すべては、心のあらわれ」 つまり、そのときの心の働きが、現象化して、この世に現れるものと・・ 嫌悪を持つと、必ず、嫌悪が、現象化することが、あります。 そして、悟りとは、心の停止、無欲、無邪険の状態で 心が、停止するものと、私は感じました。 まぁ、わからないと思うけど。 ちなみに、煩悩を背景とした瞑想は 現象化しやすいですが、無意味なもの。 参考になれれば、幸いです。 以上
中学、高校生の頃、セーラー服の同級生の胸とかお尻にモンモンとして、でも実際は手も足も出せない苦悩の６年間。 出せたのはオナニーの精液だけ。みたいな。　（ひゅるる～～～） という時代のトラウマなんでしょ？　そんなの一生忘れないから。 その時代に実際セックスしていた男子は絶対にロリコンにならないと思います。
こんにちは。 夢には「感覚夢」と「心理夢」があります。 感覚夢といいますのは、文字通り寝ているときに感じた感覚がそのまま夢になるというもので、お腹が空いているときに美味しい物を食べるとか、おしっこをしたいときにトイレの夢を見るといったものです。 ですが、感覚夢といいますのは飽くまで夢の切っ掛けに過ぎず、多くの場合、そこから夢主の願望や不安を反映した心理夢に発展します。 この二つを感覚夢と捉えますならば、それぞれに「歯軋り」「排便欲求」といった生理的な要因が考えられます。 まず注意しなければならないのは、寝ているときの歯軋りそのものがしばしばストレスの表れであるということです。では、これを心理夢として考えますと、果たして「歯がぼろぼろになる夢」といいますのは、日常生活を脅かすほどの出来事に対するかなり強い心の不安です。ならば、そもそもそのストレスが歯軋りの原因になっているのかも分かりません。 「排便の夢」といいますのは、何らかの不安やストレスを拭い去って開放されたいという願望によるものです。ですから、このようなときに夢の中でトイレが見付からないとか、上手く用が足せないというならば、それは問題が解決できずに手を拱いているからです。では、質問者さんの場合は少なくともすんなり出てしまいますので、逆にそれほど深刻な状態ではないということになります。 ですが、トイレに行かずに思い切り出るというのも結構めずらしいです。もしかしたら質問者さんには常に何かを生み出したいといった欲求があり、逆にそれを抑えきれないのでいるのではないでしょうか。 夢はともかく、激しい歯軋りがあるならばちょっと気を付けて下さい。 同じ夢を繰り返し見るときは、日常生活や将来における自分の不安や願望などに目を向けて下さい。不安と願望とは表裏一体であり、不安があるならば逃れたいと思うのが願望であり、願望が抑制されるならばそれは不満となります。 因みに、子供がオネショをするのは夢を見ている時間が長いからです。ですから、大人にって漏らすということはまずありません。
はじめまして 他人の成功は、ひがみ、妬み、嫉妬の対象・。 他人の不幸は、優越感、自己防衛の糧、の対象。 単純にこれが（人）の本能でしょう。 人の成功を素直に喜べる人が（人間）になれる。 そう云う人でありたいです。
人間の最高の心持を『天国』と形容していると思います、その逆が地獄です。聖書や仏典では『地獄からの救い』の根本原理を説いていると思います。 脳科学では、はっきりとした答えは出す事が出来ていないのが、今の現状と思います。 ですが、私流の解釈がありますので、説明したいと思います。 始めに人間の脳のシステムからです。科学的な証拠です。人間の脳内に『二つの別々な目的と機能から成り立つ、二つの人格が存在する。』とい言う証拠です。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この二つの、脳の機能の違いを、脳卒中の為に『自分の脳の中側から』確認出来た脳科学者が、その脳の機能の違いを語っている貴重な動画がありますので見て下さい。 ＵＲＬ： この体験は、聖書では『神と和解している』ところです。仏教では『見性体験』です、言葉こそ違いますが『同じ体験です。』この女史の魂が救われている場面を語っているものです。 聖書の記述から説明するなら、天国の住人だった『幼子は』脳の機能の関係から『自分自身の命を働かせている脳の機能と自我意識は』未分化の為に、心が未だ一つの者として働いています。』 その者とは『見ている自分』一人しか存在していない、と言う意味です。 思春期頃から徐々に、もう一人の機能が発達してきて、心が二つに分かれてしまいます。もう一つになった心は『見ている自分』と『見られている自分』と言う関係になってきます。 自分の裸を人に見せる事が出来ない『関係性です。』もう一つの心理的な変化は『全てを疑問として、人生を再構築しようとする。』関係性です。 この二つの関係性を、人間は悩みや苦しみとして、或いは大いなる疑問として感じています。こう云う自分自身の心の分裂や矛盾や対立を抱えて果てし無き闇を歩き始めた事を『失楽園』と聖書は書いています。 二つの心の矛盾を『天国から追い出された』と表現する理由は、幼子には『人生は何ぞや？』或いは『自分は何者か？』と言う疑問が湧かないからです。 その他にも、二つの心の矛盾を『天国から追い出された』と表現する理由は、幼子は『心を病む事がない』からです。或いは神経症になったり、自律神経失調症や、過敏性腸症候群や、難治性の心身症にもなる事が殆ど無いからです。 右脳の機能は『生命維持機能』から成り立っています。理屈無しで生命の維持に努める事がその『機能』です。自我意識を助けるための機能です。 自我意識を助ける為の機能が、自我の受け止め方によって、逆に受け取られる場合があります。そういう場合に『心の分裂や矛盾や対立』となって、自我意識という『心』が痛みとして、『感じて』受け取る場合があります。 右脳の機能を『助けとして取らないで、その逆に感じて、苦しみとする場合です。』 この場合では、自己の免疫力が、自己を攻撃する『花粉症』と同じに作用する場合が生じます。 身体に対する生命維持機能に、自我が敏感過ぎた場合では、敏感に反応した機能に『意識を集中させるために』機能の低下として感じる場合があるからです。消化器系統や循環器系統や神経系統などです。こう云った機能と『同調出来なくなった場合を、自律神経失調症や過敏性腸症候群』と表現します。 動画のように『心に湧き上る感情や考え』を湧き上がらせている者に敏感過ぎる反応をする場合に、自我が『自分の機能に過剰防衛という態度になる場合があります。』湧き上る感情に『過剰防衛の態度をとる場合に』感情障害等を主とした障害としています。 『湧き上る考え』を湧き上がらせる者やその情報に、過剰反応を示す場合では、如何判断してよいか分からなくなる場合があります、この場合では強迫観念や強迫行為になったり、自分の把握が困難になる場合も生じています。 行動に関する『生命維持機能』に敏感に反応し過ぎる場合では、この者を信頼出来なくなって、身体も心も、交替制を拒否する場合があります。言い換えるなら『子供の心持を忘れる場合です。』自分自身の無意識の存在を疑う場合です。 無意識の自分と交替出来なくなる現象が『神経症や不眠症』の原因を作っています。 自分の心が内部抗争に使われているために、興味関心の度合いは落ち込む事を意味します。 右脳の人格は『無意識界を取り仕切っている意識です。』意識過剰になっている原因は『無意識に交替出来難くなっている事を意味します。』 二つの脳の機能が一つの者として働く時『幼子の心』が蘇っています。心同士が争わない状態です。その時には『年齢を重ねても、この興味関心の度合いは落ち込むことが無いように』みえています。』 自分自身の心が内部抗争に使われていない時『心は限りなく静寂に満ちています。』この静まり返って、何も疑う事が無い様を『涅槃』と仏典は教えています。
まず、 働けない理由とパソコンが必要な理由を教えてください。
言った相手Aが感情的になっているらしいことは分かります。 その言辞を冷静に言葉通り理解すると 自分Aはここまでしか分からないのであなたを説得することは出来ない。しかし、（聞いて来い、と指名された当人Bは）もっとよくその論点に通暁しているので、貴方が自身の意見を変えてAに同意するに違いないだろうから、ということなのでしょう。 なら「、はい、Bさんに聞いてきます」と返答するのもひとつの方法かもしれません。もちろん　Aはそういう貴方の返答は期待しておらず、ただ切れて貴方を罵っているだけなのかもしれません。そのあたりは私にはわかりません。冷却期間が必要かもしれません。 ご参考になれば。
人から攻撃されたときに切り返せるようにと防衛線を張ってばかりいて、それが先制攻撃という形で表に出る性格になってしまった人。
ひょっとして貴方は、二つのものを比べる時に類似点よりも相違点のほうに関心が強くありませんか。おそらく本代を忘れないためには類似点のほうへ関心をむけている必要があるように思います。案外ワーキングメモリーそのものが類似性をたどって行われているのかもしれないと勝手に想像してみました。
ダンスのように身体を動かす瞑想法も あります。興味があれば下記の本を 読んでください http://www.hanmoto.com/bd/isbn978-4-8397-0025-6. …
拝読させて頂きました。 ご相談者の言われている(考え)事も確かにそれは理にかなった解釈だとおもいますね。 個人的に思う事は、『行き』とするときは、脳内では“行動”に移すとした“機械的”思考の“スイ チ”が入り“入力状態”となりますよね。 ・・・頭の中では“到着”とするまでの工程を間違いのない様に慎重に組み立てて行く作業が続きますよね。 例えば、最寄のから乗車し、○○駅で下車をし・△△行き・に乗り換え・そこでまた□□行きのバスに乗り目的地に到着・といった具合にかなり順を重ねる行動をする事になりますよね。 初めて行く場合は特に不安感も手伝ってか脳も精神も“重圧”が掛かっていると思われます。 そして、すべてを終えて“さて、帰ろう”とした時はご相談者様も言われる様に『・・・行事や物事を終えた達成感』というか安堵感なり緊張感からも解放された“リラックス”状態となりますよね。 後は、“インプット”された工程を逆に進むだけなので、脳稼働としては低く作用してくれれば宜しい訳なので言われておられる様に『・・・帰りの移動時間は早く感じる』となるのではと考えられますね。 繰り返しになりますが、『脳』や『神経・精神』の“リラックス”状態が齎す“現象”ではと判断されると思われますよ。
こんにちは。 結論から述べますと、まだ未解明だそうです。ですから、ご質問の内容から、質問者さんにおかれましては味覚嫌悪学習に就いて基本的なことは把握しておられるようですので、取り合えずここでは問題を整理してみたいと思います。 味覚嫌悪学習のメカニズムは従来の古典的条件付けとほぼ同じと考えられていますが、他の古典的条件付けとは少々異なった特徴があります。 まずひとつは、従来の古典的条件付けが「認知的プロセス」を辿るのに対し、味覚嫌悪学習は「情動的プロセス」であり、ここはそもそも「無意識の領域」であるということです。 知覚というものをどのように定義するかにもよりますが、無意識である以上、認知はされませんので、知覚入力があっても自覚はありません。ですが、自覚はなくとも、何らかの入力がなければ学習は行われないはずです。 では、ここで情動的プロセスとはどのようなものかを考えますと、甘味は味覚野で知覚され、大脳皮質で認知されますが、これと同時に大脳辺縁系の偏桃体にも入力され、「生物学的利益」と判定されなければなりません。 偏桃体は身体内外のあらゆる知覚に対して「快・不快」を基に利益・不利益の判定を下し、辺縁系に情動反応を発生させます。利益と判定されますと辺縁系を中心とした報酬系回路が活性化され、接近行動が選択されますが、不利益の場合には報酬系回路は抑制され回避行動ということになります。従いまして、本来、利益と判定すべき甘味刺激に対してラットが回避行動を選択するためには、腹痛という不利益が偏桃体に入力され、これが何らかの形で条件付けされなければならないわけです。 次に、従来の古典的条件付けでは視覚や聴覚、痛覚といった知覚に対し、よだれや興奮、恐怖といった様々な組み合わせの条件反射が考えられました。ところが味覚嫌悪学習では、「味覚と内臓不調」という取り合わせが何故か選択的に形成されます。これは取りも直さず、我々動物にとって味覚というものが内臓を傷害から守るための城壁であるため、知覚とは異なる、何か「身体の防御機構」なるものが偏桃体にフィードバックされているからではないかと考えられていますが、果たして、この辺りがまだはっきりと解明されていないようです。 ですが、身体の防御機構とはいったいどのようなものか考えますと、例えば我々は寝ているときでも寝返りを打ちますし、暑ければ布団を跳ね除けます。このように、動物は寝ているときでも身体の防御機構を働かせ、無意識の内に反応を発生させているわけです。 サッカリン溶液と腹痛の条件付けは味覚嫌悪学習の発見に繫がったガルシア効果の実験ですが、麻酔を使ってラットを眠らせるというのは知りませんでした。私にはこの実験の意図をはっきりとは分かりませんが、もし実際に行われたとしますならば、もしかしたらそれは、只今挙げました、未だ不明とされる味覚嫌悪学習における特異的な特徴を確かめるためなのではないかと思います。 因みにこの場合は、少なくとも右脳機能うんぬんという話は全く無関係であると断言できます。
怒りというのは能動のエネルギーがある段階で感じるのだと思うのですが、そのエネルギーを発揮できるライン以下に心の活力が低下した状態が鬱なのではないでしょうか。つまり、怒りを我慢することによってそのライン以下に心の活力が低下すれば鬱になったと言えるのではないかと思います。
・早稲田大学人間科学部、またはスポーツ科学部 どちらの学部にも心理系の先生がいらっしゃいますし、 名前から分かるように科学的な心理学の先生が多いですね。 人間科学部の場合、心理系の先生は基礎的な実験心理学の先生、 医療におけるカウンセリングや脳科学を専門とされる医者の先生、 コンピュータや情報科学の考え方で心を分析する情報系の先生などですね。 スポーツ科学部の場合、コーチングや睡眠生理学の先生が中心です。 また、筑波大学も心理系と体育系が近い関係にあるほか、 東京大学教育学部も、身体教育という運動と心の働きを科学的に解明しようとする分野があります。
これは指導する立場から伝えておきます あなたの人を助けたいという気持ちはとても素晴らしいことですし 更に心理学で何を学びたいかもちゃんと持っていました しかしカウンセラーとして人を助けられる資質は持たれていないようなので 職業としては考えない事を勧めます もし仮にカウンセラーになったらあなた自身も病んでしまう可能性が高いので、、 ＊資質について詳しく知りたい場合は捕捉して下さいね 勿論、心理学は大学院じゃなくても十分学べますから PS:リストカットに関して少し教えておきます リストカットなどの自殺行為を自傷行為と言いますが この行動をする根底にある原因を一言でいうと 幼児期における親の教育にあるんですよ 因みに境界性パーソナリティー障害の特性の1つにも自傷行為があるんですがあるんですが この障害の根底にも親の教育が関係しています
＞そもそも、喧嘩になりやすいってのが、気のせいだと思う。 　旅行に限って喧嘩に発展した騒ぎは，一度もありません。 　慰安を兼ねた慰労会が頻繁に行われて，その場では，結構有りました。 　つまり，普段現場ではデキない，覇権のつばぜり合いがあるのです。アルコールも手伝って主張は強くなり，扇動する者もあり，相手側の本心を探るのです。 私は、普段は誰とも喧嘩しません。 誰とも言い争わないし、怒らないし、怒られない。 つっかかっていかないし、つっかかられるようなこともしない。 もし「カチン」を感知したら、即座に気持ちを転換させて鎮める方法も備えている。 そしてそれらを、無意識に、ストレスなくできる（簡単に言うと、癖。）。 だから、旅行先でもまず喧嘩なんて起きませんね。 特別に何かをがまんするわけでもなく、 私はただ、せっかくの楽しい時間を「楽しかった」だけで終わらせたい。 っていうか、よくあっちこっちに行くけど、 ホテルとか観光施設で、喧嘩している人たちって、めったに見ないよ。 ほとんどの人たちが、楽しそうな顔で過ごしているように見えます。 だから、喧嘩が増えるなんて、やっぱり気のせいだと思う。 だから，団体旅行は，列車などの乗り合いを勧めます。 しかし，「喧嘩になるといけない。」という意見があり，地区の懇親旅行はいつも，貸し切りバスになります。普段からハッタリで相手を脅かして物事を進めようとする輩がいるのです。知人の間では，仲裁が出るので安心して悪たれ尽くすのです。 旅先で，他の団体やグループに合流して仕舞うことが，多多あります。 旅先で，他の人に関われない，声もかけられない独特の精神構造の人が，唯一声をかけられる《　普段そこそこ仲の良い人間や、付き合っている者同士　》との間にストレスが高まるのでは無いでしょうか？ どうしようもない鬱憤をお互いにぶっつけて仕舞うのでしょうか？ あくまでも推測ですが，《仲間》としかコミュニケーションのとれない人の集団って存在するんでしょうね。 KVJさんに一票！　　引用もさせていただきました。
必要なのは素質と実力（運も実力のうちなので別記しませんが）　だと思います。 これらは性格とは言えないので答えになっていませんが。。。 素質と実力のない人は努力 （これも素質に入るかもしれない）　と粘り。　怜悧さと温かみを感じさせる性格（実際はすでは無いかもしれないが）　が周りを引き付けて成功するのではないでしょうか。 徹底的にケチで必要な時は　しっかり　使う　性格。　あまり人のことを考えないが　周りの人がなぜか気になるように見える性格。　一見　弱そうに見えるが芯がしっかりしている性格。　徹底的に非情になれるし、反面凄く優しくなれる。 色んな性格が有るのでもしかしたら性格には関係ないのかもしれないし、上の何点かは当たっているかもしれない気もします。 成功の閾値がどのあたりなのかわかりませんが、自分はまあ失敗はしていないので成功した方かなと、小さな成功で満足しています。
心理士です。 以前、別の類似の質問にも回答していますので、そちらもご参照ください。 心理学用語の条件づけは、「条件付け」ではなく、「条件づけ」と書くことが一般的です。 古典的条件づけ（レスポンデント条件づけ、パヴロフ型条件づけともいわれます）は、正確に書けば、「特定のレスポンデント行動を誘発する無条件刺激と、本来その行動出現に関して中性的な条件刺激を，随伴的に呈示すること（レスポンデント強化）によって、条件刺激単独で当該レスポンデント行動を誘発することが可能となる条件づけの操作，およびその過程。ベルの音と口腔中の餌を繰り返し対呈示すると、ベルの音だけで唾液分泌がなされるのはその例」となります（有斐閣心理学事典）。 「ベルの音と口腔中の餌」の例で、補足します。 たとえば、犬の口に餌を入れると、唾液が分泌されますが、これは上記の説明では、特定のレスポンデント行動（唾液の分泌）を誘発する無条件刺激（餌を口に入れる＝餌の提示）となります。 ここで、「無条件刺激」と書かれているのは、条件づけが行われていない（もしくは、その必要がない、関連がない）からです。 「本来その行動出現に関して中性的な条件刺激」の部分について、「条件刺激」は、これから条件づけを成立させようとして使う「ベルの音」を意味しますし、「本来その行動（＝唾液分泌）出現に関して中性的」というところの「中性的」は、条件づけを行う以前の段階では、関連性がないということを示しています。 そして、古典的条件づけでは、もともと関連性がなかった刺激と、反応を対提示する（同時に提示する）ことによって、その間に連合（結びつき）を生じさせ、新しい刺激－反応関係を成立させるものです（実験をする場合を考えれば、この表現になりますし、日常生活で、たまたま起こるような古典的条件づけでは、新しい刺激－反応関係が成立する（成立してしまう）もの、ということになります）。 「レスポンデント行動」は、日本語で言えば、誘発行動（誘発された行動）を意味しています。 例えば、梅干しを見ただけで、唾液が分泌されるような行動をいいます。 一方、オペラント条件づけは、「有機体の自発したオペラント行動に強化刺激を随伴させ、その反応頻度や反応トポグラフィを変容させる条件づけの操作、およびその過程。餌で強化することにより、ラットのレバー押し行動を増加させるのはその例」ということです（有斐閣心理学事典）。 オペラント行動とは、ラットがバーを押す行動のように、「自発的な行動」をさしています。 オペラント条件づけでは、この自発的行動が起こる頻度を変えようとすることが目的となり、さまざまな条件（つまり、強化の方法、強化の与え方が分析されています。 古典的条件づけと、オペラント条件づけを区別する上では、次の点をしっかり区別してください： ＊古典的条件づけでは、もともと関連がなかった刺激と、何かに誘発される行動とを対提示することによって、両者の間に新しい連合（結びつき）を作り、そこに学習が成立する ＊オペラント条件づけは、自発的な行動に対して、強化（報酬）を与えることによって、その自発的な行動がさらに頻回に起こるようにすることで、学習を成立させる ご質問の、おばさまの飛行機の例は、心臓の具合が悪くなったのは、レスポンデント行動であり、オペラント行動とは考えられません。 心臓の不具合という反応が、たまたま飛行機に乗っていたときに誘発されたため、その両者が結びついてしまったと考えられますので、古典的条件づけが成立したとみることが妥当でしょう。 類似の例を挙げれば、梅干しを見ただけ、あるいは、梅干しを想像しただけで、梅干しという言葉を聞いただけで、唾が出てくるというものや、子どもが、病院に行くのを嫌がって泣き叫ぶとか、医師や看護師の白衣を見ただけで、泣く（以前にたとえば、注射など痛いことをされた経験があるなど）ということがあります。 古典的条件づけの中には、何回も刺激－反応を対提示しなくとも、一回だけの対提示で学習が成立してしまうものがあります。 最後に上げていらっしゃる「タマネギを切ったときに涙が出る」は、生理的な物質レベルの反応ですから、条件づけのような学習は生じていないでしょう。 以上、ご参考までに。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7064477.html
No.4です。お礼をありがとうございました。 >★体の自由を奪われたような感覚 ―――という言葉を使って病状を伝えた患者さんを医師は「知りません」と仰いました。 しかし★印の表現は操られる・やらされるというのと同じことだと医師は仰いました。 例えば「自分以外の何かが僕の頭の中の音楽を再生したように感じた」「自分以外の何かが僕の口を開けれないようにしてきたと感じた」「自分以外の何かが僕の頭の中の音楽の再生を止めれないようにしてきたと感じた」というのも★印の表現に該当しますよね？ …そういうことになりますね。 ご質問者が仰っているのは、「自分の中に自分じゃない者の意思が働いているように感じられる」ということですよね。 でしたら、「体の自由を奪われたような感覚＝操られる・やらされる」となりますから、主治医が仰る通りになります。 ＊＊＊ 思うに、ご質問者がここで質問をなさるのは、ご自分の考えや言葉の表現の仕方が間違ってはいないのか確認を取りたいという気持ちが人一倍強いからなのではないでしょうか。 返答は不要ですが、小中学生の頃、漢字や算数のドリルをしたら、答え合わせをしたくて仕方なかった、何てことはありませんでしたか？　 小・中・高と夏休みに宿題のプリントがどっさり出ると、やればやるほど答えが合っているのかどうかが気になり、「折角やるのなら答えは合っていなくちゃいけない、そうじゃなければやり甲斐がない、だから早く答え合わせがしたい」そんな感じの生徒さんだったなんてことは？ しかし、心の中のことはテストの答え合わせのように明快な答えはないです。 誰もが同じ現象を見て、ピッタリ同じことを考えるということは、そうそうないですからね。 同じ物事から感じることは、時代や国、世代間でも変化して行きますしね。 ファッション、音楽や美術の様式もさることながら、学説ならば天動説から地動説へという風に。 もっと日常的なこと、些細なことでもそうです。 同じ屋根の下で暮らす親・兄弟・姉妹、同郷の者同士、同世代同士、同性同士、と何かしら共通点がなければ、以心伝心のように伝わることは難しいものです。 特に同じ時間、同じ空間、同じ空気を共有していなければ、尚更です。 大抵の人はこういうことがあれば、こう考えるという傾向は世の中にはあるけれど、絶対誰もが同じことを考えるというのはないですよね。 絶対に同じになるということはないけれど、誰もが慣れで傾向を覚えて行く、予測する力を付けて応用して行く、そんな工夫の繰り返しだと思います。 慣れも大切ですが、結局の処、人の数だけ思考法・表現法があるので、人と違っていたって構わないんです。 極端な話、迷惑を掛けるようなことさえしなければ、言葉は少しぐらい間違っていたって良いんです。 言葉の正しさは大切だけれど、もっと大切なのは思いやりの心だと思いますし、思いやりの心が伝わるのなら、(故意にするのはいけませんが)言葉を言い間違えてしまったって、鬼のように怒る人はいませんよね。 何となくですが、ご質問者は同性の一卵性双生児のように、あなたの気持ちが手に取って解るような存在を探し求めて質問をしていらっしゃるのでは？と、ふと思いました。 しかし、ご家族や主治医でもそれは難しいですし、私のような部外者なら尚更で、実際の処そこら辺の通行人のようなレベルでご期待に添えないことは多いと思いますが、どうかご了承願います。 ご質問者がここで質問をすることで考えが纏まって、少しでも気持ちがスッキリするのなら良いですね。 　――上手く纏まりませんでしたが、それでは、この辺で失礼いたします。
慣れですね。 とりあえず、ミーティングは一番前の真ん中に座ってください。 質問を求められたら、いちばんに手を挙げる。 発表でもグループで話し合うにも、いちばんに発言してください。 あとは、自由人の本を読むとか。 （ベンチャー企業の経営者みたいな） そうすれば、いかに自分がちっぽけなことを気にしていたか、 わかります。 人は、ほんらい周りを気にするものなんです。 人のサガだと思って、徐々に克服していきましょ＾＾
>>という言い方をする人がいると思うのですが、 こういう人はどういう心理なのでしょうか。 ご相談者様にとって、余りにも“月並み”な言葉(セリフ)なので、気持ち(心に)の上で響いてくるものが無かった。という事でしょうか。? 失礼な言い方かも知れないですが、“深い意味”で言っている(励ましている)様にも思われなと窺えますよね。 仕事中に“嫌気”がさしたり・“うんざり”する時などはご自分を鼓舞しつつ、後、○○分で退社だから・・・なんて内心時間の経つことを願っている状態とも考えられますよね。(いつもでは無いにしても。) しかし、人様に意見めいたことを言う場合は微塵も勘ぐられては“身も蓋もない”ですよね。 『誰しも同じなんだよ。』とは言えないですよね。 そうした事をキツイ言い方をした場合は“説教”がましくなってしまう。 結局、当たり障りない“定番”のものとなる様にも思われますね。 私見としてですが、“誰だってそうなんだよ。”ってことでしょうかね。
いや（笑）同級生にいた『のびた君』みたいなのは、親に洗脳されて勉強してきただけなので、ある種の催眠術にかかっていると思います。この手の連中は、だいたい就職すると『勉強しかできない』のでウダツがあがらず、ニートになり、ネット上で活躍する『廃人インテリ』になるのです。一応言っておきますが、難関大学といっても、早慶上位学部以上でなければ、進学校の勉強をちゃんと完璧に仕上げれば合格するはずなので、催眠術は必要ないと思いますけれどね（笑）
ついでにもう一つ、 現在人間はDNAを直接操作しています。 人間による進化に対しての意図・意思・目的・作為の介入はもう始まっています。 これからの世代には進化論は通用しませんね。 では。
内藤よしひとさんという心理学者の方がいらっしゃいます。 その人の本の参考文献を読むと、英語の文献が多いんです。 また、本の中でも心理実験を取り上げていますけど、 外国の名前や施設ばっかり取り上げられます。 最先端の実験はやはり、海外で行われているようです。 翻訳されたのを読んでいては、情報が遅れるということです。 じゃあ、日本で実験はってことなんですけど。 日本みたいに人権保護が厳しい国では、なかなかできないのでしょうね。 アメリカは通行人にちょっかい出すほど、自由な国ですから。
いずれ間違いなくそのＸデイは来るのではないでしょうか。 最近将棋対極でもプロ棋士がプログラムに勝てないようになってきています。 一番の勝敗原因は”プログラムは決してあきらめないし、心折れたりしない”からだそうです。 コンピュータに制限を加えなければ、開発シミュレーション、実験、製作、運用まですべてを 自己完結でき、あらゆる分野が飛躍的に次元を超えて発展してゆくのではないでしょうか。 （たとえば遺伝子操作など）人類側の倫理基準でどこまで縛りを加えるか・・・その辺が ポイントになるのでしょうか。 ディズニー映画のウォーリーでは宇宙船で暮らす人類の生活ぶりが描かれていますが、 生産やサービスは機械がやってくれる船内で、人々はその日やりたいことをやって暮らしています。 ＳＦ設定でよくありますが、バーチャル空間で実体験をしているかのように脳に作用させられる シミュレータなどが開発されたら、いろんな人生をその日の気分で体験してみたり、虚構の世界に 虚しさを覚えたら、ものを作ったりスポーツしたりとにかく何をやるかは自由です。 願わくは、大戦で世界が荒廃したりせず、子孫にすばらしい世界が到来して欲しいものです。
今の心理学では説明出来ない領域と思います、その理由は不安神経症でも恐怖症でも、心を病むと言う場合に於いても原因を特定出来なくて、その為に打つ手が『薬』だけに、無駄に頼っていると考えられるからです。 と言う事で『不安』が如何して人間の心に湧き上るのかというシステムを書いてみます。 この事を理解するためには脳の機能を説明する事から始めなければなりませんので、今の脳科学での科学的なデータとしての成果を載せてみます、少々古いデータです。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この記事を補強するために、左脳の機能と右脳の機能が、脳卒中の為に交替しながら何とか一命を取り留めた脳科学者の貴重な動画がありますので、載せてみます。詳しい説明はその後でしたいと思います。 ＵＲＬ： この動画で語られている内容は、真実の体験ですが、分かる人には分かりますが、分かろうとしない人にはわからないと思います。 貴方の『身体の一部が固まってしまう原因』は今載せたものと関連しています。 普通の場合では『本人が気付かないとしても、意識は、自分の無意識と交替制を取りながら、毎日が過ぎています。』そうしてその交替制があまりにも巧妙に出来ているために、殆どの場合では気付かないでいます。 この交替制に全く気付かない場合に『健常者』と表現しています。 右脳の機能（人格）の役割は『生命維持機能』です。言葉にするなら『命の働き』です。この機能は生まれた時既に備わっています。ですから誰でも実は知っています。 知っている事なのですが、『おさらい』と言う意味で再確認してみます。既に備わっている機能と言う意味は元々備わっていると言う意味です。 母親のお腹にまでさかのぼっても可能です。生命として芽生えた瞬間にまでさかのぼったとしても可能です。命そのものの働きは芽生えた時から既に全てを知り尽くして働き始めているからです。 始めの一歩が細胞分裂です、その後では順序を違えないで正確に細胞分裂を順番どおり行って生命を育んでいます。生まれた時に既に全てを知り尽くして働き始めています。 この働きは大別すると三つに分ける事が出来ますが、厳密に言うならその三つには境界線が無いためにそれぞれが複雑に交差しながら働いています。従って三つに分ける事は無駄かも知れませんが，一応説明しやすくするために、分けてみます。 一つは『身体の生命維持機能』です、神経系統、消化器系統、ホルモン系統、循環器系統全てです。これ等の機能は『学ぶ以前から働いています。』学ぶ必要が無い事柄として働き続けています。 一つは『感情や考え』を湧き上がらせる者としての生命維持機能です。不安感や安心感や恐怖感等の人間として感じたり、思ったりする事を『全て知る抜いている機能です。』 スタンディングオベーション等の場合では『万人共通の意識』として働いている心を湧きあがらせている者としての働きを指します。 一つは、行動に伴う自在性に関する『生命維持機能』です。 こう云った『命の働き』とうまく付き合う事が出来る場合に、聖書では天国としています。そうして天国に一番近い存在は『幼子』と書いています。 この理由は、幼子の脳の機能によっています。左右の脳が未分化の為に『未だ一人の者』として機能しているからです。心理学的に言うなら『見ている自分』として機能していると言う意味です。 処が思春期頃に機能分化が完成に近くなる頃、もう一人の自分として機能し始めるからです。心理学的な表現方法をするなら『見られている自分』と言う自分が完成する事を意味します。 『見ている自分』と『見られている自分』と二つの意識として分かれてしまうからです。その結果自分の裸は隠す事になります、更に言うなら心理学的な表現をするなら『人生に対する不安や疑問』を意識の根底では『感じ始める』事を意味します。言葉にするなら、『自分は何者か？』と言う現象が始まります。 この現象を聖書では『失楽園』と表現しています。不安や謎に満ちた世界に放り出された、と言う意味です。人生を不安として感じたり、死を意識し始める年頃になったと言う意味です。 仏教に於いては『一切皆苦』です。意識する事自体が苦痛と言う意味です。見ている自分ｖｓ見られている自分が『意識の根底』＝（脳梁の中）で争いを始める、と言う意味です。 先ほど書いた『交替制』が関係しています。交替制が順調に行っていた場合では何も問題は生じません。この交替制に全く持って『違和感が生じない場合』を健常者と表現します。 この交替制に違和感を抱く場合で『身体の生命維持機能』としての自分に違和感を感じた場合ではその違和感を感じている部分の機能低下として感じてしまう場合があります。それは『自我意識が意識をした為に』自分自身の働きが働き難くなる為です。 検査では異常が見付からない場合の『機能不全』を訴える現象です。自律神経失調症や、過敏性腸症候群や、難治性の心身症等です。自我意識が単独で『身体の機能を働かせようとする現象です。』 心に湧き上る感情や考えに付いて違和感を抱く場合では、感情を湧きあがらせている機能に違和感を抱いている事を意味します。湧き上る感情に違和感を抱く場合を『感情障害、或いは恐怖症』湧き上る考えの場合ではその考えによって個別な症状として医師は決定します。それが症状名や病名になります。主に『心を病む』と表現しています。 行動に関しても『無意識の自分との切り替わりに違和感を抱く場合では』行動に制限が掛かっています。 或いは交替制がギクシャクする場合と言う言い方も可能です。主に行動する自分がする行為と言う意味です。字を書く、口を開いて話をする、人に会う、狭いところに入る、広い処に出る、等ですが『意識した事が全てうまく行かない原因になる事から、『意識する事全てが症状名になる可能性があります。この行動面での『交替制のギクシャク』を神経症と言っています。 この交替制に気が付く場合を『不安になり易い、或いは神経質な性格』と言っています。健常者には分からない感覚です。この不安になり易い性格や神経質な性格という場合は『自分自身に敏感』と言う意味になります。何処から押し寄せているのか分からない不安に苛まれるという意味になるからです。 こう言う性格の人がその性格のままでいながら、安楽に暮らせる事が出来る場合と、その不安を増幅したままで苦しい気持ちで生きる場合の違いを書いてみます。 不安になり易い人は『自分の感情の浮き沈み』を極度に嫌っています、良い感情だけを求めていて、悪い感情を嫌って追い出そうとしています。この考え方が『不安を呼び込んでいます。』 意識の根底で自分の心が相争っている事から、『全身に力が入っていて、緊張状態になっています。』それは不安からですが、不安と戦う事をやめるなら、その時には『全身から力が抜け落ちます。』 そうなるための心構えを書いてみます。湧き上る考えや感情に振回されなくなる訓練が必要です。特段すごい事をする必要は無いです。自分自身の感じ方を変更する事が必要です。 良い事を願わない事です、悪い事を除こうとしない事です。湧き上る雑念に支配されないような訓練です。 今の貴方は不安にならないように身構えているからです。湧き上る雑念に右往左往している事を意味するからです。 自分自身の『感情が湧き上るシステム』自体を恐れている事を意味しますので、そう云った神経質な性格はそのままで、不安をものともしない人間性に切り替えるための『物事の見方の変更』を促すための考え方や世の中の見方を変更するための訓練方法を書いてみます。 難しくはありません、実に簡単な事です。 最終目標は、湧き上る『雑念』に振回されない人間像です。不安な時や緊急時に於いても『泰然自若』として、ドーンと構えていていながら、必要な事が見えていて、てきぱきと『今やる事と、その次にやる事』を識別出来る人間として立ち働く事が出来る人間像です。 『良い事があっても喜びすぎない事、悪い事があっても落ち込みすぎない事』です。 貴方の全身に力が入る原因は、良い事ばかりを望む貴方の心が『作り出している貴方の幻』と言う意味になります。
酔っているときはポロッと言うつもりのないことを言ってしまうものでは？ あまり気にしないほうがいいと思いますが・・
http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%83%E3%81%A8%E8%84 … これですかねぇ
いつまでもおバカキャラだけでは生き残れないからです。 ギャップとか意外性がウケるわけだから対局へ路線変更するのは自然なことです。
　病院の医療ソーシャルワーカーをしています。ご質問の内容、読ませていただきました。 　どこまでのレベルを求めるかによっても違ってくるのですが、大学卒業レベルであれば精神保健福祉士を目指すという方法もあります。目立たない資格ですが国家試験をパスしないと取れない資格ですから臨床心理士とは違い、いざというときには正式な国家資格ということになります。 　私は病院のソーシャルワーカーでカウンセリングもすることがある立場ですが、20数年前に大学にいたときには臨床心理士も精神保健福祉士も制度としてありませんでした。ですから私は今でもこれらの資格を持っていません。その上、正式に心理学を専攻したこともありません。やったとすれば教育学で習う心理学だけです。 　昔ならこれでも相談員は出来ましたが、いまはやはり最低でも精神保健福祉士の取得はしておきたいところです。とすれば学部の選択も心理学というより社会福祉学ということになります。社会福祉士を取得できればなお仕事の範囲は広がるでしょう。 　かつてより需要が多くなったカウンセリングなどの仕事ですが、必ずしも心理学だけではダメなこともあります。例えば私の職場では心理学専攻だったカウンセラーは1人もいません。ほとんどが社会福祉学の専攻でした。そして私のように教育学専攻だったり、うちの相談室長のように社会学専攻だったりと様々です。別に心理学にこだわる必要もないようです。 　ただしうちの職場でもほとんどが大学院卒です。（つまり修士か博士。）私と相談室長は大学の教員もしています。これからはカウンセラーとしての素質と研究者としての素質の両方が求められると思います。就職も引っ張ってくれる人がいるかどうかの“運”もあります。この業界を目指す若い人には“運も実力のうちだよ。”とアドバイスしています。 　まずは当面の課題として大学合格を目指しましょう。
お礼ありがとうございます。 境界例は、そもそも病気ではないので治る治らないは無いです。また、境界例は生まれもった性質でもありません。あなたが境界例ならば、それはあなた自身が自分の能力で選択した人格です。それは社会に受け入れられ難い人格なので確かに前途多難ですが、自分の選択なのですから自分で責任を負うしかありません。嫌なら選択をやり直せばよいのですが、選択のやり直しをしようとしないのが境界例でもあります。境界例でいることを気に入ってしまうからです。 境界例の事例をいくら知ったところで、境界例本人の役には一切立ちません。あれは、精神科医が偽物の患者を追い出す為にある事例と見解です。 あなたの本来の性質がどういったものかは、私にはわかりません。あなたが自身で見つける努力をするべきでしょう。
次回クリニックに行って「困ったことがあったら相談して下さいね」と言われたら、「そうですか。ではひとつうかがいたいことがあるのですが」となるべく思い入れたっぷりに前置きをした上で、「そういう場合の『相談』とはどういうことをさすのでしょうか。それがわからなくて悩んでいるのですが」と伝えてみて下さい。できれば前半は深刻そうな顔で、後半は笑顔で言えるといいですね。で、二人で「あっはっは」と笑えたらベストです。そうすれば教えてくれますよ。 多分あなたにとって大切なのは「質問の定義」などではなく、コミュニケーションの仕方や人との関わりあい方でしょうから、その練習のひとつだと思ってやってみていただければと思います。
夢って 不思議ですよね 嫌な夢の 続編を見たり・・ 夢の中で「これは　夢だ！」と 気づいたり・・ まぁ 巻き返しは 計らなくても どうせ夢だから と思ったり・・ わけの判らない夢は　ここに頼ります 見た夢のストーリーを 入れるだけで 夢が何を暗示しているのか 夢分析してくれます 　↓ 夢占い診断書 ユメカルテ - 携帯版 http://yumekarte.jp/i/
想像ですが、「大脳の大部分で活動を低下させ、一部だけを持続的に中程度の活動にできている状態」が、脳、気持ち及び身体にとって最高の状態なのだと思います。　活動している一部が限界近くまで興奮してしまうと返って正常な脳活動ができないし、脳の各部が活動を開始してしまってはどうにもならないほど状況は悪化します。 　 音ならば分かり易いです。極端に大きな音は耳にも心にも脳にも善くありません。いろんな音がガチャガチャ入って来てはとても落ち着けないし、聴き取れないし、情感を味わうことも、安らぐこともできませんが、適当な音量で楽曲や歌曲、風や波の音が入ってくるのが一番です。授業を受けるのでも、会話するのでも同じです。 　 視覚像でも、多色のフラッシュや強烈な光は芳しくないです。輝度が高くても、とても暗くても眼を順応させることはできますが、できれば刺激量が少ないのがいいです。真っ暗、真っ白ではうまく脳の一部を活動させることはできません。全体的に見れば単調・シンプルな画像で、時間的な変化もめまぐるしくない画像であれば、（更に周囲の音も脳を突然活性化し緊張させる性質ものもでなく、比較的静かで単調なものであれば）脳、気持ち及び身体にとって最高の状態を作ってくれる可能性が高いです。 次のような画像は、単調であることが共通点です。動画にした場合もめまぐるしく変化はせず、変化は自然に起きる範囲であるのだと思います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img … 　 動物や人物が細部の状況も容易に判別できるほど明瞭に画像の中に入っていると、それに気を少し反応して脳の一部が活動するので、あまり善くないです。 荒涼というよりも、補色がゴチャゴチャ入り組んでいないで、数色で描けそうな感じがするものだということが、脳の大部分で機能休息を可能として、一部だけを中程度の活性化にするイイ状態を作り出すのだと思います。 http://whatsdesign.arrow.jp/basic08.html
自己愛を満たす行為や働きであって、自己愛そのものではないと解釈してます。 たとえば情動発散でしたら、発散するシステム(カラオケでもゲームでも趣味でも)が あって行動を伴えば発散できます。 行為・行動から発散が促され、自己愛に繋がるという形式だと思います。 発散＝自己愛でしたら、むかついたから殴ったも発散になってしまう。 しかし、その行為は本当は自分を傷つけている。 どの行為が満たすことに繋がるのかを考えることが大切ですよね。
人間の意識は二つ在ります、始めに科学的なデータです。少し古いデータですがこの研究はこの後進んでいないように見受けられます。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 この右脳の人格と左脳の人格はにわかには信じる事が出来ないと思いますので、信じる事が出来るようにする為に、脳卒中のために左脳の自分と右脳の自分を交互に代わる代わる味わうと言う貴重な体験をして、生還出来た脳科学者の動画を載せてみます、良く観察して下さい。 ＵＲＬ： この中で語られている事は、実に意義深いものが含まれています。その内容を説明したいと思います。 この中の内容は『聖書の意味』或いは『仏典の意味』が凝縮されています。 人間の苦しみは『赤子のような心になると』解消する、と言うのが仏教的な考え方です。聖書では天国に一番近い存在は『幼子』と言う表現です。宗教の目的は只一つです、『魂の救済』です、言い換えるなら『苦しんでいる自我意識の苦しみの開放』です。 思春期頃、左右の脳の機能の『分化』はほぼ完成になります、この時点を『人間は知恵が付いて、神に背くようになる』と表現しています。その証拠が『イチジクの葉で裸を隠す』です。 幼子は『見ている自分』だけで生きている事から、裸には抵抗が無いからです。機能分化が進んで来た段階で『もう一つの機能＝もう一つの心＝見られている自分』と言う人格が誕生するからです。 このもう一人の自分が誕生して、幼子では考える事が無かった『裸ではいられなくなる』と言う現象が始まります。同時に『自分は何者か？或いは人生とは何ぞや？』と言う疑問が湧き始めます。 こう云った疑問や、考えてみたら、人生そのものに対する不安や、生や死に対する不安や疑問が湧き上がる世界に『投げ込まれてしまいます。』こう云った不安や疑問の世界に、入り込む事を『失楽園』と表現しています。 幼子では『自分は何者か？』と言う疑問は持てないからです。 右脳の機能を簡単に説明します。右脳の機能は『生命発生装置兼生命維持装置』と言う機能です。生命が芽生えた瞬間から働き始める機能です。細胞分裂の順番まで『既に知っていて、働き始める機能です。』 その順番に間違いが無かった事を受けて、母親のお腹から出てきますが、誕生した時に全てを知り尽くして生まれています。その知っている内容を大別すると、おもに三つに分ける事が出来ます。 一つは『身体の機能的な維持機能です。』循環器系統でも、消化器系統でも、神経系統でも、ホルモンの分泌系統でも『何も習わずに全て取り仕切る機能として働いています。』 一つは『心＝自我意識』に対しての情報交換を通じての生命維持機能です、言い換えるなら『自我意識という心』に、不安や安心や恐怖する、と言う情報を送る機能です。或いは考えを湧き上がらせている機能という言い方も可能です。自我意識という人格に指令さえ出す事が出来る機能です。 暑い時には『涼しい所を探すように、或いは冷たい飲み物を探すように』指示さえ出しています。 感情や考えが湧き上る場合での『感情や考えを湧きあがらせている者』としての生命維持機能です。 一つは『心も身体も一緒くたにして働く、行動面での生命維持機能』です。メンタル面が弱い事を説明する事で理解し易いです。メンタル面が弱いと言う意味は、左脳の自我意識単体で行動しようとしている事（自意識過剰）を意味します。右脳の力を駆り様としていないか、借りる事が出来なくなっている事を意味します。 メンタル面が強いと言う説明でも、理解しやすくなると思います。優勝が掛かった場面などで行動する場合『自我意識が出ないように出来た場合では』当然優勝が近くなると言う意味です。この場合の『自我意識が出ない時』自分の身体と心を支配している意識、が右脳の意識と言う事になります。 思春期頃に二つになった人格は、自我意識は左脳に存在する意識として、顕在意識という形になります。右脳の人格は『無意識の底に、封印された形で隠された形で働くようになります。』 二つの意識は『意識の根底＝脳梁の中で』絶えず情報交換しながら、どちらの出番かを決めています。この出番争いが無くて、二つの意識の交替制が順調にスムーズに行く場合を『健常者』と表現しています。この場合には二つの意識の交替制があまりにもうまく言っている事を意味します。 この交替制がギクシャクする場合では『違和感或いは不安感或いは恐怖感』が押し寄せる場合があります。この違和感を感じ易い場合を『不安になり易い性格、或いは神経質な性格』と表現しています。自分の心にもう一つの意識の影を敏感に感じていると言う意味になります。 こう云う場合では、自分自身に不安を感じていると表現する事も可能です、何故ならば『現実の目の前には、不安や恐怖する実態が実際には無いからです。』頭の中に湧き上る考えや感情を恐がっているからです。 自分の『身体に付いての生命維持機能』と仲違いする場合を自律神経失調症や過敏性腸症候群や難治性の心身症と表現します。脳にも身体にもいかなる精密検査をしたところで、健常者と変わるところが無くて、正常という結果になっているからです、只一つの違いが、幼子とは違って『意識地獄の状態』になっているからです。子供のように『意識しないで居る事が出来なくなっている』事を意味します。 湧き上る感情や考えを『湧きあがらせている者』と仲違いする場合に『心を病む』と表現しています。この場合も脳にも身体にも、精密検査をしたところで、健常者と変わるところが見付かりません。全て正常という結果です。只一つの違いが、幼子と違って『意識地獄に入っている事です。』意識しないで居る事が出来なくなっている事です。 自分の行動を『自在に出来る者』と仲違いする場合を『神経症』と表現しています。無意識の自分が出来ている事を、『自意識過剰』になっているために、意識した事のみが出来なくなっている状態です。 動画を参考にするなら、人間の意識のありかが判ると思います。 こう云った意識地獄＝失楽園と言う現象の解消方法がキリスト教おいては『内在する神と和解する、そうして、（出番争いをしなくなって）神（命の働き）に従う』と言う意味です。 この出会いの後では『二つの意識の間にはホットラインが開通する事で』もう二度と出番争いをする事がなくなります。心の中が静寂に満ちたものになります。 禅などでは『生死の問題が解決する』と表現しています。生と死を同列にみる見方が出来るために『迫り来る死にも、或いははつらつとした生にも』心が動じなくなります。この静かなる心のあり方を、涅槃と形容しています。 全てを受け入れる容易が出来たという意味です。絶対肯定と言う足場に立った事を意味します。 目の前のりんごを見る時、自我というフェルターを通さないで見る事が出来るという意味になります。
それね、眠りが浅いから気づくんです。 眠りが深ければ、気づかないハズですよ。 昔よくあったのが、ＴＶ放送終了後にザーとなっていたシーン。 あれね、母親の胎内にいるときの音にそっくりなんだって。 だから、うたた寝で、ＴＶ点けっぱなしっていうのは、母親の胎内の疑似体験だと思うよ。 つまり、「母親恋し恋し」という態度の表れと考えて遜色なし。 裏を返せば、甘えたいのでしょうね。（本音は・・・。） 案外、ＴＶを点けたままで、音量を「０」にして、河内音頭なんか流すと、目覚めるかもよ。（笑）
こんにちわ よかったですね、 どんな瞑想しているか、わかりませんが。 私も、時々、瞑想します。 だいたい、調子悪くなってくると ツァンダリーの瞑想で、気力をアップです。 長年続けているので、だいぶ、神秘体験もありますし。 甘露も、経験しています。 がんばってくださいね。 以上
　まず、各人が属する文化的枠組みによって残虐とされるものごとは大きく異なり、魚の活き作りのように、ある文化を持つ人たちにとっては別になんてこともない行為も、異なった文化を持つ地域では犯罪行為とされるほど残酷とされたりするように（その割にはカンガルーを大量屠殺してるのはなんなんだ）、残酷の定義そのものが文化的に規定されてしまうもので、人類総てに共通する残虐の定義はなかなか見つけにくそうに感じられますが、とりあえず一つくらいはありそうです。 　自分と多く共通点を持つ者が虐げられたときに、ヒトは残酷さを感じるわけです。 　ヒトのこの特性を利用して、エンタテイメントでは客に親和性を感じさせる人物がいたぶられることで残酷さを感じさせその解決のために、客に親和性を感じさせないように設定された『悪者』が叩きのめされることで、心地よさと問題の解決を感じさせるわけなのです。…やってることそのものは同じなんですけどね。もちろん、現実はそんなに単純な訳ではないんですが、そうした呪術的な思考ってのは理性よりも根深いものなので、ついつい考えるのをサボるといともあっさりと魔女狩りごっこをやってしまうものなんです。 　その源流はヒトが百五十人ほどを上限とする小集団で暮らしていた時代に遡ります。その頃、自分が属する集団と隣接する別の集団は少ない食料を奪い合う関係で、うまいことこちらの損害なしに相手の集団を全滅させることができれば、自分たちの取り分が増えるということもあって、遺伝的にはまるきり差異のない集団間であっても他の集団に対してはなんの葛藤も感じずに殺戮することさえしてきたわけです。そして、文化の時間に比して遺伝子の時間の進み方ははるかに遅いもので、人類のそうした非・身内に対してはおそろしく非寛容な特質は現在においてもひきつがれ、非・身内とされた集団にはなにをやってもいいという思考のもととなっている訳です。 　で、こうした進化的に獲得されたヒトのこうした行動を解明しようという学問が、進化心理学と呼ばれるくらいですから、ま、心理学のカテゴリーでもいいんじゃないかと思います。 　ついでに、『バグる脳 ---脳はけっこう頭が悪い』http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%B0%E3%82 …、なんて本にここらヘンのことが詳しくなおかつ面白く書かれているので、ご一読なさってみてはいかかでしょうか。
勇気と恐怖という二元論では恐らくいつまでたっても行動には結びつかないでしょう。 恐怖に対して必要なのは勇気ではなく理解ではないでしょうか。 恐怖の対象を理解すればいたずらに恐れる事はなくなります。 理解によって不安や恐怖が消えれば勇気は必要ないのです。
＞増加で脳内に何が起きているのでしょうか? 心、身体への影響は何があるでしょうか? 　因果関係が逆です。 　 リラックスしたから、α波が出るのです。 眠くなったから、θ波が出るのです。 　増加したから、心、体に影響が出るのではありません。
個人的には誰だって一応の自覚があれば自分の名前と立場を言える程度のアイデンテティは確立しているといえます。日本人としての貴方の人格は間違いなく存在しているわけです。もっとも、それをしっかりと自分の言葉で表現できるかどうか、もっと深みのある思想的、宗教的なものが必要であり、それがないことが問題だという人も居ます。自覚はしていてもです。そういった必要性は普段ありませんが、政治家とか、社会活動をするひとたち、教職にあるひとたちは多くの場合自分の他者との違い、自分の身をおく立場を一般人よりもよりくっきりと区別して明確にしておく必要があると思われます。団体行動に身を投じる時でも、自分はこういう考えを持っているのだという基盤があってこそそういう行動も出来るし、場合によっては参加しないという自主的な選択も出来るのです。 一般的に日本人にアイデンテティが乏しいといわれるのは、自分自身の考えがなく、すぐ一時的なブームに流されてしまうということからいわれるのでしょう。それは確立の程度によりますし、政治に関心が少ないというのもそれが原因かもしれません。 一般人でも、自分の生き方に関心があり、よりまじめに生きたいと考え、望む人は、社会における自己の個人的な存在についてしっかりと考え続けるひとは多いです。それは社会人としては望ましいことだと思います。普段の生活のなかでの他人に惑わされない自覚的な行動や選挙における投票のための選択や自分の子供に対する規範を示したりする必要性から、他者に説明する機会はなくても、より良い社会的な規範を見据えた人間性の確立はやはり必要だと思います。
こんにちは。 夢といいますのは夢主の心の中で作られるものです。ですから、この夢は今現在のお母さんの状況とは全く無関係です。そして、これが夢というもの対する最も基本的な解釈です。 では、お母さんが倒れるのは質問者さんがその身を案じているからと思われるかも知れませんが、夢といいますのはそんなに単純なものではありません。果たして実は、これは質問者さんの「心の願望」なんです。 どういうことかと言いますと、質問者さんは今、お母さんと離れて暮らしておられるわけですよね。ですから、このような状況をわざわざ仮想することによって、お母さんの役に立ってあげたいという、中々果たせない自分の願望を夢の中で実現しようとしているわけです。 ところが、そこには三匹の犬が付き添っています。犬といいますのはたいへん忠実な動物であるため、これでは折角の質問者さんの想いは伝わりません。もう一匹が玄関でうろうろしていたのは、恐らく質問者さんの「心のもどかしさ」ではないかと思います。質問者さんは離れて暮すお母さんのことを想うあまり、何もして上げられない自分に何処かもどかしさを感じているのではないでしょうか。 余計な話ですが、昔、「スリー・ドッグ・ナイト」というアメリカのロック・バンドがありました。このバンド名の由来は、「三匹の犬を抱いて寝ると風邪をひかない」という西洋の言い伝えによるものです。全く関係はないのですが、考えようによってはたいへん縁起の良い夢です。恐らくお母さんは風邪もひかず、ひたすら元気でおられるのではないかと思います。
お早うございます。 是非！柔軟な思考を駆使されて ”社会問題に心理学の果たす役割” をテーマにして下さい。
瞑想の効果と同じくらいご健康と費用に気を配っていただいて、外側からも瞑想しやすい環境として整えてしまうのはどうでしょうか。
http://wdc-jp.com/jacp2/list.html 一応、参考にしてください。
ネズミの習性に関しては平行線ですね。 事実を突きつけても結局喧嘩になるだけですから、 思考実験として幾つかの説得方法を考えてみてはどうでしょうか。 1.メリットを説明する たとえば他の方が答えてるように冷蔵庫の上に置くと得することを挙げる 2.デメリットを説明する ねずみはかじればすぐにわかるので対策できます。 しかしねずみ以外にも躓いたりする危険性もあるでしょう。 これらのデメリットは他にもあるはずです。 3.ねずみがかじってるということを本当に気づきたいかを確認する ねずみは見ていて気持ちのいいものではありません。 屋根裏で鳴いてるだけでも気味が悪いのに がさがさ床で動いてるのを見たり聞いたりしたいでしょうか。 4.必要以上のお願いをしてみる これは説得のテクニックですね。 この場合に応用すると、まずネズミ対策に猫を買うことをお願いし、 だんだんお願い事のランクを下げていって最終的に冷蔵庫の上という合意を勝ち取ります。 5.ジョークをまじえて説得する 笑わせれば勝ちです。そこまで言うなら仕方ないねえと言ってくれるでしょう。 6．交換条件を出す 冷蔵庫の上に置くことにしたら私が以後ずっと米研ぎをするよと言ったらどうなるか。 そこまでする価値があるかどうか次第ですね。 ７．視点を変えてみる ネズミさえいなければどこに置いてもよいのですからネズミを駆除しましょう。 それなら運びやすい床の上がいいですね。 ってこれじゃまるっきり説得失敗でした。
他の方が書いてある事と重複する所は割愛させていただきます。 気になる点だけ。 犯罪者すべてにカウンセリングを受けさせることは、日本ではやっていません。 犯罪者が正常な判断ができる状態にあったを調べる時と いわゆる心神喪失状態にあったとみなされ、カウンセリングが必要とされる場合です。 その他、犯罪心理学が使える時は、犯罪者に巻き込まれた人に対応するとき 騙されたり操作的なことをされたり、洗脳などを解く時に必要とします。 その場合、職業として常時必要な人員とは限りません。 カウンセリングにも宗教関係などから抜けたくてくる人はいますが 本人が抜けたくて抜け方が分からないとか、信じてやっていると苦しくなる 言われたとおりにしているが状況が悪くなるなど、なにかしら自覚している方になります。 それ以外で、犯罪心理学が使える、しかもメインでとなると 大学の心理学担当教諭になることだと思います。 個人的には心理士として雇ってもらって、仕事を与えてもらって給料をもらってと それは本当に必要かなって疑問に思うときがあります。 本当に人の心理が分かって、それを具現化できるレベルなら 何も雇われなくて仕事として成立させることができるんじゃないかなと思います。 犯罪心理学専門で開業もありでしょうが、自分を磨きに磨けばの話しとなりますね。 いずれにせよ仕事としてやっていく時、学力より大切なのは思いの強さと勤勉さだと思います。 心理学は、一生勉強が必要な領域ですから。
ちょっとググれば出てくるのでは？ http://blog.livedoor.jp/dogmania/archives/978184 … とか・・・
人それぞれではないでしょうか。 square_pantsさんの考え方、感じ方とその友達の考え方、感じ方では違いますよね。 その辺りが影響しているのではないかと考えます。 あなたはあなたでいいんですよ。 もしもあなたが友達のようになりたいのであれば、人生で起こる瞬間瞬間をもっと大切にしてください。 あとは、話す時にそれを経験したときの感情を思い出しながら話すところから始めるいいでしょう。
　若者の幼稚化などが問題になっていますから、おそらく、調査はしているのでしょうが、結果を発表しないだけでしょう。 　一般にテレビ中毒でテレビからの情報を鵜呑みにしている人ほど、自分で考えようとしないので、幼稚化の程度が大きいようで、矛盾を突かれるなどの突っ込みをされた時に返事が出来ない人が多いようです。 　テレビで印象操作だけの好景気情報が流されると、何も変わっていないのに、好景気になっているように錯覚している人が多いですが、数字しか信じない人は、テレビが好景気を煽る宣伝をしているだけで、実態とは掛け離れているのを知っています。 　イメージ宣伝に誘導されやすい人が多いかどうかで、その国の成熟度がわかるように思います。
やんわりと言いましたが、先日「臨床心理士になりたい」人ですね。 こんな所で質問している場合じゃないですよ。 はっきり言えば、この質問自体が依存になってますからね。 系統的に勉強できるところを探して自ら進んでやっていかないとOUTです。 どこかの大学の科目履修など受けないと間に合わないと思います。 では。
自分より立場の弱い人に意味も無く怒るのは余りにも理不尽で、自らのストレスの発散としか思えない。 しかも、そういう理不尽な事ですら、してもいいと思ってる・そういう立場にあると錯覚してる奴は居る。 要するに、貴方の言うとおり、自らの怒りを、人に当てつける行動でスッキリする人は居ます。 ただ、いい気分になろうとするのではなく、結果いい気分になってるっていうのが正解。 自分よりも立場の弱い人を使ったストレス発散。
コミュニケーション能力は両方ありますよ。 ただ質が違うだけ 片一方はまとも（虐められる側） 片一方はまともではない（虐める側） というだけの話です。発揮し言って虐める側はバカです。
＞「無意識レベルで、自分の心を癒そうとして臨床心理士になりたいと思う人がいる」 私も、そういう方はそれなりの人数がいるのではないかと思います。 臨床につくなら、自分の問題をよく理解しているか 自分の問題を解決した人ではないと現場で行き詰ります。 質問者様は今大学生で、臨床心理士の資格を取るまでには、実質後数年ということですよね。 その数年間、学んだことを使って自分自身と向き合い、自分の問題を解決に向けていく。 自分と向き合う勇気が強く必要とされます。 自分が自律して立てるぐらいまで、掘り下げていく必要が出てきます。 日々、事実から目をそらさず、自分と向き合う勇気を持たれるのであれば その決心が固いのであれば、大丈夫だと思います。 今がどんなにマイナス傾向を持っていても、粛々とやっていければ大丈夫だと思います。 後はご自分の気持ちとの相談ですね。
脳内変換というより、見栄を張ってる可能性は？ 歓送迎会が無いという現実がブライドに関わるから歓送迎会をあったという噂にした。 思うに、見え透いた嘘とか謝れない、常に誰を咎める　のは、好きでやってる訳じゃないのではと。 この世の中好きで自分を破滅に追いやりたい人なんて居ないだろうから、 見え透いた嘘は、バレないという確信があった。 謝れないのは自分が間違ってるとは思えないから。 常に誰を咎めるのは、その人が常に間違ってる様に見える。 こういう事なのではと。 何かもかも上手くいかない彼女は、自尊心を保てるものなくなってしまった。 やむなく自己防衛として、「歓送迎会に誘われる様な人」というイメージを言いふらし、世間からの評価を保とうとした。 みえすいたような嘘、謝れない、常に誰かを貶めず　の一連の行動も、悪者立場になる事で世間からの評価を下がるのを恐れているからだとする。 失敗を認めたくない心理に似ている感情だとして、人がその心理にこだわるのは、努力をしてしまったときであると思う。 努力しすぎて失敗を認めたくない。 その彼女はもしかしたら、周囲が思う基準以上に何十倍、何百倍も努力していて、失敗を認められなくなっている。 失敗を認め、世間の評価が下がれば、それまでの何十倍、何百倍も努力は全部無に帰す。 理性ではどこかオカシイと自覚しつつも、生理的レベルで焦燥感に苛まれる。 その苛まれる量が理性ではどうにもならない量（人間のポテンシャルでは耐えられる量でない）に達してるなら、冷静さを欠いた行動をとってもおかしくない。 これは全部私の勝手な妄想です。
恐怖はそのように感じるだけ。 「恐怖症」と自分に暗示をかけている可能性があります。 この呪縛から解放される方法は、アファーメーションを使ってみる方がいいです。 アファーメーションとは、ある文章を何回も唱えることで、自らの問題を解決するツールです。 例えば、視線恐怖症を治したければ、 「私は他人の視線を快く思います。」………………◯ というプラスイメージの言葉を文章にして、 一日に何回も口にすることです。 この文章は自分の気に入った言葉を使っていいです。 ただ、マイナスイメージの言葉を使うと、自分の脳がマイナスイメージを読み取ってしまいます。 そうすると、最後にプラスのイメージを使っても、効果はありません。例えば、 「私は他人の視線を怖く感じません。」……………❌ という文章です。この文章は脳にどのように伝わるかというと、 「私は他人の視線を怖く感じます。」 と、こうなります。 くれぐれもアファーメーションの使い方を間違えないようにしてください。
こんにちは。 夢には未来を予測する力はありません。ですから、それで何か悪いことが起きるなどということは一切ないです。 この夢は与えられた現状に対する質問者さんの心の不満ではないかと思います。 他人を処刑するのは自分の弱みを知られたくないという心情の表れであり、片や軍隊と言いますのは強制や抑圧を象徴します。従いまして、この束縛感が質問者さんの不満の正体ということになり、そして、処刑する友達の前で流した悲しみの涙は果たしてカモフラージュです。つまり質問者さんは、そこで自分は誰にも敵意など持っていないというのを懸命に主張しようとしているわけです。 回答暦が公開されていますので、質問者さんは現在、中学三年生ということで宜しいでしょうか。質問者さんにとっては外的抑圧かも知れませんが、周りのひとは別に質問者さんを束縛しようとしているわけではありません。従いまして、それは飽くまで内的矛盾、即ち質問者さんの気持ちが心の中で空回りしているということです。そして、ここにしばしば思春期の精神的な不安定が重なるわけですが、このようなときはまず肩の力を抜き、自然体を心掛けることが一番だと思います。
今現在の目の前の現実を生きるのか？或いは頭の中の心配事を大事にして生きるのか？を貴方は聞いていると感じますのでこの二つの違いを書いてみて、現実の目の前の世界で生きる心構えを書いてみます。 現実の目の前の必要な事を出来た場合に『健常者』と言う言い方をしています。 現実の目の前の必要な事をなおざりにして『頭の中で湧き上る感情や考え』を大事にして、現実での必要な事をしないで、頭の中の心配事の対応をしている場合に、その心配事を具体的に上げて『症状』と定義しています。 それは厳密な意味では、仕事をしながらの場合でも当てはまります。 従って貴方が誰からも必要な人、或いは頼もしい人となる場合では『頭の中の心配事』よりも、『目の前の必要な事』を重視する価値観を持てた場合可能になります。 この意味は貴方には酷かも知れませんが、現実の世界よりも『頭の中の事』を重視していると言う意味です。 有る精神科医が書いた本の中に出てくる話が、今の貴方に分かりやすいと思いますので書いてみます。 神経質な性格の人の話です。ある婦人が『夫が私から離れて行くかも知れない。』と言う不安を抱えてその精神科医の元に訪れた話です。 その婦人の為に精神科医も、夫もその不安の解消の為に、力を貸していますが、その不安は一向になくなりません。その内にその夫は『妻の不安が解消しない事によって』その婦人から放れてゆくことになります。 この婦人の場合では、現実の目の前の夫に、只『普通の妻の役割をこなす事で』夫を失う事を回避出来たはずです。目の前の夫が欲するものを妻として、その役割を演じる事で、です。 『夫が離れて行くかも知れない』と言う不安を抱えていたとしてもです。その予期不安が、例え湧き上がっていたとしてもです。不安の相手をしないで、現実の夫の相手をしている事によって、夫からは感謝されて、可愛い妻として扱われると思います。 頭の中に湧き上る『予期不安』の相手ばかりして、その夫にまで『自分の不安の相手をしてもらう事で』返って、自分が望まない結果となっています。 話を替えて、戦国時代の武将の話です。川中島での信玄と謙信の話です。お互いが『今必要な事を、頭の中の予期不安に振回されないで』必要な事を必要に応じて出きる、『出来た人達』だった事が、お互いに負けない理由と思います。 現実に手を打つ場合に、『頭の中の予期不安』を相手にしないで、現実に今必要な事事だけをやりぬく場合では『失敗がなくなるからです。』 仕事でも恋愛でも或いは何にでも共通する事です。 今現在の目の前に展開している世界で.『今必要とされている事』を必要な順に必要に応じて、やるべき方法でやってゆく場合では『失敗が少なくなります。』 その反対に、今現在の目の前の世界で『予期不安の為に』必要な事を必要な順番に必要に応じてやれない場合に『失敗が付き物』と言う状態になっています。 と言う事で、目の前の世界を『頭に湧き上る感情や考え』に振回されないで着実にやってゆけるための『訓練の仕方』を書いてみます。 最終的な理想像を先に書いて置きます。必要な事を必要に応じてやるべき最良の方法で、『頭に湧き上る感情や考えに振回されないで』効率よくてきぱきと出きる人間像です。 他の言葉で表現するなら、『頭に湧き上る感情や考え』＝『雑念』を相手にしないで、目の前の現実の世界で、その時々に応じて『必要な事を必要に応じて』自分の事を後回しにして、相手のために出来る人になる。という意味です。 その為の訓練は簡単です。 『良い事があっても喜び過ぎない』でいる事です。 『悪い事があっても落ち込み過ぎない』でいる事です。 たった是だけを忠実に守る事が出来た場合には、どのような不安の時代でも『泰然自若』としてテキパキと仕事が出来る事に繋がります。 何故ならば、人間の不安は今現在の目の前には存在していないからです。不安そのものは『頭の中に湧き上る感情や考え』を相手にしているだけだからです。 従って不安の相手をしない時、現実の相手をしているからです。 病院に行く暇がなくなった時治っていますし、仕事をしないで不安の相手をする場合に病気になっています。
私も数十年‥落ち込んでいました。その状況を脱したのがお笑いスターkojima-yoshioさんの「そんなんの関係ね～」です。その効果で感情伝達回路を増強できました。現在はスキップするくらい心身ともにリフレッシュしています。ＤＶＤレンタルやライブ会場に行って学習し、その演技を自宅の部屋でものまねしていました。私自身は落ち込みレベルが深刻ではありませんでしたので海パンまでは使用しませんでした。 世界の人々が幸福でいっぱいになりますように自身の経験を回答させていただきました。
質問者様はあまりに受動的すぎるため自分の感情を無視してでも自分から行動しようとしないようなきがします。普段から自分の感情を押し殺した生活を送ると制御できない衝動的な感情として表面化します。 「自分に話題をふってくれ」っていうのってなかなか恥ずかしいと心のそこで思っていたりしませんか？（私は恥ずかしいです。）それだから恐らく正直に本音をいえないんだと思います。しかし友達に「疲れた」ときかれたら「話題に入っていけなくて寂しい」のようなことぐらいは涙を流すほど辛いなら普通自然と言うはずだと思います。 質問者様は幼い頃ワガママだから周りから冷たくされたといっていますが、それが自分の感情に従わないような行動をするような気がします。そうなると他人への思いやりに力を注ぐようになります。（私も子供の頃はそんな感じでした。だから何故か人に自分のやって欲しいことを頼みごとをするとき罪悪感というかとても緊張します。人に頼んだりするのが苦手で恐怖みたいな感じです。質問者様の文章を見ると他人に気を使いすぎな人に思えました。それが質問者様からすると当然の事になっているんだと思います。だから他人の思いやりのない行動が自分と全く違っていて腹が立つみたいな感じでしょうか） 子供の頃の生活は相当人格に影響を与えます。子供の頃本当の感情を出して思い通りにいかないのが辛いから自分を抑制したりする癖がついたようなきもします。 しかし抑制してもいずれは最初に言ったとおり爆発して衝動的という形で表面化します。 私から言えることは他人に迷惑をかけない限り思いっきり自由になってください。迷惑をかけずに自分の欲を満たすことは考えれば考えるほどたくさんあるはずです。がんばってほしいです。 質問者様の話題に入れないのがつらいことでしたら、(1)もっと自分の感情を正直に出してに正直に生きる。(2)他人に優しくしすぎない。(3)ひとつの事にこだわりすぎない。
こんにちは。 夢には未来を予測したり運命を決めたりという働きはありません。ですから、怖い夢を見たからと言って悪いことが起こなどいうようなことは一切ないですから、その心配は全くいらないです。 夢というのはそのひとの心の深層にある不安や願望によって作られるものです。自分が死ぬ夢といいますのは何か不安や心配事があり、心がそれから逃れたい、状況を変えたいと願っているということです。そして、これには本当に死んでしまう夢と、死にそうになっても死なないという二種類あるのですが、果たして本人が悩みを抱えているときに、そこでスッパリ死ねる夢というのは中々出てこないようです。 死を受け入れるというのは、立ち向かうにしても諦めるにしても、何れにしましても何らかの覚悟を決めるということです。ですから、それによって何かが変わるならばこれはそれ程悪いことではありません。ところがこれに対して、死にそうになっても死なない、あるいは殺されても生きているというのは、自分自身が今一歩踏み切れず、問題の解決に手を拱いているからです。 では、ここで死刑を宣告されるというのは、果たしてそれを自分で決めなくても良いということです。ならば、現在の質問者さんにとっては、本音を言えば渡りに舟、冷静にしていられたのはそのためです。ところが、いざとなると怖くなります。そして、そこに女バスの後輩たちが来て泣き出しますが、これは質問者さんが自分の辛さを分かって欲しい、即ち周りに同情してもらいたいという気持ちの表れです。 恐らく質問者さんは心に何か不安を感じており、それから逃れたい、誰かに助けてもらいたいというのがこの夢のビジョンではないかと思います。ところが、そこにはこれを自分の力で解決しようという気持ちが何処にも見られません。 夢が何かを伝えるというのは、不安があるならば解決しなさい、望みがあるならば叶える努力をしなさいというメッセージを心の中に発信しているということです。ですが、夢には未来を決める力はありません。ならば、現実の世界で自分が何もしないならば、果たして運命を変えることは何時まで経ってもできないわけです。この夢は、不安があるならば自分の力で乗り越える自信を出しなさいと、それを質問者さんに伝えようとしているのだと思います。
心理士で、元大学の教員です。 年齢は、50代後半です。 私が子どもの時分、学習雑誌や少年雑誌に「睡眠学習期」の広告が毎号載っており，欲しいと思ったものです。 しかし、残念ながら、枕の中にテープレコーダーを仕込んでおいて、睡眠中にそれを再生して、何かを学習できるということは、学問的には根拠はありません。 睡眠と学習との関係については、No.1の方のご回答にあるとおりのことが、一般的に認められた考え方です。
私にはそうした感覚を受けた記憶がないです。 どのくらいの人にそういう感覚があるのかも聞いたことがないし、想像するのにも手がかりを思いつきません。 　 １）長針のみで生じる。短針や秒針では起きない。 ２）60分授業の始業から終業までは、長針は一周する。この長針の一周の回転を、壁に掛かっているアナログ時計でみたときに、長針が真下から一周する方が、真上から一周するよりも、速く回転すると感じられる（時間が短いように感じられる）。 ３）その一周の時間でも、壁に掛かっているアナログ時計でみたときに、長針が上がっていくときよりも、下がっていくときの方が、長針の動きが遅く感じられる。 　 腕時計とか、目覚まし時計のアナログ時計で、それを水平に置いてみた場合と、12が上になるように置いてみた場合と、3が上になるように置いてみた場合を休日などでやってみてはいかがでしょうか。　 　　 また、午後1:00からの1時間と午後1:30からの1時間の比較の他に、午前9:00からの1時間と午前9:30からの1時間の比較も調べてはどうでしょう。　長針の開始位置ではなくて、昼食後・消化中あるいは休憩後の再スタートという要素が混じってはいないかも調べると、なにかヒントが出て来るかもしれません。 　 また時計板に数字などがなくて、（サウナや水泳で使うような）線や点だけの時計盤を作り、長針だけがある時計を作って、実際に確認するのも実験として面白いでしょう。 　　 deltawaves30さんの感覚の、２）と３）の関係は、特に興味深いです。 60分間の授業が終わるまでの感覚に時間の長短があり、長針の登りと下りでも分針の速度に遅い速いを感じるならば、13:00～13:30～14:00～14:30の30分ごとにバイブレータが揺れ出すような仕組みを作って、13:00から授業が始まったとき、13:30から授業が始まったときの、30分間ごとの時間感覚を（とても短かった、短かった、やや短かった、30分と思った、やや長かった、長かった、とても長かった）で、何回かチェックしてみるとイイと思います。 deltawaves30さんの感覚がいつも起きるものだったら、心理学の研究室などで調べていただくのもいいのではないかと思います。 　 私が時間経過が長く感じるのは、つまらないことをやっているときや、次にやる予定のことを強く気にしているなどの場合です。時計の針でも、デジタル時計でも、時間を長く感じるときは時計の進みが遅いと思います。時計の向きには関係なく、時計をじっと見ているかどうかにも関係ないです。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ スーパーで値札を見て100円よりも98円の方がお得だと思う人は多いかもしれませんが、980円の値札と870円の値札をみて、980円がなんとなく得だと思う人も相当数いるのではないかと思います。　単純なきりの金額よりもちょっと安いと、何か得だ思う人が多いそうです。 http://www.psych.or.jp/interest/ff-35.html これは「単純な値よりちょっと下」ということがポイントのようです。 時計の長針が上昇するか下降するかという移動方向の問題と、値の比較の問題、値それ自体の感覚の問題とは、別だと思います。
自分に対して何か抑圧を続けていると、一定以上の思いが溜まったとき 行動のどこかに欲求の歪が現れます。 爪を噛むとか手足の皮をむいたり髪の毛を抜いたりと手を使う行動もあれば 貧乏ゆすりや、きょろきょろしたり集中力が欠けたりどこに現れるかは その人次第ですが。 起きている時は意識の方が勝つので、きっかけがないと表面に出てこないことが多い。 寝ていると、ガードが甘くなるから無意識からの欲求は上がりやすくなる。 いずれにせよ、自分のことを分かって欲しい何かを自分の中に抱えています。 まずは、自分の思いを知ってあげることです。 自分の中から、問題の種を掘り起こせたら対応を検討できます。 薬で表に出ないように持っていくより、掘り起こしてあげた方が本来は健全だと思います。 精神科や心療内科に行かれるなら、カウンセリングをやっているところがいいのではないでしょうか。 カウンセラーは合う合わないがあります。 合う人に出会えて、上手く見つけられたらと思います。
再度回答します。 (1) 唾恐怖は現実の不利益を避けたいがための神経症だと思います。現実での不利益を避けたくて、自我意識が放せなくなっていると思います。 全くその通りです。 神経症の中に『吃音』があります。是は『うまく話したい（うまく話せないから）』と言う理由で起きている現象です。吃音は治る時は『うまく話せなくとも良いや』と言う決心が出来た時です。 うまく話をしようとする『自意識過剰状態』が作り出している現象です。逆説的思考をうまく使えれば、即治ってしまいます。うまく話をしないようにする場合です。自意識過剰の状態で『下手に話をしようとする事』を意味します。自意識過剰の状態で願う事は『必ず叶わないからです。』 吃音者として自意識過剰の状態は『吃音で話をしてやろう』とする場合です。この場合では『吃音』を受け入れた状態になるからです。 強迫観念も全く一緒です。自我は天邪鬼に出来ていますので、しようとしない事をやって、するべき事はやらない時があります。誰でも貴方の強迫観念的な思考は知っています。 吃音が治る場合も強迫観念が治る場合でも同じ心的成長過程を通過します。完治する時には『症状』を完全に受け入れた時です。 症状があって苦しんでいる人に『症状を受け入れなさい』には無理が在るかも知れませんが、それしか方法はありません。今は無理としても、その方向性『症状の相手をしないでいる』方向性です。 それは神経症の解決を『症状の改善』以外から探る事です。 私の場合では『死に対する恐怖症』を入院森田療法で学ぶ事で解決出来ましたが、初めから『死に対する不安など消える筈など無い』と諦めていた事が幸いしたと思っています。 『初めから症状が改善する筈など無い』と諦めていた事が幸いしたと思っています。症状の改善を望まなかった、と言う言い方は嘘になるかも知れませんが、症状の改善方法という意味では求めなかったという事になります。 (2) 声にすることはないのですが、悪口やひどい命令などの言ってはいけないことを心の中で他に言ってしまうことがあります。尊敬する人や敵わない人などの前ほどそうなります。言ってはいけないとき、言ってはいけないことほどそうなります。強迫観念かと思います。 この場合の貴方が取る方法は、今書いた事柄全てを『書いたり、口に出したりして、話にしない事です。』そうする事で、何時しか自意識には上ってこなくなります。 恐怖症は、恐怖している事柄を受け入れた時が完治ですが、その受け入れる作業が、禅における『百尺の竿頭の先に上がって、更にその先に上がれ』という意味です。命を捨てるほどの覚悟が必要という意味ですが、この方法はとても無理があると思いますので。 １ー症状はもう治らないと諦めて、口にしたり書いたりしない事です。 ２ー不安を相手にしない人間性が出来た時に治っていますので、湧き上る雑念の処理の仕方を学ぶ事です。このためには『良い事があっても喜び過ぎない訓練』『悪い事があっても落ち込み過ぎない訓練』をしてください。 ３ー心の使い方（気の使い方）が間違っている現象ですので、心（気の使う処の方向性を）を足の裏全体に行き渡らせてください。この意味は『自分の心（気の使うところ）が、自分の内面観察ばかりですので、それ以外、四方八方に気を使って生きて下さい、という意味になります。
こんにちは。 そうですね、この夢の張本人はどう見ても娘である質問者さんです。 大雑把に考えますと、やがて娘が自分の下を旅立ってゆくのが寂しいということですが、果たして、娘の幸せを望まない母親なんていませんよね。ではどういうことかと言いますと、母親にとって娘といいますのは家族の中で唯一、自分の味方なんです。ですから、それが自分の下を離れてゆくというのは即ち、娘に裏切られるということなんです。 もしかしたら、その男の子は将来に産まれる質問者さんのお子さんなのかも知れません。子供ができてしまえば娘はもう自分のことなど構ってはくれません。因みに同様の理由で、娘が父親と仲良くし過ぎると母親が焼餅を妬くというパターンもあります。娘にしてみれば、そこまで面倒見切れるか！　ということになりますが、親といいますのはどうやらそういうものらしいです。 このような夢を見るのは、身の回りに何か心配事などでちょっと心細くなっているときです。ですから、質問者さんが気に掛けてあげなければいけないのはお母さんの気持ちの安定や健康状態です。子供の顔に痣があったのはお母さんの不安の表れであり、夢の内容そのものは別に心配するようなものではないと思います。
こんにちは。 スカッと爽やかコカ・コーラ(連桁付き8分音符)～でもお飲みになって 豪快にゲップ！をしたいのでしょうか？ 質問者さんが、その行動を起こす気がない事に 一安心いたします。 文章を読んだだけでも、尻の辺りがザワツキます。 私の場合ですが、虫歯が疼きグラツイタときに、 引き抜きたい気持ちになりました。 引っ掻き傷の治りかけた時のカサブタが気になり、 少しずつ引き剥がした事があります。 質問者さんとは完全に違いますが、 痛みも想像できていますし、自虐的であることの妄想 と致しますとソコは同じではないのか？（違うかも…） 残る事は、何でもない躰を…になりますね。 刺激！と気持ち良さ！とお書きになってますので、 バンジィ～ジャンプ、スカイダイビング、ボクシィング、 等の行動でしたらご満足出来るのでは！？ ちなみに、考えることは何でもアリでして、決して異常では 有りませんので申し添えます。
>負の感情（怒り　悲しみ　恐怖）などは全て脈拍数をあげるのに・・・・） （怒り　悲しみ　恐怖）などを一概に「負の感情」とするのは間違いです。これに恋愛感情などを加えれば分かりますが、これらは生命力の昂進に繋がるのです。ひとことでいえば「戦いの準備」です。体が次の激しい行動のために動きやすくなっているのです。怒り、悲しみは喧嘩の準備、恐怖は逃げる準備、恋愛は性行為の準備です。一言で言えば生命力がたかまるのです。その結果脈拍数が増えて全身に血がゆきわたるのです。 これに対して純粋な落胆、嫌悪は生命力を低下させます。やる気がなくなり気力が落ちるのです。汚いものを見て元気になる人は居ないですよね。元気が失われるので脈拍が落ち、嫌悪感が現われるのかもしれません。いわばこの方が「負の感情」だといえるかもしれません。 ご参考になれば。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 ＞外国の方ですか？日本人の気づかない核心を突いた そうですか、そう言って頂けるととてもうれしいです。 私は、英語に韓国語、中国語、そして日本語と… って言いたいですが、山形の片田舎で「歪んだ生活」をおくったため、こんなになってしまいました。 自分自身、結果的には（こんな性格で）良かったのだと思いますけど、それは誰にもわからないですね。 もちろん(?)、私は日本語しかできません。 もう、そろそろここも飽きてきたので、しばらくは姿を消そうと思います。 何も私の意見が常に正しいと言うつもりはありませんが、日本人は答えが「画一的」で面白味がないですね。 真の意味での"賛否両論"にならないと、いつまでも同じ事の繰り返しでしょうね。 それでは、さようなら。 （運営さん、適当に消しておいてください）
小此木啓吾氏はかなり前に他界されましたよね。 生前は千駄ヶ谷駅にクリニックがありました。 現在は品川に移転しています。 クリニックは先の方がおっしゃっている通りです。
suzukoさんの回答のように考える人も大勢いると思います。 　 ただし、DMS-IVでは症状を基本に診断し、原因は問題にしないです。ICD-10でも同様です。 このウイキペディアには「機能不全家族で育った児童が発達障害児と同様の行動パターンを見せる事がよくあるが、保護者から不良な養育を受けたことが理由の心理的な環境要因や教育が原因となったものは含めない。また、ある程度成長し、正常に発達したあとに、疾患・外傷により生じた後天的な脳の障害は発達障害とは呼ばれず、高次機能障害などと区別される」との説明がありますが、発達障害の症状を呈している原因を識別出来る方法はそれほどないです。同じような事態を経験しているとしても、発達障害の症状を呈するものも、呈さないものもいるとき、その原因を識別し、原因別の寄与の程度を測定することは困難です。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BA%E9%81%94% … 　 精神と行動の障害に関して、現状原因が明確なものは少ししかないです。 　 ただ、つぎのようなことをどう考えますか。 食事を十分に摂らずに育った人は、大人になっても体が丈夫でないことが多い。 日本人の平均身長と体重は、1945年から2000年に掛けて増加が続いている。 ところで、生後次第に背が伸び、体重が増加し、20歳頃には男女とも、またほとんどの人種、世界各地で、身長は140cmを越えます。210cmを越えることはないです。栄養や怪我、感染に注意しても、140歳を越えて生きることはほとんどなく、平均寿命が20歳にならないこともほとんどないです。 環境や後天的な影響を多く受けることでも、生得的なことにベースを支配されています。 生得的なことがほぼ同じだとされている一卵性双生児で、同じような環境で成人しても、発達障害になるのが片方のみの場合もあります。一方が発達障害の場合、他方が発達障害になる可能性はかなり高いです。 　 人間でも、何かを生得的なことで規定される部分は大きいです。遺伝子やDNA、血液型などもほぼ生得的です。顔つきや頭髪の特徴なども、生得的な部分が大きいです。 出生前診断や出生時診断で、将来発達障害を発するという判定を現在はできていません。 この状態では、発達障害を、生得的であるともいえないし、生不良な養育を得的でないともいえません。　もちろん、後天的な事故や怪我、薬物や感染がきっかけになったとか、それが原因だとか推定することは可能ですが、論理的・実験的検証ができることではないです。不良な養育を受けたなどのことを原因であるとも、原因でないとも、トリガーになったとも、それはトリガーにはなっていないともいえません。 　 ただ、発達障害がどう起きるかには関係なく、生育環境が不良ではない方が良いことには変わりはないです。　 また、現実に発達障害がある場合、その原因は過去にあると考えるのであれば、生得的であったも、後天的であっても、その複合であっても、過去を取りざたしても、現実の発達障害者の扱いで良いことや治療法の参考になることはないです。 調べても不明なことを詮索するのは無意味です。 仮に何かに原因を決めつけてしまっても、それで何かの都合の良いことは起きません。 どちらかいえば、後天的なことが関係しているという考えは家族など、発達障害者を引き続き養育することになる人の心理的ストレスを高めることになり、爾後の発達障害者の支援に不都合を起こす可能性が高まります。（先天性としたところで、遺伝や妊娠中のことを気にするなら、両親のストレスは起きますが、後天的で生育環境が不良だったといわれるよりは、ストレスが少ないでしょう）ストレスがもともと多くて大変な家族に、更にストレスを増やすのか、少しでも軽くするのかという視点も必要です。 先天性のせいにしたり、他人のせい、生育環境のせい、病気のせいにするのは、大人になった発達障害者にとっては、「自分せいは一切ない」という気楽さに住まうこともできます。　自分の思考や努力、認識の仕方、自分の生き方は、この障害の原因ではないということで、本人は発達障害を抱えていることに関するストレスを自責感なく生きて行けます。　自責感からフリーでいられることは、イイ面もありますが、イイことばかりではないです。　障害は障害ですから、その障害を自力でできるだけカバーしようという意識は、ある程度自責感を持っていないとできないこともあります。
拝読させて頂きました。 >>病気なのかなんなのか分かりません（笑 て、最後にいわれていますが、ご相談者様はそうした事ではないと思いますね。 幼い頃から呼ばれているお名前ですよね。(慣れ親しんでいる。) 例えば、学校などで出席をとる時に呼ばれる。 解答用紙に名前を書く。 周りからも“へぇーおんなじなんだね。”と言われる。 病院なんかでも、必ず“フルネーム”で呼ばれる。 親御様から付けて頂いた“お名前”にとても“愛着”を感じ・また“親近感”を覚えておられる。 そして、付けて頂いた名前に満足をし、とても好きで親しみを持っておられる・・・。 既に身体の一部となっていますよね。 そこに、由来の深い“中国”という国が何らかの理由で“槍玉に上げる”などされたり、醜いところ(?)を“メディア”に晒されたりとされたらやはり“いい気はしない。”となるでしょうね。 ご相談者様の“心理面”(潜在意識)としてはそれだけ溶け込んでおられるという事ですよね。 >>その人物が私は好きです。だからむかつくんです。 そうだと思いますね。 そして、『死ぬほど腹が立つ』って言われておられる事も伝わってきますよ。(感情が先になってしまう。) まるで、ご自身が“非難”されている様に怒りを感じられるんでしょうね。 ・・・世の中には、自分の名前を変えたい・イヤで仕方がない・といった方達もいる中で、とても悦ばしい事だとおもいますね。 そこまで深く愛されておられるご相談者様は“お幸せ”だとおもいますよ。 親御様に感謝ですね。
こんにちは。 この夢は、「電車に乗っても目的地に辿り着けない夢」の典型的なパターンですね。私もこのサイトで色々な夢を拝見していますが、こんなに分かりやすい夢は滅多にお目に掛かれません。 電車に乗るのは目的地に辿り着くため、あるいは現在の環境を変えようとするからなのですが、電車といいますのは敷かれたレールや降りる駅などは自分の意志では決めらません。加えて、質問者さんの場合は何のために電車に乗るのか、その目的地が見えていないようです。では何故、質問者さんは夢の中で電車に乗ろうとするのでしょうか。果たしてその動機とは、とにかく現状を変えたい、即ち「定められた日常に対する不満」ということになります。 実は、終電といいますのは「最後のチャンス」なんです。質問者さんは夢の中でそれに乗ってしまいます。そして、途中下車をするのは、問題の解決を放棄するということであり、心の中にはそれから逃げ出したいという気持ちが何処かにあるのかも知れません。 では、ここまで説明すれば概ねお分かり頂けると思いますが、何時まで経っても目的地が見えない、何処まで行っても現状は変わらない、質問者さんはそんな日常に囚われて困窮しているということになるのではないでしょうか。ですから、数年に渡って繰り返し同じ夢を見るわけですね。 ですが、そのような現実と向き合っているひとは世の中に質問者さんだけではありませんよね。そして、家に帰るというのは、取りも直さず質問者さんは、自分のいるべき場所がそこであるという自覚を忘れていないからです。 確かに、途中で放っぽり出すわけにはゆきません。ですが、そこで自分が現状に囚われているなどと思い詰めては決していけないと思います。質問者さんは、ご自分に与えられた責任を懸命に果たそうとしているだけです。
好き嫌いの問題ですか？ 好きとか嫌いとかは文化の問題です。 文化は時代とともに変わります。 今中国人とか朝鮮人は日本人が嫌いだそうですが、それも文化だと思います。 人間が勝手に決めたり考えて思ったりしていることです。 貴方もみながそうしているから、とか周囲の影響でそうなっているんだと思います。 基本的、生物的に　男女の区別はないんです。 生まれたてはどちらでもないんです。 あるときから男女に分かれるのです。 最終的に周囲からの影響で、文化で完成された男女が決まるのです。 おおまかにいって、男女はお互いにお互いが必要になるように決まっているのです。 ですから好きになるのが自然ですし得なのです。不可解ではありません。 そうでないほうが不可解で理屈にあわないのです。 ＞何か見返りがあるのですか？ おおいにあります。
臨床心理士です。 せっかく「資格」を取得され、希望に胸を膨らませていらっしゃるところ、大変申し訳なく思いますが、「メンタル心理アドバイザー」の資格では、実際上、心理の仕事（カウンセラーとしての需要など）は、ないように思います。 心理の資格は、まだ国家資格はなく、準公的な資格として、臨床心理士そのほかがあります。 Wikipediaに、日本の心理学に関する資格一覧（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …）があり、これが比較的まとまった説明を提供してくれています。 臨床心理士は、大学院修士課程修了が受検条件となっています。 現状、臨床心理士の資格を持っていても、なかなかフルタイムの仕事には就けません。 パートタイム、非常勤の仕事を掛け持ちしている方も多くいます。 資格は、運転免許でも同様ですが、最低基準をクリアしたということを保証するだけのもので、それがあるからといって、直ちに仕事ができることを意味しません。 また、臨床心理士のように広く知られ、需要も多いもののフルタイムの仕事が得られにくい状態にあります。 メンタル心理アドバイザーは、標準で2ヶ月かの自己学習を中心とした履修で取得できる資格のようですが、逆に、質問者様がもし相談するとしたら、このような、いわば促成栽培で得た資格をお持ちの方に相談したいと思われるでしょうか？ もちろん、一定程度、心理学やカウンセリングの勉強をなさったことは否定しません。 しかし、仕事に活かせる資格である可能性は、決して高くないと思います。 否定的な見解を書き込み、大変恐縮ですが、勉強なさったことはまず、ご自身の生き方を向上させるためにお使いになってはいかがでしょうか。
私宛に頂戴した「人財コンサルタントさんの視点からはどう思いますか？」にお答え致します。 アスペルガー症候群の方が、就職困難になっているのは、よく理解しています。 その原因として、 (1)　この病気の認知度が、企業側にほとんどないこと。 (2)　この病気を「うつ病」と勘違いして企業が多く、そのような対応していること。 (3)　この病気が知られてまだ日が浅いこと。（厚生労働省でも7年ぐらい前に法的整備ができたばかりです） (4)　全国で病気に対する認知のセミナーが活発に行われていないこと。 (5)　専門家であるはずの精神科医の半分以上が、まだ病気のことをよく理解していないこと。 (6)　本人ご自身も、仕事の適正がハッキリ理解されていないこと。 厚生労働省では、アスペルガー症候群の相談窓口を全国に展開中をしているところです。 まずは、発達障害者支援センターに相談窓口に行かれることをお勧めいたします。　 アスペルガー症候群と言ってもどの程度なのかをまず判断したほうが、本人にとってとても安心につながります。 企業の人事担当者には、勉強会や講演などを通して正しい理解と、対応について進めている最中です。　 また、 就職支援をする企業も数年前から数社起業されています。 このような就職支援企業では、専門家をおいて、 (1)　病気の特性を活かした仕事の見つけ方、 (2)　コミュニケーションの改善の仕方、 (3)　履歴書の書き方、 (4)　採用面接の受け方など の訓練を行って病気の特性を生かして、自己改善もしてきます。 自分への自信が持てて、改善が見られたら、相応しい企業へ推薦をしてくれます。 自分ひとりで100社も200社も書類提出しても、それらの企業の選び方に、そもそも問題があれば、 たとえ1000社と面接しても採用されないと思います。　 これは、効果的な就職活動とは思えませんね。　 元人事部長のアドバイスとして、まずは、 (1)　ご自身が自分の強みと弱みを明確に理解し、 (2)　強みが活かせる仕事を特定し、 (3)　その上で、その企業を選択します。　 (4)　それから、その企業に向けて書類を作成し、 (5)　面接 と言う順番でが、最も適切な就職活動と言えます。　 アスペルガー症候群に理解ある企業は、適材適所を理解しています。 アスペルガー症候群の方を求めている企業もあるので、病名は隠さないことです。
不純ではないと思います。 自分がどんな人間だか解るから、 他人への接し方や社会への貢献の仕方も解るのだと思います。 自分を知った先のメリットを考えると動機に説得力が出ると思います。 生きていくには何よりも人の気持ちを汲み取る能力が大切だと思うので、 心理学の意義は大きいと思います。 その辺りをリンクして考えるようにしたら、 単なる自分本位の動機ではないと理解できるし伝わると思います。
分散分析と多重比較は異なるものですから、主効果が有意でも多重比較が有意でないことはありえますよ。 解釈は素直に、主効果が有意だったことに基づいてされればいいと思います。 さらにグラフのパターンを見て、それが仮説に沿っているかについてもきちんと論じるべきでしょう。
SPSSの操作がわからないということでしたら、これでどうでしょう。 http://www.psy.ritsumei.ac.jp/~hoshino/spss/anov …
yui2521さんの回答はとっても良いと思います。 　 その他、何かの少人数のサークルやグループに入って、毎回出席参加し、挨拶をたくさんすること、無駄話をすることを心がけてはどうでしょうか。 サークルやグループメンバーには気後れし口をきかないようなことが最初は起こるかもしれません。でも、現状でも家族を人見知りはしないでしょう。　少人数の人が相手で会う回数が増え、ちょっとした挨拶をできるようになれば、4人の家族⇒４＋６人のサークル仲間で、相手は倍増です。そうしてあと数名、学校の隣の席の人、食堂の人と挨拶をできる人を増やせば、人見知りを完全に克服することはできなくても、通常の社会生活をしていく上で問題となってしまうような人見知りはなくなると思います。
多かれ少なかれ誰でも自分が学んだ事を、大切に生きています、体験から学んだ事が正しいと言う判断です。 フロイトが今では全てではないと見られている部分もありますが、フロイトに似た人には当てはまる部分が多いと思います。 普通では『自分が感じた事は』人類共通項』と思ってしまう部分があります。この意識がフロイトの場合では強かったのかな？と感じます。 今、フロイトが主張していた事が『万人共通項』では無い部分が多い事に多くの精神科医達が気付いた事が、フロイトが主流から外れた事を意味していると思います。
　過去の出来事は忘れ去られてしまうか違う形に変化するかのどちらかです。それは現在もしくは未来への満足を求めるが故に過去は消え去るか変形する訳です。 もし忘れ去った場合は投影は物理的に不可能です。しかし忘れかけている過去の認識につていは当時の認識や感覚が違う形の残留物化してる筈です。なんせ忘れかけている訳ですからほぼ残留物です。その変形した残留物が投影される事はありえるかと思いますが忘れてしまっているものは投影されないのではないかと思われます。
義理の母のことが大嫌いでしたが、結婚１０年たったら普通（好きでもきらいでもない）になりました。
すこし違った視点から回答します。 少子化時代の大学生き残り競争の中，90年代以降のいわゆる「臨床心理バブル」に乗じて受験生集めの看板として中堅以下の私立大学に多く新設されるようになったのが「臨床心理学科」です。「福祉心理学科」，「医療心理学科」なども同類と考えて良いでしょう。 スタッフの陣容や教育カリキュラムについては大学によってかなりの差があります。従来から心理学教育の主軸であった文学部心理学科や教育学部教育心理学科に匹敵する多様な分野の専門家を集めて，研究法に重きを置いた基礎心理学教育やゼミナール，卒業論文指導が受けられる大学がある一方，スタッフを臨床心理学者と精神医学者だけで固めて中途半端な臨床教育を売りにしている大学も見受けられます。 そもそも学部生レベルの知識と技量で臨床の実際が学べると思うのが間違いなのですが，そのような誤解をさせて学生を集める大学が存在することは残念ながら事実です。臨床心理士養成の指定大学院を併設していることを売りにしていても，上位大学から押し出された学生との競争で内部進学者はごくわずかという所もあります。 心理職やそれに準ずる公務員試験は国公立大や有名私大出身者に占められ，歴史の浅い臨床心理学科から合格するのは至難の業です。大半の学生は一般企業に就職するわけですが，学部レベルの臨床の知識など企業はまったく評価しません。一部の学生は福祉職やリハビリ専門職を目指して大学や専門学校に再入学したりしますが，そこで初めて基礎心理学の意義に目覚めたなんていう笑えない話もあります。 学部時代に実験実習や卒論指導でしごかれて，科学的な心理学の研究法を身に付けてきた人のほうが「使える臨床家」になる確率が高いというのが業界人の共通認識のように思います。臨床心理士を目指すにしても，臨床心理学科に学ぶことが必ずしも良い選択とは言えないことは知っておいてください。
こんにちは。 降り積もる雪は「不安の鬱積」です。質問者さんは日常における何らかの不安を常に心の何処かに抱えているのかも知れません。竜巻は「突然の変化」を象徴しています。 人生には予め避けて通ることのできない変化というのは誰にでもあるものです。ですが、この場合はそれが具体的に何かというのは分からないような感じがします。ならば、質問者さんはそれに自体に不安を感じているのではなく、その心の中に積もり溜るの鬱積によって、何時起こるかも分からない何かを勝手に想定してしまっているいうことになるのではないでしょうか。 トンネルといいますのは「未知の選択肢」であり、夢の中で出てくるのは、自分でも薄々は気付いているということです。ところが、質問者さんはその選択に自ら目を背けています。 竜巻は通り過ぎ、大事には至りませんでした。これは一応問題が回避されたということですが、返せば、果たして質問者さんは心の中で、何もせずにやり過ごすことだけをひたすら念じているということになります。 もし日常生活に何か心配事でもありますならば、それを整理するのが先決だと思います。先のことに気を取られ、今やるべきことに手を拱いていては、これでは何時まで経っても堂々巡りになってしまいます。また、普段夢を見ないひとが夢を見る、あるいは憶えているというのは、精神がやや高ぶった状態にあるというのも考えられます。このようなときは念のため健康状態もチェックし、何れにしてもリラックスが一番だと思います。
人財コンサルタント　行動心理学を専攻し、元人事部長として上場企業で長年、採用や社員面談を行ってきました。 あまり言えない内容がありますが、 その中から、３点ほど秘伝をお伝えしましょう。 １　目の瞳ですが、本人の右上を目だけが動くときはウソをついています。（左上を頭の動作と連動して見上げるときは、考え中です。） ２　鼻に手を当てているとき。 ３　目の瞳が上下に一瞬揺れるとき。 人事として、特に中途採用をする場合、初対面で一瞬で、本気で言っているか、ごまかしているか、嘘をついているかを見抜かないと、人事のプロとはいえません。でないと辞表ものですね。 以上の３点は、独立して行われた場合は、9割ぐらい嘘。２つの行動を同時に行うと100%完全に嘘をついています。 あと人事部長の時代によくしたテクニックとして、採用面接や社内面談では、最初にリラックスをさせておいて、相手のクセをみます。 そして、「自慢話」をしてもらいます。 採用面接の場合は、「あなたの最も自慢できるこれまでの成果や実績について教えて下さい」と言うと、ほぼ100%全員が時間を忘れて話し出します。 「へ～。すごいですね。」 「そりゃ、すごい、すごい」ともっと聞きたいシグナルを送ります。 そうするともっとエスカレートしてきます。　 実は、ここが一番の観察ポイントなのです。 自慢をしているときの仕草、感情の使い方、目の使い方、手の使い方、声の強弱とトーンを全て、記憶しておきます。 そして、 「こんど、あなたが一番大変だった修羅場を乗り切った経験を話してもらえますか」と言うと、本当に修羅場をくぐった優れた人材は、自慢話と同じモードで話をしてくれます。 ここで、話を作ったり、嘘をその場限りで言おうと思うモノなら、すぐにばれてしまいます。 本人は全く気づきませんがね。　 こちらも「大変だったんですね」「さすがにすごいね」と言いながら進めますから、相手も共感してくれていると勘違いしています。 そこがミソ。　 人事は別に共感はしたいと思っていません。 入社したら共感しますが、それまでは、真剣勝負です。ウソや過大表現を見破れなければ人事は不要ですからね。 行動心理学とは、人の心理は読めません。 しかし、行動は目で確かめることができます。 どうして、そのような行動（行為、表情、表現、言い方、口調、ボディーランゲ―ジ）をしたのかを探求します。 秘伝の4つ目のヒントです。 大脳の奥には、扁桃体があります。 人のあらゆる感情と精神的処理を一瞬で行っている脳です。 ここは、潜在意識の世界ですので、本人の意識ではどうすることもできない世界です。 ですので、たとえ相手が大統領であろうと、詐欺師であろうと同じ行為を行います。 この脳の特性が、人の体の一部にハッキリと出てくるところがあります。 そこを勉強してみてください。　とてもすごいことがわかります。 これで、あなたも人のウソを見破れるプロになれます。 もし、勉強してみて分からないことがありましたら、もう一度質問をして戴いても宜しいでしょうか？
こんにちは。 他人の運転する車に乗っているというのは、自分には主導権がないということです。そこでトラブルが発生するのは、果たして、質問者さんは自分では対処することのできない何らかの不安を抱えているということです。 左ハンドルに違和感を覚えたということですが、これも恐らく、自分には操作できるハンドルが与えられていないということではないでしょうか。 どうしてお姉さんだったのかは分かりませんが、質問者さんは夢の中で懸命に文句を言っています。これは、頼れるはずの身内に対する動揺ではないでしょうか。恐らく、今質問者さんが現実に抱えておられる何らかの問題が精神的な負担になっているのではないかと思います。そして、それは恐怖の感情という、かなり強い不安として夢に表れています。現実の生活で何が問題なのか、少し冷静に整理してみて下さい。片っ端からあれもこれもでは、仕舞いには手が回らなくなってしまいます。
http://www.sssc.or.jp/seishin/shikaku/route.html まずは、ご一読ください。
影響されます。 言葉によって、考え方が変わります。 考え方によって、行動が変わります。 行動によって、結果が変わるのです。 言霊をナメないことです。 どんな時でも、プラスの言葉を使うことですね。
受験科目は自分にとって点の取りやすいもの選べば良いのですが，心理学を学ぶうえで生物の知識は必須です。受験に使うか否かに関係なく，生物の勉強は怠りなく。
http://www.wdc-jp.biz/jssp/archive/search.php?p= … http://www.wdc-jp.biz/jssp/archive/index.html このへんで　面白そうなとことか
効果はあります。 ただし、続きません。 心の整理をした後、行動して、 はじめて効果が続くのです。
この質問はとても難しいのですが・・・ １、この場合は多くの人が当てはまります。 　　子供のカウンセリングなどにも有効ですね。 　こういう時に、間接的にビデオなどを見て学ぶ、感じる、メッセージを伝えると良いでしょう。 　 　交換日記も有効です。 ２、質問例ですとよほどの限界を越えなけれないけません（ちなみにＤＶ依存症になっています→　暴力が気持ち良いと感じ始めている）。 アスリートで言うと、練習中に限界を数回超えた時に体力や忍耐力が増します。 こういうのはセックス依存症にも当てはまります。本当は嫌いなのに、セックスしないと気が済まなくなったりと、とても危険です。 　追い込んだ方法です。性格では向き・不向きがあるので効果は期待できません。 ３、その他、２に近いのですが、行動派の性格だと誰かの行動を見本にして一緒に行動してもらうと効果があります。本当は信頼関係も関係してますから、先輩・後輩、兄弟の方が効果が早いかもしれませんね。 　おとなしめの性格では、文章やビデオ鑑賞が効果があります。頭の回転が早いので、単独で行動させた方が効果　が早いです。 　いちいち言われなくてもわかるよ。と心では思ってるでしょう。 　それくらい頭の回転が早い人に有効です。 　クラスでおとなしい人って、だいたい頭脳が良かったですよね。 ほかにもありますが、とりあえずここまでです。
鬱病や重い鬱状態になっていると、短期記憶が落ちるものなのだそうです。 もちろん、知能が下がった訳ではないので過去に習得した学力はそのまま維持されているので、ご質問者の成績が下がることはなかった。そういうことになると思います。 しかし、長文問題の読解や新たに学習することになると、心身の状態が良好だった頃に比べると、内容を理解したり記憶を定着させることに時間が掛かると思います。 >それからこれは関係あるのか分からないのですが、私には1歳頃からの記憶があります（哺乳瓶を使っている記憶）。もちろんすべて断片的なんですが、同じく3歳前・頃の記憶がいくつかあります。 記憶力が良い分、昔のことが人よりも強く焼き付いていて、新しい出来事や情報が頭に入りにくいのかもしれません。 昔のことを良く覚えている人は、昔のことを忘れっぽい人よりも、記憶の上書きが苦手だとも言えます。 人は自分にとって必要のないことはどんどん忘れていき、辛いことももちろん忘れていく能力が備わっています。 けれども記憶力が元々良くて、過去のことを忘れにくい特性のある方は、辛い記憶までも忘れにくいという性質を持っていますから、悲しいこと辛かったことを鮮明に思い出しやすいので、過去のことを忘れやすい人よりも、鬱状態や鬱病を招きやすい特性があります。 そうすると、益々、新しいことが記憶されにくくなって悪循環です。 ご質問者が辛いことを思い出さずにすむのはどのようなときでしょうか。 泳いだり、走ったり、スポーツに打ち込んでいるときでしょうか。 心静かに音楽に聞き入っているときでしょうか。 それとも、詩の朗読を聞いたり読んだり、絵を描いているときでしょうか。 気の合う仲間と一緒にサークル活動をしたり、旅行やコンサートに行くことでしょうか。 小さな子供達が遊ぶ、緑いっぱいの公園を散策することでしょうか。 …辛いことを思い出して、どんどんそちらに引きずり込まれない様に、勉強以外にも打ち込めること頑張りたいこと、安らげる場所を見つけておくと良いと思います。 また、本を読むときは、短編集にしたりエッセイのような内容の軽いものにしてはどうでしょうか。 あまり心身の状態が良くないときは重たい内容のものは読まない方が良いですよ。 泣くことでかえってスッキリするような、じんわりと心が温まる、そんなストーリーの小説や映画なら観て良いと思いますけれどね。
具体的なストレスやストレッサーなどが不明なので、 的外れになってしまうかもしれませんし、 回答ではなくて参考程度のことですが 宜しかったら最後まで、読んでみてください。 五木寛之さんは彼の『他力』で、 現実を直視した究極のマイナス思考から、 本物のプラス思考が出てくるのです。 と言っているのですが……まぁそれはともかく、 すべては、 敵を知り、己を知れば百戦危からず。　　（孫子の兵法） で、対応が可能です ストレッサーが明確になっているのであれば、 ストレスコーピングは進むでしょう。 書くことで、ネガティヴな想いをノートに移すのは 基本的に、大賛成ですが……癒しに結びつくかどうかを 訊いておられるということは自身の日記療法で、 脳髄が軽くなったり、カタルシスを感じてリフレッシュできている というのではなさそうですな。 どうでしょう、ここは、ちょっとだけ変えて、 天使のように大胆に 悪魔のように繊細に　 （黒澤明） 1行だけ書くようにしてみませんか。そして、 もう1行、その日、よかったことや感動を覚えたことを 書くようにするのです。 そんなんでは書き足らないというのであれば、 鬱積しているすべてのマイナスのエネルギーを 紙に書き出してみませんか。 それが済んだら、1つ1つに別の色のペンで、 どうすればクリアできるか、書き込んでみましょう。 マインド・マップを書いてみるのなども お勧めなんですけどね。 〈ふろく〉 声が大きくて、ニコニコして、元気、この３つがあれば大抵のことは うまくゆくのではないでしょうか。それに付け加えるならば、ちょっぴり知性があったら なおいいと思います。ただ知性がたくさんありすぎると、うるさいし、人に嫌われますから。 社会で仕事をしていく上で、やはり友達が多いということがなによりも一番大事なことです。 　　（樋口廣太郎　アサヒビール代表取締役会長　慶応大学湘南キャンパスでの講演から） 汝自らを知れ！ で自分を知り、 ストレッサーと、その根源を知るところから 始めてみてください。それと、 A good friend is as the sun in winter. のような友人をたくさんつくりませんか。 Have a nice time！
ANo１ お早うございます。 超・ドキ！ 哲学も同時に進めてくださいね。 (1)交感神経の働きを止めるには必ず副交感神経が必要なのか。 イエス。 急カーブで、プロのカー・レーサ～の行う高等テクのヒール&トォ～操作。 （片方の足でブレーキとアクセルを同時に操作する、感じと言われています。） (2)不快な感情を感じる。そして副交感神経が働き落ち着こうとしている間だけはストレスが蓄積されないのか？ ノー。 先ず、ストレス「１」→アドレナリン→ノルアドレナリン→ストレス「２」→以下ストレスが感じられなくなるまで恒常性頼み （ホメオスタシスで絶妙に、取り込み、排出、再取り込み、遮断、を行うと言われています。） (3)？ そこで！ 身体の調子は「腸」と「脳」の関係性を知ることで整う、とされています。 腸は、セカンド・ブレインで臓器の中で唯一脳をコントロール出来る臓器。 脳で脳をコントロールなど出来ない、ますます不安定になる原因は此処にある。 （マイケル・Ｄ・ガーション医学博士） 人間をコントロールしているはずの脳は、じつはダマされやすい、偏見まみれの自惚れ屋。（「脳はバカ、腸はかしこい」藤田 紘一郎　著 。） 悠久の歴史の40億年前、生き物は現在の生き物に備わる同じ量の神経で生存した腸であった。そのずっとあと5億年前にようやく小さな脳が誕生して、その中で人間は生き物最大の脳を獲得した。以来、人間と腸のつき合いは永いが、脳とのつき合いは短い。 人の脳に存在し、良好な精神状態になるための神経伝達物質のセロトニンは、脳内・体内セロトニンの９５％が腸で作られているので、腸内環境を整えることは、脳にストレスなくセロトニンが運ばれる元になる。 動物のエンジンは腸で、ガソリンの役割はエンジン適合した食物となる。 母親コアラは、子供が生まれて直後の授乳前に自分のウンコを食べさせ、ユーカリ「１」の葉を食用にする為の消化酵素や細菌、を腸に覚えさせ植えつける。 以後、特定のユーカリの葉しか食べない環境が決まり、生涯それは変わる事はない。 人間も、生まれた時には腸の中は真っ白で、母親から母乳や口を通じて消化システムを与えられ、それを動かす最適食物が決定され、以後一生涯変わる事が無いエンジンの確定がされる。 最近まで知られていなかったのだが、脳が最適エネルギー元である食べ物を勝手に偏食などで変えてしまう。「２」のでメンタル不調が起きている、栄養価とバランスさえ計算されていさえすれば健康体だ！…事はそう簡単ではない。 脳は自分だけが満足すればいいので、甘いものや煙草やアルコールもやめられず、好きな健康に良い物と思って沢山食べる、そのたびに身体(腸)は悲鳴をあげている事を知らない。 母親が元気であるならば、その母親である、おばあちゃんと同じ食生活をしています。それは食物エネルギーの元が、エンジンがストレスなく活動して、効率よく働けていることを物語る結果です。 もし、体調やメンタル不調ならば、子供である貴方も同様な悩みを生きているはずです。 この様な時には自分の小さい頃でなく、母親におばあちゃんの食事を想い出してもらい、それを実行すれば母親も、貴方も体調は良くなる。 母親の食べてないモノを、食べないだけの事なのですが、これが殆ど行われて居ない。 自分のエンジンに合った食事エネルギーを補充し続けると、アレルギーや高脂血や高血圧、糖尿病など関係なく無くなる、免疫力も上がる。「３」 他に重要な事で、生きている人も地球も７０％が水分で構成されている（質量ではない）、 海水の塩分濃度は人間の体液と同じ。 人間の体に水は不可欠なので、補給に関しては食物からも取り込んでいる。 そして、何も運動しなくても、汗や尿で日にコップ８杯分が体外に排出される。「４」 「１」ユーカリの葉は、昆虫や野生動物に食べられるのを防ぐためにタンニンや油分が含まれていて消化が悪い。コアラはこの葉を匂いで選別。 長さが2mある盲腸で発酵させ、ユーカリの毒素を分解し、消化吸収する。 この葉は栄養に乏しく活発な行動をするためのエネルギーを得ることはできない、コアラは一日のうち18～20時間を眠って過ごすことで、エネルギーを節約している。 「２」伝統的日本食は野菜が多く、イモ類、豆類、穀類などが代表的。 食物繊維は悪玉菌の活動を抑えたり、コレステロールや中性脂肪を体外に排出する。いわば、腸内掃除の役目をもする。 「３」厚生省は食物繊維を１日２０～２５グラム摂取が望ましいとしている。 善玉菌を優勢にさせ、免疫を上げる。 日本人とカナダ人の腸内細菌の種類を比較したデータで日本人は２３菌属・７５菌種に対して、カナダ人は１８菌属・６６菌種。 日本人が明らかに健康である、カナダ的食事は腸をストレスに晒し、体調やメンタルの不調をおこす。と言えます。 「４」意識して真水を一日コップ８杯分取り込む事で、水分の入れ替えとエンジンに不要なものも体外に廃出出来る。 胃腸に多少の変化が起こる（胃もたれ、ムカつき、食欲増減、）その時はしばらく止める。
こんにちは。 「空を飛ぶ夢」といいますのは、何かから開放されたいという願望を表しています。ところが、何処でも自由に飛び回れれば楽しいのですが、中々そうはゆきません。夢というのは本来、荒唐無稽なものですが、そこにも少なからず現実や理性などが作用します。例えば低いところしか飛べないとか、ある一定の範囲からは出られないといったパターンが多いのですが、言わばこれは「現実からの制約」です。人間、寝ているときでも、現実から完全に開放されることはない、ということでしょうか。 質問者さんの場合はだいぶ遠くまで飛んでいますが、夢の中にはそこかしこに不安の要素が現われています。 小さな島というのは「閉ざされた領域」であり、海岸線といいますのは「越えられない境界線」を意味します。そこを飛び立ち、次の島には学校がありますが、学校というのもやはり「定められた狭いコミュニティー」でしかありません。 地図が出てきますが、地図の中で「左下」というのは心の不安の表れです。軍艦に撃ち落されるかも知れない、自分では対処することのできない圧倒的な脅威なんですが、攻撃はされませんでした。つまり、それが何なのか分からないのですが、何処か「漠然とした脅威」なんです。 夢に表れているのは開放されたいという願望です。ところが、殻を破って一気に外に飛び出そうというわけではないように思います。外の世界や自分の未来に何があるのかは誰にも分かりません。このため、それはしばしば「漠然とした不安」として夢に現われます。果たして、この辺りが質問者さんにとっての「現実からの制約」なのではないでしょうか。
よく、“騙す”方も悪いが、“騙される”方も悪い。(勿論、騙す方が悪いのですが。) といった事を耳にしますが、騙そうとする者は目的がしっかりあり狙ってやっている事ですよね。 一方、騙された者は、“やられた”とばかりに相手に対し怒り・憤り・を覚え憎みますよね。 そして、社会一般的観念としては確かに“人を騙すこと”は悪い事でありやってはいない・とされていますよね。 そして、不条理とも言うか、間尺にあわないと思われるのが、“騙された側”にも問題あり・としたことを言われますよね。もっと、注意を払うべきだった・相手をよく観るべきだった・等・・・落度を指摘され残念なことに理不尽な思いをする羽目になってしまう。 ご相談者様の言われている事とはまるで異なるかとおもわれますが、何となく“ニュアンス”として似ている様に思われます。(?)　(こちらの勝手な解釈でもうしわけないのですが。) >>イジメも、いじめられたといっている人は、自分自身にその要素（イジメ）があるから、 やられたと感じるのでしょうか。 推測にすぎないのですが、それはお互いの“間柄”に関係すると思われます。 仮に、周りからみて“イジメ”(領域)とした行為であっても気心知れ合う仲ならそれはイジメとは成立しませんよね。 なので、相手をどう捉えているかによりまた違ってくると思われますよ。 “感情”そして、“メンタリティー”のちがいも係わってくる様におもわれますね。 (解かりづらい様で申し訳ありません。)
学会とか論文とかでほとんど目にしたことがありませんのでTFTの詳しい様子はわからないのですが、逆にそうした点自体からも、TFTの効果は疑わしいと思っています。 科学的に検証されていないという点だけでしたら、他の心理療法も五十歩百歩のところはありますが、研究者の相互批判の場にすら出てこないというのは学術的に真摯な態度ではありません。 怪しいというお考えも妥当なものだと思います。 TAP療法というのは初耳ですが、TFTの技法であるタッピングのことでしょうか。 でしたら、その評価は当然TFTと同様です。 ウィキペディア云々はあんまり根拠にはならないでしょう。 心理学全般について、学術的に効果があってもページがないものはいくらでもありますし、逆に当のTFTだってページがあるからです。
　私はいつもこちらに書き込みをさせていただくときは、必要であれば“医療ソーシャルワーカーをしております。”と前置きをさせていただいた上で書き込みをしています。 　私がこのような質問サイトを拝見しておりますと他の方もご指摘のとおり、経験則に基づいて書き込みをされている方が大半のように思います。時折、“この方はプロフェッショナルの方だな。”と思わせるような書き込みがあることもありますが、そのような方は総じてどのように書けば理解していただけるのか、苦心されている様子が文面からも垣間見えることがあります。 　例えば私は一言で「専門家です。」というレベルには到底達していない、カウンセリングのための学問として心理学をかじったに過ぎない人間ですから、文章から「この人は今、こういう状態にあるんだろうな。」という推測は出来ても、本当の所は本人の胸の内にしかありませんから心理を的確に把握できる専門家が存在するならばそれは尊敬に値すると思います。 　ただこのようなサイトの情報は不完全なものであることだけは間違いありませんから、“そうか、こういう考え方もあるか。”という参考意見程度であれば、案外有効なのかもしれません。
そもそも、“人を苛める”ということは弱いからする行為だということです。 弱いから群れて組んで、自分の身を“防御”しつつそれをするわけですよね。(とてもずるい。) イジメる側というのは必ず数人で組ますよね。(単独と言うのは余り聞かない・・・。) 拝読させて頂いて伝わってくることは“精神的に強い人間になりたい。”(?) ということですよね。 それは可能だと思われます。しかし、誰しもそうした素質(要素)をもっているとは限りませんよね。、“恐怖感(心)”が先に立ち精神的にダメージを受けてしまうので“それができる。”というのは稀なことだと。 しかし、ご自身の分析はよくされていると思いますね。 とても残念なのは、相手側の(苛める側)の分析はされていない様に思われます。 “ヒント”はそこに有りで“何故人は人を苛めるのか”という心理状態を探っては如何でしょうか。 敵を知る事により、対処法や現場処理・解決・と言うこともかんがえられますよね。 気持ちの変化も表れてくると言うものではないでしょうかね。 >>いじめられても平気で、さらに何事にも興味を抱ける強い人っていますか？ こうした境地に至るまでにはかなりの精神力を養わないとキツイものがありますよね。 “負”のスパイラルを打破するには時間が掛かりますよね。しかし人間には“知恵”というものがそなわっていますよね。思いっきり知恵を絞り思考錯誤をされるなりし思考性の改革を図るなりされ、苛める側に“相手が違う”と知らしめることではないでしようか。ご自身が安堵感を得たいのであれば、苛める側の弱点を知る事でもありかとおもいますよ。 土俵を同じく考えてはダメですよ。
すでにに回答があるとおり，国家公務員Ｉ種という採用区分はすでに廃止されています。また法務技官の一部と法務教官，家庭裁判所調査官補については，以前から国家公務員Ｉ種とは別枠で募集がなされていました。高校出たてでは無理からぬこととは言え，事実認識を誤ったままでは将来の進路について的確な判断をすることはできません。 法務技官（心理），法務教官，保護観察官の採用は，平成24年度から法務省専門職員（人間科学）採用試験に統合されました。ただし，３つの区分から１つを選んで受験するので，重複受験はできません。 ■法務省／法務省専門職員（人間科学）採用試験 http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/jinji05_00014.h … 家庭裁判所調査官補は，裁判所職員採用総合職試験（院卒者試験/大卒程度試験，人間科学区分）の合格者から採用されます。 ■裁判所／採用試験情報／試験の概要 http://www.courts.go.jp/saiyo/siken/gaiyou/index … Ψ　Ψ　Ψ ここからさきはおせっかいです。 進学の喜びに水を差すようで申し訳ありませんが，専門学校で３年かけて学んでも，心理学の専門職に就ける可能性はまずありません。上の採用情報を見ればわかるとおり，受験資格すら認められないというのが現実です。 心理学の専門職に就くのは，極めて優秀なひと握りの大卒者を除けば，大学院修士課程修了が業界標準になりつつあります。短期大学卒なら４年制大学に編入して大学院を目指すという道もありますが，専門学校卒では編入が認められる可能性も低いでしょう。 児童養護施設職員については高卒でも応募可能な場合がありますが，この領域では保育士や社会福祉士の有資格者が圧倒的に有利になります。質問者さんの進学する専門学校でこれらの資格は取得できますか？ そのような資格が取得できないのなら，３年制の心理学専門学校という選択にメリットはありません。公的資格の取れない専門学校は趣味の世界であって，厳しい言い方をすると「夢見るワーキングプア養成所」です。夢を見るためだけに貴重な時間とお金を浪費していはいけません。 保育士資格の取れる学校を再受験してみる気はありませんか？１年の遅れならなんてことありませんが，３年遅れの進路変更は厳しいかもしれません。 心理学にこだわるのなら放送大学の視聴をお勧めします。視聴したり録画したりするだけならタダです。卒業資格が欲しくなったらお金を払って全科履修生になれば良いでしょう。必要な単位を取得すれば認定心理士の資格申請ができますし，大学院の受験資格も得られます。
効果があると思われますが、 生き方や考え方、 人生観、価値観、美意識、 悩みにも依るのではないでしょうか。 余計なことになってしまいますが……お金の問題、 健康の問題、恋愛問題を含めた人間関係関連の問題などは、 メディテーションではなくて、 別の方法が適しているかもしれませんし。たとえば、 人間絡みの問題は 自分を小さな者と心から思った時には、 人間関係のいざこざの大方は解消するのではないだろうか。 　（三浦綾子 『光あるうちに』） や The joy of living is the joy of giving. （『Lover Come Back』） といった命題でクリアできることが少なくありません。 〈ふろく〉 人生における悩みは、 できることを、やっていない。 できないことを、やろうとしている。 ここから生まれてきます。　　（阿妻靖史） 「悩み」の根源は、物事を自分中心に 　　　　　すべて思い量るところにある。　 （多田哲朗） 悩みを含めた、問題解決の方法は、 かなりありますが、たとえば、 連関図法・マトリックス図法・系統図法・ 特性要因図・マインド・マップなどの ツールを活用することで 解決することが可能ですので、 ご記憶の隅にでも 留めておいてくださいませんか。 早期に、クリアできると いいですね。 Good Luck！
質問者さまが進まれる大学、 東京藝術大学でしょうか、に、 芸術療法や音楽セラピー関連の スキルなどを研究できるができるところがないか、 調べてみませんか。 音楽家として、巨万の富を築いてから、 心理学部と大学院で学んで、 （殆ど、収入とは言えないほどのギャラを 笑顔で吸収しつつ）臨床心理士として 活躍するデザインを描いてみませんか。 （大学院卒でないと、臨床心理士試験の 受験資格が得られません） メディアでは、医師・精神科医・大学教授 のみならず、運動選手として活躍した人や 俳優などが諸種の相談者へのアドヴァイスを 行っていますので、質問者さまも芸術家として そちらの方面で活躍する機会を得るように しませんか。 大変、素晴らしいお志しですね。 実現できるといいですね。 ご活躍を祈っています。
経験上ひどい目にあったことがあるので、私的な意見を言います。 症状に対する、薬の処方については、やはり彼らは一応はプロです。 でも結構ぴったりついてくるのは難しいようで、そこが医者の腕の見せ所のようです。 ＞いろいろな心理学（悩みに関すること。） これに関してはあんまり信頼が置けません。 医師の主観が相当入っていますし、男の先生と女の先生で、男同士だと理解できるけど、女医だと理解できない場合があったり、その逆も然り。 一般社会の経験ではＧＯＯの住人のほうが経験値が高く、全国レベルなのでよいと思います。 心理面なら 医者ではなく、心理カウンセラーのほうがいいかも。
脳内麻薬物質…麻薬みたく鈍くさせる ストレス…精神にかかる疲労
＞嫌な事があってもストレスをためず負の感情を生み出さず平気でいられる方法はないんですか？ ＞ 　以前書きましたが（no.3）、気持ちが変われば良い訳ですよ。脳的に言えば神経や脳化学物質の変化が変われば良い訳です。 　かと言って私があなたがその様な気持になる方法を知っている訳ない訳です。人間は2人いれば違う脳やソウフトフェアがあります。（まあ似てるとか近いというのは無くはないですが・・・）なのでその回答をは書けませんが原理を説明すれば 以前：「刺激A」を感じる→「嫌な感情が湧く」 以後：「刺激A」を感じる→「特段嫌な気持ちにはならない」 というような神経回路に変われば良い訳ですが、私はbarutokai さんじゃないのでその手法を知っている訳はないでしょ？ 　ただbarutokai さんに通用するか否かは分かりませんが個人的には『気分転換に何かしてみる』とか『旅行に行って気分を変える』とか『嫌な事を話してスッキリする』とかやってますけど？というか普通人それぞれのストレス解消法があると思いますがね？お酒飲むだけでどうでも良くなる人もいるし、何がbarutokai さんにとって的確かなんて分かりません。
こんにちは。 質問者さんは切り落とした鼻を付け替えることによって前よりも良い鼻を手に入れました。このように、夢の中で何らかの願望が達成されるというのは本人の意欲の表れとして別に悪いことではありません。ですが、夢に願望が現われるというのは即ち、現状に何か不満や不安があるということです。 耳は「他者からの情報を取り込むもの」、鼻と言いますのは「自信や自尊心などの意識」に関係しています。ではここで、耳を切り落とすという行為と重ね合わせて考えてみますと、果たして、質問者さんは「自分に対する他人の評価に不満を感じている」、ということになります。 社会人ということですから色々と厄介なこともあるでしょう。ですが、他人の評価が自分の思い通りにならないなんてことは幾らでも承知していると思います。だからと言って、パーツを取り替えれば問題が解決するといった便利な手段はありません。加えて、自らその耳を塞ぐというのは、これは現実逃避です。ここはひとつ足元をきっちりと固めるべきではないでしょうか。自分の足でしっかりと踏ん張って、余計な自意識や他人の評価にいちいち振り回されないことです。
いいんじゃないですか。 ひとりでいるのが好きな人はいるものです。 ぼくもそうです。 コミュニケーションにそこまで興味がないだけです。 孤独に悩まないだけ、すばらしい才能と言えるでしょう。 持ち前の孤独力を生かして、ガンガン自分を磨きましょ。
心理学カジリです。嫌ならスルーして構いません。 　『嫌な』という感情を発する脳化学物質があるのですが、そこにネットワークが繋がっている状態を変化させる事によって『克服』という事になるわけです。 　この『克服』という言葉が悪いのか知りませんが実は『自然に治る』もしくは『どうでもよくなる』というような気持になれば『治った』ということになります。まあそれをカッコつけて『克服』とか言うからこんがらがるのですがつまりそういう事です。 　これは日常生活でも治ります。例えば『旅行行って治った』とか『寝たら治った』という場合もあるでしょう。それで『治れば』それで良いのです。なにも悪い事ありません。精神科行くまでもないです。つまりなぜそのような日常的な出来事で治るのかと言えば感覚的には『気持ちが変わった』位にしか本人は思っていないでしょうが、『神経活動が変わった』というのが脳の中で引き起こる訳です。 　なので（１）のやり方は間違えています。「嫌だ嫌だと思い続ける」事なんかしたら多分自殺したくなるに決まってる。そんな事誰が薦めたんですかね？S（J)・フロイトの影響ですか？あの人の両方は５割方まともなのもありますが、半分位間違えた療法になっている場合が多いのです。そのフロイトでさえ『初めの時』と断定している訳で・・・つまり苦しんでいる時に誰かに話すと楽になるっていうのありますよね？それをフロイトは療法として取り入れたということであり、あの論文は確かに「嫌な事を嫌だとずーっと思え！」と言っているように見えますよね、まあ本人が言ったのかフロイトに影響された人が論文書いたのしりませんが、もし「嫌な事を嫌だと思え！」なんていう療法があるとすればそんなの嘘っぱちです！直ぐにでも医者変えましょう。
　真偽のほどは別として、情報だけならいくらでもインターネットからは仕入れることは出来ます。あくまでも心理学という「学問」の情報を得るだけなら。 　しかし臨床心理はそうはいかないでしょう。すべてを明文化してテキスト化出来るとは到底思えませんから。具体的にどの範囲までテキスト化出来るか判断が容易ではありませんが、“ほとんど見ることは出来るか？”と言われれば学問の知識としてはYESでしょうが、臨床の部分についてはNOというべきかと思います。」
専門家に聞いてる時点で、既に間違いね。 学問なんてのは、半分机上の論理に過ぎない間違いの含まれた世界観であり、それが限界なんだよ。 下の連中も、そうだろ。 正しいとされている情報をインプットして、学問的検証しかできずに正しいと信じてるお勉強レベル。 例えば、名経営者に、経営学の有名な先生の話聞いてどう思うか質問してみりゃわかるが、半分は未経験者の机上の空論だというよ。 つまり、自分に検証する力がないのに、理屈や情報だけで真実を見極めるのは難しいということ。 真実知りたけりゃ、おまえが、心理学の本を千冊読むことと同時に、実践における人の何倍もの人間の経験と心理検証を積み重ねることしかない。 だから、インターネットがどうなんて言ってる時点で、真実知る気あんのか疑う水準だな(笑) ただ、おまえがそこまでを求めていないことも察するがな(笑)
常に新しい工夫を加えてゆくことです。自分の人生を、つまらないと思える仕事の中に「創造してゆく事です。」毎日新しい事を発見しながら、「嗚呼つまらない」と思いながらも、新しい発見に出会う時、こつこつとつまらないながらも、「新しい自分との出会いがあるからです。」
お返事を読ませて頂きました。 >>大きな独り言が効果なしだと気付かないと思います。 それほどKYなので(笑 >>無視すればする程、独り言が尋常じゃない大きさになるので本当に邪魔ですが無視し続けます。 と言っておられる事に少し気になりましてまたお返事をさせて頂きました。 こちらの推測にすぎないのですが、その方はもしかして、『演技性人格障害』ではと思われます。 (もちろん勝手な判断ですが。) 演技性人格障害とは、過度に人の気を引こうとする障害で、自分が注目されていないと楽しさや満足感を感じないので、誇張した表現を意識的にする精神障害の一つなのですが、これに近いと言うか当てはまる要素が濃厚にかんじられます。 もし、そうである場合は仰る様に“治る・治らない”とか軽いものでは無いと思われます。 確かに不愉快でストレスも溜まってしまうと思います。 周りの方達もきっと同じくそうした状態にあるように思われます。(?) ちょっと“キツイ”ですよね・・・。 しかし、何処の職場でも必ず１人・２人は変わり者がいますよね。 考えようで、上司の“パワハラ”(奇人変人)よりはましかとも・・・。 そして土俵を同じくせず、同じ事を言うようですが、一線引いて頑張ってください。
>>それとも、そのことに対して興味がない人に、興味を持たせるのは、そもそも無理なことでしょうか？ そうとも限らない様におもいますね。 ご存知かと思われますが、『プラシーボ効果』(ブラシボとも言いますが。)とした手段もあるとおもいますよ。 これは、いわゆる“偽薬”ですよね。暗示にかける・暗示にかかる・といったものです。 例えばですが、ただのビタミン剤にも拘わらず、飲み続けた事で病気が快方に向かったり、回復できた。といった“心理性・精神性”などを上手く用いて“思い込みの力”とでも言いますか、精神状態の変化を測り利用するものです。 思考性の変化を望むのであれば、以外と効果は表れるとおもいますよ。 『思い込み』の効果を狙うということですよね・・・。
早稲田に行きたい理由ってなんですか？ それは早稲田じゃないとダメですか？ それによって決まります。 あなたがなにをやりたいかですね。 ぼくには早稲田にそこまで行きたい意思は感じません。 昔、バカにされて、学力にコンプレックスがあるだけ。 だから、学歴で見返す。 その程度のことに感じます。 その程度なんです。 社会出てからは。 納税額日本一の人は、中卒ですしね。 学歴が影響するのは、せいぜい就職するまで。 働き出した後の数十年は無関係です。 あなたはいきなり店員さんにどこの大学出身か聞きますか？ それによって態度変えますか？ それよりも、笑顔がステキとか、やさしいとか、 そっちのほうを見るでしょ。 したがって、大学4年間普通に通って、大学院を目指すのが いいと、ぼくは思います。 でも、決めるのはあなたです。 責任は１００％あなたです。 逆に言えば、１００％あなたの自由です。
大学のシラバスを調べたら分かると思います。 検索で出てきますよ。
生きていれば、他人に迷惑をかけるのはあたりまえ。 それを自覚して、苦しんでいるだけでも立派ではありませんか？ そうですね。 具体的な行動としては、倍のお返しをすることでしょうか。 あいてに１の損害を与えたら、２のなにかを返すのです。 たとえば、自分のせいで相手の仕事が1時間伸びたとして。 あなたは無償で2時間、手伝うのです。
現状への対処を取り戻されたのですね。あなたの経験値は上昇しました。 あなたが大変に無防備であることについて、私は大変に評価しております。素直さを貫く態度は希少です。 ですが、そのことで認証能力が大変に低下している傾向がみられます。 あなたにとってカウンセラーが必要ならば、ネット内カウンセリングを活用されては如何でしょうか。この環境であれば、あなたの認証能力がカバーされます。であれば、相手の経験値に依存する傾向が、カウンセリングを妨害する余地も格段に減るでしょう。 この提案をもって、最後の回答とさせて頂きます。 お疲れ様でした。
臨床心理士で、大学の教員をしていた経験もあります。 正、心理学専攻ではなく、医療看護系で教えていました。 大学院の指導経験もあります。 No.1の方のご回答はかなり本質を突いているものと思います。 入試の面接では、おそらく、事前に提出された研究計画や、学修計画に記載した内容をもとに質疑が行われると思います。 私自身、院の入試で面接を担当していた経験からは、それらの計画書を他人に書いてもらったと思われる方も散見されました。 こういう方ですと、あれこれ質問され、分かりやすくいえば、「突っ込まれると」、シドロモドロになってしまうということがほとんどでした。 すでに1次試験をパスしていらっしゃるということですから、一定の知識、文章力はあると判定されていると思います。 あとは、自分の頭できちんと考えているということや、それなりに理路整然と考えられ、その考えた内容が、相手にきちんと伝わるよう説明できるか、面接者の発言をきちんと理解して、それに対して応答ができるか、指導を受け入れる柔軟性があるかなどを、面接では見られると思います。 上首尾をお祈りしています。
悟りの境地を得るには、 相当な努力が必要ですよ。 それに才能がいる。 英才教育を受けて、やっと得られる境地です。 釈迦やキリストが得たのも同じものです。 圧倒的な、オーラを放つようになります。 そこの定義が、凡人には分からない。 哲学者で無いと分からない。 自分に才能がある自信と、定量的に図れる、 総合的な力があるならは、やってみるといいです。 やってできなかった時、煩悩だったと感じる。 煩悩はやってから結果として自分が感じるものなのです。 悟りを開くには昔のような環境が必要だ。 現代社会の情報を遮断しては、 何かと辛いと思いますし。 里売るには難しい時代です。 あと２０年後くらいなら、悟りが必要な時代が来るかもしれない。
家族も一種の群れですから、命ある限り群れない民族はいないんじゃないでしょうかね。
「ギャップ萌え」という概念をあまりよく分かっていないのですが、 「ゲイン・ロス効果」というのがあります。 gain-loss　ですから、「得る・失う」ということで… ざーっくり説明すると、 印象の「変化量」が大きいほど、強く印象に残る、というものですね ツンデレとかはまさにそうですし たとえば、 、 学校では不良のアブナイ奴だと思われている子が、自分のおばあちゃんにはすごくやさしいとか
成長期には箸が転げても可笑しい、というこころの時代があります。そのひとはきっと幸せなのでしょう。 我慢しましょう。人間はもっともっともっと辛い環境や、嫌な知人との交際を強いられることがまれではありません。そのくらいの「逆境」ともいえない環境を耐えなければ人間ではないと思います。とりあえず無視することでしょう。
返信ありがとう。 　現在の日本には神は居ない非常に不可解な社会性となっています。 　厳密に言いますと、アインシュタイン及びホーキンスが最終的に結論を出した、この世に神は居ない。 　神は人間の弱さから創造されたものである。 　つまり、未知数な出来事に関して語ることはタブーとなるわけですね。 　あなたの友人が唱えることは、実質上から言えば神憑りということになるでしょう。 　しかし、宙を飛ぶことは神憑りとしても、内容に逸していることになります。 　　私は、神の存在を信じておりますが、現在の科学者、そして政治者、公務員の全ては、神を心の中では意識しているが、無能な彼らは間違った概念で表面上を執りつくし、神の力を借りることは、己が弱さを物語る事になり、口を噤んでしまいます。 　アインシュタインもホーキング氏も非常に愚かで思い上がったものと思います。 　　現在の日本人は、全てが表面上、神の助けを得ることを望まず、科学技術と、その勉学の寄与を受けてきた状態に自己満足し、その代償として金を得ることに執着した社会性は、悪魔の飽食の中にいると言っても過言ではない。 　だが、神の存在を忘れる事ができないのも、現在の愚かな日本人の姿勢でもあり、社会生に非常に曖昧差があります。 　実質、神を信じている中国の農村及び北朝鮮の人達の方が遥かに良い顔をしているのには、報道者も政治者の全てが、理解できていないところに社会性の歪があります。日本人は先進国の悪いところばかり覘き、良い事が有っても報道を拒むのは、間違いなく人間性が歪んでいると云えるものでしょう。 　結論から申し上げますが、その曖昧差の社会性の中で、あなたの友人が話す内容は時としてキチガイ沙汰となります。 　現在の日本の中では、これを聞き及んで、更に他人に語ることは、現在の日本の社会生の中では差し控えたほうが良いというものですね。 　若し、聞き及んだ内容を他人に対して語ることを、神の意思と考えるならば、あなた自信が信憑性を得なければならない。 　然もありなん、と人々が感じなければ、あなた自信が愚かな対象となる。 　但し、友人の主張は信じておあげなさい。但し、信じているとは友人に対して表現してはならないと思いますよ
肩が凝っていたり、つかれていても水や海が濁る夢をみるそうです。 体を休めるのが一番良いとのことです。 精神的な面では、何か困難に直面しているときにそのような夢を見ることが多いとのことですが、基本的には大きな問題ではないようです。
　努力することは大切です。 　脳は物質からできており、努力は人間の行動態様を示す抽象概念であり、両者はまったく別のものです。努力は人間の意識が生み出した概念であり、脳の構造を研究することと、「努力」という言葉を使うことは、まったく別のことです。脳科学者も、いつも努力の大切さを感じているのでしょう。 　人間の能力差や意欲の違いが、脳細胞の構造とどのように関係しているのかは、興味深い点です。 　ちなみに、 　本当に努力する人は、「自分は十分に努力した」とは言わないでしょう。本当に努力する人は、いつも、「自分は努力が足りない」と思っています。 　本当に努力する人は、誰でも努力すれば何でもできるとは思わないでしょう。「頑張れば必ずできる」これはウソです。誰でもイチローのような野球選手にはなれません。しかし、本当に努力した者だけが、「どんなに努力してもできないことがある」ことがわかります。努力しても失敗することがあります。しかし、たとえ失敗しても努力したことは無駄ではなく、それは別の場面で役に立ちます。プロのサッカー選手になるために本当に努力した人は、たとえＪリーグに入れなくても、その頑張りは他の分野で使えます。人を雇用する立場でいえば、「ひとつのことに努力した人間」の資質を評価します。 　本当に努力する人は、人間の能力の違いを痛感します。イチローは、常に自分の能力と努力の足りないことを感じているでしょう。イチローに、清原のような体格、筋肉、パワーがあれば、ホームランを量産できたことでしょう。常に上をめざす人は、「能力や努力がこれで十分」ということはないでしょう。 　人間に生物としての個体差がある以上、能力と努力の差があるのは当たり前です。人間の個体差（能力差）を認めることが、努力の出発点です。意欲のある人は、人間の能力差を認めたとしても、「それが何だというのか。関係ない」と思います。 　自分に能力があるはずだと幻想を持つ人、自分の能力の欠如を認めたくない人、人間の能力差を認めない人は、本当に努力しないものです。 　
不幸が発生した時に備えて、リスクを分散させることでしょうか。 具体的には、いろんな場所に、同じくらい大切なものを、たくさん作っておけばよいのではないでしょうか。 例えば、「恋人の○○以外、他に誰もいらない！」なんて人。 こういった人の幸せは、大切なものが1つしかないため、非常に脆いです。 でも、恋人以外にも大切な人を持っている場合、残った人を頼って不幸に立ち向かう、ということがしやすいです。 なお、必ずしも人である必要はありませんが、「同じくらい(順位をつけられないくらい)大切」という点は重要だと思います。
東京女子大に行った時の、プラスに思える点とマイナスに思える点を書きだして 富山大学に行った時のも同じように出してみて下さい。 どちらも思いつくまま、すべて書き出してみて下さい。 できれば付箋に書くといいです。 東女と富山、二色用意するといいです。 そして、一列に優先順位をつけていって下さい。 自分の思いをすべて見直して、あなたが通う大学ですから あなたの思いが一番大切だと思います。 より大切にしたいものを大切に。 自分の気持ちに素直になって頑張るなら、どちらでもやって行けると思います。
こんにちは。 「文脈的認知」の概念に就いてはある程度お調べになったでしょうか。ここで取り敢えず注意しておかなければならないのは、「文脈」とは言いましても、それは決して言語思考における論理的な判断などではないということですね。 例えば、我々は目上の人には敬語を使います。これは、敬語を使わなければ失礼に当たるといった論理的な判断を脳内で逐一駆使しているのではなく、むしろ日本の社会に生まれ育ったことによって自然に形成された文脈によるものです。ですから、相手が目上と判明した時点で、我々は難なく敬語を選択することができるわけです。 あるいは、何か入れ物が必要ならば、当然、入れる物より大きな物を探します。それが大きいか小さいかは視覚情報に基づく認知です。これに対しまして、入るか入らないかは文脈による認知結果ということになります。 このように、個人体験、社会常識、強いては物理法則に至るまで、脳内には生後体験に基づくありとあらゆる文脈が習得されており、我々はこれによって与えられた状況に応じた適切な行動の選択や修正を行っています。これが文脈的認知の概要ですね。 では、そこにどうしてラットのオペラント条件付け実験の例が説明として用いられているのか。そして、それはエピソード記憶と何処が違うのか、ということで宜しいでしょうか。 「エピソード記憶」と言いますのは、その名の通り個人的な体験情報です。ですからこの場合、「以前、これと同じ実験箱に入れられて酷い目に合った」というのがラットにとってはエピソード記憶ということになるわけですが、このような情報は大脳皮質の機能によって学習、保持されるものです。 これに対しまして、恐怖や不安などの「感情」といいますのは大脳皮質ではなく、「大脳辺縁系の情動反応」によって発生するものです。ラットは実験箱の中で電気ショックを与えられ苦痛を体験したわけですが、これによって発生した情動反応の結果はラットの辺縁系に記録されます。ですから、まず最も明確な違いは、エピソード記憶と言いますのは大脳皮質の受け持ちなのに対し、こちらは辺縁系の学習機能によるものであるということです。 古典心理学ではこれを「オペラント条件付け」と呼びますが、この場合はラットの「心的外傷（トラウマ）」と言ってしまった方が分かりやすいと思います。そしてこれにより、脳内には「実験箱＝危険」という文脈が学習されたことになり、ラットは大脳のエピソード記憶を使わなくとも直ちに回避行動を選択することができるようになります。 このように、文脈的認知とは論理的な思考をスキップし、生後体験に基づく適切な行動を出来得る限り迅速に選択するというのがその役割です。ならば、大脳皮質のエピソード記憶というのは、何故、危険なのか、どうすれば良いのかといった、論理的な思考に基づく計画行動を執るため学習情報ということになります。
心理学的にっていうのが、また複雑なんですけど。 本音で生きればいいんじゃないですか。 気の合う人と接する。 苦手な人とは距離を置く。 付き合いの飲み会は断る。 心理学的に言うなら、 心を解放しろ かなぁ。
こんにちは。 仏教では、これは「煩悩」という罪に当ります。 仏教の理念はこの世の全ての生き物を生きる苦しみから解放し、「永遠の幸福」に導くことを目的としています。 我々生物はみな生きるために欲望を持っています。そして、悲しみや苦しみといいますのは、この欲求が阻止されたときに発生するものであるため、我々は生きている限りこの「生きる苦しみ」から解放されることはありません。そのため、仏教ではこれを「煩悩」とし、現世におけるありとあらゆる執着を断ち切ることによって永遠の幸福が得られるとしています。 ですから、お釈迦様の教えに従うならば、悔しさをバネにしてでも前に進むというのは執着を断ち切ることができないということであり、これでは何時まで経っても真の幸福を得ることはできない、ということになります。 また「許すことが先決」ということですが、このような煩悩の罪を犯しているひとは永遠に幸福になれないひとです。このため、お釈迦様はその罪を責めるのではなく、これを哀れみ、救うことが正道であるとし、これを「慈悲の念」と言います。
相談されるのはとても良いことだと思うし目を見て話を聞くことも全く問題ないと思います。むしろ素晴らしいです。 勘違いしたとしても今まで通り接していればそういう子なんだと承認してくれるでしょう！
＞一応確認のために言いますと、今回の議題では、単一個体内での脳内処理の基盤として言語を捉えており、他者との意思疎通に使うツールとしての言語の議論は別の問題となります。 分かりました。 処理速度のみで考えるとしたら、選択肢が少ない方が早いでしょう。 物理的問題になるほどのスピードではないかもしれませんが。 ただ一つ問題になるのは、INの情報が言語の場合の処理については ツール的な問題も絡むので、何を処理するのかで変わると思います。 投げかける側と受け取る側で意味が変わり、処理速度に影響を及ぼす。 その点を考えたものでした。 ＞面白そうなことをされていますね。これについて宜しければ詳しく教えていただけますか？ここでいうOSは、人間の理性とか心理の中枢ですか？”やってみて”とはどんな実験をしたのですか？ 「ストレスを解放する」と言うことです。 心理学を実践するということですね。 一般的な頭の良し悪しはハード面ではなく、ソフトに由来する所が大きいのではないかと思います。 体の不調さえ多くはソフトから来ます。 問題を解決していけば、どれだけ変化していくのか。 抱えるトラブルを解決して、思いを解放していけばどこまで行けるのか。 それは、数千人様子を見ないとはっきりと出せるものにならないでしょうが。 統合まで行きつけば、人間の持つ可能性はかなりすごいものだと思っています。 理解と判断、処理に関しては格段に上がりますよ。
お礼ありがとうございます。 私は講座を受けに行きました。 一方的に教える座学ではなく、そこに来ている人とディスカッションが組まれていて 自分の思いや相手の思い・考え・体験などなど共有できたのがとても良かったことです。 講座後の、受講者とのコミュニケーションがあったことも大切なことでした。 どれだけ自分に伝わるものがあるかが大切かなと思いました。 まず自分にしっかり伝わるものがないと、どう使うかは難しい所ですからね。 頭で「知る」だけに留まらず、心まで響くのが心理学の醍醐味かなと思います。 あなたにとってよき学びができるよう願っています。
>施設や病院のように、PSWの国家資格をもっていれば就職可能な機関を教えてください。 　だから「公的でない施設や病院」しかありません。公的機関となるとすべて採用試験があります。いや「公的でない施設や病院」でさえ一人採用のところに複数の応募があれば試験・面接となるでしょうね。 　誰にでもわかる理屈だと思いますが
>豪華な料理が出てくるとおいしいにもかかわらず、なんか罪悪感というか気持ち悪くなります。 １.豪華な料理ほど多くの食材が使われていて、貴重な命を犠牲にしていることが想起されて心苦しい。 【例】 フォアグラ　 →　ガチョウは無理矢理餌を大量に食べさせられて、人工的に脂肪肝を作られて 最後には人間に食われる　→　非人道的・残酷　→　罪悪感で気持ちが悪くなる フカヒレ →　食材としてひれだけを切り取られた鮫は、そのまま海に投げ込まれて死ぬ 　→　非人道的・残酷　→　罪悪感で気持ちが悪くなる ２.豪華な料理には食材の命を犠牲としているだけではなく、作った側の誠意が込められている　→　食べることで犠牲と誠意を受け取ることになり、自身の人間性を問われている気がしてしまう　→　自分にはそれに見合う価値などない　→　罪悪感で気持ちが悪くなる ３.豪華な料理を食べられるということは、自分は本当の不幸を知らないのではないかと思うから。満足に食事の出来ない貧しい人、自由に食事が取れない体の不自由な人、突然の不幸に見舞われた人たちの存在を思わずにはいられない。　→　罪悪感で気持ちが悪くなる >幸せな時も同じ気分になります。どうしてですか？ 幸せなのは運が良いだけで、自分の努力で為し得たことではないと思っているから。 幸せとは、いつも何かの犠牲の上に立っていると思ってしまう。 美味しい料理を食べるときも食べられる側の犠牲を感じているし、食べられる側と食べる側・幸せな側と不幸な側の間には確かな線引きなどなく、本人の力量や努力とは関係なく、そこにはただ個人の力ではいかんともし難い運(運命)だけが横たわっているような気がしてしまう。 …でしょうかね。 ずっと幸せでいたいけれど、そうはいかないんだという不安が常にあるから心から幸せを楽しめないし、幸せとは所詮 作り物(例えば美味しい料理)のように感じて、「まがいものを大切に握りしめている様な感覚が気持ち悪い」ということではないのかな？
こんにちは。 「自分の身体を触る癖」というのは、多くの場合「ストレスに対処するための行動」と聞いたことがあります。過去に何らかのストレスをたまたまそれで解消できた。これが習慣となり、緊張したり集中したりするときに無意識に出てしまいます。問題を解くときだけではなく、他でもやっていると思います。 無意識ですから簡単には治らないと思いますが、本人に自覚させるという意味では、折に触れて言ってあげるのも良いかも知れません。但し、直すべきかどうかは質問者さんが判断することではないと思います。質問者さんは、生徒さんの勉強に関しては責任があります。ですが、態度や躾などは保護者に連絡をするなどして対処すべきではないでしょうか。もちろん、そういうことをちゃんと心配してくれるのは良い先生だと思います。
自分だったら、 「引き寄せの法則」 といいます。(笑) 波動・ヴァイブレーションがものごとを引きつける しあわせで、恋をしてる人や、結婚したばかりのひとなどは、 そういうオーラ(波動・愛)がでてて、それが周りにはキラキラすてきな雰囲気にうつるんじゃないでしょうか。 物理学や科学の正式名称ではありませんが。 あとは「波動の法則」とか、いかがでしょう
貢献していますよ。 心理療法もあるぐらいです。 かなりシンプルな例で言うと。 カウンセラーは相談者の話をよく聞きます。 それだけでも「自分の存在を認めてほしい」という 自己重要感を満たします。
深層心理に届かせるには、「信じられるレベル」の言葉にするといいそうです。 逆に、いきすぎたことだと反発を覚えたりして結局変わらないそうです。 「数学好き」という言葉を、そこそこ心から信じられそうなら、それでいいと思います。 けれど、すごく違和感があって、心の抵抗を感じたら難しいと思います。 「数学はおもしろい」はどうですか？　ちょっと信じられそうですか？ もし、それでも抵抗があれば、 「数学はおもしろいところもある」ならどうでしょう？ そうやってだんだんレベルを下げて、すんなり受け入れられそうなレベルの言葉で思い込みを変えていけるそうです。 否定語は使わずに肯定語を使うのも大事だそうです。 引き寄せの法則セミナーで、そのように習いました。
あの自分で問題定義しておいて、自分で解決してる質問ですねｗ ＞脳科学が進歩するのを待とう。 ＞ 私もこれしかないと思います。脳科学っていっても一筋縄ではいかないでしょうから、これはまあ難しい問題です。まあカウンセリング受けて良ければ良いし嫌なら辞めれば良いだけの話、そんな難しいことではないが、カウンセラーもお金欲しいですからね、助けたい気持ちの裏側（無意識）に通院させたい意図が無きにしもあらずというところで宗教的いや商法的勧誘を無意識に行ってしまうカウンセラーも居るでしょう。そこは患者の冷静な判断にかかってますね。うん脳科学の進歩に期待
「恥」は恐怖からくるのかなと思います。 「恥」とは失敗や欠点の露呈を恐れること。 名誉や面目が失うことへの恐怖。 のように思います。
こんにちは。 私は企業へ外部相談窓口などを提供している企業で働いた事がありました。 その際、臨床心理士や産業カウンセラーとよばれるカウンセラーと接する事があり、 彼女達を通じて感じた事ですが、 どうやら、心理学の分野は、効果的な解決策が見つかっていないように感じています。 彼女たちは日々専門分野以外にも沢山の書籍を読み、心理学についての解決方法を 模索しているようでした。 心理学の専門家が心の病に入るケースも多々見受けられ、 この方達は、本当に人のためになるように尽力しているのだろうか？ と感じることがありました。 相談現場を垣間見た経験から、悲しい事にまだ心理学では 人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を解決する事は ちょっと厳しいのかな～と感じています。 「ダイアネティックス」心の健康のための現代科学という本を読まれたことはありますでしょうか？ 科学的な分野では解明され、人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を 解決する方法が書かれてありました。 全米でベストセラーになった本で、とても衝撃的な内容で、これこそ解決策だと感じたほどでした。 図書館にも置かれていたりして、分厚く読み応えのある本でしたが、 とても今、頭がすっきりしています。 心理学は他人の意図を見抜く手法や手段、また自分の意図や思いを通す事ばかりに 目が向いているように感じてます。 心理学は研究していないので、最後の質問はちょっと不明です。
１　割と有名なのは産業カウンセラーです。 　　スクールカウンセラーや、キャリアカウンセラーなども名を聴くようになりましたが 　　専門の資格はとくにないです。キャリアコンサルタントまで行くとまた別の話しですが。 ２　心理学を活かせない職業はないと思いますが、特に必要かは別ですね。 　　保育士・教師なども心理学を学びます。 　　人と多くかかわりを持つ職業なら、多くの場面で活かすことができます。 　　心理学の資格が必要な職業は少ないでしょう。 心理学を学んで最大にいいことは、自分を活かせることだと思います。 そこまでいけば、どの職業に就いても大丈夫なので そこまで有用に使えるようになるよう、日々積み重ねをやることだと思います。
運と実力の両方でしょう。 運がいいねって言われたら、喜べばいいじゃないですか。 「そうなんだよ～！ よっしゃあ、オレってツイてる人間なんだ」って。 そう言ってると、どんどん運が来ますよ。 運が良くて成功したことのなにが悪いのでしょうか。 暗いこと言ってると、せっかくの運が逃げますよ。 あなたの発言って、実力あれば、 運など関係ないみたいに聞こえますけど。 運がいいってことをバカにしないほうがいいですよ。 それ自体がすばらしいことなんだから。
まず、死にたいという概念（自殺の動機）から考えてみましょう。 本当に死を望んでいるのか？後先考えずに衝動的な「リセットを押したい」状況なのか… 同じ死を望んでいても問題を解決する選択肢が無かったり、考えが纏まってないから安易に自殺を考えてる場合も多いはずです。 何よりも死を自分から選択する場合はある意味「攻めの姿勢」ですが、人から宣告されるのは「守りの姿勢」と言えます。 自分から自殺を考える事が出来ても、人から死を宣告されるのとは同じ死に向かってるからと言って受け入れれるモノとは言い難いです。 例えるなら、自分から会社を辞めるとは考えても、先に相手からクビだ、と言われるとダメージの度合いが全然違います。 結果辞めた時に「ああ、辞めようと思ってたし、良いか。」と考えが行き着いても、やはり、それは結果論を自己肯定するために纏めてるに過ぎないからです。 まず、自殺を考えてる人の精神状態は通常ではない事が殆どで、１００人居れば、１００つの精神状態、そこに至る理由があります。 今抱えてる問題を、精神的に追い込まれて自己解決する手段や財産、人脈が無い場合安易に誰でも考えつく方法は「自殺」です。 ですが、精神的に健康だったり自己解決の手段を構築するような精神的体力があれば自殺をしない事が殆どでしょう。 要は結果自殺で命を落としても「深い考えでの自殺」、「安易な衝動での自殺」、「死ぬ気はなかったのに本当に死んでしまった」… など色々なケースがあり、裏を返せば「自殺」と同カテゴリーに定義しても全然意味合いも、覚悟も違ってる事が分ります。 ですので、結果死に至る（至った）から自殺となったからと言って、「１、武士の自決」と「２、精神的に病んで、その時には自殺しか頭に浮かばず、何となく首を釣ってしまったが苦しくて辞めようと思うも、叶わず死んでしまった」とは100％違うものだという事です。 勿論、生命が失われたという観点からは一緒ですが。 なので人の数だけ精神状態の幅があり、中には「どうせ死のうと思ったし」と考える人もいると思いますが、大体の場合は衝動的に行い、何もかも整理しきった状態での自殺ではないと思いますので、そのような考えが全員に当てはまる事はなく、寧ろレアなケースと思います。 自殺を肯定する気もありませんが、中には相当な覚悟を持って、かつ周りに（物理的な）迷惑を極力掛けないように逝かれる方もおられます。 そう言う人はある意味本当の自殺と思います。 一方、そういう余裕が無く「問題解決出来ない＝死にたい」と短絡的に（死後の処理や迷惑など考えずに）命を絶たれる方も居ます。 そう言う方は結果的に死に至りましたが上記の自殺とは違い「逃避の先に死が有った」に過ぎないと思います。 要は、逃避的に自殺を（それも曖昧に）選んだ人が、余命宣告されても「合理的だ」と受け入れる訳も無く、余計選択肢が迫った事で「より取り乱して嘆き悲しむ」か「更に逃避の為に自殺願望を高める」かのどちらかではないでしょうか？
No8っす。 怒ってないって安心しました。 抗鬱剤は、一定範囲の効果があると思うっす。もしないと お考えなら、厚生労働省に薬としての認可取り消しを もとめないとダメっすね。 几帳面とか真面目とかいう言葉は、家族、上司、カウンセラー の慰めっす。ハードワーク以上に因果関係の薄い言葉っす。 鬱になった若い人の世話で、散々悩んできたから書くっすが、 鬱はバカになる病気ではないんで・・・周囲から慰められても 自分で調べるのが普通っす。優しい言葉をかけられたのは、 ストレスからの解放のためなんだと、たいていの患者さんは 気づくっす。そして本当の原因と治療法がわからないことに 悩むっす。 ご参考になれば。
悲　し　み　が　変　形　し　た　も　の　よ か　な　し　み く　あ　な　し　み ざ　あ　な　し　み　か ざ　い　あ　な　し　み　か ざ　い　あ　く　か　ん
いろんな言い方があるんですけど。 前者は変化が好き。 新しいことに対する好奇心が強い。 失敗を恐れない。 後者は変化がキライ。 安定志向。 失敗を恐れて挑戦しないタイプ。 ですね。 これが一般的にハラハラを好む人、嫌う人の心理です。 でも、部長に水をやれやれ言うのは、 性格が悪いとしか言いようがありません。 ハラハラを好むというより、 その水をかける人の不幸を楽しもうとしています。 つまり、ハラハラ以前の人格的な問題です。 ぼくは前者ですけど、止めます。
＃２５への補足、ありがとうございます。 教えてgooサポート担当様により、「回答者に対し、失礼な内容」とのことで ＃２４の、お礼の削除や補足の修正があった関係で、＃２５での回答内容の意図が 分かりづらくなってしまいました。 回答者自身で再掲していますので、ご容赦ください。 ----------------------------------------------------- ＞質問者様の考えと異なる心理が あるということを素直に参考にしたら如何でしょうか。＞ 素直に参考にしようがしまいが俺の勝手だ！ 第一参考にし難い回答が来たらどうするだ？ ----------------------------------------------------- ＃２５は、これを受けての回答でした。 質問者様の今回の質問内容は、お礼を強制する回答者がいて、 そのような回答者の心理が知りたいということですよね。 ただ私自身は、このような回答者は今まで見かけたことはありません。 今回は、質問者様の考えと異なる心理を聞きたいことが メインなのにもかかわらず、素直にその回答を参考にしようとせず、 意見を聞く立場のはずの質問者が、反論したり逆に意見をしたりする 態度が気に入らないだと思います。 →今一度、教えてgooのマナーやルールを確認してください。 恐らく、質問者様は他の質問でも同様の態度をとっているのでしょう。 そのため、質問者様のこのような態度に不満を抱き、お礼を強制するような 発言をする回答者がいるのだと私は感じました。 質問に対してはきちんと回答しているのだから、まずはお礼をしてくれ、 というような心理だと思います。 これはあくまで私の推測ではありますが、いかがでしょうか。
そういう心理はありますね。 ３つ挙げます。 たとえば、嫉妬心。 立場が弱いということは責任も少ないわけです。 でも、自分には上からのしがらみがある。 だから、自由奔放な下の立場に嫉妬する。 次に自分のコンプレックスが浮き彫りにされるから。 たとえば、昔太ってた人が、太ってた人を見るとイライラする。 それと同じでできない部下を見ると、昔のできない自分を思い出すとか。 最後に優越感に浸るため。 威張ることで、優越感を満たす。 人間の支配欲ですね。 上にはそれができないからペコペコする。 こんなところでしょうか。
みなさんどう思いますか？と言うより 規約では必ずお礼をすることになっています。 たとえ、回答が参考にならなかった場合でも 回答をされたことに対してお礼をしましょうとなっています。
あああっ！！ちょっと訂正がありますので書き込みさせていただきます！ ↓に回答したものですが、ＵＲＬは完全なるギャグ漫画ですｗ その１．０１％の努力に関して書いたのは作者さんに違いないのですが…。 本当に心理的なものを求めていらっしゃるのでしたら、あまりお勧めできません（汗 今回また別のＵＲＬ（作者さんは同じ）のモノを張っておきました。 面白いコラムが載ってます。もしかしたら何かヒントが得られるかもしれませんよ＾＾ この方の本を心理目的でお買いになるのでしたら、こちらのサイトからＰＣで読むだけで十分かもしれません。 参考URL：http://sinri.net/
こんにちは。 イメージトレーニングされているんですね。 私が始めたのは、小学生の頃からでした。 イメージの浮かべ方は、まぶたの裏に画像を作って見る とういより、 日常で何か思いだしたときに、ふっと頭の中に映像が出る感覚がそうです。 それを意図的に行うことです。 ちょっと、目を閉じて、 日常で思いだすイメージを浮かべて見て下さい。 先ずは、怒られた嫌なイメージ。 そして、褒められたり、嬉しかった時のイメージ。 直ぐに浮かびましたか？ どちらも、実は心の目で見た過去の記憶によるイメージになります。 実は、人間は1秒間に何コマもの映像を心に記憶する事ができます。 これは、科学的にも証明されていることです・・・ （「ダイアネティックス」　Lロン・ハバード著） 過去の記憶は鮮明に浮かびませんか？ だから、この心の記憶のしくみを利用して イメージトレーニングすると意図も簡単に上手く行きます。 先ずは、自分のイメージしたい理想にぴったりくる、 もしくは理想に近い在り方をしている人や物などを実際に見に行く事です。 何をイメージトレーニングされているか伺えませんでしたので、 置き換えて考えて頂けたらと思うのですが・・・ 例えば、 フィギアスケートをしていて、上手く綺麗に滑れるようになり賞を取りたいのなら、 先ずは、実際に賞を取っている人のスケートを肉眼で見に行くことです。 そこで、理想の形を目に、その会場内の雰囲気、自分の感情と共に心に焼き付けます。 そして、観客が一杯になっている会場も心に焼き付けます。 そして、機会あれば、 また同じスケートリンクに行って、今度はリンクの上に実際自分が立ってみます。 そして、先に心に焼き付けた映像を、目を閉じて蘇らせます。 そうすれば、臨場感あるイメージが簡単に蘇ります。 だから、先ずはご自身の理想に近い人を実際に見に行くことが先です。 そして、その時湧いた感情と共に心に焼きつける！ 真央ちゃんが不調から復帰しかなりの上達をとげたのも、 おそらく、イメージトレーニングの再構築の過程でバレエのレッスンを取り入れていたから、 理想の所作の持ち主であるバレリーナーの演技も実際に見られて 心のイメージとして焼きつけていると思います。 心の目に焼き付けたら、 次は、それを自分に置き換えられるような環境に行って目を閉じてイメージする。 例えば、スポーツ選手なら、 目標の大会のあるグラウンドに、誰も使用していない時に入らせてもらうとか。 プロのギターリストやピアニストなら、 舞台のある体育館やコンサート会場に入って、 舞台に上がって心の映像を蘇らせること。 スケートなら、 スケートリンクに上がって真ん中で心の映像を蘇らせること。 実は、ある有名な映画監督は、 小さい時、撮影場に使っていないセットがあったので、 そこで、実際に映画監督のような真似ごとして遊んでたようです。 すごい強烈なイメージトレーニングです。 今、プロで幼いころの夢を実現させている方々は、 意識しているかしていないかはわかりませんが、 同様な経験を小さい頃に何度かそういった経験しています。 ぜひ、まずは、沢山見て、感動を体感してみてください～ イメージトレーニングの成功祈ってます。
やってはいけないことをやってしまうのは、その人の心のどこかに歪が起きているからです。 その場合、多くは手に入れられないもの、手に入れがたいもの やってはまずいと思う方に手を伸ばす傾向があります。 特に、フラストレーションが弱者へ向かう傾向は、どこでもあるものと思います。 学校では「いじめ」と言う形に出ますし、家庭内では一番の弱者に暴力が向けられたりします。 以前友人の妹に聴いた話しですと「痴漢をしてる人を見ると、だいたい大手企業のバッチをつけてる」とのこと。 立場や環境で強い抑圧にさらされているのかもしれませんが、自分の問題から逃げないでいる人は 問題行動を起こさないでしょう。 もし問題行動を自分もおこしそうだと思う人は、仕事上あるいは生活上の味方を作ることでしょうね。
つ　め　を　か　む。 び　ん　ぼ　ー　ゆ　す　り。 は　な　く　そ　ほ　じ　る　。 も　じ　も　じ　す　る。 ま　ぶ　た　が　ぴ　く　ぴ　く　す　る。 め　を　う　つ　ろ　に　す　る。 あ　し　の　う　ら　の　に　お　い　を　か　ぐ。
　あなた様の質問と、現状について書いてある内容に整合性がありません。 あなた様が、今何を学んでいるのか、それは臨床心理士と関係があるのかどうか。私にはまったくわかりません。 というのも、臨床心理士の雇用状態を知りたいというのに、書いてあるのは 磁気共鳴装置の特許、大学の受け入れ、医学博士号のこと。 話がどれもつながっていないので、何を知りたいのか？そこをはっきりとした方がよいですよ。 臨床心理士になるにも、医学博士になるにも論文を書く力が必要ですからね。
行動ではないですが、行動より確かなものといえば、目の瞳孔の大きさです。 怖いものや興味のあるものを見ていると、瞳孔は大きくなります。 嫌いなものや興味のないものを見ると瞳孔は小さくなります。 まぁ普段から瞳孔を見ていないとどれくらいが大きくて小さいのか分からないですけど。
No.3です。 お礼ありがとうございます。 哲学の方法論だけでしたら、哲学カテゴリが向いていると思います。 心理学は、人間の内面の構造を把握してからの、自己解決の方法として弁証法はなどが使われます。 自己矛盾が起きるのは、基本的構造に含まれていますので それを学ばれると、この問題は解決すると思います。 哲学的な話し方で例を上げれば「何故雨が降るのか」を降った雨が蒸発して雲を形成し その水蒸気が一定を超えた時に、結合を起こして雨となって降る。 ですが 本質は「水があるから」です。 心理構造に存在するものを「ある」と理解しそこからの出発なのです。 この質問自体は、構造的なものです。 構造を理解しないで、知的な探求がお望みであれば哲学カテとなります。
各群の分散が著しく違っていなければ問題ないです。 経験的なことで言いますと、だいたい1条件あたり20のデータがあれば安定します。 この場合、一番少ない群でも40人分あるので、普通にやってしまって大丈夫です。
どなたかの回答と重複しますが、日本では古来から名前は「諱（いみな）」と言って、それで呼びかけるのは、恐れ多いこととされ、名前を呼べるのは、親か主君だけでした。 友人や兄弟姉妹さえ、本名を呼べないので、みんな本名とは別に通称を持っていました。明治になって戸籍が作られ、本名だけしか登録出来なくなって初めて通称が廃れて、ある程度は本名の名前を呼べるようになりました。あの坂本龍馬も、本名は坂本直陰（だったかな？）で、龍馬は通称です。 また、男性社会では本名よりも職名で呼ぶ方が普通でしたので、徳川家康に対して周囲が「家康様」と呼びかける時代劇はインチキで、実際は当初は「三河様」、晩年は「大御所様」と呼ばれていました。今でも会社組織では、上司を○○さんと呼ぶより、「部長」とだけ呼ぶ方がしっくり来ます。 そのため、室町時代くらいから人々は、職名みたいな名前を付けるようになりました。大石内蔵助や、その子、大石主税、両者の名前は職名から派生していますし、庶民でも「八兵衛」の兵衛、「大介」の介などは律令制度での職名です。 という訳で、貴方のその感覚は、日本人のDNAに基づくものであり、ちっとも不思議な物ではありませんし、心理学的に問題があるわけでもありません。
貴方は凄くお優しい方ですね。奥様の事をとても愛していらっしゃる事が読み取れました。参考になれば良いのですが、私なら自分が友人にとても世話になったのでお礼をしようと思うがその人はアクセサリーが好きでいつも色んなピアスを身に付けているのでピアスにしようかと思う。…しかしピアスなんか買った事も無ければどんなデザインが流行っているか解らないから友人の身に付けているピアスと似た様なタイプを数点探してみたがこの中でどれが良いと思うか意見を聞かせて協力してはくれないか？と助けを求めてみてはいかがですか？
自己診断の方法を知りたいという事でしょうか？もし、そうであればインターネットで知りたい題目と自己診断と入力され検索されるとサイトや書籍・書籍の販売情報が解ると思います。
既に良い回答が付いているので蛇足かもしれません。 非常に長文になっていて読みにくいと思いますが、参考にしていただければ幸いです。 >実習などで「～をしてください」とか口頭で言われたときや自分で考えて行動するときなどで正確な行動ができなくて困っています。 口頭で一度にたくさん指示されると、何からやればいいのか、何を言われたのか、全てがこんがらがって訳が分からなくなる、そういうことじゃないかと思いました。 一度にどんどん情報を口頭で流されても、脳内での処理速度が追いつかない、説明が音声として耳から入っても意味のある言葉として脳に到達すまで(心に届くまで)に時間が掛かる、そういうことなのではないかなと。 ご質問者は耳から情報を得るよりも、文章や図形のように具体的に書き出されたものの方が頭に入りやすい、そういうことはありませんか？ もっと解りやすく言うのなら、幼い頃はどうだったでしょうか？ 蝶々結びや折り紙を、親や先生の手の動きを見るだけで覚えられましたか？ 完成までの手順が文章や絵で具体的に示された図解のようなものの方が解りやすかった、そういうことはありませんでしたか？ また、ラジオ体操やダンスなど、人の動作を真似て覚えることは得意でしたか？ 一つの動作を何度も繰り返してキッチリ覚えてから、次の動作を覚える、そういう方が理解しやすかったですか？ こういう人は、やはり動作を図解で示して貰ったり、ビデオ映像をスローで観た方が理解が早いと思います。 口頭の説明や動作で実演されても、そのままだと早すぎて情報処理が追いつかなかったり、何がポイントなのかが直感的に理解するのが不得手なので、全部が全部同じぐらい大切に思えてしまって、かえって集中し切れずに困っている、そういうことじゃないのかなと…。 他には、先生が説明しているときも、ふと別のこと(例えば、突然聞こえて来た同級生のくしゃみやヒソヒソ話などの雑音、窓の外にいるカラスやスズメなどその場に必要のない視覚情報、適当に済ませてしまった次の時間の提出物のことがつい気になってしまうなどの雑念)に囚われてしまって、再び意識を振り向けようと思っても、とき既に遅し。 次の説明に入っていて何の話だったのか解らなくなってしまったとか…。 あと、聞き間違いが多いので、前後の文脈から理解しようと言葉を修正しながら聞かないといけないことが多い、そのようなことはありませんか？ こう書くとまるで集中力などない人のようですが、そのときに本気で集中しなければいけないこと(本質的なこと)に気を回せずに、全部に気がいった結果、一度にいろんなことに周囲の誰よりも集中して心を奪われてしまっているので、気が散って何の話だったのかわからなくなってしまう、そういうことだろうと思います。 状況がよくわからずに、いろいろと臆測を述べるのは失礼かとも思いましたが、 >勉強での理解はある程度出来る のに、行動に移したり理解に時間が掛かる人たちの傾向としては、上記のようなことがあると思います。傾向であって、誰しも同じということはありませんので、ご質問者には当て嵌まらないこともあると思いますので、当て嵌まる部分だけ参考にしていただければと思います。 先の回答者の方々が仰るように、発達について詳しい専門家に相談したり検査を受けること、つまりは小児神経科医・臨床心理士・作業療法士がいる専門病院を受診することで、自分の得手不得手がはっきり理解できて、気持ちがスッキリしたり前向きになることもあると思います。小児神経科の件ですが、ご質問者がお幾つか解りませんが高校生でも受診可能ですし、親御さんが相談することも可能です。但し、予約は必要ですし、紹介状が必要な場合もありますので、スクールカウンセラーや保険医に相談してみてください。 学校の関係者に話すのが嫌なら、親御さんに相談して、発達障害者支援センターで専門医を紹介して貰うことも可能です。(先ずは保険医やスクールカウンセラーに相談して、手応えがなければ専門医をあたることも考える、それで良いと思います。) これは提案であって、そこまでしたくないとお考えであれば、これは最後の手段として心の片隅に止めるくらいにしてください。 誰しも何もかもが平均値の人などいませんし、私の意見についても、発達のバランスを診て貰うことで対策を練ることが可能だという話なんだと、ただそうとだけ受け取っていただければなと思います。 また、学校の授業のことですが、先生には出来るだけプリントや黒板を使って、要点や作業手順を書いていただけるようにお願いしてはどうですか。 実習などで口頭の説明がよくわからなかったときは、近くにいる同級生に教えて貰ってはどうでしょう？　それが私語だと注意されてしまったり、二度の説明を嫌う先生だったら前述の手は使えませんが、それならそれで、先のご回答者のご意見にあった様に、あなた自身が作業手順を書き取ったり、周りの状況をよく観察して判断して行くよりないですよね。 ともかく解らないときは一人で咄嗟に判断しないこと、状況をよく見ること、本当にどうしようもないときは嫌がられることも覚悟で人に訊くことだと思います。 勘違いや思い込みで とんでもないことをしでかして周りに迷惑を掛けてしまうこと「聞かぬは一生の恥」を考えれば、「聞くは一時の恥」ですみますので、恐いことでも本当の恥でもありません。 >劣っている能力とその改善方法やトレーニング方法などを教えてほしいです。 ニュースを聞くときに、要点を書き取って、新たにまとまった文章に書き起こしてみてはどうでしょうか。 録画したものなら、集中力をつけるために一時停止はしないで、そのままの速度で流して聞く。そして、耳から得た情報の大意を損なうことなく再現できるように訓練してみては。専門用語の多い話題だと難しいかもしれませんが、興味のある話題なら、集中して聞けるのではないでしょうか。 他には、講演会に行く機会があるのなら、その場でもメモを取ると練習になると思います。 授業もそうなのですが、取材している記者になったつもりでメモを走らせては？ ともかく学校のように大勢の人が集まって、自らも行動を取らなければ行けない場では、 １）箇条書きや図解を取り入れながらメモを取る。 ２）骨子を掴んだ上で耳から得た情報を整理・理解する。 ３）理解が出来たら今度は慌てずに、 　　何から行動していけばいいのか落ち着いて考える癖をつける。 ４）どうしても解らないことは素直に訊き、本当に助けが必要なときは素直に相談する。 　　(気兼することもあるでしょうが、甘えとは別物で大切なことと割り切ってください。) 　これを実践して行っては如何でしょう。
いくつかあるようですので、リンクのページを張っておきます。 http://www.seisyo-ikusei.com/index.php?data=./da … 内閣府やいくつかのNPOなどの法人が載っています。 無事に脱会できるよう願っています。
ご質問を読みましたが、娘さんを起こすために、怒鳴ったり叩いたりは止めてあげて欲しいです。おねしょをする子を怒鳴ったり叩いたりしても治りませんよね？ 自分は駄目な子なんだとビクビクして、却っておねしょが酷くなるだけです。 おねしょをする子は冷え性の子、いつも不安を持っている子、そんな子が多いそうです。 だから威圧的になったりしないで、寝冷えしないように毛布や布団を一枚多く掛けてあげる、そうしたことで改善するものなんだそうです。 娘さんは、おねしょをするような幼い子ではないけれど、まだまだ助けが必要な子供です。 厳しくありつつも毛布の様な存在、今はそれを目指すときなのでは。 状況がよくわからないので、こちらはただ提案するのみで、お力になれるか解りませんが書いてみます。 **************************************************** 唐突に思われるかも知れませんが、ご質問者のお住まいは雪深い地域ということはありませんか？　 冬、日照時間が短いドイツでは「冬期鬱」を患う方が多いそうです。この冬期鬱、特に鬱を招くような出来事や葛藤があったわけでもないのに、冬に限ってよく眠りよく食べ(特に甘い物)、まるでこれから冬眠するのではないか？というような状態になってしまうし、どうにもだるくて気力が湧かず、乱れた生活を送る自分に嫌気が差しているのに直せず、塞ぎ勝ちになってしまうこともあるそうです。 そういったことから、冬期鬱の症状を予防するためにドイツではハーブティーとして「カモミール」を飲む方が多いそうです。ゆっくり穏やかに効いていくので、11月頃からだったでしょうか、本格的な冬に入る前に飲み始めるのだそうです。 冬期鬱に限らず、カモミールは鬱予防や症状の改善を目的としてドイツでは昔から珍重されて来たのですが、日本でも市販されていますので入手可能です。同様に、鬱の予防や治療目的に使われるハーブに「セントジョーンズワート」別名セイヨウオトギリソウがあり、ハーブティーやタブレットも市販されていて、こちらも購入が可能です。 他にも、体質改善を目的とした漢方薬もありますので、取り扱っている病院や薬局で相談してみるのも良いと思いました。 また、よく鬱予防や鬱の治療には朝起きたら直ぐに陽射しを浴びて、セロトニンの分泌を促すことが有効だと言われていますが、陽射しを浴びることと鬱の予防は切っても切れない関係にあると思います。 元々、セロトニンの分泌がよくない体質の人はいて、そういう人こそ普段から朝から陽射しを浴びることが有効なんだそうです。 娘さんの自己管理は確かに不味い点はあったと思いますが、起きられないから逃げているとか根性無しだとは思わずに、体質改善には何が良いのか、そういったことも一緒に考えて行ってあげてはどうだろうと思います。 また、娘さんは普段から体温が低いということはありませんか？ 体温が低いと、どうしても朝から元気を出すのは大変ですし、普段も疲れやすいことでしょう。もしも、普段から体温が低いのなら、朝は奥様も忙しいでしょうから、ご質問者と娘さん、出来れば息子さんにも参加していただいて、平日だけでも１５分ほどのウォーキングをしてみては如何でしょう？　もしも娘さんが低体温なら、改善には午前中に充分に日に当たる必要があるからです。 目標がないと続けるのは厳しいので、夏休みのラジオ体操のようにカードを作って、スタンプが幾つ溜まったら図書カードをプレゼントするとか、家族で旅行するとか、何かイベントを考えるのも良いのでは？家族みんなで話し合ってみるのも良いかも。 ただ叱るだけじゃなくて、一緒にウォーキングしながら行きたい場所について話し合っててみたり、同じ景色を観ながら他愛のない話をしたり…。 学校から離れた話をしつつ学校に通う準備をして行く、そんな感じです。 娘さんと息子さんの登校拒否の件ですが、もしかすると最初は ほんの些細なことが原因だったかもしれません。 準備が苦手で早くできないから毎朝走って学校に行くのに疲れたり、学校では遅刻を笑われたり、遅く来たのでホームルーム前のみんなの雑談の輪に入れなかったりで、段々と学校に行くのが嫌になってしまったのかもしれません。 娘さんと息子さんの不登校に苛めが関係しているのかどうかは私には解りません。 でも、普段から悩み事を話しやすい雰囲気を親が作っておく必要はあると思います。 「おまえは駄目な子だ」　「何にも出来ない子だ」　子供にそう思わせてしまう言動を親が多くしてしまうと、子供は悲しくて何も相談できなくなってしまいます。 何があっても、おまえ達は私達が守る、そういう気持ちで接していないと子供は不安になってしまうから、意欲をなくしてしまいます。 娘さんと息子さん、家を飛び出さずにいてくれるのは、きっとご両親を頼りにしているからなのでしょう。 親には声を荒げて叱らなければいけない場面は どうしてもありますが、娘さんと息子さん、どちらにも三行ほどでも良いから、日記を書いて貰っては如何でしょう。そしてお二人には、ご両親が返事を書くんです。 そうしたら、今までなら怒鳴ってしまった場面でも、怒鳴らないですむように出来るのではないかと思います。 お子さんの場合、該当するかどうかは解りませんが、何か良い情報や相談する病院が見つかればと思いましたので、参考リンクを載せます。今は辛いときだと思いますが、応援しています。 【起立性調整障害】http://inphs-od.com/index.html 　
それは当然(?)あるとおもいますね。 自分と似たものを好きになる。これは潜在意識の表れと思われます。 自然と愛着を感じる物に手が伸びる。(気持ちがいくと言うことです。) また、全く逆で“自分に無いもの”に気持ちが向くという事もあるでしょうね。 (憧れとでも言いますか、自分もこんな風だったらいいなぁ・と言った具合に“無い物ねだり”?) その人なりの意識の作用による行為ではと思われます。 それは誰にでも持ち合わせている心理的現象ではと思いますね。
こんにちは。 洗濯するつもりで持ち込んだが、洗わなかった。誰も見ていなければこっそり洗おうと思ってたが、人がいたので諦めた、ってところじゃないですか。 年配のひとは下着なんて多少ボロでも気にしませんよ。見られるものではありませんし、見せる人もいませんから。だけど、それの何処がいけないと言うのでしょうか。質問者さんの後学のために申し上げますが、これは価値観の違いです。そんなことより、自治会の茶飲み話に寄って集って他人の悪口ですか。私はそんな皆さんの方が余程みっともないと思います。
「痛い」の基準といいますか…、それがわからないですが おそらく体罰イジメ自殺か震災でしょうね 丸刈りは時間とともにはえてきますよね、毛が 過労死は自己管理が出来ていなかったとも言えます、酷い言い方ではありますが… 事故は…。可哀相ではありますが未然に防げた共思えます。 二人乗りは一応禁止ですから、そのあたりをきちんとしていれば起こらなかったかと… 勿論すべての事件事故を苦しくは思いますが 後、震災。 これは誰にもどうする事もできませんよね… かと言ってイジメ自殺も… まあこれは私も似た状況にいたから選んでしまったんでしょうが… 私の事情を抜きにすれば、震災ですね あ、でもこの手の質問は非難も呼びますので せめてもう少し隠れた場所でしたほうがよろしいかと…
現在、関西の国立大学学院で心理学を学んでいるものです。 心理学は大きく以下の二つに分かれます。 (1)基礎心理学系⇒実験中心です。学べる大学が限られます。関西では、京大、阪大、神大などです。 (2)臨床心理学系⇒カウンセラーとして医療・教育・企業などを現場としてカウンセリングを行います。 ※臨床心理士は国家資格ではありませんが、いずれ国家資格になると思います。そうすると、現在は心理査定（アセスメント）は誰にでもできますが、今後は有資格者でないとできなくなる可能性があります。 ※カウンセラーには、適性があると思います。人の痛みを共感しますが、引きずられると治療ができなくなります。かなりの訓練をこなす必要があります。それに比べ実験系は、人間の心性の傾向や特徴などを学問的に明らかにしますので、臨床のしんどさよりはいいかもしれません。ただ、就職先が限られてくるので、臨床よりはつぶしがきかないと思います。 ※心理系は、人気があり、受験の倍率も高くなります。特に臨床心理士の資格は、指定大学院での単位履修が必修ですので、大学院まで行かないといけません。 進路で悩まれると思いますが、今しかできないこともあります。がんばってください！
結局質問欄で質問の意図を充分に伝えられない(スペースの都合or表現力不足orその他)から 自分で体験してみろゴルァってことでしょ。 赤の他人が双方を理解するには「双方歩み寄って理解の域を重ねる」のが必要ですが この場ではその気が失せたのでもう辞めます。 読んでも理解されない文章をいくら重ねても無駄なので。 質問者さんは知りたくて質問してるんでしょうけど理解しようとしてないような気が 大いにする状況で当方が更なる努力をする必要を感じないので。 当方の頑張り不足は一因でしょうけどそれだけではないと思います。
難しいですね。 一般常識があると思っている人が一般常識がないと言われるようなもんかも。 普通とか、判断基準のない、あいまいな回答に近い。 そもそも普通って何。 自分は普通だと思っている。
　多分鬱憤晴らしだと思います。sktm3586 さんを批判すると鬱憤晴らしが出来て気持ちいいので批判するのだと思います。 よくテレビのバラエティ番組の芸能人の司会者やなじっている芸人が『ニヤニヤ』もしくは『にこにこ』した感情を表しているシーンがありますね観察すると直ぐ分かります。あれと同じです。気持ちいいんですよ。ある意味快楽殺人と同じ心理状態である事は間違いないでしょう。それがしょっちゅう出るか出ないかの違いです。 　恐らくsktm3586さんは無抵抗に下手な感じで謝っていたのではないでしょうか？そうなれば批判したくてしたくてしょうがない人からしてみれば恰好の獲物です。なんせ抵抗されないんで幾らでも批判できるんですよ。芸能人がダウンタウンの松本や明石家さんま、ビートたけし等々番組の独裁者的なオーラを出している人をなじるのは怖いけど、ダチョウ倶楽部の上島等のなじり易い芸能人をなじって喜んでいるのと同じですよ。 　いつ自分が残酷な事してる事に気がつくか知りませんが要は良心や道徳心が壊れてるんですよ。ある意味アホと言いますか・・・ある意味可哀そうな人間といいますか・・・そんな感じです。
可能か可能でないかということにお答えするのは、多くのテーマに関して困難です。 出来ることもあるし、出来ないこともあるからです。 解決が困難なテーマがあるかどうか、色々のケースがあるという点からすれば、解決が困難なテーマは山ほどあるはずです。 交流分析は、分析方法の一つではなくて、心理療法の一つであることはおわかりで質問されているのですから、心理療法で確実性が高い方法などないことはおわかりでしょう。 ある心理療法を適用したケースの半分でも有効そうな傾向があれば、その方法は有効度が高いと思われるでしょう。　逆に、この方法はこういうケースでは有効度が低いとされるような場合でも、結果として、何がどうなったのかはともかく、人間関係への態度に変容が起きることはあります。　体罰は教育の基本的方法の一つとして伝統的なものですが、体罰を使わない教育方法もたくさんあり、現在日本に限らず多くの社会では体罰を使わない教育の方が圧倒的に多いです。体罰に代わる有効な指導方法は現実には多数あり、行われているでしょう。　ただし、有効とかより有効という概念は、事柄ごとに変わるということを前提にしています。　いつでも、どんな場合でも体罰よりも有効であるというような方法はないはずです。 留置場、刑務所なども、体罰が有効だという前提で使われるものです。 また「なにが問題だったのか、どうしたらよかったのかを再考してみろ」「反省しろ」「動き回るんじゃない。じっとして、考えろ」のようなことも時間の使い方に対する規制、やるべきことの強制で体罰との境は微妙なところもあります。拘束する、殴る蹴るだけが体罰なのかも考えた方が良いです。 交流分析がイイ・有効なのじゃないかと思うならそれでも構わないですが、全然有効でない場合も多いことは知っていた方が良いです。 http://homepage1.nifty.com/okinawa-ta/psy1/ta/wh … 他の医療や教育方法、経済政策でも同じですが、絶対確実なものはありません。いつも有効な方法や理論もありません。　 何かをしよう、何かの対策を講じようとする場合、盲滅法やるのは無茶です。　人間には倫理的思考の癖もついているので、それなりに屁理屈、筋道を立てた考えや計画に基づいてやることが、他人の理解や協力をえる上でも大事です。　そのために、過去の成功例とともに心理や教育に関する方法論が作られます。　それを○○理論、○○療法と呼んでいるに過ぎません。 どのような指導方法を提起しようが勝手ですが、それが他の方法よりもそのケースで有効かどうかは、一律にいうことは出来ません。 世の中には流行もあり、その時代時代で、社会で主流や主流に近い方法論もありますが、交流分析は主流に近いとはいえないと思います。　しかし、傍系であっても、有効性がまったくないと決まったわけではなく、主流よりも有効に思う人もいるので、提唱され続けているのです。
心理学を学んでいます。 見る限り、境界性人格障害かなと思います。 たぶん、彼女にとって不安定が安定で日常なのかなと気がします。 原因は乳幼児期にあると思われます。 対処法は相手に振り回されない一貫した態度でしょう。
それはまぁ、人それぞれだと思いますが自分は、自分を振り返ることで悩み事を解決する手がかりなどを探すようにしています。 自分のこんなところが良かったとか、新しい発見があるかも知れませんよ？
文章完成法、バウムテスト、エゴグラム、PFスタディ、ロールシャッハテストなど、主に投影法と呼ばれる心理テストがあります。 名の通り、書いた人の意識していない部分までを作品に「投影」する方法です。 箱庭などもそうですが、言葉に出せず、心の奥底にしまい込んでいる辛い気持ちを箱庭を作ったり、 風景構成法という絵に書いたりすることを繰り返すうちに、そのような辛い気持ちが作品に「投影」されて、言葉に出せるようになる、あｓるいは言葉にならなくても、苦しさが浄化されるものです。 文章完成法（SCT)で検索すると、SCTの理論が出てきます。 バウムテストや箱庭は、ユング心理学が根底にあるといわれています。 しかし、これらのテストは、解釈する人の主観が入りやすいので、注意が必要でエスよ。 手紙の文面だけから相手を知るというのは、ある程度は可能でしょうが、限界はとうぜんあります。、 解釈しても、それを思いこみにならないよう気をつけた方がいいかとお思いマス。
＞催眠術にはかかり易い人とかかり難い人がいるようです。 催眠誘導されやすい人は存在しますし、誘導され難い人も、されない人も居ます。 ＞総じて男より女のほうが催眠術にかかりやすいようです。 一般的には、性別には関係ないとされていますが、 私の経験では２：１で女性の方が誘導しやすく、また深く誘導できます。 男性の方が誘導しやすいと言う人も居ますし、ラポールや得意な技法とか一口で言えば相性と言う事です。 ＞どうな人が催眠術にかかり易いのでしょうか 素直な程、集中力や理解力は優れている程、権威・脅迫には屈しやすい程、安易に相手を信頼したり救いを求めるタイプ ＞それとも催眠術は全てテレビ娯楽様に作られた演技なのでしょうか。 ショーですのでメンタリズムを含めてテレビ画面で見る限り、実際に誘導されている人もいると思いますが、演技の人は確実にいます。 もっと確実に催眠状態に導く方法はいくつか有りますが、テレビでは放映できません。 ＞催眠術は心理学で解明されているのですか。 はい。脳波のパターンからも確認されています。
あくまで私見ですが。 >優しくされて、自分自身救われているはずなのにずっと昔のときの自分の感情にふと気が付き >なんとも言えない気持ちになってしまうのです。 今まで出すことが出来なかった感情が「やっと表現できる」となっているからではないでしょうか？ つまり、やっと本心から「甘えることができる人に巡り合った」と思えているからかと。 時に「愛情確認？のような行動を取ってしまったり、怒りを感じてしまう」事もあるでしょうが、きちんと言葉にして説明をした方が良いでしょうね。 どんなに優しい人でも、相手はあなたの親ではありませんから、混乱させてしまうでしょう。 でも、きちんと自分の感情を整理できるあなたですから、説明はできると思います。
放送大学のサイトに「平成25年度　認定心理士資格取得の手引き」（pdfファイル）が載っていますが、ご覧になりましたか？ http://ouj-dp.web-creek.com/pdf/2012-2g.pdf 実験や、実習の科目でどのような実験を行われたか、内容に重複がないかによるかと思いますが、放送大学の事務局に確認された方が、確かな情報が得られると思います。
人間行動の本能には古い皮質として攻撃的な性行動の形態が残存しており、人間社会が進化して洗練してくるにつれてそれらが隠れ、退化してきたとどこかにありました。つまりサディズム（女性から観ればマゾヒスム）は本来の自然な形だったのだというわけです。だからそういったものに快楽を見出すのは倒錯ではない、自然なものだということでしょう。 自然な男女のコミュニケーションというものがどんなものだったのか、紀元前１００万年前の人間の行動を誰もみたものはありませんが、そういった外国の小説もありました（名前は忘れましたが）。 性行動以外にも攻撃性は人間の本性としてまちがいなくあります。これらを完全になくすことはできませんが、TVやゲームなどの世界に閉じ込めてヴぁーちゃるなものだけにとどめ、家庭教育や様々な社会教育でなだめ、実生活で適正なモラルを敷衍し常識化させていくのが先進国の勤めだと思います。愛国教育は問題ですね。
こんにちは。 心理学からはおおよそかけ離れた回答をしますが、時間あればお付き合い下さい。 まず、性行為はどういったケースの場合に行われるかというと、通常における人間間（にんげんかん）における一般的な関係ではなく、ある種特別な関係である場合のみ行われます。例えばそれが女性であれば自分の旦那さん、男性であれば奥さんであったり、恋人であったりと様々です。 ただ、観察対象者が男性である場合、ここで一つの問題が生じます。社会一般的には男性が持つつれあいは一人のみが社会的に許される上限ですが、男性の本能的には複数の新規対象者を次々と選定したいと言う欲望があって、この二者はその数量から両立しない要件なのです。 ここで性衝動を抑える為に、擬似的な性行動をして（男性の場合は視認）、自らの衝動を満足させるという方向に走っているのではないかというのが私の見解です。 尤も、盗撮などをしている時点で他人の迷惑となり、個人の迷惑をかけている点において、社会的モラルを犠牲にしている訳ですが、男性の性衝動というのは容易に発生しやすく、異性の同意を求めるという行動は比較的高コストになるのです。そこで低コストである痴漢や盗撮に走ってしまうのではないでしょうか。それが露見した場合、自分とこのつれあいにしばかれるリスクもコストに加算されると思うのですが、露見しないから低コストだと認識してしまうのでしょうね。 簡単に言えば自分とこのオカンにしばかれるよりもチカンした方がマシという価値観のシーソーが傾いた結果とも言えます。 また以下も私の推測ですがここに記載しておきます。 女性の下着などは単なる布切れにすぎないのに、これに男性諸兄が興味を覚えるのはなぜでしょうか。色々な意見があると思うのですが、私は次のように考えます。 性行為は特別な人間関係の間のみで行われると書きました。 また、男性の性衝動は視認によりある程度満たされます。 ロシアのヌーディストビーチなどのサイトを見てうっひょううっひょう言っているのもこの類です。 そして、例えば下着などを何らかの不意に見てしまった時には、その特別な関係の数直線状の進捗が視認によって少し進んでしまうのではないかと推測しています。 つまりは自分の性衝動を抑えきれず、他人の迷惑をも顧みないというような社会的モラルを踏み出すようなコスト的選択をしてしまった時に、そうした迷惑行動が発生してしまう。 ならば、合意コストを下げたり、あるいは痴漢・盗撮のコストを上げればいいのかな、と思うのですがいかがでしょうか。
防衛機制の否認と言う意味がはっきりとしませんので、防衛機制にも『二種類存在する事』だけを書いてみます。 本来的な言い方をするなら『自分を守る事』が防衛機制の意味ですが、今の時代には、丁度花粉症が『自己免疫力が、自分を攻撃している状態』を示していますが、『自分の防衛機制が、自分を攻撃している場合』も多く見受けられますので、こう云った観点から、防衛機制を語りたいと思います。 本来的な防衛機制は、目にゴミが入る時の状態と同じです。この意味は『思わずに身体が動く』と言う意味です。頭の中で（心の中で）湧き上る予期不安などとは関係なく、と言う意味です。 本能的に、或いは、無意識的に身体が反応したり、心が反応する場合に働く『防衛機制』と言う意味です。この場合では『頭に湧き上る考えと、現実的な対応が同じになっています。目の前の現実に『頭の中の心が』同じ反応をしていると言う意味です。 是に対して、防衛機制が『頭の中の予期不安を感じて、働き出す防衛機制』があります。この場合でも『自己を守る』為に防衛機制が働く事に違いはありません。ですがこの場合では『現実的な対応をしないで、頭の中でだけ、防衛機制を引く』と言う意味になります。 後者の場合では『頭の中の現実』と目の前の現実が、一致しなくなっています。或いは虚の現実と、真実の現実が『入り乱れている事を意味します。』 頭の中の現実を執拗に言い張って、真実の世界に疑いを持つ場合などです。目の前の真実の世界と、頭の中の世界が違って見える場合を説明します。 具体的には、『医師の元に言って精密に検査を受けて、身体も心も異常無し』と言う検査報告を受けた時から始まります。 真実の世界では『健常者と同じ筈なのですが』本人の頭の中では、異常を執拗に訴える場合等です。 こう云った、分かりやすい問題に見える事柄が、現実には原因さえ分からないとして『まかり通っている現実があります。』この問題と、頭の中で作られている『偽の防衛機制』が関係していますので、今書いています。 この説明を理解するためには『人間の心の湧き上る詳細を知っておく必要があります。』脳科学で実証されている文献を紹介します。ウイキペデアからです。 『”ロジャースペリー 分離脳 ノーベル賞受賞者 受賞年：1981年 受賞部門：ノーベル生理学・医学賞 受賞理由：大脳半球の機能分化に関する研究 ノーベル賞の受賞理由となった業績として分離脳研究がある。てんかん治療の目的で半球間の信号伝達を行っている脳梁を切断した患者に、片方の脳半球に依存することが知られている作業を行ってもらい、二つの脳半球が 『それぞれ独立した意識』 を持っていることを実証した。”』 更にこの事実を補完するために、脳科学者が脳卒中になってしまって『脳の内側から、脳の機能の説明をしている動画がありますので、載せてみますので参考にして下さい。 ＵＲＬ： この動画で語られている事実は、全ての人に共通している事実です。この事実をもっと分かるために、少し補足しておきます。 人間が高い文明を築き上げた理由は、物事を細かく分析する能力のお陰です。この分析をして言葉で残す能力のお陰で、実は人間には闇の部分が存在しています。その闇の部分は『病みの部分』と一致しているからです。 頭の中で分析する力は『分別する力です。』この分別する力が人間に闇＝病みを見せています。 人間に湧き上る『感情や考え』は、『分別する力』の賜物です。ですがこの『分別する力』が、逆に『自己の防衛機制を働かせて、事故を攻める場合があるからです。』この防衛機制は『偽の防衛機制』と書いた方が、誤解を招きませんので、これからは『自己を攻撃すると言う意味での、防衛機制を偽の防衛機制』と書くようにします。 是は簡単に理解出来る事です。自我意識は『感情や考えを、湧き上らせられている者』という事を理解する事で成立します。 動画に在るとおりです。五感から入ってくる、感覚は『右脳からの情報です。』この情報を脳梁の中（意識の根底）で受け取ってから『自我意識たる心は』言葉にして、考えや感情にしています。 この情報は『言葉に翻訳してから味わっています。』或いは言葉に翻訳する過程で、翻訳を送り手の意思に反して、間違った解釈をする場合があります。 例えるなら『高い処の情報では』健常者なら　『高い処は恐いから、足がすくむけれども、気をつけよう』となります。そうではない場合では『高い処が恐い』と言う情報そのものを脳梁の中（意識の根底）で、嫌ってしまって『受け取りを拒否する場合があります。』 この『送り手と、送られてくる情報』そのものを。受け取る瞬間に『防衛規制を張って、受け取らない場合があります。』この場合を『偽の防衛機制』を張るといいます。 人間が生きてゆくために必要な情報であっても『受け取りを拒否された場合では、送り手は、受け取って貰えていない事がわかるために、更に拡大して送るようになります。』是が『恐怖症の正体です。』 頭の中では感じないようにしていながらも、更に大きな情報と成って送られてくる場合です。 従って『頭の中では、感じないようにするために、意識地獄に入っています。』現実の対応には『手が回らなくなっています。』頭の中の現実と目の前の現実に対する対応が違っています。 感じないように対応する事が、返って、『感じないようにする事柄が、意識から離れなくなってしまいます。』 偽の防衛機制を張る事によって、本来的には自己を守るべき『防衛機制によって』攻撃を受ける事になります。 パニック障害の元は『小さな不安です。』この小さな不安をそのままにして受け取って置くだけで、『再送されなくなります。』不安は不安のままとして終わっています、処が受け取りを拒否した場合では、もう少し大きく拡大されて、送られて来ます。今度は大きな不安となってです。 是でも受け取りを拒否した場合では『大きな不安は、もっと拡大されて、恐怖感となって送られて来ます。』是がパニックが起きる『心の裏側です。』 偽の防衛機制が働かなくなるようにする場合では、不安でも安心でも『受け取ったらそのままにしておくことです。』 湧き上る感情や考えに『分別を差し挟まない事』が大事です。 右脳からの情報をそのままにしておけない場合に、頭の中での分別が働き始めます。この分別する心が、心の中で、生きるために必要な情報を『偽の防衛機制』に置き換えています。 天国とは、右脳と左脳の機能が共に強調して働く時です。文明の発達によって左脳に存在する『分別心』が発達したために、自分からの情報まで、より分けてしまっています。 良いの悪いのと、自分の身に降りかかる事柄を、選り分けようとする心が、逆に自分を攻撃しています。 心の矛盾に悩んでいる事を意味します。 心の矛盾を解消する考え方を書いて終わりにします。 常日頃から、良い事を願い過ぎない事が大事です、逆に良い事が起きても、喜び過ぎない事が大事です。 厭な事があっても、落ち込み過ぎない事が大事です。 良い事も悪い事も、『分別しないで、等しく受け取る事です。』 湧き上る感情や考えに付いても同じです。良い言い方をするなら、『湧き上る事柄＝雑念』を湧き上るままにしておく事を学ぶです。 雑念に振り回されなくなった段階で、『日日是好日』と言う事になるからです。
おお！この質問をもっと早く私は見つけるべきでした。 私もあなたと同じようにトラウマの分野について勉強です！（研究生ではありませんが。） ここからが本題です。性的なトラウマが原因で確かにビッチになる事、性的体験に抵抗がなくなる事は十分あります。 何故なら人はトラウマを負うと無意識にもう一回トラウマを体験するような行動を繰り返してしまうのです。何故かと言うと、辛い行為を繰り返すことにより、慣れるからなんです。 トラウマは人間に致命的な邪魔をします。だからこそトラウマはあってはならないのです。
私もOSIRIGAMRUIさんの言うとおりそう思う時があります。でも私自身も的外れな事を言ってる時が多々ある時があります。自分で言った後に気づくことが多いですね。長文や色々な人に対して回答をしているとどうしても文章の整理をつかないうちに答えてしまうためそういったことがあるのだと思います。
深呼吸も自律訓練法も、リラックスするための方法です。 自分の意識で自分の体をリラックスするのが「自律訓練法」です。 どのような訓練を受けているのかわかりませんが、脈拍でも血圧でも呼吸法やイメージ法によって、 自分の思い通りに変化させることができるようになります。 目の前にパソコンのディスプレイがあり、それに血圧や脈拍を測る装置をつけておき、呼吸を整え、 「手先が温かくなる」、「脈がいくつになる」というイメージを持ちながら、みていると、だんだんとそのようにへんかするのがわかります。 これがディスプレイがなくても、どこでも自在にできるようになれば、不安や緊張が高まったときに自分で自分の 体をこんとろーるできるようになるのです。 なんとなく、座禅に似た感じでした。 座禅をしながら学習や仕事はできないでしょうから、これはやはり、休憩時間とか、つかれたな、と言うときにおこなうものでしょうね。
http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E6%95%B0%E8%A6%9A%E3%81 … 　 単行本ではないです。そして量概念のことについての質問方法を含めた検討です。 http://kgur.kwansei.ac.jp/dspace/bitstream/10236 … 「保存」と概念 : ピアジェの数量の保存検査実験の方法論的検討　（奈良女子大学 研究年報） http://ci.nii.ac.jp/vol_issue/nels/AN10478258/IS … 　 http://www.nakahara-lab.net/blog/2006/08/post_53 …
単純明快。 Aさんは寂しがり屋です。 自分の話を聞いて欲しい。 自分がすごいこと言っていると認めてほしいのです。 だから、あなたの話なんて、ほとんど聞いちゃいない。 持論を言えるキーワードをひとつ聞いただけで、 持論を語りたくなっちゃうのです。 あぁ、この人は日頃、話を聞いてもらってないんだ。 って同情してあげてください。 今後、関わるかどうかはあなたが決めてください。 ぼくなら、誘いをあしらって、さっさと縁を切ります。 同情するからって、付き合う気はありませんね。 ぼくは全然いい人じゃないので。(笑)
人の心って現実に多大な影響を及ぼします。 だから、役に立つし、おもしろいのです。 あいてがなにを望んでいるかわかれば、 喜ぶ言葉を言えます。 たとえば、相手が話しベタが悩みとして。 相談されれば、説教好きなオヤジ(笑)は話がうまくなる方法や 自分の武勇伝を語るでしょう。 でも、そんなの実践できるわけありません。 そもそもそんなの望んじゃいない。 単にまわりがガンガン意見を言うのに押されちゃって、 コンプレックスを感じてるだけなのです。 だから、ぼくなら「そのままでいいんだよ。話しベタなほうが誠意が伝わるし。 聞き上手になれるでしょ」って言います。 その人は話し上手になりたかったわけじゃなくて、 単にコンプレックスをなくしたかったからです。 こんな風に自分や相手の思考の分析をすることで、 自分もハッピー、他人もハッピーにできるのです。 あなたが勉強つまらないのは学問だからではないでしょうか。 ぼくが学んでいる心理学は教科書には載ってないことです。 すべて実践と思索で積み上げたもの。 ～の法則とか、クレペリンの実験だっけ？ 教科書で暗記して、なにが楽しいんだろうって感じます。 あくまで、ぼくはね。
不快感を快感にかえられずそして悪い考え方が全く変えられない感じでしょうかな？ 考え方を変えれない人は自分の感情を無視して考え方を優先するためどんどんストレスが溜まることも考えられます。 自分の感情に優しくなり悩まない事など心の整理が大切だと思います。
[お礼に書いてある事へ一つ」、つまらない方するあくびと、ねむたくてするあくびの区別がひつようか、と言う趣旨の質問かと思いますが、見た目にはどちらもあくびは、あくびです。 要は、「あくびを大きな口を開けて指定よい場所か・場面か」の判断をする癖をつけることです。 ADHDのかたは、思い立ったら直球でなげてしまう、ということろがありますね。 そこをちょっと待て、今は直球か、投げないのがよいか、カーブがよいか、と「末」癖をつけると、だんだんと「今はあくびをしてもよい」「今はだめ」とわかってくると思います。 ご存じかどうかわかりませんが、有名なマンガ「ワンピース」の主人公ルフイは、人を見れば、「割れ頭」とか、でかっぱな、とか相手が傷つくような外形の特徴を「ドーン」と指摘します。また、知らない人の店にも、「おじゃまします」とどんどん入っていき、そこが危険かどうかも考えずに中に入っていくので仲間達がおいおい、とあわてます。言い方を変えれば無頓着、天然キャラ・それが仲間思いで強いから愛されるのでしょうが、現実の世界では、困った君になりますよね。 そこまでは行かなくても、AQDHDやアスペルガーのかたに、私もずいぶんどっきりさせられてきましたから、怒りっぽい人や、事情を知らない人だったら、けんかになるようなこともたくさんありました。 そこで思うのは、人にきくことは恥ずかしくないから、職場で、仲の良い人に事情を話して、自分が判断にまよったら、「どうしたらよい」と聞くことがよい人間関係を保つ秘訣ですね。 今盛んにおkなわれているSSTというのはそれですから。 基本的マナーは、よく覚えておきましょう。そして、更にその場のローカルマナーも徐々にね。がんばれ。
「Yes,but」の法則なのではないでしょうか・・。 児童虐待をしている親をクライエントだとしたら、 「アナタは我が子を愛しているのよね。」「イイ子に育てたいと思っているのよね。」 それに対して「それは素晴らしい。」と絶対肯定。 「でもイライラしちゃって、虐待しちゃうのよね。イライラって誰でも起こるし、無理もないわよね。」 ・・そんな感じでの「まず、絶対肯定」じゃないのでしょうか・・。 イライラするのは間違ってない。いい子にしたいと思うのは間違ってない。 「でも　どれだけイライラしていても、殴るのはどうかな。」 つまり、その先にButをよこすんじゃないでしょうか。 「イライラしてたから、殴ったのよね。」を丸ごと肯定するってわけじゃないと思います。
１と２のかたがおっしゃっていますが、まず基本となる理論が背景にあり、それにそって、あるいはそれと反論するような研究をするのであれば、そのような仮説を立てます。 この仮説ですと、(1)趣味が多い男性は孤独感が低く、自己開示が高い。(2)趣味の多さと孤独感の高さ、自己開示度の高さに男女差はない、となります。 そして趣味程度が低い人はその真逆になるわけですよね。 この仮説の立て方は、理論仮説ではなく作業仮説でしようね。 なぜなら、理論がないからです。 また、高群と低郡の分け方も、自己開示度が高い低いも、何を基準に高いか低いかわけるのかわかりません。 あせらず、先行研究を読み、「趣味の定義」「孤独感の定義」「自己開示の定義」もしっかりとおこなって、基盤つくりをやり直すといいと思いますよ。
＞いるだけでみんなに迷惑かけて邪魔な存在なんです、私なんて。 　私は必要ないですか？ なんてまあ、すねた言い方なんでしょうね 皆な、あなたが来るのを待ってますよ いってらっしゃ～い。 （一度に強い信頼関係を持とうとすると、こうなりやすいみたいです、気を楽にしておしゃべりをしてみてください）
＞苦しくないそうです。 妙に強気で断言されていますが、まさか経験があるわけではないでしょう？ 窒素吸入による酸欠死ですか…。確かに窒素中毒には他幸感があるらしいから、「苦しさ」の少なさ（推定）は魅力なのかもしれませんね。しかし、「窒素を充満させた密室状態」を作るのは、「一酸化炭素を充満させた密室」を作るのと同様に難しそうですね。おそらく質問者様は「袋に入れての吸入」ぐらいを考えているのかもしれませんが、それだど、気絶→　袋から手を放してしまう　→　無意識で酸素吸入してしまい蘇生　のパターンが考えられる為、「B．失敗しない」の点で難がありそうです（よくある労災での酸欠死とは状況が違います） 質問者様は、私が考えた方法より、もっと確実で安楽（と思われる）方法をご存じなのかもしれません。（でもその詳細を述べていただくことは結構です。万が一実行する人が現れても困りますからね）ただ、質問の答えとしては、少なくとも多くの自殺者が、自殺の方法や窒素吸入に対して私程度の知識とイメージしかもっていない、ということなのでしょう。 ちなみに、私は、A・B・Dの理由から、自分が自殺する時は首つりか飛び降りだな、と考えています。 じゃあ、何故首つりや飛び降りがA・Bに該当すると考えられるかですが（Dについては判り切っているので省略します）、まず「首つり」についてですが、柔道の「絞め技」の例にあるように、失神するまでの時間は数秒程度ですし、中には、「慣れてしまうと気持ちがいい」なんて人もいます。また、飛び降りについてですが、ある程度以上のの高さから飛び降りたら、どう考えても「即死」です。苦しむ時間は短いでしょう。 しかし、実際のところ自分は経験したこともないし、実験による検証も不可能です。自分が現在得ることができる知識から「比較的に楽そうだ」と推測しているだけで、実際自分がその方法で自殺を試みたら「うわ～！　苦しいじゃんか！　騙された～～～（泣）」と思いながら死んでいくのかもしれません。 さて、多くの自殺者にとって、AやDはともかく、B・C・Eはそれほど重要でしょうか。 死にたいぐらいに悩んでいる、いわば正常な思考状態に無いような人が「なるべく人の迷惑にならないように…」と論理的で冷静な思考をいつも持ち得るでしょうか。死にたい…死にたい…死にたい…とリフレインのように繰り返す思考の中で、ピークに達したその場所がたまたま駅のホームで、通過列車のアナウンスが流れたら、電車が止まって何万人の人に迷惑を…とか考える余裕もなく、発作的に飛び込んでしまうこともあるかもしれません。 また、いわゆる睡眠薬自殺や、リストカットによる自殺を繰り返すようなタイプには、「死」という目的より、「死にいたる過程を自覚すること」でむしろ生の実感を得ようとする未遂者が多いような気がします。彼らにとって、むしろ「確実性」は自殺の方法として魅力的ではなく、むしろ、無意識な「迷い」から「引き返せるものなら引き返せる」不確実な方法の方が自殺の手段として魅力的なのでしょう。 ともあれ、質問者様が安楽で確実で人に迷惑をかけない（←本当はこれに対しても一言いいたいですね。誰にも迷惑をかけない自殺なんて存在しません）スーパー自殺方法をご存じというなら、その方法はそっと胸に秘めて、自分が実行なさる時のとっておきにしておいていただくことをお勧めいたします。
こんばんは。 ちょっと　貴方は神経質すぎる心配性の方のようですね。私も昔はそうでした。 （１）自分を健康にするには　規則正しい生活をすること　よく体を動かして　よく食べ　十分な睡眠をとることです。勉強も好きならしてください。 （２）他人への挨拶は　自然にできるように習慣づけてしてください。 （３）他人の行動をよく観察して　彼が成功したり失敗したりした原因を考えてみる。そして　良いことは真似をしてみる。 （４）自分の心に不安を抱くと　それがトラウマとなり　知らないうちに　そうなるような行動をとってしまうので　できるだけ　物事を自分の良い方になるように考えて　それが論理的に可能になるには　どうすればよいかということを頭に思い描いてみる。 　　　たとえば　大リーガーのイチロー選手は　野球が好きであった　彼は野球をするうちに　自分が俊足　強肩であることに気がついた　そして　なりよりも　他の誰よりも練習がうまい事に気がついた。そこで　彼は　他人の倍練習することでプロになれると考えた。さらに　高校生になり360日練習することにより　一流の野球選手になることを考えていた。という話を聞きました。 （５）たとえ失敗したとしても　人間は忘れることができます。失敗とは　成功するために必要なことであり　原因⇔結果を考え行動すれば　必ず未来は明るくなると思います。
近隣の図書館で貸し出せる本は、多くはその周辺地域の図書館の本も借りることができます。 しかし、専門性が高くて貸出の可能性が低いものは少ないです。 そんな場合、近隣の大学の図書館を利用すると言う手立てがあります。 地域貢献として近隣住民に図書を貸出する大学も多いですから、調べてみてはいかがでしょうか。 多くはネット検索できるようになっており、心理学がある大学なら見つかる可能性は上がります。
湧き上る感情の扱い方を学ぶと言う方法が有効と思います。言葉を変えるなら『湧き上る感情に左右されない人間性を確保する。』と言う意味です。 それには、『是非善悪を超えたところで、対応をする。』と言う意味があります。この意味は『湧き上る感情に、好き嫌いで対応するのではなくて、ただあるがままにしておいて、そのまま味わう』と言う方法です。 分かり難い書き方になっていますが、別な視点から書いて見ます。その人個人が感じている感情は『その人個人の思うようにはならない』と言う法則があります。毎日の出来事の中には『好ましいと思える事も、厭だな』と思える事も、いろいろとあります。 貴方の嗜好性によって、感じられる事柄は、貴方の嗜好性によって外界から、やって来る事はありません、大概が『貴方の意思に反してやって来ると思います。』従って貴方が望むようにはならない事を意味しています。 と言う事で、貴方の嫌いな事柄が続く時、貴方のストレスが大きくなっています。こう云った事が無くなる時、貴方の内面の怒りは、発生しなくなります。この線から書いています。 そうなるために心得て置く事は、『良い事があっても喜び過ぎないように注意する事です。』その反対に『厭な事があっても、落ち込み過ぎないようにする事です。』 この繰り返しで、湧き上る感情に左右されない人間性が育ってゆきます。 最終的な人間像は『困難であっても、物ともしない人間です。』或いは良い事が続いたとしても、喜び過ぎなくなっています。従って良い事が続きやすく、悪い時が短くなります。 目の前の出来事に『いちいち感情的にならない人間です。』 いちいち顔に厭とか良いとかの表情を表す場合に『貧相』と言っています。福のある顔は厭な事にも動じないで、良い事があっても顔に出ない場合です。心に感じた事を『心に閉まっておく時』心は感じていますが、行動や顔には出さなくても良くなります。この状態が続くようになった時、貴方にはストレスそのものを『何ものにも感じないようになっています。』 何故ならば、貴方の好き嫌いする心がなくなっているからです。ストレスは『好き嫌いをする心が作り出している幻だからです。』好き嫌いする心を捨てた時『ストレスそのものが、生じないように、人間の心は作られているからです。』
　恐らくそのような性質が強いタイプだったのではないかと推測します。子供でも大人しい子供は大人しいし、穏やかな子供は穏やかです。恐らく環境と人間関係（親も含め）によるものだと思います。ご自身が些細なことでイライラするような時間的経過も含め形であったと推測します。 　何が主要な要因なのかと言われると一概には言いにくいですが環境、親族の遺伝や育ての人の性格、身近な人間関係が要因になっていると考えられます。そのどれが主要なものなのかはなんとも言い難いですが、イライラしやすい性格に流されてしまったというのが本当の答えになるでしょう。そのようなりゆうでどのように性格が流れるかによって精神状態は常に変わります。 　これが１００％の正解だろうと思うのですが、イライラしやすい性質に陥ってしまっていたということは何者もしくは自分自身に対しての憎しみや怒りが湧くような出来事があったのだろうと推測できます。またその出来事を忘れしまっているので性格だけが残りそのような性質が現れるというのが恐らくですが妥当な見解だろうと思います。かと言って大人でもいますよねそういう人
８金かいろ
Ｂ型です。 僕は仕事中はとにかく、汚いのが嫌いで整理整頓ができてないと気がすまない人間です。よく「君Ａ型？」って聞かれます。面白いので、やっぱりそう思いますか～？って言ってしまいます。 私生活ではマイペースで、よく「君はアウトローだね」とか「典型的なＢ型」などと言われます。 アウトローって関係あります？よく分かりませんが。 なので、自分ではＡ型みたいなＢ型と思っています。 血液型性格診断は信じてませんが好きです。当たっているなぁと思う時がちょいちょいあるので。それを見ては、やっぱり自分はＢ型だと妙に嬉しくなります。 ただ、個人で楽しんでいるだけで、他人に対して「あの人は○型だから」という考えは一切ないですね。俺は俺、他人は他人です。
運動もいいですよね。 スッキリするのを情動発散といいます。 溜まることを回避するには、整理していくことです。 ようは心の片付けと掃除ですね。 まずは、自分のことを深く理解することです。 深く理解していくと、「ではどうしたらいいか」も見えてきます。 その為の基礎になるものがないと、整理できないので学びます。 そして、それを実行に移していきます。 ちょっと想像してみて下さい。 もし、あなたが生まれてずっと片づけや掃除というものを見たこともやったことも無いとします。 ある日突然「ここを片付けて掃除しなさい」と言われても、きっとどうしていいのか分かりませんよね。 掃除というものに何を使うのか、掃除とは何をすることなのか。 片付けとは何を意味するのか。何をやれば片付けと言うものなのか。 食べる物か着るものか、はたして運動なのか作ることなのか。 どんなに長く生きていても、やった事がないことは分からないのです。 それは料理人が、聴いたことがない料理名を突然注文された時と同じで 使う材料も調味料も味も分からない。 ましてや、煮物か焼き物か炒め物か蒸し物なのかさえ分からない。 何十年生きていても、やった事がないことは分からないのです。 だから学ぶのです。 学びの中から、自分を掘り下げていき理解していきます。 実践することで結果を得ていきます。 まずは、基礎となる多くの学びが必要です。 興味があるのでしたら、質問して知りたいことだけ教えてもらうだけでなく 自ら探しに行って多くを手に入れていくことです。 心理学の中にもありますし、哲学の中にもあります。 やり方は心理学が特化していますが。 まずは土台がないと、質問は活きてきません。 自分を深く理解し、対応できるようになればストレスは溜まりません。 毎日でも掃除できますから。 ご幸運を祈ります。
確かに辛いものは辛いです。 しかし、人間には防衛機制というのが働いて、辛くても我慢できるようになります。 心が破壊されないためのものです。 しかし、そのままにしている(ただ我慢だけしている)と、確かに心の底に積ります。 我慢できるうちに対応してやればいいのですが、日本は我慢が美徳と思われているので 難しい所ですよね。 一定ラインを超えると、心身に明らかな負担が出てきます。 多くは負担が表面化し悪循環に陥って、どうにもすることができないと分かるまで 周りや本人が、その人の思いや気持ちに対応できないでいます。 そうなる前に、心のメンテナンスができるような社会になるといいですね。 心の問題をできるだけ未然に防ぐのは、誰しもがもっと自身への理解を深めることですが 自分で後悔する行動を取り続けてしまってるときに、自分で自分のことに気がついてあげる。 信頼でき対応できる所に相談する。 我慢するより、自分自身を大切にすることが広まればいいなと思います。
韓国人はガキの頃から「朝鮮民族は世界一偉大な民族」とか「日本人は世界一悪い民族」とかを 家庭から、学校から、社会から教えられています。 その結果として、彼らには「偉大な我が民族は悪い日本に関しては何をやってもok。やらない方が悪い。」という認識が広がっています。 韓国とその民族を理性的に対するのは馬鹿なことです。 彼らには彼らだけの世界があって、その世界とは普通の人間の常識では理解できません。 こういう訳で、彼らの非常識な行動に「なぜ？」と考えるのは無意味なことです。
あなたご自身，他人を気にしすぎる精神状態で，日常生活を続けている為。 かと推測します。 普段の思いを整理して，他人の行為を気にしない生活に切り替えるしかありません。 いらつかないで済む生活を確立しましょう。 多分に何かの思い込みがあると，推察するのですが。
計画を立てて立てたら絶対に実行することでしょうかな。 勉強の事についてではありません。 探し物をしているときに面倒になったからあきらめるとか感情で動くと言ったことを繰り返していると集中力のない人間になります。 感情的に行動せず後５分探して見つからなかったらあきらめようと計画をたてて行動するのです。 何事も決めてやると集中力のある人間になります。 計画を実行するときそれは感情もありますが理性が働きます。 理性で行動する生活もなかなかやりがいがあるものです。 あなたも理性生活始めませんか♪
臨床心理士です。 心理の資格については、現時点では国家資格は存在しません。 それ故、玉石混淆状態で、臨床心理士のように広く認知され、その資格取得者の実力も一定レベル以上あると考えられるものから、まったくいい加減な「資格商法」として、「売られている資格」まであります。 詳細は、Wikipediaの「日本の心理学に関する資格一覧」が比較的まとまっていますので、是非ご参照されることをお勧めします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ここにも書かれていますが、心理の資格を謳っている中には、「資格商法」が多数存在しています。 心理学関係の学会・学術団体や、それらが集まって「認定協会」のような公的団体をつくって、資格試験や、認定をしているところは比較的きちんとした資格認定をしています。 ベストなのは、「大学・大学院・公的機関関連資格」に掲げられている資格を取得することです。 臨床心理士の中には、催眠療法を専門にしている方もあります。 ついでは、「公的学会認定資格」もよろしいのですが、これらも大半は、心理の資格としてはマイナーなものが多いといわざるを得ません。 「非公的学会・他団体発行資格」にも多数の「資格」があがっていますが、Wikipediaの記述にありますように、これらは、「日本学術会議から指定を受けていない団体（非公的学会）、またはその他の団体が独自発行する資格。各発行団体と提携した資格スクールなどが、セミナーや通信教育・在宅教育などの資格講座を商品展開している」ものです。 ヒプノセラピストを目指していらっしゃる動機や理由、目的が分かりませんが、資格商法の類いも多いことは、仮に資格を得られたとしても、需要はほとんどないでしょうから、それまでに投資される費用、時間、労力などのコストは無駄になるように思われます。 したがって、Wikipediaの分類では、「大学・大学院・公的機関関連資格」に掲げられている資格と、「公的学会認定資格」くらいならよろしいかと思いますが、それ以外はお勧めしません。 学問的な専門的知識に裏付けられたスキルが必要な領域ですから、素人の方や、短時間の講座を受講されただけで対応できるような領域ではありません。 私の個人的な印象では、カタカナの名称の資格はアヤシイと思っています。
個人的には　『どこにでもいる「イヤな奴」とのつきあい方』　これが一番分かりやすかった。 後著者の個人的感情も含まれてますが構造的には言えてるなーと思ったのが　『他人を見下す若者たち 』　でしたね。 この二つは結構的を射ている本だと思います。
やはり意図的に見ないな。 自分の話題のみに落とし込む。 聞こえることが問題なのではなく 聞こえないことが問題だ。 まずは在るものを認めないと 無いものにとって変わられる。 予言してもいい。 次の段階は全てを無意味に感じる。 そして混濁を経て虚無に移る。 そいつは逃れられない コキューストみたいなものだ。 決して楽じゃないからやめとけ。 外と中の扉を良く管理する。 覗いて閉めてよく認識して また開けると時間が稼げるかと。 認識にタイムラグがあるようだから その時間にも注意すべきだろう。
　　　人を魅力的にする物は何か。これはいろいろなレベルで尋ねられるが、簡単なレベルでは、きれいな顔とは何か（と言うことだ）。 　　　で、ランキングでは、こういうのが非常に魅力的な顔になる。これは実際の顔ではない。画面に現れるのはコンピュータで作られた、この世に実在しないコーカシア人種（＝いわゆる白人）の男と、コーカシア人種の女だ。 　　　しかしこのようなコンピュータで作り上げた映像を使って、人々に、この顔をどう思うか、あの顔をどう思うか、と尋ねることによって、科学者たちは、同じ文化内でも、異文化間でも、何が顔を真に魅力的にするかの、ある基準に達した。 　　社会における行動、特に性についての行動は、あとでわれわれが時間をかける（＝詳説する）予定になっている。魅力とは、いうまでもなく美だけではないが、すべて性に繋がっている訳ではない。 　　　　であるから、パンダを例にとると、このパンダのように、可愛らしいので誰も知っている訳だが、それ以外に別に言うことは無い。ただ可愛いに過ぎない（笑）。 　　　　
勝手に書き換えてみました。 《お湯の入った浴槽につかっている最中、自分は家の近所の犬が鳴いている声を聞いた。それをきっかけに「切れないぞ」という言葉が「切れるぞ」という言葉に勝手にすり替わった。犬が鳴き止んだと思ったら、またすぐに鳴き出した。犬の鳴き声が聞こえたのをきっかけに切れるぞ」という言葉が「切れないぞ」と勝手にすり換わった。そして犬が鳴き止んだと思ったら、またすぐに鳴き出した。その鳴き声が聞こえたのをきっかけに「切れないぞ」とすり換わった言葉が「切れるぞ」という言葉にまたすり換わった。これが勝手に2～3回起きた》 ＞自分は「静かになったと思ったら、またすぐに吠え出した」という表現は1～5秒犬が吠えてなかったのをあらわす場合もあれば、5秒以上犬が吠えてなかったのをあらわす場合もあると思ったのです。 犬が吠えるのと犬が鳴くのはわざと区別して書いているのですか？ 5秒間吠え続ける場合がなかなか想像できないんですが、どのような吠え方なのですか？ 吠える場合2秒くらい吠えて、一拍置いてまた吠えるというイメージがあり5秒間吠え続けるというのがイメージできないのですが。 5秒間ずっと吠え続けるというのと、2秒吠えて一拍置いて2秒吠えるのでも違う気がしますが。 あと、最初にも書きましたが、犬が鳴くのと吠えるのは意図的に区別して書いているのですか？
残差(residual)にされた得点(score)ということです。 その上で相関を調べたわけです。
＞予知夢って本当にあるのでしょうか？ 何かの経験をしてから、見た夢を思い出してここが似ていると解釈し、予知夢であったと誤解することはあるでしょうね。 仮におじいさんに似た人に道を尋ねられても「夢で見た。予知夢だ」と思うでしょうが、その場合キャベツはどこかに行ってしまうわけですが、夢の解釈というのはそういうものです。 夢で未来を予知することはありません。 もしも人間にそんな能力があるのなら天災や事故の被害をどれだけ食い止めることができたかわかりません。
＞解釈は正しいですか？大袈裟ですか？ 間違ってはいないけど、 正確さにはやや欠けると思います。 犬が１０秒も連続で吠えるとうるさいと 感じる人は少なからずいるでしょうから、 「少しの間」という表現はややおかしいわけです。 この場合は、「しばらくの間(あいだ)」が より正確な表現ではないかな。と思います。
確証バイアスは結果の立場からみているから、必要とかではなくて、結果的にそうなっていると解釈するべきだと思います。
自己統合に向かえば、理解力は上がります。 自己統合は、自分を深く理解(認識)し自己内部のバランスを取り いらないものを手放すことで統合へ向かいます。 カウンセリングと心理療法がお薦めですが、時間がかかるものなので じっくり取り組むことだと思います。
お礼ありがとうございます。 タバコと酒をやめたいのですね。 タバコと酒をやめるのには、強制的にやめる手段が一般的ですが ストレスを解放してやめることもできると思います。 しかしそれは、とても遠い道のりになると思います。 瞑想で、ただ心を落ち着けるだけではやめる所まで到達は難しい。 瞑想で、自分の気持ち心を理解して解放する所までいけば可能かと思います。 先人の知識のないまま瞑想してあるのであれば、０からのスタートになります。 先人の知識、特に心理学を深く学んで瞑想に応用されるとずっと早いと思います。 学びと瞑想を並行してやっていくことで、自分の無意識の部分まで感じ取り 意識に引き上げて整理できれば、ストレスは解放されていきます。 早くやめるためには、強制と解放を同時にやっていくのも一つの手段だと思います。 ストレスを解放するのは、自分のペースでしか進んで行きません。 自分を信じて、コツコツと前に進み続ければいつかは花開くでしょう。 自分を深く理解するのは、案外時間がかかります。 あなたに平穏が訪れることを願っています。
仰るようにカテ違いですね。哲学の分野だと思います。 仰るように私達は小さい頃から父母家族ご近所などの人間社会に生きて言葉を交わし、もまれ続けながらその社会共通のルールをしらずしらずのうちに覚え身につけていくようです。長じると法律という社会の決まりがあって私達を規制していることを知るのですが、それ以前にも様々な社会の不文律がたくさんあって私達をゆるく縛って意識せず社会に対してうまく適応するように強制されているのを実感することになります。学術的に言えば倫理というものがそれにあたりますが、世界的に共通のものから日本独自のものまで、文化的なものも大いに関係してくるわけです。仰る「道徳」という言い方も古代中国の賢人が言い出したことから発したもので、その考えの多くは論語などにかかれてあるものによっています。それらは一面では消極的にわたしたちを縛っている面があり、それだけでなくむしろ人間個人に対して更に意識を前向き、上向きにさせるような積極的な面も見出されます。 はっきりいって私は学校で「道徳教育」を受けた記憶がないのですが、多分記憶によれば「国語」「社会」とかいう課目、それに「ホームルーム」という課外授業のようなものがあったので、それに含まれていたのだろうと考えています。文科省の道徳教育の考え方はそのサイトを読んでいただければおわかりになるようにざっくりしたものですが、最近は「愛国精神」などというような考えにすりかえられているようにも思います。これは倫理とは違うものです。 ＞道徳を「身につける」？にはどうしたらいいのでしょう。 どんな動機からそう思われたのかわかりませんが、一般的に「道徳」という言葉から近いものはやはり日本でも伝統のある「論語」が思い出されます。日本人の教養としてもこれを解説書とともに一度なり読まれることは悪くないのではないかと思います。古くは下村湖人の「論語物語」それに井上靖の「孔子」なども読みやすい本だと思います。 倫理学に立ち返れば、日本での仏教書も様々なものが出されています。最近の代表的なものは梅原猛の授業「道徳」、などですね。宗教と道徳は一緒には出来ませんが、仏教は宗教の中では一番哲学に近いものだといわれていますので、そこから入られるのは悪いことではないと私は思います。 雑駁な文ですがご参考になれば。
心理士で、元大学教員です。 トポロジー心理学というのは、ゲシュタルト心理学者であるレビン（Lewin, K.）が提唱したトポロジー心理学のことをおっしゃっているでしょうか？ もしそうだとしたら、トポロジー心理学についてだけをまとめた本というのは、岩波新書を含め、なかなかないと思います。 図書館で探すか、古本で入手するしかありませんが、たとえば、邦訳されたものでは次のようなLewinの著書をご覧になると記述があったと記憶しています。 トポロジー心理学の構想は、前者の「パーソナリティの力学説」の方によく記述されていると思います。 ・Lewin, K.(1935）: A Dynamic Theory of Personality.相良守次・小川隆（訳）（1957）「パーソナリティの力学説」、岩波書店 ・Lewin, K.(1951): Field Theory in Social Sceience.猪股佐登留（訳）（1956）「社会科学における場の理論」、誠信書房 なお、これらの他に、Lewinは、英文では、Principles of Topological Psychology（1936年）を著していますが、邦訳はなかったと思います。
禅学を学ぶ事をお勧めします。禅は『考える以前の世界を学ぶ事を教えています。』この意味は、『人間が頭で考える場合での、意識の根底での体験』と言う意味です。 例え話ですが、『人生が分からない』と言う問いに対しては『では何故人生が分からないと思うのだ！』と師匠は逆に弟子に問いかけています。 人間が疑問に思う事柄は『本人がその疑問を抱いた時』その問いの中に答えが存在する、と言う思考法方です。 疑問を抱いた原点に戻るなら、その疑問は解消する事を意味しています。 簡単に説明するなら、この動画の中に示されています。初めに見て下さい。 ＵＲＬ： この中で、女史が『人生を諦める瞬間』がありますが、この瞬間が『自性を徹見する機会』です、自分自身の性を見る=見性=悟りを開く事を意味します。 是は自分の身体も心も『自我意識と同時に自我意識ではない者』との共同作業或いは、協調性で自分が成り立っている事を『認得』すると云う意味になります。 聖書の言葉を借りるなら『天国に一番近い存在』である、幼子が、神に疑いを持って『天国から追放されて』苦労の末に又天国の中に住めるようになると言う意味に重なります。 自分を苦しめていたものが『自分自身であった事』を知ると言う意味があります。 禅ではこの体験を『生死の問題が解決する』と表現しています。 鈴木大拙博士の著作集と、自分自身のノイローゼとしての体験から、自分を働かせている者（右脳の意識=無意識の意識）と出会う体験をした事があります。 この動画とほぼ同じような体験です。その結果、死の恐怖症が完治した体験があります。 鈴木大拙博士の書いたものを読んでみて下さい、多分貴方の思考に合うと思います。 もう一言書いてみますが、禅は何を学ぶにしてもその前提を教えています。禅そのものは、何も教えてはいないものです。何も教えてくれない筈のものが、全ての思考や生き方の原点だけは教えていると言う意味があります。
No.2です。 早速御礼をいただき、ありがとうございます。 > 臨床心理士以外にも、家族心理士や交流分析士などといった学会認定の資格があると思いますが、臨床心理士を取得せずそれらの資格のみで活躍されてる方はいらっしゃると解釈してよかったでしょうか。 私自身、これらの資格の実態について詳細に承知している訳ではありませんが、かなりマイナーな資格とお考えになった方がよろしいのではないでしょうか。 臨床心理士も全体として見た場合に、まだ力量は必ずしも十分であるとは思いませんが、実際上、心理の資格の一つのスタンダードになっていると考えられます。 学校心理士、臨床発達心理士などがその次のクラス、さらに続いて、特別支援教育士などという位置づけではないでしょうか。 ところで、質問者様の文章を拝読していますと、本来であれば、きちんとした心理の資格を取って、心理プロパーの仕事をしたいというお気持ちがありありと現れているように思えてなりません。 余りよろしくない表現ですが、「未練たっぷり」という気がします。 大学院進学が適わなかったため、精神保健福祉士の資格取得、さらにはこの資格での就職をお考えになったと思いますが、ご質問文を拝読している限りでは、本来の目標である、心理の資格（できれば、臨床心理士がよろしいと思いますが）の取得を再度目指された方が、後々心残りや、後悔がないような気もします。 余計なことを申し上げたかも知れませんが、後半部分は、率直な感想を申し上げました。
司馬遼太郎の小説に土佐の暗殺された殿様の話（人評）だったか「議論が好きだった、誰としても勝てるからだ」というような一節がありました。この場合は議論をやはり自分の権威を広げる、勝負事として意識している人物が居ることを言っているように思います。私の経験でもそんな人は少なくないですね。 まあ他には自分の説を他人にぶつけてすり合わせ、より洗練されたものにしたいという欲求からなされることも多いと思います。
自分の良いところも悪いところも『一緒くたにして、許してあげる事です。』 ポジティブになれない理由は、悪いところを認めたくないからです。 母親が自分の子供を、良いところも悪いところも、含めてそっくりそのまま受け容れる事と同じです。こうする事で、子供は『自分が受け容れてもらっている』と感じて、自由にのびのびと育ちます。 良いところだけを持っている人など存在する筈なんか無いと思います、良いところも別な角度から見たら、良くないかも知れません、悪いと思っている事も別な角度から見たら良いかも知れません。 貴方が取り組むべき事は、自分自身を『悪いところばかり在る』と言う視点から見ているだけですので、見方の変更をする事だと思います。 それは自分にも、他人に対してもです。 自分も他人も、良くなる視点から見る事です。他人も自分も良いところを探すとか、よく見える視点から見る訓練が必要と思います。 良いところを伸ばす事が出来た時、それに応じて欠点は小さくなると言う法則があります。 欠点を矯正し様とした場合では『牛の角を矯めて牛を殺す』事になりかねません。 他人に対しても、自分に対しても、良いところだけを見る事が出来た時,訓練はうまくいっています。
　医療ソーシャルワーカーで、大学教員でもあります。ご質問の内容、拝見させていただきました。 　私が学生だった頃（1980年代）、ソーシャルワークを体系的に学べる場は日本にはきわめて少なく、本格的にソーシャルワークやカウンセリングを修めようとすれば海外の大学や大学院を目指しかない時期がありました。 　現在も資格試験対策としての性格が強い傾向に変わりはありませんから、語学力に不安がないなら海外へ出てみるのも選択肢としてはあり得ます。 　たとえばUCLAのMaster of Social Welfareなどは、日本の大学院の研究科とはひと味もふた味も違います。ジェネラリストであってこそのスペシャリストです。自分をクライアントとしてみた場合、どのようなアドバイスが適切であると思われるでしょうか？私たちはアドバイスはいくらでも出来ますが、“教えること”が果たして親切なのか？と問われればたぶんNoでしょう。もっと自分自身で踏み込んでリサーチする必要があると思いますがいかがでしょう？
交通事故などはどうでしょうか？交通事故を起こそうとしながら運転している人はいない筈ですが、現実には死亡事故は起きています。事故が起きる寸前までは『安全運転』を目指して、そうして安全運転をしています。 目の前や周りには『ぶつかる相手はいなかった筈です』この状況そのものが『錯覚』と思います。何故なら『いないはずの障害物にぶつかって事故が発生しているからです。』
>(1)は二要因（群２×群２）分散分析 >(3)は二要因（群２×時期３の混合計画）分散分析 >でしょうか？ そうです。 >(2)は、４つの下位尺度（同一性達成、同一性拡散、早期完了、モラトリアム）間の相関はどのように検定したらよいのでしょうか…？ 質問時と内容が違っていて、意図がよくわかりません。 4つのカテゴリに分けたとあったので、各被験者どこか一つのセルに入 るというのを想定していましたが、そうではないのでしょうか。 そもそも相関をとって意味のあるデータかどうかも疑わしいのですが、少 なくとも、相関は2変量の関係なので4つを一度には検定できません。
難民キャンプでの活動と、芸術活動とどちらが主なのでしょうか。 難民キャンプでの活動が主であれば、相手が必要なものを提供するのがベストであり 芸術活動が主であれば、芸術活動がやりやすい場所を選ぶのがベストだと思います。 難民キャンプでは民族性もあるでしょうが、彼等は難民と言う立場です。 まずは「安全・安心」が第一であり、生活の基盤がしっかりしていないと 高い芸術を楽しむどころではないのが人間です。 難民ではない状態ではないと、楽しめるレベルではないと思います。 難民として楽しめる芸術であれば、音楽でありできれば自分たちの音楽だと思います。 民族として心に響くからですね。 心理学では絵画療法というものがあります。 しかしそれは難民の方に描いてもらうものであり、支援側が描くものではありません。 言葉にできない思いが絵に出ますから、描いてもらうことで相手の心を汲み取り どういう支援をして行くかの指針の一つになるにすぎません。 人間は、安全で安心があり、安定した仕事に就き一定レベルの生活にならないと 芸術やデザインを楽しむ気持ちはおきませんので、難民キャンプと芸術活動は 両立できない物と言えると思います。
自身のではなしに、 世界の難民や 日本の被災難民を ハッピーにするように 私財や労力を使いませんか。 質問者さまが 一生かかっても 達成が無理な 仕事のボリュームですので 不幸せな気持ちを抱えて 暮らせますよ。 （実は、逆に、シアワセになりたいのであれば、 難民救済に勤しめていることをシアワセなことと 感じるようにすればOKでしょう）
部員と何と無く気まずくなるから。 辞めたことに対してよくない印象を抱かれてないかとか、無意識に気にしてしまいそうで。
修士課程を教育系で修了し、現在、博士後期課程で学校心理士の資格取得を目指している者です。 大学院への進学おめでとうございます！！ 生物学から心理学へと専門を変えるということで、ご心配になることは当然でしょう。 すでに、研究室を訪問して、調査研究の準備をされているということでしょうか？ 教育心理学ということですが、基本的には、「英語」と「統計学」が必須となるでしょう。英語に関して言うまでもありませんが、英文の論文を読んだり、日本語で書いた論文のタイトルや要旨を英文で書く必要があるからです。 統計学は、心理学の基本的な研究法で、心と事物や行動の「因果関係」を確かめる学問です。 ただ、ここで質問者さんが、ご心配しているのは、心理学に関する基礎学力のことだと思います。教育学研究科では、心理学に関する講義は、十分ではありません。したがって、学部の心理系の授業を受講されることをお勧めいたします。 特に、認定心理士の必修科目である「心理学実験」や「心理学方法論」、「心理学統計法」などは基礎的科目となります。 今できることは、進学する大学の学部の心理系の科目を把握し、シラバスを参考にしてテキストや参考書などを揃えて、勉強し、入学してから学部の授業を履修するようにするととてもよいと思います。 がんばってください！
事実です。 理由は昔、獣から自分たちを守るために団結したからです。 体の弱い人間の武器は頭の良さ。 そして、もうひとつが団結することだったのです。 人類のDNAとして、孤立を恐れる面はあります。 学問についてはよく知りません。 ぼくはシンプルにこう考えたまでです。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 ＞僕は#1と#2の回答が同じではないことから、気持ちが楽にならず、まだ質問のことで悩んでます。 ＞調べてもわかりません。 気持ちが楽になるために質問をされたのですね。 囚われているのは、体ではなく内面です。 その囚われを理解して、囚われと言うものから解放されるのは ご自分がご自分のことを理解してあげることから始まります。 答えは、fall1024taさんの中にあります。 自分を理解するには、自分と向き合うことが必要となります。 担当医やカウンセラーに協力してもらい、自分と向き合っていけば 多くの疑問や悩みは解決していくでしょう。 一つを解決してもあとからあとから疑問は出てくるでしょうが 根気よく解決していけば、今の状態から抜け出ることができると思います。 疑問と悩みの中で質問を繰り返して一生を終えるか 自分で解決できる力をつけていくか。 疑問を作り続けて、その中に埋もれていくか 囚われるほどもなく、楽しく生きる人生に変えていくか。 自分と向き合うことで変わることが可能です。 いつか、自分と向き合える日が来ることを願っています。
今まで生きてきた環境や経験で何も検証しないで考えないで考えてしまうことだと思います。 たとえば、親に殴られて育った人が、親と似ている人を見ると暴力をふる人だと考えて この人は苦手だと考えてしまうことです。 見たら考えてしまう。 同じ場面で昔のことが思い出されて根拠のないことをつい考えてしまうのですね。 確かに全く考えなければ自動思考になってしまいます。 朝時間がないと考えてるひとが、朝起きてから何をするのか考え直してみる。 まず顔を洗ってから歯を磨く人が 歯を磨いてからうがいもし顔も洗えば水を使う機会と手を拭く機会が1度になり時間短縮になるとかんがえるようなことです。 また、大衆は今の政治家は何をやっていてどうしようもないと考えることと 自分が内閣総理大臣になってこれからの日本の責任を負うことになったらどうするのか 景気のために借金を1000兆円をこえていいのか 越えた後どのような政策をして景気をよく雇用を確保できていくような日本にするのか考えること。 そう考えると簡単に批判はできなくなるのかなとも思いませんか？
危機とは危険な時期状態のことを言っているのでなく 大変なことになるかもしれないあやうい時や場合のことを機器と言っているのでは・・・。 広辞苑で確認しました。 小さい子が今回初めて1人で外に出ることも危機なのでは・・・。 「初めてのお使い」も危機？
もちろん、あります。 その人が忙しい。 気が向かない。 頼んでいる人が気に入らない。 いろんな理由があります。
「依存症」ですね、買い物依存かブランド依存か、 おしゃれ依存かはわかりませんが。 ポイントはその買い物やお洒落が「自分が本当に欲しいもの」では ないところです、世間からよく見られたい、他人より優位に立ちたい、という 他者の価値観を基準に考えていて、言い方を変えれば「他人の顔色を伺って生きている」だけです。 自分の価値観を基準に周りとうまくやっていくスキルは大切ですが、 自分の基準がなく他者の価値観だけだと寂しい生き方ですね、 買い換えが激しいのはその人にとって「それを持つ」ことが重要ではなく、 「高価なものを買う」ことが重要で、買ってしまえば欲求は一時的に満たされますが、 また次の欲求が沸いてきて、それをコントロール出来ないのでしょう、 ギャンブルでもアルコールでも依存症患者がそれを止められない症状とよく似ています、 高価なものを買っているときは気分も高揚しますが、買ってしまえばその刺激はなくなるので、 精神的に渇いた感じになりその飢餓感に耐えきれずまた買ってしまうのだと思います。 解決は自分で気づかないと無理ですね、依存症治療と同じような感じになるかと思います。
感度がアップした結果が高感度でしょ。すでにアップしたんですよね。 好感度を狙うなら、電話するほうが好感度はあがるでしょ。メール苦手おじさんなんですからね。
「短気は損気」、あるいは「果報は寝て待て」ってやつですね。
筋力や持久力などでも、最終的には本人の持っている素質の問題ですが、トレーニングや強化法があるにはあり、多くの場合適切な指導者・コーチについて頑張るとそれなりの効果がでます。一方、ビデオや本で効果を得るのはなかなか難しいです。 精神力でも、最終的には本人の持っている素質の問題ですが、トレーニングや強化法があるにはあり、多くの場合適切な指導者・コーチについて頑張るとそれなりの効果がでます。一方、ビデオや本で効果を得るのはなかなか難しいです。 また肉体と精神は関連していることもあり、軟弱な身体で、のんびり過ごしていて、精神力だけを強くするのには無理があるでしょう。 強靱な肉体を持っていても非常に弱い精神力ということもありますが、一般的には、厳しい訓練を肉体面と心理精神面に適当に掛けるトレーニングを直接リアルにやってくれるトレーナーについた方が、効果的と思います。　時間も金も掛かるし、本人は身体と精神にストレスを掛けることになります。　 漠然と「今、私は精神力(メンタル)を鍛えようとしています」では、トレーナーもどうしようもないと思います。　具体的な目標や抱えている問題、強化に使える時間や金とセットで、トレーナーを選ぶことになるでしょう。 スポーツ、演奏、舞台演劇、学習、営業、研究など、どの関連で、どう言う目標を持っていて、何がいま問題なのかを明確にしないと、トレーニングに時間と金をかけても、ほとんど効果をだすことはできないでしょう。
　回答No.2です。 　元データーの行数分だけ数式をコピーせずとも、作業用のセル（作業列ではありません）を2つ使用するだけで済む方法です。 　今仮に、「chapter*」という形式の文字列が入力されているセルが存在している列がA列であり、「chapter2」という文字列は、A列中の複数のセルに重複して現れたりはしないものとします。 　又、検索する際のキーワードである「chapter2」という文字列を、E1セルに入力し、検索結果をE列～G列の3行目以下に表示するものとします。 　又、F1セルとG1セルを作業用のセルとして使用するものとします。（非表示にして見えない様にする事も出来ます） 　まず、F1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(OR($E$1="",COUNTIF($A:$A,$E$1)=0),"",MATCH($E$1,$A:$A,0)+1) 　次に、G1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISERROR(1/$F$1/COUNT(INDEX($B:$B,$F$1):INDEX($B:$B,ROWS($A:$A)))),"",IF(COUNTIF(INDEX($A:$A,$F$1):INDEX($A:$A,ROWS($A:$A)),"chapter*"),MATCH("chapter*",INDEX($A:$A,$F$1):INDEX($A:$A,ROWS($A:$A)),0)+$F$1-2,MATCH(9E+307,$B:$B))) 　次に、F1セルとG1セルの書式設定の表示形式を[ユーザー定義]の ;;; として下さい。（これで、F1セルとG1セルが非表示になります。尚、下の添付画像では、解り易くするために、F1セルとG1セルを敢えて非表示にはしておりません） 　次に、F3セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISERROR(1/$G$1/(ROWS($3:3)<=COUNT(INDEX($B:$B,$F$1):INDEX($B:$B,$G$1)))),"",SMALL(INDEX($B:$B,$F$1):INDEX($B:$B,$G$1),ROWS($3:3))) 　次に、E3セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER($F3),INDEX($A:$A,MATCH($F3,INDEX($B:$B,MATCH(IF($F3=$F2,E2,$E$1),INDEX($A:$A,$F$1-1):INDEX($A:$A,$G$1),0)+$F$1-1):INDEX($B:$B,$G$1),0)+MATCH(IF($F3=$F2,E2,$E$1),INDEX($A:$A,$F$1-1):INDEX($A:$A,$G$1),0)+$F$1-2),"") 　次に、G3セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(OR($E4="",ISERROR(1/(VLOOKUP($E4,INDEX($A:$A,$F$1):INDEX(C:C,$G$1),COLUMNS($A:C),FALSE)<>""))),"",VLOOKUP($E4,INDEX($A:$A,$F$1):INDEX(C:C,$G$1),COLUMNS($A:C),FALSE)) 　そして、F3～G3のセル範囲をコピーして、同じ列の4行目以下に貼り付けて下さい。
もともとの発想に違和感を感じます。 ２つの集団が同様の反応構造を持っていることを確認出来ていない状態で、何かを調査したとして、初期値の影響なのか、反応構造の影響なのか、たまたまなのか、統計的にいえる方法が定まるとは思えません。 一応同一集団に対し、４回同じ介入をして、各介入の前後に同様の測定をした場合、測定そのものが集団に影響を与えないとみなして良い場合には、各回の測定結果を介入による影響とみなしても良いかもしれませんが、前回の介入との累積効果に寄るものか、初期値の違いによるのかも、そのことだけではわかりません。 単に、まして「共通点はあるが異なる介入」では、異なった介入の影響なのか、共通点の部分による影響なのかもわかりません。　対象とする集団そのものが、６０歳集団、１０歳集団、男、女、インド人、ネパール人、貧困者、富裕者では、発達障害者、健常人のようなものでは、なにを調査したのかさえ定かではありません。19～21才の男で某大学文学部心理学専攻で単身生活者で恋人もいないものというような属性をできるだけ絞り込んだ中での2集団でも、心理的属性はかなり違う別の集団になっていることが普通でしょう。何を測定しているのか、どのような介入をしているのかもわからないですが、質問に書かれたようなことから推定する限り、何かの調査ができるとは思えません。 統計手法や解析の方法のことよりも、もっと前に考えるべきことがあるのではないでしょうか。
そりゃあるでしょう。 あなたの近い人が大変なことがあった場合、だらしなくしている人を見ても怒る気はしないでしょう。 極端を想像すればわかることではないですか。
匿名性があり、かつ、ペナが無いからでございましょう。 つまりは、行儀悪いことをしても、咎められないということですので。 少々調べれば、判例で有罪になってるようなことを占いカテゴリで質問してらっしゃいますし。
「プチ授業で聞いたことだけを素材にして比較をせよ」という指示ではおそらくないでしょう。 「プチ授業で聞いたことを手がかりにして、エリクソンのライフ・サイクル理論とフロイトの精神分析理論のそれぞれについで自分で文献を読んだり、ネットで探してある程度の理解をして、その上で、自分の理解したライフサイクル論と精神分析理論の考えを比較しなさい」という指示でしょう。 中学校でも、授業で聞いたことだけで良いということはないです。プチ授業で聞いたことで済ませていいということは、心理「学」でなくても、どの高等教育でもないです。 アドバイス　⇒　授業で聞いたことを手がかりにして何かを調べ、調べたことの言葉などを手がかりにして、さらに突っ込んで自力で調べてください。
どうして嫌いになったかは無意識が関係していると思います 私たちは無意識の世界を感じることはできません。 無意識の世界で考え事をしてその結果嫌いになったんだと思います。 例えば害を加えられてないのに嫌いになるのは昔害を加えてきた人間と似てると無意識に考えているからなのです
>なんでもかんでも捨てたくなる心理ってなんなのでしょうか？ ストレスが溜まっているのかも知れませんね ＞だとしたら、それをどうやったら捨てられますか？ 　　捨てる事を諦めたら捨てられます（違う世界が見えてきます） 　　不安や苦しみを背負って行こうと覚悟したら（違う世界が見えてきます）
愛情とは何なのかという定義がまず必要では？ 本人にそれらしき意識があるかと言った場合は 両方あってもおかしくありません。 他者からして愛情があるかどうかというと 両方無いと言われるかもしれません。 形の無くて目に見えないものは決めようがないのでは？
ベジタリアンというと、パワーの少ないイメージがあるのかもしれません。 ビジネスではとくにそうです。 アメリカの影響でしょうかね。 それはともかく、不平不満を訴える人に不平不満を言っている あなたにも問題はありますよ。 直接そう言っている人に言いましょう。
そもそもな話、心理学的に言う『心』は、『外部反応』に対する反射云々です。（ざっくりいうとですが。） かつ、一口に知的障害と言っても種類によっては、『変わった人』で済むのもありますですし？（重度アスペさんとかね。） で、質問の解答。 質問の単語で説明いたしますのなら、入力機構は例え眼や耳がダメでも、心や思考回路は健在です。 んで、知的障害と言うのは、思考能力・・・計算機能とでもいいましょうか、それの回路の造りの違いや使われている言語が違い、かつ出力機構に問題があるだけで、こっちの言っていることを理解する能力はあるのです。 それが、寝たきりの知的障害者でも、です。 それに・・・ですが、俗に言うサヴァン症候群も、『重度』の知的障害に入るんですよね。 普通の人と同じ程度に会話できても、なんで微妙に質問の知的障害の定義は的外レと言えば、的外れですね。 知り合いと言うか、中学でそういう子（特別教室とはいえ、学校に通える程度の知的障害者／っても、公立かつ、卒業したかなり軽度の兄がいたらしいから結構ごりおしあったんじゃねえかと思う。）の押し込め寺とでもいうか、そうなっていた美術部なんですが、私の部長期間にもいまして。 少なくとも、こっちの言っていることを理解しているし、口頭での出力でこそ難ありますけど、読みにくいですが紙の上での発言は本気に普通です（少なくとも、ＰＣ出力したら分からない程度には。）。 かつ、彼女自身、自分の意図が伝わらないことにいら立っていました。 身体的にも少々障害ありましたしね。 少なくとも、部長として胃の痛い一年でしたで、どの程度の知的障害か察してください。 今思えば、そっちの専門学校に入れて欲しかった、とやんわりと言ってみます。 また、恐らく、質問者様が差している重度の知的障害者（ある程度の≒幼稚園程度の言語習得済み）でも、特殊な機械を介せば（脳波を分析してパソコンの画面に表示させる、とか）会話は成立します。 機械でなくても、出力の法則を規定しなおせば、カ－ド（簡単な文章を記したとか、感情を書いたようなの）できます。 ノリで言うなら、入力機構（日本語）→計算機構（思考／スワヒリ語）→出力機構（英語）で翻訳一切しないで日常生活をやらせるようなもんです。 なので、結論を言うなら、心や感情はあります。 それが、こちらに理解できない、理解しにくいだけで。 ・・・・・・と言うかですね、精神科医と詐欺師は同義だと、某大学の心理学野先生が言う程度には、詐病や誤診がありますし。 黎明期の科学みたいに、『多分、こうだからこうだろう』みたいなトコあります。 知り合い、有名クリニック＠精神科／心療内科で、『統合失調症』と診断されて、別のところでセカンドオピニオン行ってみよ、で、『人格障害／パーソナリティ障害』と、風邪と診断されたと思ったら、胃潰瘍だったみたいな診断例もあります。 それに、重度知的障害と言っても、見る医者によっても、ランク？（補助金みたいなやつの目安、ですね。）が違ったりしますので、本気に曖昧模糊なのです。 解答になっているか妖しいですが、長文乱文失礼しました。
面白い質問ですね！ 私たちからすると血のつながりあいのない家族を見ると家族がいないとか悲しいと思うかもしれません。しかしその家族の養子からすると自分を育ててくれる人を優しい同居人と思わず親に対して感じる時の特別の愛情が生まれます。 根拠は私のおばあちゃんがそうだったからです。だから普通に甘えられますし独特の親を愛するときの感情は生まれます。ただし赤ちゃんのころから育てられたことに限るとおもいます。 逆に養子の人が血のつながっている関係とかについてどう考えるかと言うと「自分を育ててくれなければ自分を産んだ親は見た目が似ているだけだ。」と、自分の分身のようにしか思わないそうです。 後、自分が養子だと聞かされたときに「自分が親を愛しても親は自分を愛してくれているのだろうか？」と疑心暗鬼になり究極の辛い孤独というか寂莫感を感じることもあると思います。 血とか遺伝とかDNAみたいな化学的な事よりも信じあう絆を大切にしていきたいですね！
お礼目当てでやっているわけでは無いので別にいりません。 まあ捻くれ者なので素直に書くと攻撃的な文になってしまってます。 ただ質問に答えたら的外れと言われるのは心外です。 ただ考えを書いているだけなので「こうかもしれませんよ」程度に 見てくれていいのですがね・・・ ただ私の回答が憂さ晴らしだけじゃないんですよ？ 憂さ晴らしも入っていますが率直な感想を書いただけです。 ただ平行になるって事はすでに自分の答えを持ってるって事じゃないんですか？ あとこのサイトは利用人数が多いからこそいろんな回答が来るのがメリット だと思いますよ？(論議とは一言も言ってません) ＞間違った回答を書き込む人は偉そうに回答などしていないと？ 単純にまちがった回答を書く人もいますが、まちがった回答をして人を嘲笑する人っ てたくさんいますよ。 逆です。回答が正しいかどうか関係なく偉そうに書き込む人はいっぱいいます。 つまり正誤の関係なく偉そうな人は偉そうに書き込むということを言いたいのです。 ＞リアルでは 私が「むじるしりょうひん(無印良品）」と言ったら 「むじるしりょうひんじやなくて、むいんりょうひんですよ。 ○○さん(私のことです。）恥ずかしい～。」と言われたことがあります。 言い間違いや勘違いを言った後に言い方を変えることは出来ませんよね？ つまり正しいことを堂々と言っている程度に思っていても間違ったことを堂々と言うと 間違った回答を偉そうに書き込む人が書き込んだとも取れるのでは無いのでしょうか？ さらに「間違った回答を偉そうに書き込む人の心理についての質問」は 正誤の関係なく書き込む人が偉そうな場合という仮説が正しかった場合は質問自体が破綻していると 言えるのではないでしょうか？ 間違った解答を偉そうに書き込む人と表記すると明らかにマイナスの印象を与えてしまうために 答えが偏ると考え「同意を求める質問」だと思ったのですが・・・ いろんな意見を聞くための場ですので質問はなるべく中立的な表記で書くことをオススメします
心理学はさっぱりわかりませんが笑、回答への回答は「お礼をする」でできますよ。お礼をするついでにコメントが書けます。
前世ってのがあったら面白いな～とは思いますが、私は半信半疑です。 前世の記憶を持つって人のお話を書いた小説を読んで、すげ～！と思っていましたけどね。 退行催眠で前世に戻って、それによって現在の心的外傷を治療するってお話しでした。 人って自分達の知識で説明がつかない事や、何か悪い事があったりすると特に形而上学的なものに逃げようとしますからね。 ま、逃げるというか、それで説明づけて自身を納得させるって事なんだと思いますが。 前世にしたってそう。 本当にあるのかどうかは解りませんが、前世で洪水で死んだから水が怖いんだとか言いますが、それはただ単に訓練不足なだけなんじゃないの？とか考えてしまいます。 霊感にしても、思い込みが強いと思っています。 ちなみに冗談で受けた前世占いの結果、私の前世は消しゴムだそうです……。 もはや生物ですらなかった……。
それは入りにくい物とかに対してよくあるのでは？ 人間は入りにくい物を手に入れようとする時ドーパミン（快楽を感じる物質）がたくさん出ます。 それが原因してるのではないかと思います。
ファーザーコンプレックスの裏返しでしょう。
心理士で、、元大学教員です。 授業で学習されたパーソナリティ理論や、YG性格検査の結果を使用してお書きになればよろしいと思います。 たとえば、YG性格検査（ただし、検査としては古くて、妥当性には欠けるという報告が最近はなされています）の結果に基づいて、性格検査の結果ら得られた質問者様のパーソナリティの特徴について延べ、それらを類型論や特性論の視点から論じるということが可能でしょう。 レポートの書き方自体については、その類いの参考図書が、心理学の分野でも多数出ていますし、そこには文例もあると思いますので、それらをご覧になって、ご自身で勉強してください。
商品開発やサービスなどは細かく部を分けて配属されるのでは？ メニューに限るならそういう開発部があるでしょうし ポイントカードはまた別の部が、イベントにはまた別の部が あるんじゃないでしょうか？ 消費者行動心理学を勉強してもどの勉強しても出来るのは1つの分野だけなのでは？ それが納得出来ないならそれを原案(コンセプト)にした会社を起業してみてはどうでしょう？
違います。 それは、人の真似をするということです。
＃２です。補足読みました。（補足の場合、お礼と違ってメールのお知らせがありません。ので、返事が遅くなりました。ご容赦を） >まさしく、スタンプが好子として働きうるかということを知りたいと考えています。 スタンプだけで好子になるかと言えば、知的なハンデがない子の場合はなるでしょう。 また、自分自身が自分に対して行うならば、なるのではと考えます。 いわゆる「視覚化」ですから。 目に見える形は、モチベーションを上げるからこそ「成績表の貼りだし」などがあるのでしょう。 >ポイントカード等の手段 まさに「視覚化」ですよね。数値や具体的な数が好子になっている例では？ >何かの行動の後、60秒以内に好子/嫌子の出現がないと、強化/弱化には至らないと学んだからです。 う～ん。そこまでシビアでしょうか？ 実際に、知的にハンデがある生徒でも「朝のランニング」に対して「教室に戻ってきたら、大好きな電車シールを1枚はる」は好子になっています。 それは、その子の頭の中で「ランニングをした＝大好きな電車シールを1枚はる」とつながりを持っているからですよね。（１回でも「もらえない」事実があると、極端にモチベーションは下がりますが） ですので、一番最初にはシールは好子にならなくても、2回目以降は好子になるのでは？ ただ、小動物など短期記憶が非常に悪いと推測できるものに対しては「1分以内」は分かります。 >ポイント・カード＝自分の欲しいものを獲得するために必要なものという必然性ができれば、ポイントカード等の手段が好子になると考えました。 まさにそうですね。
利用者側として考えてみます。 駐車場を探す時、特に長時間の駐車を予定している場合と 長時間になるかもしれないと予測がつく場合は 停める段階では、時間を気にしています。 できるだけ長時間で、安い所。 つまりは、時間を先に意識しています。 特にコインパーキングの出だしが「１００円パーキング」と銘打ってたのもあるでしょう。 その頃からの利用者は、特に時間を気にすると思います。 そして出庫時は、勿論値段を気にします。 停める時点と出す時点は、意識が向かう所が違うのです。 時間が先に来るのは、スーパーでパンを買うとき商品が並んでいると「１個１００円」の表示と 「「２個１００円」の方が、「１００円で１個」「１００円で２個」より 分かりやすい感覚と同じぐらいのレベルだとは思いますが。 人間は、お得感が先に目につきやすいですよね。
たぶん　まったく関係ないのでしょう。 『前頭葉の発達』ということを、何で判断するのかが不明です。 大きさ、重量、形、機能をどのように調べ、発達状況と関連づける方法が不明です。 その『前頭葉の発達』と、知識や知識の活用方法、行動様式、判断力と関連づける研究があるとも思えません。 我慢するとか、虐待するとかが、どのように前頭葉の発達・萎縮に関係しているという説そのものが、あまり根拠のあるものと思えません。大脳生理学もそんなことがいえるほど進んでいないと思います。 「脳機能の健全な発達には、乳幼児期に偏らない豊富な刺激を受けることが重要である」「多様な体験活動の減少やゲーム機器等特定のパターンの刺激のみ受ける子どもが増加する傾向がある」という研究はありますが、それは、『前頭葉の発達』ということを言っているのではないでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7867653.html 実態がわかりもしていないに、何かの状況を「前頭葉の発達」と結びつけて考えるのは科学的ではないでしょう。
女性のほうが保守的だからです。 戦いより平穏を好みます。 それは子を守ろうという本能から来るものです。 だから、国を守るという言葉に魅かれるのでしょう。
臨床心理士です。 No.1の方がおっしゃるように、臨床心理士に相談することは可能です。 スクールカウンセラーをしている臨床心理士であれば、ADHDなど発達障害についての知識や、相談に対応した経験もあるのではないかと思います。 ただし、以下の点についてはご承知おきください。 まず、「診断」をするのは、医療行為であるため、医師にしかできませんので、臨床心理士としては、あくまでも可能性を指摘する程度に留まります。 医療機関も紹介してもらえると思いますが、現在、発達障害をせんもんとして診てくれるところは、どこも予約でいっぱいで、すぐには予約は取れない状況です。 また、心理検査、知能検査なども、臨床心理士に依頼すれば実施してくれるでしょうが、それらの結果は、ADHDなど発達障害を診断する上では、あくまでも参考資料としての位置づけになります。 つまり、仮にADHDであったとしますと、ADHDの特徴は心理検査や、知能検査の結果に表れるでしょうが、その結果だけでは、ADHDや、他の発達障害であるという診断は下されません。 多くの場合、DSM-IV-TRなどの診断基準に照らして、医師が診察（面談）を行い、その基準に合致するかどうか、普段の心理、行動にみられる特徴や、さらには、これまでの生育史、発達歴なども踏まえて、診断が下されます。 これらのことをご理解の上で、そのスクールカウンセラーの先生にまず、相談してみるというのは、最初の取りかかりとしては適切なご判断と思います。
中性的というのは考えられる１つの要因であって、「可愛い子供」であることには変わらないと思いますよ。
必要があれば人間はどんな努力でもするものです。貴方はそういった知人同士の集会でも自分から話しかけたり、場を取り持つ必要を感じていないということなのでしょうか。それとも逆に感じすぎる過敏なところがあって、焦るあまり適切な言葉が出てこないということなのか、お話を総合しても良く分からないところがあります。 ＞人に興味がない」に当てはまるんでしょうか？ ですから、そうかもしれないし（それならそれでいいでしょう）そうでないかもしれないということです。 ＞こう言う人って「人に興味がない」と言う風に映るのですか？ まあ、一般的にはそうです。 前記ならそれで別に自分の世界を持てば何の問題もないと思いますが、ここに質問されていること自体、何らかの問題意識があって、これではいけない、どうかしなければ、と思っておられるのかもしれません。私はこのほうが普通だし、やはり知人同士の集会で一人浮き上がっているのはよくはないと思います。 ひとというのは、おおかたのひとには非常に興味のある存在なのです。文芸、特に小説の多くは人間関係を執拗に追及します。自分に引き比べて考えれば非常に面白い、興味の尽きないことなのです。その典型がおもに芸能人同士のゴシップです。 貴方がどんな生活者なのか、自分ひとりの経済生活（サラリーマンなどではなく、芸術家とか）を送っておられるのならいいのですが、必ずそれでも社会人としてのしゅういとの付き合いがあります。それらを円滑にとりまわしていくためにも、こういった対人関係をそつなくこなすことは必要です。 余計なことかもしれませんが、一般的に言えることを書きます。 必要な他人の名前と顔はしっかり覚える。 何かひとつふたつ自分から話題を持ち出せるような多くの社会人に共通する趣味的なものを作る。 自分がちょっと苦労しても、相手がいい気分になりそうなことなら進んでする。 おもいやるということの重要さを知ること。 一人でいいですから、同性、同年輩に何でも言い合える友人を作ることがいいのではないでしょうか。 それが突破口になるかもしれません。 ポイントがずれていからスルーしてください。
>　会話で感じる感情は、「人の話を聞こうともせずに、勝手に人のことを決めつけてその上であーだこーだ言われてもなんのはなしあいにもならんやんけ！（怒り）」って思いがふつふつと湧いてきます ⇒　このように感じるのであれば、母親だろうが、コンサルタント、カウンセラーであろうが、結果は同じになる危険性は高いと想像出来ます。　本人としては「人の話を聞こうともせずに、勝手に人のことを決めつけてその上であーだこーだ」と思えてしまうのでしょう。このようなサイトに質問文に書かれた内容から判断して回答された内容が、自分の気に入らないものや納得できないものなら、「実際のことをよくわわかろうともせずに決めつけやがって」となる危険性は高いでしょう。　「自分が納得できる意見か、すんなり聞ける意見かで判断するということを止めよう、感情的になるのを止めよう」と決心して、自制心を強めることが大事だと思います。 　 ⇒「自分がこれが好きだ！これがいい！と心からすっきりとした気持ちになれる」ことを希求するのを止める、そうした自己満足を中心とした気分にしがみつこうとするのを早く脱却するのが、人間の精神的発達であり自我の確立の第一歩だと思います。 　 「自分自身のこと（仕事のことや心の問題）は自分自身で解決していきたい」と志向するのはとても良いことだと思います。ただ、それは、「他の条件や制約のことを自然と考慮して、その範囲の中で自分で解決の策を探求し、苦労する」ということのハズです。　母親さんの意見も、おそらく、社会的慣習や現在の諸状況、息子か娘の状況を母親さんなりに考えてこうした方が良いと考えて意見を出しているのでしょう。その考えが妥当なものかどうかは私にはわかりませんが、母親さんとしては、息子や娘が考えていることは思慮が足りない、経験値が不足のように思えるので、強く意見を出し、親権者・教育監督者として、「こうしなさい」などと云うのでしょう。 　 アルバイト先でも、先輩や上司、監督者・店長などの方は似たスタンスではないでしょうか。 親の場合は、子供の一生のことを思うからもっと強く意見を押し出してくることもあると思います。 　 「僕さん」（普通は男が使う自称ですが、最近は女でも使う人がいるので、、）は、母親さんを信頼できないと書いているようですが、どうしてそうなったのかが、この質問文からでは私にはわかりません。親が子供の言葉をオウム返しに繰り返すかどうかでそうしたことが決定づけられるという単純なことはないです。 中学、高校生の頃、親離れ・親への反発が高くなる人は多いです。大学生の男なら「俺は俺。親父は親父」のように独立した気分になっている人も多いです。そうした気分になっている場合は、親の云うことに納得感が得られるかということは、もう問題にしていない・関心の外になっているのが普通でしょう。 　 25歳であれば、男でも女でも、親への信頼感があるか、親の言うことが納得できるかかを最重要問題であるかのようには考えないのが普通です。 　 世間では何がどのように考えられているか、自分の接する○○さんはどんな立場でどのような考え方をしている人か、バイト先の○○さんはどうか、自分の母はどうか、そうした多くの事柄を色々考え合わせて、時と場所、相手、問題の重要性や他のことに与える影響などを考えて、自分なりにうまくやる方法を探し出し実行するのではないかと思います。 　 >　外食で料理を決めるとき、なにか自分がこれが好きだ！これがいい！と心からすっきりとして気持ちで選択できず、とりあえずは決めるものの、その決めたことに対して納得感が感じられない ⇒　急速な改善を望んでも難しいと思います。　自分の選択が理論的に正しいと思う人はほとんどいないはずです。　多くの条件・状況を考え合わせて自分なりに選択して生きてきて、そこそこうまくやれ、大きな後悔はしていないという経験の積み上げが、自分の思考や嗜好に基づく選択や決断に自分で責任をもつ気分を強固にし、【自信・落ち着き・開き直り・覚悟・納得】を作ってくれます。　経験や知識などが不十分で失敗や後悔が多ければ、いつも不安をぬぐい去れないし、一応無事にできても納得感を持つことはできません。　自分で多くの経験も踏み、自分の知識や技術や実力についてある程度客観的に把握できていれば、世間的には良い成績や成果を得られなくても、失敗しても、自分なりに納得感は得られることが多いです。　そうしたものは、簡単には得られません。　親や指導者、上司、誰かさんの性格や能力、自分に対する接し方に問題があるかどうかを気にしていれば、いつまで経っても、納得が得られる状態にはなりません。　 　 一つことだけに原因や責任を求めるのを止めて、自分を取り巻く環境や慣習、多くの人々、それぞれの持っている役割や条件を沢山の制約があるんだと考えて、自分の持っている知識、経験、技能、カネや時間などと考え合わせて、その中でどうするのかを考えて選び、辛抱して実行することを続けるのが大切だと思います。 「これからのことを考えても今少し時間をとってこのことに取り組もうと思っている」のでしたら、そうした辛抱と実行を積み重ねるのが良いと思います。
人間は競争動物なんですよ　ご自身だってそうでしょう　負けたらコノヤローって事が自然なんです　たわいのない冗談を気にした時点で負けてますよ　おまえも悪い年をな。と返せば、いいことです　自らそのような言葉を出さない心配りがあるなら、すでに相手に勝ってるし。
想像力があるからです。
＞台風大雨時に元気になるのってってスリルを求めてるからですよね？ 性欲についてはよくわかりませんが、誰でも危機に陥ると「なにくそ！」といううつぼつたるせいしんりょくが自発的に涌いてくるものなのです。長島が午前試合で興奮してホームランを打ったり、ターザンが猛獣と対戦するときにがぜん興奮し力が出るのと同じことで、人間の生命力のメカニズムなのでしょう。そういう本能が人間を今までの度重なる危機から救ってきたのです。もっというとそういう体だけが選択されて生き延びることが進化なので、それが獲得形質なのでしょう。スリルにであって興奮するので、それを逆に利用したのがゲームなどの娯楽産業なのだと思います。
>大切なものを捨てたくなり非常に困っています。 捨てても本当は困らないから捨てるのです、本当に困ったら捨てたりしません 　お金を捨てても親がご飯を食べさせてくれる　　貴方が特別、病理だとは思いませんね 　あえて言うなら豊かさの病理 　精神分析は科学ですか。。オカルトに近いのでは。。エロス、タナトス科学的に証明されて 　いるんですか。。　　　私は貴方が病的だとは思わない考え過ぎ。 　もう一度、言います本当に大切なものは貴方は捨てないと思います。 　　捨てたものは大切なのもではないのです 　心理学もでしょうが学問と言うほど確固たるものではないと思います。
動物(分かるのは犬、猫、鳥だけですが)はサダ・マゾ等と考えてはいません。人間くらいです。 猿のような上下関係は存在しています。 特に野生はメスが♂を選んでいる場合がありますので、そんな状況でサダ・マゾはないのではないかと…。 本能のままにしているでしょう。 ちなみに猫のじゃれあいはただの遊びです; 何でも性癖に結びつけないようにしましょう。 そして人間のサダ・マゾは… 大抵は体のつくりにより分けられますが、育ってきた環境により負けず嫌いの気持ちが強くなってしまった⇒サダ(Ｓ)へ、 誰かが傷つくより自分が何とかなればいい⇒マゾ(Ｍ)へなりやすいです。 一例ですので、こんな感じかなと思っていただければ…(汗)
No.1です。 ご事情、よく分かりました。 何事もそうですが、知能検査の場合、結果の処理を誤りますと、大袈裟に言えば、クライエントの方の人生にも影響してしまうこともありますので、くれぐれも慎重に、必ず確認、検算をなさることをお勧めします。 さて、評価点合計から合成得点は、次のようになります。 括弧内は、パーセンタイル順位、90％信頼区間の数値です。 全検査＝111→→FSIQ=108（70、102～113） 言語理解＝51→→VCI＝143（99.8、132～146） 知覚推理＝27→→POI＝93（32、87～101） ワーキングメモリー＝25→→WMI＝115（84、107～120） 処理速度＝8→→PSI＝67（1、64～79） 以上です。 レポートを書かれるとのこと、どうぞしっかりおやりください。
こんにちは。 どうやら前提が間違っているようです。 我慢をさせれば前頭葉が発達するなどということはありません。恐らくブログか何処かでそのような表現をお目になさったのではないかと思いますが、残念ながらこれは明らかに誤った解釈です。 取り敢えず常識的に考えてみて下さい。躾や道徳といいますのは、これは飽くまで理性行動を選択するために必要な学習教育であります。従いまして、このようなものは脳の発達とは全く無関係です。 確かに前頭葉といいますのは我々の理性行動を司る重要な働きをします。ですから、ここが何らかの原因で萎縮すれば我慢ができない、あるいは困難に対して脆弱といった人格が形成されてしまう危険性は十分にあります。ですが、だからと言って我慢を覚えさせれば前頭葉が発達するなどというのは、果たして物理的にあり得ないことです。 では、一般的には幼児虐待経験者の前頭葉の萎縮は発達期のストレスが原因ではないかと考えられています。 「発達期」といいますのは大脳皮質では生後三歳頃をピークに１５～２０歳までです。先ほど「学習体験の内容そのものは脳の発達とは無関係である」と申し上げました。但し、大脳には機能分化というものがあり、それぞれの機能の獲得は成長年齢と必ずしも無関係ではありません。 例えば、ご存知と思いますが「絶対音感」や「バイリンガル」といったものは比較的はっきりとした「学習臨界期」が調査されており、大脳の成長がある時期を過ぎますと習得することができなくなると考えられています。とはいえ、三歳を過ぎれば絶対音感は習得できませんが、通常の成長環境が与えられるならば普通に歌を唄ったり音楽を楽しむといったことは誰でもできるようになります。 同じ大脳皮質でも側頭葉や後頭葉などは視覚や聴覚といった環境からの直接的な情報を処理しています。ですから、目や耳が謙譲であれば子供の内から様々なものを見聞きすることによって「環境への機能的適応」は自然と施されます。ところが、前頭葉といいますのは「コミュニケーション能力」や「情動理解」、「文脈形成」といった、状況に対処するための総合的な情報を処理しています。従いまして、その時期に幼児虐待といった環境からの阻害が起こりますと、それは基本的な前頭葉の機能的発達には大きな弊害になると考えられます。但し、何故それで脳細胞が萎縮するのかといったことは専ら研究中ではありますが、その生理学的なメカニズムはまだはっきりと解明されていなかったのではないかと思います。
悲しむ気持ちというより「嫉妬」だと思いますよ。 正直おいしい思いして羨ましい、 あるいは、実際そんなことしたくはないが 俺は毎日そういった欲望を抑制して我慢して生活しているのに お前はそれを好きにやりやがって、けしからん、許せん その嫉妬や妬みの感情を怒りに変えてぶつけているのだと思いますよ。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断が困難になってしまいます。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾ってみるのが重要です。 あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いていく必要がありまっす。 ■昔 過去の記憶が反映したのでしょう。 普段は意識していなくてもその頃に強くココロに残る出来事があったのかもしれません。また過去を思い出させるようなことが最近あったのかも。しかし忘れてはいけない事や似たような過ちを繰り返さないようにと夢が警告を促している場合も。過去を思いめぐらし夢からのメッセージを読みとりましょう。 ■先輩 リーダー的存在になりたいと思っているようです。 また周囲からよい評価を得たい、今より高いポジションを得たいと思っているのかもしれません。運気は上昇の気配。何事にも積極的に行動できる時！意欲に溢れイキイキと生活を送れそうです。 ■男性 あなたが女性の場合、夢の中の見知らぬ男性はあなた自身の男っぽさを強調した人物像です。 また理想の男性を表す事もあるでしょう。あなたが男性の場合、その夢の中の人物はあなた自身が認めたくない部分、弱々しさなどを表す時と、あなたが目指す理想の男性像を表すこともあるでしょう。 ■知らない人 夢の中の見知らぬ人物は、あなたが憧れ求めている人間像だったり、あなたの欠点や改善すべき一面が強調されたりするでしょう。 また夢の中の見知らぬ人物が異性なら、好きなタイプ・理想のパートナーだったり、自分の中の男っぽさ女っぽい部分が強調されて現れたりもします。いずれもよい印象をもてない人物だったなら、その不快感はあなた自身が周りに見せている姿なのかもしれません。 ■喧嘩(けんか、ケンカ) ストレスや不満がたまっているしるしです。 特に自分に対してのイライラのようです。思うように物事が進まなかったり、望むような結果が出ないことを他人や何かのせいにして心を納得させていませんか？ケンカをする夢は、自分に嫌悪感をもっている時によく見る夢です。 ■血痕 誰かに何かに対して疑いや迷いがあるのかもしれません。 あるいは自分の行動や過去の出来事などに後ろめたい気持や罪の意識があるのかも。いずれもココロに何かが引っかかり今ひとつ気持が晴れなかったり前に進めない状態になりそうです。 ■血 血の夢は不吉な夢と思われがちですが、あなたにヤル気やパワー、何かにかける情熱があるしるしといえます。 体の一部から流れる血の夢は、思いがけないプレゼントや臨時収入の予感。大量の血の夢は、大きな金運に恵まれることを暗示します。 ■階段 目的や将来に向けて動き出そうとしているしるしです。 階段を昇る夢なら、運気は上昇の兆し。イキイキした生活を送ることができるでしょう。しかし、降りる夢なら、気持が沈みがちになっているようです。運気は下降気味。毎日をダラダラ過ごしていたり、ヤル気も元気もないのかもしれません。 ■らせん階段(螺旋階段) らせん階段の夢は、思い迷うこと、遠回り、立ち止まりながらも物事はよい方向に運んでいくことを暗示します。 ただし、らせん階段を降りる夢なら、いく先に困難が待っているようです。強い意志、諦めない気持が大切です。 ■失神 抱える問題やすべき事に正面から向き合っていないようです。 またそれは過去の辛い経験など整理されないままでいる出来事や感情のことを示している場合もあるでしょう。いずれも解決することより逃げ道ばかりを探しているようです。今は楽な方に身を置くより行動をおこすべき時！勇気を奮い起こし一歩を踏み出すことが開運のカギとなりそうです。 ■転落 恐怖心、不安を示します。 自信や信用を失っていたり、失敗することを恐れる気持ち、愛情や信頼など大事なものが壊れてしまうのではないかという不安など、マイナスな心理状態のようです。性生活やライフスタイルなど乱れた生活から心身が不安定になっていたり、何らかの警告を促している場合もあるでしょう。また健康状態や寝室の悪環境から落ちる夢を見る場合もあるので体調管理など見直してみましょう。 ■助ける 夢の中の助けるという行動は、助けてほしいというあなたの思いの表れ。 誰かに何かに救いを求めているのでしょう。自分一人では大変なことでも、周りに協力を仰いだり見方を変え方法を変えることで、状況を今よりも好転させることができるかもしれません。不安に思うこと、負担に感じることがあるなら、今すぐ取り組み方を検討してみましょう。
目指すのが臨床心理士の資格だけでしたら、九大がいいのではないでしょうか。 目指すのが自分のやりたい臨床でしたら、大学によって特徴があるでしょうから 自分が何になりたいのか？が軸になると思います。 つまり病院勤務なのかスクールカウンセラーなのか、それとも小児心理など どこかに特化した形を活かしていきたいのか。 漠然と、臨床心理を学んでカウンセラーになりたい。 資格を取ればなれる。 と思ったら、いざなってみると思っていたのと全然違うって事になります。 第1種（148校/修了後、直近の審査の受験可） 第2種（13校/修了後、実務経験1年以上で受験可） 違いは、受験資格だけのようです。 資格を目指すと、資格を取ったその先が見えてこないでしょう。 資格は、やりたいことに必要だから取るのだと思いますがいかがでしょう。 税理士や弁護士の士業も最近は資格だけでは食べれません。 病院でも潰れる所があります。 資格を持ってたら、資格が食べさせてくれる訳でなく どのような臨床をやっていきたいのか、その為には何が必要なのかを考え 自分で学び続け、実践し続けることが大切になります。 臨床心理は心理学を知ってるだけなのか、心理学を自らが使えているのかが大きな分かれ目です。 それが現場で、はっきりと出てしまう職業ですから、できる人とできない人に二極化します。 そういったことを踏まえて、大学を選ぶといいのではないかと思います。
「不利になる場合がある」としか言えないのではないでしょうか。 選考の基準は、担当教授が考えて決められるでしょうから教授次第だと思います。 卒論が無いのでしたら、どうやっても添付できませんので 卒論が無い所や自由だという所もあるようですし、出すだけ出してみるしかないですよね。 気になるのでしたら、直接連絡して聞いてみた方がいいと思います。
身内というのはかわいいものです。そして、時間がたつとおじさんにも暇な時間が多くなり、より身内に接する機会が増えますので気持ちも近くなります。また、仕事を離れればそちらとの関係も薄れていきますので、必然的に身内により近づくことになります。 自分もそうのように思われてるのかな・・・　(*^_^*)
死ぬのが怖いのは、当たり前だと思います。 実は私は、子供の頃から、割と死ぬのが怖くありません。 死ぬときに痛いのは嫌ですが。 でも、今まで生きていると言うことは、死ぬのが怖いのでしょうね。 考えてみると、寝ている時は、意識の上では、死んでいるのと同じです。 もし、寝たままで死んでしまえば、自分が死んだことを意識することもないでしょう。 寝たあと、翌朝必ず生きているとは限りません。 でも毎日寝るのが怖いわけでもないです。 なんなんでしょうね。
こんばんは 何か突発的なことでないと感動できないかもしれないですね 感動するぞ、と思いながらだと心が壁を作ってしまうのではないでしょうか? 一人旅に出かけてみるとかどうですか？ 行き先を決めないでとか
それは人によってちがいますよ。 たしかメンタリズムにそれについて書いてはいました。 脳の関係でウソつく時、どっちかを向くとか。 でも、あくまで統計の話です。 １００％ではありません。 そもそも、見破って、だれがしあわせになりますか。 詐欺ならともかく、友達関係で「お前、ウソついたなぁ」って言われたら、 気分悪いですよ。 （相手が詐欺師なら、そんな初歩的なミスはしません） 仕方なく、ウソついている場合もあるのに。 あなたの一時の優越感のために人が離れていきます。 見破り方なんて、探究しないほうがいいですよ。
いくつか理由は考えられます。 好きなひとに近づきたいから。 好きなひとの好きなことを調べれば、その人との話題ができますから。 あとは、単純に感性が合うから。 好きな人とあなたの感性は似ています。 だから、好きなひとの好きなことは、あなたも直感的に「いいな」と思えます。 実際、それを調べてみたら、かなりの確率で自分も興味をもつものです。
こんにちは。 この回答ってちゃんと読んでもらえるのかな。死ぬことも怖いけれどそのこともちょっとコワイです。笑 中学の年齢で死を敏感に感じてしまうのはたぶん普通の事やないかな。モノの本にもそんなこと書いてたよ。なんて無責任な言いぐさかな。 余計な情報やけど、回答者の顔や生い立ちが見えないのもどうかとおもうから書くから読んでほしいけど笑…かくいう俺は中学ん時はいわゆるヤンキーだったし鈍感、つまりアホだったので君みたいに強く死を思ったことは車にひかれた日の夜くらい。 ウケ狙いでクラスの暗い友達をちゃかしてはずかしめたり無神経だった。 当時友達の家に本物の死体ばっか出てくるグロいビデオがあったから見てはしゃいじゃってね。友達に、もしお前が死んだら俺は泣くから俺が死んでも泣いてくれ、なんてよくわからない話したり。 つまり死を実感しちゃいなかったってこと。アホだよ実際。 君の年齢でちゃんと死を考えていたらもう少し別の生き方があったかも、なんて。 今いろいろつらいかも知れないけど君のことがうらやましくもある。 今とりあえず健康？ならまだ時間は残ってる。猶予はあるよ。だから長くなるけどちゃんと読んでね。笑 俺が二十歳の時に親父がアル中で死んだんだ。 親父は一人暮らしだったから発見された時は体が腐敗しかけてた。 電話で連絡を受けた時俺はプレステやってた。 ヒモだったから毎日彼女から500円のお駄賃もらいながら一日中プレステやったり図書館で本読んだりしてたんだよ。 連絡受けた後ちゃっかりセーブだけは忘れずにした記憶がある。 そんな俺に回答者の資格ないんだけどね笑 ただね、無職生活のおかげで身になったことも少しあるからそれはあとで書くよ。 もうちょいで本題に入るからちょっと待ってね。 そんでさ、親父の葬式が終わって少しあと、ある夜に部屋のコタツにひとりで横になってボーッとしてたんよ。 ヒモだから時間だけはふんだんにある。 だからふつうなら学校とかバイトに追われて生活に忙しくしてるうちに忘れたり薄れていく身内の死とか自分の死の問題。 笑っちゃうけどそれまで俺や家族だけはなんとなく死なないと思ってた。いや、死ぬんだろうけれど、死を地図でしか見たことのない知らない国みたいに、あるんだろうね、くらいに考えてた。 だけど現実問題、親父が死んだ。消えた。 漫画の主人公みたいになんか特殊なパワーで守られてると思ってた親父が死ぬんだったら俺も確実に死ぬ。消える。 そんな当たり前の認識が理屈やなく無言でドーンと来た。 無限の無。奈落。完璧なゲームセット。神様が真っ黒い口あけて俺を指さして笑ってるような気がした。 地面が抜けるような気がして、この世に確実なことや信じられることが何もない気がしてただただ怖かった。 問答無用で俺は消滅する！ちょっと待ってよなにそれ！怖い！ 反射的に彼女の事を考えようとした。だけどムリだった。ひどい言い方だけど彼女の存在が恐怖をやわらげる助けには一ミリもならなかった。自分でもびっくりした。 パニック寸前の俺はもっと別のこと、たとえば天国とか愛とか魂とか神様とか生きる意味とかそれまで聞いたり読んだりした偉い人の格言とか名言とかを思い出そうとした。恐怖をやわらげてくれるものならなんでもよかった。 でもムリだった。 で、こう考えた。みんな同じだ！って。この世から去っていったであろうまたこれから去っていくであろう何億何十億人のテレビにも映らないたくさんの人達の死、俺もみんなの一員、死ぬなんて普通のこと、当たり前の事やないか！だいたい男が死を怖がるな！戦争中は悲惨だったらしいじゃない！ほら特攻隊とかさ！それとかほら今現在末期ガンと戦ってる人！それにくらべたら…それにくらべたら…それにくらべたら…。 うん、でもやっぱりムリだった。 怖かったよ。死ぬことが。 ようするにそれまで自分が考えたことや経験とか情報とか理屈とか他人の身の上なんてなんの救いにもならないって、強く感じてしまった。 いよいよどうにもならなくてとっさに立ち上がった。逆に明るく踊ろうか？とも思ったけど瞬間的に却下。そんな気分じゃないからね笑 で、部屋から飛び出した。暗闇に飲み込まれる前に逃げなきゃ！階段を一階まで駆け下りてマンションを飛び出して夜の道を走って走って走った。今思えばそんな事したら車にひかれて死ぬかもしれないのに笑 ちなみにそん時はいてたのは健康サンダルだった…。 ってここまではまだ序章なんよ。 ところでこの回答iPhoneで書いてるんだけどかなり真剣に書いたから疲れちゃった。生きるって疲れるねホント。 俺も君と同じで死を意識してる。 大事なことだからまだ長くなりそうなんだよ。わかるよね笑 本題はかならず明日くらいに投稿するよ！ 生きていたらね♪ それでは後日★ アデュー
＞知らないことがあるから勉強して ここですでにある価値観が働いていると私は思います。 知らないことがあれば、なぜ勉強するのか？ 確かに先人はそういうサイクルを描いて前進してきたのでしょうね。 勉強して知らなかったことが分かった（法則を発見した）。 それで合理化できて前進したがそこでまた知らないことに出あった（前に戻る）。 こういうかたちをつくることがひとつの価値観にもとづいています。 はてもなく前進するということに価値を見出している。 それが最善だということです。 さて、 価値観作りといわれました。 これまで一方的に前進してきたのを、ちょっと疑って立ち止まる。 ここで新しい価値観が生まれるかもしれません。 プラン　ドー　シイ　のシイに選択肢をもうけることでしょうか。 ひとつの例として、これまではどんな植物人間も死なせてはならなかった。 しかし、そうではなく、ある条件下では死なせることもありということになるかもしれない。 新しい価値観が生まれそうになっています。 ご参考になれば。
自律神経失調症の可能性があります。 強い衝撃やストレス、極端な温度変化などによって起こるもので 最初は、胃腸が悪くなりトイレに近くなったり、寝付けないとか 体温調整ができなかったりします。 かなり悪くなると、手が勝手に動いたり、気がつくと眠っていたりします。 医者の出す漢方薬がありますが、合う合わないがあるようです。 総合病院などで見てもらった方が良いかもしれません。
あ～。 そういえば、その人の生まれて最初の記憶にまつわる気分が 多かれ少なかれ、一生、ついてまわるという話を聞いてから 色々な人に聞きましたが、へたな心理テストより当たってた気がします。 例えば、かんざしや着物が好きな女性の記憶が 綺麗な浴衣を着せてもらったことだったり 映画好きの女性の記憶が、父親と映画館に行ったことなんかです。 私のは、お産で亡くなった妹の死に顔なんですが どこか、悲しい気分は続いてますね。
心時代の夜明け―本当の幸せを求めて 人間性の心理学―モチベーションとパーソナリティ ゲシュタルト療法―その理論と実際 学習する自由・第3版 あとちょっと面白いと思うのは純粋理性批判。 哲学とされているが、中身は心理学ですね。
No.3です。 難しいですね。 今、aya0502さんが持ってるもの。 つまり今手にしている、環境や立場や自分が得てきたもの、与えられているもの そのすべてを、全部書きだしてみると分かり安いと思います。 書きだした今までのすべてをふいにしても得たいものなのか。 そして、本当にこの先得たいものは得られるものなのか。 共鳴している相手は、どこか価値観が同じだったり 求めるものが同じだったりします。 同じであるからこそ喜びも分かち合うと大きなものになりますが 同じであるからこそ、ぶつかり合うと大きな問題も発生します。 似た者同士がくっついて、大きな人生修業になるのは そんなことも関係してると思います。 いいお友達でいるのも、別れるのもあなたが選ぶ問題ですから その答えは自分で出すしかないと思います。 そのため、すべて書きだして自分を明確にしてみるのもいいのではないかと思います。 後悔されてない道を選べるよう祈ってます。
紙に書いて、整理してみるところから 始めてみませんか。 伝え方って意外と難しいのですね。 自身の認識のし方による言葉で 人に話しても通じないケースが ありますね。それを防ぐには、 たとえば、朝日新聞では〈声〉欄、 讀賣新聞では〈気流〉に寄せられる 読者の意見に、それぞれ賛成と反対の 立場の文章を書くなどのトレーニングを 積んでいると、コミュニケーション改善の 助けになります。 賛成するにも反対するにも、意見を理解することが 前提になりますので、参考にしてみませんか。 コミュニケーション・ツールとしては 図解やマインドメモ、マインドマップ、 系統図法、マトリックス図法なども 活用しませんか。書き方は、検索すれば わかります。 Good Luck！
信頼できる人にカミングアウトすることです。カウンセラーさんの代わりになるような人を探しましょう。 薬には頼らないで下さい。 誰かに本音を打ち明けた事はありますか？
私も特にグロテスクだとは思いませんが…侍にはよくある話だし。 日本人は忠義を尽くす…みたいな武士道みたいな物が好きなんでしょう。 ちなみに「忠臣蔵」は赤穂浪士サイドの人が語りついだ話だそうです。 赤穂側に都合よく伝わったんでしょうね。 吉良サイドの人々の話だったら物語も違ったかもしれないし、実際、吉良は人々からの評判もよかったそうです。 物語として嫌悪はないですねぇ。「今年も終わりだなぁ」というかんじです。
自分が傷ついたことを相手に言った方がいいのではないでしょうか？ 簡単ではないと思いますが。（相手によっても違うでしょうけど） ただ相手は気づいてないのですから、何を案じてもどうにもならないと思うのですが。 言われたことに対して黙っていたなら、仰る不公平感も飲み込むしかないと思います。
お分かりと思いますが、当方は一介の素人です。精神科医でもないですし、人類学者でもありませんが、唯一つだけ自信をもって言えることがあります。それは恐怖症などノイローゼなどに付いての治癒する課程です。 如何してノイローゼになるのか、或いはならないで済むのか、或いはどうしたら治って行くのか、或いは治らない場合には如何いう因子が働いているのかと言う原因や結果が『自分なりにですが分る事です。』 いわゆる学問としての精神科医の知識よりも『体験者としての実体験』としての知識なども世の中の役に立つ場合も在るかも知れない、と言う思い上がりの心も働いているかも知れませんが、実際に如何なのか？と言う試みを今こうやってやっています。 【A】‘人間の脳内の機能や仕組みは洋の東西を問わず同じに出来ています’ と云う事は、映画でも文化でも趣味の世界でも『言葉の壁』を超えて、或いは時代を超えて、お互いに共感できる部分が在る事で『共有出来ていると思っています。』 従がって『“人間の脳内の機能や仕組みは世界共通で出来ている”という解釈で正しい』と思います。 【B】自我意識イコール無意識でない「意識」という解釈で正しいかどうか再度回答を下さると助かります。 是は『意識している自分の意識』＝自我意識、そして『意識していない時の意識＝無意識の時の自分の意識』と二つ意識があるという意味です。 確認する方法は、湧き上がるはじめの意識＝『一念』＝『無意識の自分からの意志や情報。』は無意識の自分です。その後二番目に湧き上がる考えや感情が『二念』ですが、この二念が『自我意識』の考えや感情です。 その境目は、わからない様に出来ているようですが、判らない場合を健常者、判る場合にその分かる内容が『違和感』です。その違和感を漠然とした不安や得体の知れない圧迫感として感じています。その具体的な『生き難い想い』が其々の人が訴えている症状です。 大まかに分けるなら、(1)身体に対しての機能不全としての違和感として感じている側の自我意識としての心、(2)湧き上がる感情や考えを『受止めている側』としての自我意識としての心、(3)自分の行動を通しての、行動する自分に対して抱く違和感を感じている側の自我意識としての心です。 (1)の場合が自律神経失調症や、過敏性腸症候群等の難治性の身体の機能不全を訴える症状群です。検査では脳にも身体の機能にも異常が見つかる事がない場合です。無意識の自分の仕事（機能）を『自我意識の仕事（機能）』と思い違いをしてしまう事を意味します。それが『意識』する自分が意識地獄に入っている事を意味します。現代医学の盲点は『意識する自分』ｖｓ『無意識の自分』の研究不足に気が付いていない様に見受けられます。 (2)が心を病むという現象です。 (3)の場合が神経症です。 (1)(2)(3)のどちらでも同じ効果がもたらせられるものがあります。それは『自分を忘れる』です。その理由は『心に感じている圧迫感は』無意識からの救いの情報を『受取らないでいる事』を意味します。漠然とした不安の本当の意味は『無意識の自分に任せてもらいたい』と言う情報だからです。 【C】‘赤ん坊にまで遡ると分かり易いのですが、生命として命を働かせる始めに細胞分裂をして形が出来る’という文に関して、“細胞分裂をして形が出来る”という概念を具体的に詳しく教えて下さると助かります 是は実体験として感じる事が出来ないですが、過去の全てそうして今現在の全てを見渡した場合に、実際の現実としてそのように出来ていると実感出来ます。桜ならその種に応じた形や色や匂いまでも全て受け継いでいる働きの力です。蜘蛛も蛇も人間も、生きとし生きる者全てに加わっている力です。『命そのものの意志』と言う力です。性質として語るなら『仏性』と云う事になります。 【D】‘温かい飲み物を探すような指示を、操られるように感じている場合も、操られていると感じる場合もあると思います“という文に関して、具体的に説明してほしいと思いました。 貴方がもし寒さの限界の近くにいた場合を想定して下さい。貴方の心に湧き上がるであろう考えや感情や行動です。貴方の心に湧き上がるものは全て『右脳からの情報』＝無意識の貴方からの情報と云う事になります。この情報は『未だ言葉になっていな情報ですので、貴方が如何受止めるのかで変わってきます。』 心の矛盾が解消される体験が宗教の目的です。是は『魂の救い』と言う意味です。是は言葉を替えて言うなら、神に会って神と和解するという言い方があります。他にも言い方があります、自力本願です是は自分の努力で悟るという方法ですが、同じ体験でも他力本願と言う方法もあります。是は同じ体験でも『救いが向こうからやってきた』と感じる事です。 その人の個性が感じる体験では『同じ事でも違う事のように感じてしまうように、それぞれの人は自分の体験としていると思います。 【E】‘万人共通の情報でもその人独自の価値観で作り変えているものですので、如何様な受取り阿多も出来る’ということに関して、“如何様な受取り阿多も出来る”という文の概念を詳しく教えて下さると助かります。 「如何様」「阿多」という言葉の意味がわかりません。 是は【D】‘と同じです。 “如何様な受取り阿多も出来る”は間違って書いてしまいました。“如何様な受取り方も出来る”と書いたつもりでした、ごめんなさい！ 【F】は【D】の説明から同じと解釈してください。救いは『自分自身から発信されていますが』自力本願と取るのか、他力本願とするのかの違いとして理解してください。同じ内容でも、その受取り方は各自其々、違うものとして受取っています。 統合失調症の中の『人の声がして困っていた人も』賑やかで良いと考えを替える事によって『人の声がしたままでも』普通の生活に戻っていった人の例を、Ｖ．Ｅフランクル博士は紹介しています。 同じ事を感じた場合でも、その対処の仕方を教える事で正反対になる場合もある事をフランクル博士は紹介しています。
No.1の方の回答になるほどです。 横から失礼します。 面白いご質問で、私も理由を考えていましたが、分かりませんでした。 「おんかいくん」というソフトがあります。 これは、マイクで吹き込んだ声を、スペクトル分析で、周波数成分に分解し、各周波数の声がどれだけの強さで出ているか、グラフのように表示してくれます。 あるボイストレーナーの方のメルマガで知ったのですが、倍音成分の種類が多く、強度が強いほど、良い声に聞こえるのだそうです。 また、オペラ歌手の良く響く声を分析すると、２５００～３０００ヘルツの倍音成分が突出して強く出ているそうです。 録音でオペラ歌手の声を聞くと、たいしたことがないように思っていましたが、ライブで聞くと、何とも素晴らしい美声で、非常に驚きました。 録音では、せっかくの倍音成分が、マイクやスピーカーでカットされているのでしょうね。 また、ダークダックスのような、カルテットの声が美しく聞こえるのも、倍音成分のせいだったのですね。 興味深いご質問とご回答に感謝致します。
そうした基本的なことにルーズな人とは、 できるだけお早めに精算して、 次のステージに移りませんか。 別れると、 ペ○ス喪失症候群になってしまいそうですか。 だとすれば腐れ縁として つづいて行くことになるでしょうね。
お前って言ってごめんなさい。 自分に甘い低脳な人間に感じると、ついお前って呼びたくなってしまいます。今後気をつけます。
実験だけでなく，結果をまとめたり論文にするにもプロが必要だと思います．まず，研究開発支援のサイトで適当な研究者を見つけます． 次に，その人（たち）に共同研究をもちかけます．条件は，たとえば論文を共著にするとか，特許を取るなら発明者に加えるとか．もしも題材がおもしろければ，無料で喜んで分担してくれます．題材がつまらなければ，報酬をいくらか払ってやってもらうことになります． 参考URL：http://researchmap.jp/
＞どういう心理なのでしょうか？ この選択肢からという条件だと、２番でしようね。 被害者的立場だと、案外被害状況は述べません。 殴られたとか、（言い方が変ですが）カラッとした虐めだと書きます。 が、陰湿な虐めだと書かない場合が多いのです。 「生と死のはざ間で、辛い記憶は残さない！」という心理状況でしよう。 思い出すだけでも、おぞましい！？ ただ、しっかり加害者？の氏名を書いていますから「絶対許さない！」という強い意志は示していますね。 「座間市教育委員会が、ポンコツ大津市教育委員会と同じ対応をするのか否か？」 「日本教職員組合座間支部が、自己保身主義の日本教職員組合大津支部と同じ対応をするのか否か？」 注目する必要がありますね。
被災の件でしたら「正常性バイアス」だと思います。 最初の質問は「バイアスがかかっている」「バイアスをかけている」などでしたら 自分に都合がいいように受け取るとか、色眼鏡などの偏見や先入観のことになります。 もしバイアスならば、否定と言うよりは「思いこみ」の方が近いと思います。
消そうとすればするほど意識してしまい 鮮明になってしまいすね。なので、 誘発なり、招来させてしまった原因を 鋭く深く検証して、再発防止などの 歯止めをかけませんか。 偶発的な事案であれば、人間 生きていれば、そうしたことがないとは 言えないと考え、貴重な体験として受容しませんか。 フラッシュバックや 睡眠障害が起きつづけるのであれば、 精神科医や臨床心理士さんと相談しながら 治療を進めることをお勧めします。
回答になりませんが参考まで： 自分に自信や信念がない人に 多く見られる傾向がありますね。 自身で描いたライフデザインの 目標に向かって完全燃焼できていれば そうした機会は皆無に近くなるでしょう。
おそらく阿漕な心理というものだと思います。 　以前サイコパスという言葉がはやりましたがそれの臆病者バージョンです。 デミ・サイコパスとネーミングしてるHPありましたが恐らくそのデミ・サイコパスだろうと思われます。 　平たく言えば＞このような心理をなんといいますか。それとも一度誰かがいたずらをすると、それをまねたい、目立ちたいという犯罪者心理でしょうか。＞この側面もあると思いますが、毛が数本というのが愚かな象徴としてテレビとかでイメージを植え付けられてる馬鹿がおそらくそのようなことをするという側面があると思います。つまり滑稽な存在の象徴である毛を抜く事で優越感を得ようと何となくやっている波平像の毛を抜きたくなってくる馬鹿がいるということになると思います。あまりそのような馬鹿サイコパスを相手にするとこちらまで馬鹿サイコパスの餌食になってしまいますよ。まあ個人的にはそのような馬鹿サイコパスはこの世の中の為にも消えて居なくなれば良いのにと思うのですがね・・・
平和であることが何が悪いの？ そんなに戦争がしたいの？ そんなに人を殺したいの？
煙たいのは、避けがたい・避けらないが含まれているように思います。 目上の人に使うことが多いですね。 鬱陶しいのは、まとわりつく感があり、どちらかと言うと自分と同等以下に対して 使っているように思います。 心理として考えると、上司や親に「鬱陶しい」と言えば 相手をとても怒らせることになるかもしれないと思います。 相手にどういう思いを持つとしても、社会で礼節を欠くと 痛い目に合うのは今も昔も変わらないでしょう。
> そういう子供が多くなったのか受け入れ側のキャパが小さくなったのかどっちなんでしょうねぇ。 まあ、いやな話になりますが、子供の間引きがなくなり、戦争も暫くなくなって、遺伝的に若干定型発達からずれた認知の弱い個体が増えたという説には否めないものがあると思います。 ほかに自然環境や社会環境とか、食とか出産方法とか、予防接種とか、いろいろ原因を主張する仮説が流布してはいるんですが、さほど説得力を感じません。 戦中の発達障害児の実態を調査している研究者がいます。 発達障害の子供たちというのは、どんな母親でも防空壕に速やかにおとなしく入れることができないであろうような子供たちなので、 聞きわけのないそのような子だけを言いくるめて外に置いたのか、母子でいたたまれず外に出たのか、障害児童をめぐる枝葉末節というか一挿話なんですけれど、資料として保存していこうという活動なんですね。 けっこう根は深いです。 現場のキャパが小さくなったと言う場合は小さな事象に限ると思うんですね。教師の個人の質とか、教育学部のカリキュラムの問題だとかのような。 いまのところ、医者の出る幕はあんまりないはずですよ。発達検査の「判定」は医者がするものではありませんから。「診断」は医者でないとできませんが、役に立つわけでもなく、現場は別に「診断」を必要としていないのです。 重要なのは、納税義務があることですね。つまり、国としては教育を施して就労させないといけないと。 知能検査で検出できず、特徴も広汎すぎるため支援学級のようなところにまとめて押し込むことのできない子供たちに、どうやって、就労までの教育を施していこうか、と悩んでいるのがこんにちの先進国の現状なんです。
快い言い方は、あると思います。 おじさんが、以前の話しをすべてを受け入れられない場合 １　この前の話しは、すべてジョークでした。 おじさんが、甥っ子が同性愛だということは受け入れられても おじさん自身が恋愛対象だとだということを受け入れらない場合 ２　僕は自分を同性愛だと思っていて悩みを聴いて欲しいけど、おじさんのことはよくよく考えたら 　　父親みたいに感じていて、頼りにしているだけだと分かったんです。 ※この場合、おじさんを恋愛対象から外さないと、話しが途中で変になります。 おじさんの性志向が同性に向いてなければ、恋愛関係を持ちだされた時点で多くの場合連絡は途絶えます。 相手の気持ちや妻帯者だと言う立場を理解せず、自分の気持ちを最優先にすれば連絡はあきらめた方がいいのではないでしょうか。 おじさんとの親類としての関係を優先させるなら、恋愛関係はあきらめざるを得ないと思います。 相手の意志や思いを無視した形で、自分の思いだけで動くなら人間関係は作れないですよ。 あなたは自分の理解者で頼る相手を探しているだけじゃないかと見受けられる所が多々ありますので 親御さんに相談されて、心療内科やカウンセリングに行かれた方がいいと思います。
ユング派の教授・准教授などで検索されたら出てくると思います。 その方の所属している大学を狙うのも一つの手です。 あとは、ユング研究所に留学された方、もしくは日本ユング派分析家協会に所属しておられる方 ユング派分析家資格取得などからも探せると思います。 草分けである河合隼雄先生のご子息、河合俊雄先生は京都大学で講義されていると思います。 あなたの通学距離などの入学条件に合うかどうかもあるでしょうし 教授陣の考え方もあるでしょうから、迷ったら論文を調べて見てみることで より自分の願いに叶った先生が見つかるのではと思います。 よりよい大学が見つかることを願っております。
Amosはテキスト形式にも対応しています。 その気になればメモ帳でもできますよ。 参考URL：http://www-06.ibm.com/software/jp/analytics/spss …
実業団にと言うことで、理想はプロのコーチを雇うことだと思いますが 通常では難しいので、別の案件を。 できるだけレベルの高い陸上チームに所属することだと思います。 大学の陸上部に参加させてもらう手もありますが、多くは紹介者が必要だと思います。 今の陸上部の顧問や、大学時代に陸上をやっていた先生や親や親戚が頼りになるでしょう。 いずれにせよ、時間と費用を捻出することとなると思います。 今やれることにトライすることは、後々自分の宝になります。 若さで頑張ってみて下さい。
意識しない事＝意図的 なんですか？ おっしゃる通り意図的に意識しないという事は普通の人間にはできません。 ですから、 無視＝意識しない事 ではなく、 無関心＝意識しない事 じゃないでしょうか。 無関心も意識しない事も意識的にはできませんので矛盾はないでしょう。 話が元に戻ってじゃあ無視ってなんだろうと改めて考えてみると、 私たちが無視しているのはその人そのものではなくその人との関係に対してのようです。 水とタンパク質の塊を無視するとかしないとかはどうでもよく、その人と関わりあいたくないというのがそもそも無視の動機ではないでしょうか。 よほど目障りなら別ですが、そもそも関係がなければ何の問題もないわけです。 じゃあどうやって関係を切りましょうかという事になって、その方法の一つが無視です。 ほかにも方法は色々ありますが（引っ越し、転校、転職、殺人・・・・）、とりあえず一番安上がりですね。 無視とは意図的に関係を持たないように自分の行動を調整するという事になりますでしょうか。 同じ環境にいる人間同士は度合いはそれぞれですが自然と関係しあっています。 ですからそれを意図的に関係しないように調整するというのは結構疲れることではありますよね。 楽になりたいから無視するのですが、無視しないで済む関係が実は一番楽な状態だという皮肉な結果ですね。 結局無視についての事も書いてしまいましたがどうでしょう。 それとteientさんとはどこかこのQ&A上で会いましたっけ？ 私は記憶力がないもんで。
あくまで個人的な意見で、浅い知識で申し訳ありませんが、、 数が多いといわゆる傍観者効果が働き相互扶助の精神が欠けてしまいます。「自分がやらなくてもこれだけ人がいればだれかやる」ということですね。これは当事者の倫理観が低いとは必ずしも言えず、誰にでも生じる可能性がある事象です。 田舎では同時に場に存在する人の数が少ない可能性が高く、助け合いの精神が生まれやすいです。 助け合いの話以外の例えばゴミをポイ捨てするなどの話でも基本的には数が多いということが影響しているのかなと思います。自己の集団への埋没感から、自分の行動の影響力が小さいということを無意識にでも感じとってしまい、それが結果として無責任な行動につながっているの可能性があります。また他の回答者様が述べられている通り、自己のテリトリーではないことが罪悪感を減少させている可能性もあると思います。 元から倫理観が低いのではなく環境がそうさせているということです。恐らく田舎の人を連れてきてもしばらくしたら同じようになるでしょう。 ですから、おっしゃる通り都会化すればするほど（人口密集率があがるほど）目に見える倫理の質は低下するというのは間違いと考えられます。ただ、それは都会の人々の倫理観が低いというよりは環境との相互作用の方が大きいと考えるべきでしょう。
もう一つ書き込みも読ませていただきました。 お仕事もできる状態ということですので、今のカウンセラーによく話しをされてください。 カウンセリングがすでに長期にわたり、適切な療法を施せていないのであれば カウンセラーと合わないのではないかとも考えられます。 カウンセリングは、一度に複数のカウンセラーにかかるのは適切ではありません。 それはクライエント、つまりあなたが混乱を生じる元になるからです。 Q&Aでは、一番肝心な問題点も探せず適切なフォローを受けることもできません。 今のカウンセラーからカウンセリングを受けて、まだ日が浅いのであれば その人の方針でやっていくことが賢明だと思います。 船頭が何人もいると、あなた自身が迷います。 複数の人の指導を仰ぐのは、混乱になり葛藤が強くなります。 今までの習慣を変えるのは、簡単ではありません。 カウンセラーの助けを借りて、じっくりとご自分と向き合われてみて下さい。
漠然と「わからないよー」と言ってるだけのご相談で、具体的に何をどうするところで困っていますというご質問になってないので、一般論でお話しすることしかできません。 ＞何故スピアマン 単純な「身長」「体重」とか「寸法」のように一つ一つの物理量じゃなく、「良い・悪い」「とても好き・まぁまぁ好き・どちらでもない・嫌い・大嫌い」のような変量にしにくいデータを扱う事が多いからだと思いますね。 ＞妥当性 仮説を立て、棄却されるかどうかを計算します。 たとえば「たくさん歩く人は甘いものが好き」とか「たくさん歩くとよく寝られる」とか。 計算の手順は、教科書に出ている通りです。 ＞規格化 順位を計算すること自体が、全数に対する正規化を図っている操作に値します。 「歩数」なんかは、それ自体は数値ですが、スピアマンに持っていくことで「たくさん歩く人」～「あまり歩かない人」という尺度に置き換えた格好になります。 ＞具体例 教科書の例題がそのままになると思います。それでよく判らないのでしたら、ここで例を挙げても一緒です。 たとえば http://kusuri-jouhou.com/statistics/soukan.html の下半分など。 実際にエクセルを触りもう少し手を動かしてみて、そこで行き詰ったら、具体的な状況を添えて改めてエクセルのご相談として投稿し直してみて下さい。
教員です。 まぁ、十人十色かと。 お子さんも「今、楽しい。この楽しさが続いてほしい」と言う意味で「泊まりたい」になったのでは？ 「今度泊まりにおいでー」は意味が違うかと。 「楽しいかどうかの保証」はありませんから。 決して「うちの子供にとって 我が家は居心地が悪い」と言うことではないと思いますが…
一般的に持たれている心理学のイメージというと，人の心を読めるようになるというところでしょうか。 まずもってそのようなことはありえません。 心理の院生同士の冗談に，人の心なんてわかりっこないから（分からないから）研究するというものがあります。冗談ではなく事実ですが…。大学教授レベルでも人の心が読めるとか，相手の欲しい言葉を言い当てることが出来る人って聞いたことがありません。そのようなことを言う人の意見は，（眉唾もの）です。人間の行動を統計的に分類・分析すると一般（統計）的傾向として○○というものがある，という程度ならあり得ますが。 質問者様の興味に概ね合致しているものは臨床心理学だと思います。 ただし臨床にいっても統計（数学）や基礎心理はつきものですよ，基本ですから。 数学はやりたくないからとうのではないと思いますが…，念のため。 大学によっては基本を教えないところもあるという噂を聞いたことがあります。 他の方が紹介されている本などを参考にするのが良いと思いますが，その他に大学が無料公開授業を放映していることがあります（例：東大など）。また各種学会が高校生向け公開授業を行っていたりします。参考になさってください。 重要なのは，大学では学問をやるのであって，占いやオカルトをやるのではないという意識だと思います，オカルトを研究対象にすることはありますが，根拠（データ）もなくあーだこーだ言うことは禁じられています。占いなどによって救われる人が大勢いるかもしれません。それは事実である可能性がありますが，大学の学問ではそのようなことは目指していません。 ご自身に最適の進路が見つかることをお祈りいたします。
(1)知りたくないです。自分の死が何時だろうと興味がないですし、知っても悩むだけで得しません。 (2)しません。不安にさせたくないし、責任が取れないからです。 (3)押します。凶悪な死刑囚は同じ人間でありません、良心を持つ人間には凶悪なことはできません、凶悪なことができるのは人の皮をかぶった残虐な悪魔だけです、悪魔を処刑するのは当然のことです。 (4)本人の望む方に私も賛同します。他人が助言はしてもどうするかなんて決めることではない、本人の意思を最大限尊重させるべきであり、本人に決断させるのが最善だと考えます。 全ての回答は即答でした、損得勘定しないのですぐに決められました
バッドエンドが大好きな人ですがお答えします。 ＞映画とかドラマでバッドエンドが好きな人ってどういう考え方なのですか？ 恋愛映画などでは結ばれないで終わるとか、 ヒューマンドラマでは死んで終わるとかです。 こういう人は基本的に悲劇的な創作が好きなんだと思います。恋愛映画も、ヒューマンドラマも好きではないが、いい意味で期待が裏切られる快楽に病み付きというわけですね。 あるいは夜よりも暗い絶望の中に薄い光を見出しているのかも。 ＞他人が不幸になることで喜びを感じるのでしょうか？ それとも自分が不幸だから他の人も自分と同じような状況になって共感するのでしょうか？ 一概には言えませんが、約束された薄っぺらな愛や幻想が破壊されるのは、苦労した人や知識人など一部の人には受けると思います。共感というよりは「まあ頑張れよ」といったところで、多少の喜びはあるかもしれません。 要するにアンパンマンよりバイキンマンを応援し続けていたタイプですね。
こんにちは。 スポーツ選手が舌を出してプレイするのは、これは緊張を和らげてリラックスするためだそうです。ただ、彼らは無意識に舌が出てしまうのではなく、力み過ぎないように意識的に行う、あるいはそういう習慣を積極的に使っているということらしいです。 どうしてリラックスできるのか科学的には証明されていないようですが、本人がそれでリラックスできるならば効果はあるということです。このため、「舌出し」はスポーツ界では結構広まっているようです。 将棋や囲碁ではあまり見ませんし、リラックスすれば集中力や瞬発力はやはり落ちるはずです。ですが、逆に筋力の力み過ぎを抑えるという点で運動には有効なのかも知れません。もしかしたら質問者さんは、細かい作業をするときなどに知らぬ間にこの方法を身に付けてしまったのではないでしょうか。 因みに我々は、筋力を集中させるときには無意識に歯を食い縛っています。ですが、舌を出していればそれができません。ゴルフなどで、いざコースへ出るとどうしても玉が曲がってしまう。力み過ぎですね。このようなときはまず落ち着いて、わざと舌を出してみるのも良いかも知れません。但し、くれぐれもそのまま歯を食い縛らないように。
残念ながら誰でも?…では有りません。現実ですね。 それと誰かに必要とされたい…と思ってる間は根本的に誰かが自分に接して来るのを待ってるニュアンスが背景に有りますね。 私は思います。 他人の為に自分は何が出来るだろうか?…自分を見詰め考えながら色々行動する中で積極的に見出だす物ですね。 能力等々の個人差は当然有るでしょうが大前提として自分が他人の為に何かをさせて戴きたい!的な謙虚で紳士で誠実で積極的な強い気持ちが無ければ話に成りませんね。 誰かに必要とされたいなら他人任せを待ってる的な気持ちや考え方では如何な物でしょうか?…。
仏教に近いところを感じます。ある般若心経に関する本で、こう説明されていました。 自己、本当の自分 自我、偽りの自分 恐らく前者は他人の目を気にしても気にしなくても変わらない自分を指しており、 後者は他人の目を気にして行動している自分を指すはずです。 蟻塚でいうなら、本当の自分とは女王蟻であり、本当の自分ではない自分というのは働き蟻であるということなのではないでしょうか。ただ、その女王蟻の自己はいったいなんであるのか?ということにも成りかねますが、
法則というよりも、心理学で、「認知バイアス」と呼ばれる現象です。 以下のファイルに、興味深い解説があります。 http://ut0935s1.web.fc2.com/examprint/sougou/d/b …
考えられるのは、多くの場合今時の若い者のジョークだろうと受け取ってしまうことです。 自分の甥っ子ですし。 どうやら、本気だと解り始めると逃げ出したくなるパターンではなかろうかと思います。 あくまでも、私がおじさんだったらという見解ですが。 おそらく、この話しは当事者以外と延々と繰り返しても答えは出ないでしょう。 自分で確かめてみた方がいいのではないでしょうか。 問題は、「おじさんに対する強い固執と執着」というあなた自身が抱えてい物だと思います。 そこを忘れない方がいいのではないかと思います。 これ以上の話しは堂々巡りで無益だと思いますので、失礼します。
>知能指数が114だと偏差値は概ね60と考えていいですか。 知能指数と、一般のテストの結果とは直接は関係のない数字ですが、 もともと知能指数が標準偏差を別の形で表したものですから変換は可能です。 知能指数100±15に全体の68％の人が入ることになってます。 偏差値50±10に全体の68.3％の人が入ることになってます。 というわけで、114だと概ね60というご理解で良いかと思います。 知能指数　wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A5%E8%83%BD% … 偏差値　wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%8F%E5%B7%AE% …
40過ぎの会社員です。 親に反抗する事ばかりが「反抗期」ではありませんよ。 一番身近な「権力者」が親であることが多いのと、「子」の側に「親」に対する「何を言っても許してもらえる」という甘えから反抗しやすいので、親に対する反抗が出ることが多いだけです。 質問者さまが今、「『もう、うんざり』という思いが出てくる」「反抗できないことが嫌」と感じていらっしゃるのも、一種の「反抗期」ですよ。そんなことを思っていても意味がないのは、ご承知の上で、でも思ってしまうんでしょう？ 「反抗期」に典型的な反抗をして、そのまま身を持ち崩してしまう人間もいますし、反抗期を糧に器が大きい人間になる人もいます。 「反抗期」らしい反抗というのをしないままに、そのまま優しくて真面目な方もいらっしゃいますし、いい年齢になってから道を踏み外す人もいます。 たかが「反抗期」の有無くらいで、その先が決まるわけではないですから、ご安心ください。 ただ、一度も親御さんに逆らったことがない人の場合、自分の感情をうまく現わすことができない、自分の望みを他者に伝えることが苦手、自分の義務や責任をきちんと受け止めることができない、親の価値観＝自分の価値観で違う価値観の人を認めることが苦手、といった未成熟なタイプが多いような気はします。 こういった性格的な短所や欠点は、自覚することで改善ができますから、気長に変えていけばいいと思いますよ。 質問者さまにとって、とりあえずの目標になさるべきなのは経済的自立ではないかと思います。 卒業して、就職して、可能であれば独り暮らしをなさることです。 今は、親御さんが質問者様よりも上にいると思ってらっしゃるでしょうけれど、親は年を取るものです。そう遠くない将来に、肉体的に質問者さまの方が強力になります。 質問者さんが経済的に自立なされば、親御さんがよほど特殊な立場や職業の方でなければ、経済的・社会的にも質問者さまの方が上になっていきます。 まずは、そうならないと「怖い」という感情をぬぐい去れないのではないでしょうか。そして、「怖い」相手に対して、自分の要望を伝えるのは当然難しいですよね。 別に「反抗」はしなくてもいいと思いますが、親御さんに抵抗できないのは、なんとか卒業なさった方がいいですね。焦らずに、一歩づつ進んでください。
　相手何気なく言ったことが強く印象に残ることもあるし、自分が一生懸命伝えたことが相手の印象に残らないこともあります。 「お前、あんとき○○言うたやんか！」「そうやったっけ？」 「俺が、あんだけ△△って言うといたやろが！」「そうやったっけ？」 　どちらも、よくあります。この二つに共通していることがあります。言われたり言った主体が自分なのです。 　自分のことは実感を含めて、全て感じることができます。人間には感情移入能力がありますから、相手のことを察することができますが、自分の実感ほど感じることは難しい。 　相手のみ持ちを察しても、自分の気持ちよりは印象として残る記憶は強くならないし、また、間違うことも少なからずあります。 　そうしたことが作用して、仰るような行き違い、感じ方の差が生じてしまうことは多いです。
素晴らしい仕事なのですが 収入が得られませんので、昔、 ハインリッヒ・シュリーマンが行ったように、 先ずは、実業の世界などで資産を築いてから 臨床心理士さんの世界に入ることをお勧め したいです。実業家として成功の人生を 歩むプロセスでの豊饒な人生体験が カウンセラーとしての質問者さまを そちらの世界でも成功者にするでしょう。 実業の世界で築いた資産で大学を買って、 そこに心理学部と心理学の大学院を 設置することで質問者さまが学び易い環境を 構築できるのではないでしょうか。 以上は象徴的に書いてみたまでのことですが 実際問題、クライアントをハッピーにするミッション であるにもかかわらずハッピーな暮らしができない 世界なので、その点をどうクリアするか 自分に負けないで、進めてみてください。 放送大学で学べるには学べるのですが ハンディがあるのではないでしょうか。 具体的なことは質問者さまの地域の カウンセラーさんに直接訊くことを お勧めします。 Good Luck！
対人関係能力に自信が無い人は、自分自身との関係が上手く行ってません。 自立訓練法は、自分自身とのコミュニケーションが成り立つ必要が強くあると思います。 腑に落ちないことがあれば、自分自身で理解を深くして行かないと クライエントに必要以上の負担をかけることになるでしょう。 的確な療法や技法を使えるようになるために、精進することが必要だと思います。 言われたことを守りながら、自分自身で体験し考えていくしかないと思います。 途中から使えるようになる場合もありますが、見極めができないと無理ですから。 危ない橋を、渡ることはなきようにと願います。
自分でもよく分かりませんが、多分体質だと思います。 参考までに。
マイナーと言われてもよくわかりませんが。 ・コンコルド誤謬 現時点での判断に、それまで投資した分を加味してしまうせいで、不合理的な判断をする。 とかでどうでしょうか。 心理/哲学ではありませんが、 ・二重スリット実験（シュレーディンガーの猫/ナンドーの猫）も、 知的好奇心を満たしてくれるかもしれませんよ。
最近はあまり使わない言い方ですが、私（６０代です）の若かった頃は、母親などの上の世代はよく使っていた言葉です。 物事をなすには、とか、この世をうまく生きていくには、ウン・ドン・コンと。 根は根性ですよ、石の上にも３年とか、そういう風に我慢や根性が大切とされてました。 鈍はつまり鈍感です。余り神経質だと持たないといいますか、自滅しますし、人もついて来ない。少々不遇でも気にせずに努力してたら、潮目も変わると、そういうこともあります。 そして、運です、結局。その運をうまく捕まえるためには、ドン臭いくらいに根性だせと。 誰にでも必ず、それなりの運はめぐってくるのです。しかし、それまでにそれなりの準備ができてない人には無益です。運もあるけど、それだけじゃないということですよ。
新しい彼氏とのお付き合いが始まっていないからです。 年寄りの中には、過去の華やかだったことばかりを思いだしてはしつこく話す人がいます。 新しい、面白い経験がないため、昔話になっているけです。 「友達の頭の中では元彼と付き合ってる事になってる」ようなボケや痴呆が起きているのではなくて、そうした楽しかった,、素敵だったことにあこがれているのです。 普通はあこがれるのは、これから起きることに対してなんですが、その人は過去にあったことにあこがれを感じているのでしょう。 新しい彼氏とのお付き合いが始まれば、昔の話は減るでしょう。 新しい彼氏とのお付き合いが始まった後でも、昔にあこがれているようなら、新しい彼からも受信拒否・着信拒否されちゃうでしょう。 普通の人は将来や明日に向かっているので、相手が後ろに向かって思い出に耽られたのでは、一緒にやっていけません。老人会ならば、昔話で盛り上がることも出来るでしょうけど。
こんにちは。 心理は沢山の勉強も必要ですが、沢山の体験が活かせる仕事です。 つまりは今の体験がとても大切になります。 中学生の私、高校生の私、大学生の私などがその時々で 十分に今という瞬間瞬間を味わいながら生きていくことが、後で宝となります。 私の本のお薦めは http://www.amazon.co.jp/dp/4862801374/ref=sr_1_3 … 勉強もやりつつ、今の自分で今この時を味わいつくして過ごしてみて下さい。 沢山の体験や経験で、あなたが輝くよう願ってます。
こんにちは。 これはどうやら「ホーム・シック」ではないかと思います。 この夢には「架空のワンちゃん」が登場しています。この辺りが少々ややこしいのですが、一般的な解釈を当て嵌めますと、夢で架空の人物や存在といいますのは、これは夢主の願望を代行する、あるいは不安を穴埋めするといった役割を担います。 質問者さんの願望は実家のワンちゃんに会いたいとか、家に帰りたいなどそれほど具体的なものではなく、どちらかと言いますならばただ何となく寂しいといった漠然としたものなのではないかと思います。ですから、この人懐っこいワンちゃんは質問者さんも気付かない、そんな心の隙間を埋めるために現われたと考えられます。ですが、現実には質問者さんはこのワンちゃんと暮らすことはできません。このため、結局ワンちゃんはいなくなってしまいました。 夢の最後には強い悲しみの感情が表れています。ワンちゃんを助けられなかったことに後悔しているからですね。 このように、悲しみの感情といいますのは自分を攻めることによってより大きくなります。ところが、我々にとってこの悲しみの涙といいますのは、本質的には「助けを求める行為」です。つまり、その悲しみの感情が大きければ、誰かに手を差し伸べてもらいたいという気持ちもそれだけ強いということになります。 大人になって泣かなくなるのは、泣いても誰も助けてくれないからです。このため、我々はそのような気持ちを我慢してしばしば心の中に押し込めてしまいます。 質問者さんだって親元を離れてひとりでやっているのですから、多少のことは我慢して頑張っているわけです。だとしますならば今回は、心の奥に仕舞われた、自分でもはっきりと気付かない本当の気持ちが逆に素直に解放されたと考えても構わないのではないかと思います。 何れにしましても、実家でご家族やワンちゃんと暮らしているならばそんな気持ちになることはそうそうないと思います。ならば、果たしてこれも基本的にはホーム・シックということにななりますよね。 また、たまたま仕事なり勉強などが忙しくてちょっと疲れていたというのも考えられます。ですから、このような少し不安な夢を見たときには、念のため健康状態のチェックも行って下さい。
　男として申しますと、腹が立ったら暴れますから、私ら男は。でも普通は、（私のような酒呑みは呑んでから）物に当たるようにしております。 　一部、ふらちなで女性の敵な野郎は相手が女性であっても人に当たるようですが、これは私ら多数の男どもとしましても敵と見做しております。 　オスの日本ザル（特にボス）は、腹が立つと下位のオスに八つ当たりします。しかし腹が立った原因が相手でも、その相手が子ザルやメス猿なら手出ししません（ちなみに、相手が子ザルだったときの、ボス猿の困惑した顔は面白いですよ）。 　ゴリラ（やはり特にボス）は、腹が立つと物に八つ当たりして気を取り直し、根気よく問題解決を試み続けます。もちろん、子どもゴリラやメスゴリラに手出しなどしません。 　男以前に人として、私ら男どもは深く学ぶところがあるようです。 　もし女性が復讐心、これは悔しさだと思いますが、それを抱いてしまうことが男より多いのが事実で、その原因を探るなら、女性は辛抱してしまうからでしょう。その上、何度でも相手を許すのは、女性が多いようです。それは社会的に育ってきた経験によるところが大きいかと思います。 P.S. 　精神医学的には、生得的な男女の性格の有意な差は見出されていません。
テレビで見たのですが走ったりしたドキドキと恋愛のドキドキは脳の解釈上一緒になってしまうそうです。 なので脳がドキドキしてるからこの人のこと好きだと勘違いしたんだと思います。
恋愛転移が浮かんだのですが 寛解と似た言葉ということで 記憶のトレースと思考がストップしました。 正解が寄せられると いいですね。
こんにちは。 夢にはそのひとの心の中にある不安や願望が表れます。夢占いということですが、私が差し上げます回答は「夢判断」の方になります。 やることは同じなのですが、占いと違いますのは、あなたにはこのような運命が待ち受けていますといった予言ではなく、そこに表れた不安や願望を明らかにすることによって、これを問題解決のための手掛かりにしようというものです。せっかく良い夢を見ても、それが現実の世界で実現されなければ意味はありません。そのためには、自分の心がいったい何を望んでいるのか、まずこれをきちんと知ることです。 夢を分析すると言いましても、取り敢えず質問者さんが男性なのか女性なのか私には分かりません。男性の場合、夢の中で見知らぬ女性と手を繋いでええ感じになっているというならばそれは九分九厘恋愛願望です。但し、未婚のひとならば別に何の不思議もないのですが、果たして既婚である場合、一歩間違えればそこは一気に不倫願望となってしまいます。 では、質問者さんが女性であるならば、「そこに現われたひと（同姓）」は、自分の願望を叶えてくれる「代行者」という位置付けになり、たいがい不特定な人物として登場します。このように、願望といいますのはそのひとの年齢や立場によって異なりますので、たいへん恐縮ですが、この辺りはご自分で上手く組み合わせて下さい。 印象に残る不思議な夢だったということですが、クリスマス・ツリーといいますのは多くのひとにとって「神聖なイベント」の象徴です。過去の記念日や思い出ということもありますが、階段を昇るというシチュエーションからして、これはほぼ「未来の出来事」と推察されます。 神聖なイベントと言いましても、別に神様やキリスト様が出て来て何かしてくれるというわけではありません。まず未来といいますのは常に不確定であり、そこには少なからず運命というものが作用します。そして何よりも、それは誰にとっても「未体験」です。これが忽然と夢に表れますので、そこにはしばしば「不思議」という感覚が付き添うわけです。 では、あれこれとウンチクばかり並べておきながら、それがいったい何なのかとはっきり申し上げられないのも立て続けに野暮なことですが、この夢にはもうひとつ「人ごみ」というキーワードがあります。 夢の中で宙に浮くというのは「束縛からの解放」を意味します。だからといいまして、別に周りのひとが質問者さんを束縛しているということではありません。ですが、果たして我々は誰しも与えられた社会環境にはある程度従って暮らしてゆかなければなりません。ならば、それを排除して自分の想う未来を簡単に手に入れるというのは、やはり非現実的ということになります。そしてもちろん、質問者さんもその辺りのことはちゃんと自覚しておられます。ですから逆に、夢の中ではここいらがちょっと苛立たしいのではないでしょうか。 問題を整理をしますと、これは恐らく「来るべき未来に関する質問者さんのビジョン」ではないかと思います。ですから、それは突拍子もない願望ということではなく、どちらかと言いますならば就職や結婚といった、割と必然的な将来なのではないでしょうか。とはいえ、未来と言いますのは如何せ未確定であり、明日必ず手に入るというものでもありません。そして何よりも、それが何であれ全てが未体験の出来事です。このため、階段が透明で見えないといった、夢の中には若干の不安や焦りも出ているようです。 ですが、全体としましては「前向き」で、そこには未来に対する質問者さんの願望が大きな期待としてはっきり表れていると思います。ですから、このようなときに何かを始めますと、きっと色々と上手くゆくのではないでしょうか。ならば、そのためにはご自分の心の中にある願望というものを知り、その方向をきちんと見極める必要があります。 但し、決して焦ってはいけないです。何故ならば、未来といいますのは時間が経たなければ絶対にやって来ないですからね。夢に表れた不安や焦り、束縛といったものは、これはやはりそれなりの手順を追って解決してゆく問題だと思います。
収入が考えられないくらいに低いので、 まずは起業してビルゲイツのような 巨万の富を築いてから、 心理学関連の大学院で学んで、 民間資格である臨床心理士の資格を ゲットしてご活躍ください。 実業家としての諸種の経験が カウンセリングに活かせますので、 決して遠回りにはなりません。 Good Luck！
こんにちは。 ＞となると後は無意識しかないですね。無意識になら操られてもいいですね。無意識は自分自身ですからね。 はい、確かに世間では「無意識」と呼ばれています。 が、質問者さんは、自分の認識や理解が世俗的な常識や概念のレベルと同一であることに不満を覚えませんか？ 質問者さんの場合、「無意識」という常識的、概念的な定義をして事足れり（＝終わり）としたがる傾向があまりにも強すぎますよね。 「なら、自分の無意識の正体・真相をちょっと探ってみようか」という気にはなかなかなりませんよね。 その前に、「どうせ分かるはずがないのだから」と簡単に決めつけてしまいますよね。 ちなみに、「概念」というのは、「おおよそ、おおむね、大体の意味」、つまり「いい加減な意味」という意味にほかなりません。 ＞私が思ってるのとは逆ですね、私は主に争うために正義が利用されてると感じました、米国なんか正義を理由に民衆を扇動して戦争しまくってますよね、まぁ米国に限らずのどの国も戦争するには大義文明ってのが必要なんですが。民衆が正義で動かされるのもそれで正義が魅力的なんですよね、綺麗だから魅力的なんじゃないでしょうか？ ウ～ン、あなたの言う「正義」といわゆる「大義名分」とでは、どこがどう違いますか？ その意味では、質問者さんは自分の信ずる「正義」を振りかざしているつもりでも、実際には、世間で幅を利かせている「大義名分」の言いなりになっているだけ、自分自身を喪失した《他律的》なあり方でしかないと言えるかもしれませんね。 ＞他人の正義なんてどうでもいいです。仮に正義同士で衝突するなら戦うだけです、手段を問わず相手の正義を排除します。私に限らず正義の使い方ってのはそういうものです。 はい、もし、質問者さんがこういう「正義」観で生きてこられた結果、何のトラブル、困ることもなかった、とても快適だったと自己評価できるなら、今後もご自身の「正義」を貫かれたらよろしいのではないでしょうか。 でも、このように生きてきた結果、しばしばトラブルに遭遇してきた、今後、できればトラブルに遭遇する機械を減らしたいと願うなら、少しはご自分の「正義」を見直された方が賢明かもしれません。 ＞成り立ちには全く興味がありません、成り立ちなんて知らなくても利用方法（言葉の意味）さえわかってれば誤用なく正確に使えます。 この限りにおいて、質問者さんは「道」や「勧善懲悪」（の基準）に、そうと気づかずに操られている傀儡（＝ロボット）でしかないですよね。 たとえ、質問者さんの方では、《自分自身の意思による》と信じて疑わないにせよ。 ＞うーん全くわかりません、みにくい鏡ってのがさっぱりわかりません。見にくいんですか？それとも醜いんですか？あ！つまりみにくい鏡とはとても変な形をした鏡ってことなのかな？だとしても意味がわからないですね・・。 この台詞、うろ覚えだったので、実際に脚本をひもといてみたところ、「（恋とは）おのれの醜さの鏡で相手を照らすもんだ」とありました。 より一般化して言えば、「相手が羨ましく見えるとき、自分には相手が持っているものが《ない》という自覚を伴う」ぐらいの意味です。 たとえば、美しい人には美に憧れる《必要》がない、醜い人だけが美に憧れる《特権》を有するとも言えます。 異性に恋するときでも同様で、ここでいう《醜い》とは、自分自身を省みて発見した、何らかの意味での《欠如・不足》を指してのこととご理解いただきたいところです。 ということで、もし、質問者さんに「おのれの醜さ（欠如・不足）」の自覚がないとすれば、つまり自分自身に《自足》している限り、いつまでたっても《恋の衝動・必要》に駆られることもないと言うしかありません。
宿題を忘れただけですと話します。
度々失礼します。 データは十分に取れました。 さて、私なりの結論ですが、価値観の相違ですね。 言葉遣いが正しいことや、規則を守ることに、高い価値を置くかどうかです。 あなたは、その点に非常に高い価値を置いている。 従わない人は、その点に価値を置いていない。 または、その大切さに気付いていない。 そして、価値の低いことを守らなくても、首にはならないと思っているのでしょう。 価値観は、人それぞれですね。 そして、他人の価値観を変えるのは、非常に困難な事ですね。 最初に書いたように、コントロールできるのは自分だけですので。 余談で失礼しますが、私は今現在、非常に幸せです。 人間性に価値を置いて、頑張った結果です。 色々とおつきあい頂き、ありがとうございました。
そこにお尻があるから
消し去る方法は、見つかると思いますよ。 一人では難しいでしょうから、カウンセラーに相談されることをお薦めします。 私は自分で心理学を学んで自分で自分の荷物をおろして行きましたが それでも周りの人に協力を求めました。 あまりにも重い荷物は、一人では降ろすことができないことを体験してよく分かりました。
　こういう公然わいせつ行為は異常性癖や虐待やトラウマのせいということもいわれますが、ＴＶの「警察２４時」などで、公然わいせつ罪の男を捜査、逮捕というのがあって、どんなひどいことをしたのかと思ったら、相手の後をつけ、その人がマンションのエレベーターに乗ったところで、下半身を露出して逃げたということでした。それを聞いてちょっと自分が危ないと思ったのは、それくらい何かの拍子で（半分からかい気分で）自分もやりかねないと思ったことでした。それどころか同様の事件として、女性との一からのつきあいの面倒くささを踏むより、レイプの方が手っとり早いとか、気に食わなかったらＤＶ的に殴りたい二面性とか、犯罪者的要素が自分にもあるのに気づき、異常かと知人に聞いたら、「男だったら誰だってそういう欲望はある」といわれ、ちょっとホッとしました。思い通りにしたいということですね。 　まあそのために夜の遊びとかもあるようですが、すべて個人の妄想、願望の領域でとどめられれば何も問題はないということではないでしょうか。たぶん犯罪者だけの特殊性癖ではないはずです。それをどうして実際に行動してしまうかはよくわかりませんが、逆に自分のそういう欲望を認めないことが、暴走につながるのかもしれません。 　そして逆に男側からも知りたいのは、女性にも同じ様な暴走的妄想的欲望があるのかどうか。援助交際などでしょうか？
直訳は、自己免責ともとれると思います。 論文の内容情報が少ないので推論になりますが、フロイトの仮説ということですので 彼の解釈モデルからのアブダクションが自分を許すことに繋がるのではないかと思います。 その理由をもって、クライエントの中に自分を許すまたは自分を許せることを見出せる。 そんなことに繋がるのではないでしょうか。
あなた次第です。1人で一生懸命育てれば娘さんも背中を見てくれる。再婚したり、男と会ってたりするとそれなりに。 あなたのしつけ次第でしょうね。
私の知っている認知言語学と臨床心理の研究にはDennis Tayのものがあります。 http://courses.nus.edu.sg/course/elctz/internet/
　サブリミナル効果は以下のリンクを参照してください。 　サブリミナル効果：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%96% … 　言葉を脳に送り続けるのがサブリミナル効果ではありません。音声、映像、命令などを潜在意識下に植え付けて従わせるのが目的の洗脳の一種です。 　たとえば、一瞬だけヌード写真を見せると、性的興奮を覚えるのだとします。ところが、見ている時間が意識出来る時間よりも短いので、知覚出来ない。もしくは、別のものと勘違いするように演出されているので認識出来ないなどの理由で、意識していないのに脳は認識している状況にあるものをサブリミナルと言います。 　アニメで女の子が出てくるのだが、変な服を着ているだけで、原因はわからないが、やけに色っぽく感じる場合があります。これは服を着ていると思わせているサブリミナルで、実際には、色を変えてみると丸裸に見える絵だったり、性的刺激の強い誇張がされている絵なのに気がつかないようにしてあるわけです。 　同じように、倒錯した印象を受ける絵を出したり、強い敵意を感じる絵を出して置いて、それに気がつかないように演出を加えたりなど、さまざまな手法のサブリミナル効果があります。瞬間的な映像だけがサブリミナルなわけではありません。 　意識させずに認識させるのがサブリミナルです。政治家などの有名人の顔写真を見ると殺したくなるように仕向けるサブリミナルもあります。情報社会ではサブリミナルが溢れていると言っても良い状況です。
他人の良いところも悪いところも一緒くたにして『許す事が出来た時』貴方の悩みは解消します。貴方が許せないのは『自分自身です。』 その理由は『隣の奥さん』の考えや言葉を許す事が出来ていないからです。 自分で自分を認めて上げる場合では『良いところも悪いところも区別しないで許します。』それは母親が子供に対して、良いところも、悪いところも全て受容れて行くことに通じています。 貴方が自由に生きる権利があるように、隣の奥さんも自由に生きる権利がある事を認められない、貴方の心の中の『好き嫌いが』原因になっています。 他人の云う事が『自分の悪口』に聞こえる場合は、『自分の事を良いところだけを認めたくて、悪いところを認めないようにしている、自分の心の癖（良く見られたい）』と言う心が働いています。 目の前の現実と、『頭の中の実体』が一つになる場合では精神科医が必要なくなります。その理由は薬とは『現実の真実の世界からの情報を遮断する効果が、薬の効果になっているからです。』 目の前の真実の世界を、頭の中で作り変えようとしている事が『生き難い想い』の正体だからです。 現実をありのままに認める事が出来た時、『現実の真実の世界』＝『頭の中で作る世界』が一致します。 貴方には何かの原因があって『現実を受け入れたくない』と言う想いが働いていると思います。 素直に他人も、自分も、到らないところや悪いところがある事を認めてあげる事を『許すだけで解消する問題』だと思います。つまり完全な人間なんか存在しない事を身をもって知る事です。
