こんばんは(*^^*) ・出品してからご購入者様が決まってからの発送からお金のやり取りの方法がよくわかりません。 発送の仕方はわかりますか？ 購入申請されて、申請許可をして購入者から支払いがされたらあなたは発送することができます。 発送したら取引画面に通知するところがありますから通知を出します。そこで取引ページで購入者へメッセージが送れますから 発送した際には、本日〇〇(発送方法)で発送しました。受取りましたら評価からご連絡お願いします。などと言っておきます。 お金のやりとりは下にかきます。 ・出品したものを購入していただいた際代金は直接銀行口座？に振り込まれるのでしょうか？ その場合、ご購入者様に当方の口座番号をお教えするのでしょうか？ 代金は1度おたまーとの運営にプールされ、受け取り評価がされ次第あなたの売上になります。 その売上はあなたが何もしない限り、おたまーと内でのお買い物でしか使えません。 売上が入っかたかの確認や振込の申請はマイページ→売上確認・申請で確認できます｡ 申請は売上を銀行にふりこむ、というところからできますので購入者側に口座番号などは教えません。 ・口座に振り込まれた際、いくら振り込まれたかの確認や振り込まれたお金を引き出した際通帳にオタマートでの振り込みなどが記載されるのでしょうか？ おたまーとは自分で振込申請する形なので質問者様の意図とは違うとは思いますが、もし振込申請してから上記のことがわかるのか、ということが知りたいようでしたらすみませんが私は銀行振込したことがないのでわかりません。 ・出品した商品を発送する際に当方の住所も必ずご購入者様にお教えするのでしょうか？ 発送をする際に取引メッセージなどで購入者に伝える必要はないですが、 品物の封筒や紙などに購入者の名前と住所をかくので必ず自分の住所と名前は添えておきましょう。かくのは発送事故防止のためです。もし購入者側の住所が間違っていて宛先不明で戻った場合、あなたの住所が書いていなければ届かない、戻ってこない、という事故が起こってしまいます。 ・缶バッチやアクリルキーホルダーなど比較てき平らなものではなくマスコットやおまんじゅうなどの様な立体的なものを送る際はどのようにして送ればよいのでしょうか？ 基本は軽いものなら普通郵便がいいと思います。 でも普通郵便は補償や追跡がないので発送事故が起こる可能性があるので普通郵便の場合は必ず購入者に今1度普通郵便でいいのか、届かなくても壊れてしまっても補償はできないということを確認しましょう。まぁ私は200件くらい普通郵便で取引しましたが発送事故は起こったことは無いですが。 普通郵便なら雨濡れ防止でビニール袋にいれて、プチプチを厚く巻いて、封筒にいれます。おまんじゅうは潰れちゃうかなって感じだったら小さいダンボールや潰れなさそうなものに入れてもいいです。 ・旬が少し過ぎてしまったり、売りに来る数が多いためグッズ買取を行ってくれるお店で買い取ってくれない商品も売れるのでしょうか？ それは値段と運次第です。 できるだけ魅力的に映るように努力あるのみ。 写真を綺麗にとったり(色を変えたりしてはダメです)おまけをつけたり値段を安価にしたり、 頑張って下さい！ わかりにくくてすみません、 今記載したことで何かわからないことあったらお礼補足からお願いします(　˙▿˙　)
薬事法に掛かるんかも(;_;
ファイルをアップロードした後に表示される番号です。 これの３のところで表示されるので https://www.printing.ne.jp/support/flow/flow_ste … セブンイレブンのマルチコピー機に入力します。 https://www.printing.ne.jp/support/flow/flow_ste … スマホのnetprintアプリなどを利用している場合は「予約番号一覧」で確認できます。 http://www.printing.ne.jp/support/m/ip_file_regi …
https://www.size.co.uk/customer-service/delivery/ ここから抜粋しますと Japan Standard Delivery Delivery within 4 to 10 working days - £14.99 Express Delivery Delivery within 3 working days - £35 日本向けの送料は、スタンダードデリバリー（土日を除いて4日～10日）ならば、14.99ユーロ、 エクスプレスデリバリー（土日を除いて3日）ならば35ユーロ と出ていますから、日本からの購入は可能で、送料は2種類の中から選択する形ですね。
偽トロというものが、どんなものかが？？？ 希望小売価格が、あるかないか。 偽というのだから、ないのかな。参考価格も、勝手に決めてるのでしょうね。 ３DSLLが、2万円弱ぐらいですね。 偽トロキャプチャーセットが2万円強ということですね。 この値段が高いか安いかを判断すればいいかな。 例えば、参考価格を、200,000円にすればOFFが159,200円(79.6%）となるのです。
Cookie情報を流用してます。 キャッシュはローカルユーザーが使うものでネットの向こう側の人は利用できないから無関係ね。 http://matome.naver.jp/odai/2138919558506870901
＞6カ月無料のやつを・・。 やつ・・会員になる資格はないです。 日本人なら日本語をきっちりと勉強してください。 入会は以降です。 お邪魔爺さんからの注意。
OS及びOSのバージョンは何ですか？ また、ブラウザーとそのバージョンは何ですか？ Windows タブレットと一言でいっても、8か10だと思われるが、それぞれバージョンもありますし、ブラウザーのバージョンもありますので セキュリティーソフトが悪さしている可能性がありますから、無効なりにしてみてはどうなりますか？
ブラウザは？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていないか確認 例：Internet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」にチェック
間違いなく「公式サイト」なのであれば ＞これって本物だと思いますか？ ↑寧ろ「え？」と思いますが。公式サイトなんでしょ？公式で偽物を扱うメリットは？ ないですよね、信用無くすのに偽物売りますか？公式で。あり得ないでしょう。 ＞ブランド品は本拠地では大抵日本価格よりとても安く売っていますよね。 あのですね、日本で売ってるものって 商品が勝手に日本に飛んできたわけではないんですよ。 日本に「輸入」しているわけです。本拠地で販売する分には別に大したコストはかかりません。 ですが日本までだと当然コストは相当かかります。 様々な税金も加算されるので本拠地と同じ金額で販売していては コストばかりがかさむだけで利益が出なくなります。 （そうなると輸出しない方がマシってことになりますよね。利益でないわけだから。） そういった様々な税金等々が当たり前ですが本拠地で販売するに当たっては かかりません。 だから安く買えます。 私自身（仕事で）海外から大量に輸入し、日本で販売していますが 国際送料が安い方法でもかなりかかりますし 物によっては関税も相当かかります。 それらを「自分が負担する」とすると、とてもじゃないけど続けられません。 様々に発生する費用は商品代金に多少なりとも上乗せします。普通のことです。 まぁ日本までの国際送料がかかるけどそこまで値引きしてるなら送料かかったとしても そんな痛くないですね。 商品が何かは分かりませんが次々シーズンごとに新作は発表されますから キャリー扱いになるのであればショップとしてもとっとと売りさばいた方がいいですから 最終セールの価格になってるだけでしょう。 （個人的にはキャリー品にしてしまうのはデメリットの方が大きいと思っているので 私も今ある在庫はそのシーズン中にセールにしてでも捌きたいと思います） *あくまでも公式の場合です。公式と思ったら非公式だった、とかなら 迷わず「買うな」という回答です。
楽天・ヤフー・アマゾンでも同じ事です。 メルカリ(受付・入金確認)→販売者→(倉庫)→発送業社→宅配業者。 最後に、販売者から入金確認ではなく「商品を送りました」のメールが有るはずです。 ・・1週間は待ってみては如何ですか。 ＊先月にモバイルバッテリーを楽天ショップで買ったのですが、途中で配送業社が変わる為に1週間経っても商品が到着しませんでした。 原因は、出荷伝票だけ動いて、配送をしていなかったのです。 ・・土・日が入りましたが、メール便で追跡番号は在りませんでした。
家から1歩も出てないのに買いつけ地アメリカってのは 単なるウソつきになってしまいますよ。 「輸入元アメリカ」とかにすればいいでしょう。 買いつけ自体してないのだから（買付したのはそのショップのバイヤーです、質問者ではありません） 「買いつけ地」という表現だとダメだよね。 「輸入元」であれば嘘ではないわけですからね。
その出品者さんが“即購入ok”の方なら全く問題ないと思います。 “コメント入れてから買ってほしい”、“コメントが早い人優先” と言っている方ならば、コメントでワンクッション入れるべきでしょう。（質問者様がコメント入れてからの購入をしていましたらごめんなさい） ただ、いずれにせよ、メルカリのルールでは“コメント/許可無しで購入NG”とはなっていません。早い者勝ちです。キャンセルする必要はないです。 たとえ、出品者さんが不満に思っていたとしても、質問者様が誠実な態度で取引をすれば、気持ちよく取引ができると思いますよ☺︎
> プログラムという決まった処理なのに、出来る時と出来ない時があるのが不思議です。 プログラムは確かに決まった処理を決まった順序で行うもので、入力に対し毎回同じ結果を返すものです。 毎回同じ処理を変わらず実行するのですから当たり前の話ですよね。 ただ、これはそのプログラム単体としてみたときのお話です。 コンピュータ自体は他のプログラムを並行して動かしていますので、リソースのバッティング、メモリの スワップの発生、はたまたネットワーク通信の衝突、WiFiなどなら突如通信エラーが発生することもあり、 内部処理的に100%同じ動作は行えないものです。 データベースなどにしても、一人しか利用していないのならともかく大勢で利用しているとロックの問題 などで、データの取得が出来なかったり、古いデータが取得されたりということもあるのです。 また、上記のような現象が起きても問題を回避し、処理を再開できるようにプログラムされているべきです が、何事にも想定外というものは発生するものです。 当方、以前にデータベースソフトの技術サポートを行っていましたが、上述のようなタイミング的な要因が 絡む不具合も少なからずあり、原因の追究に苦慮したものです。 なので、スタンドアローン且つシングルタスクならともかく、マルチタスク且つネットワーク越しであれば 出来る時と出来ない時があるというのは割と不思議な現象ではないのです。 まぁ、何度リトライしてもうまく動かないとか、うまくいかない場合の方が多いということであればタイミング 的な問題ではなく、処理自体にミスがあるのかもしれませんが。 > このamazonアクセス制限とは、どういった原理なのでしょうか？ すいませんがこちらに関しては知らないです。
全然大丈夫です。 もう二度と取引したくないと思いますのでブロックしましょう。 非常識ですね。 そういう面倒なことをいう人は評価を普通や悪いにされる可能性があるので取引自体をキャンセルして方がよかったですね。。。（いまさらですが） 非常識な人とは極力取引をしない事です。 今回はもう評価を変えることができないので諦めるしかありませんが、どうしても理由が知りたい場合は取引終了しても2週間以内でしたら取引ページにてメッセージのやり取りができるので聞いてみてもいいのでは？ その理由によりブロックするか判断してもいいかもしれません。 信じられませんが、普通に取引が無事に終了したから「普通」評価が普通と考えている人も中にはいるようです。わたし的にはあり得ませんが。
Amazonの Q&A で下記のような文章がありましたが、US based creditcard がないとダメという場合があるようです。 Amazon Japan で注文できませんか？ http://www.makikoitoh.com/journal/update_the_way … "Update: The way around the Amazon.com MP3 Download geographical restriction" "Yes unfortunately you still need a US credit card for Amazon MP3 (and for iTunes Store too). It sucks but there it is... (at least with iTunes there is an option to get someone to by you gift certificates for a particular store. I've tried this in the past to get some things from the Japan iTunes Store.) "
どうぞ http://event.rakuten.co.jp/fashion/free_return_s … http://haya1111.com/review-javari/ http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=30 …
ここに詳しく書かれていますので参考にしてください。 http://torisedo.com/29158.html
出来ますよ。 メールにキャンセル方法が記載されてるはずです。
こんにちは。回答の前に確認します。 １．実際にはほかの商品をほしいのだが、この品物を質問するにあたって例として示した。 ２．そうではなくこれを本当に欲しい。 　１ならばまだ良いのですが、２だとすると残念ながら品切れと書いてあります。＄415の上の行にある、Availability: Out Of Stock（品切れ）です。 　ですので以下は一般的なことを参考までに書いておきます。 １．商品などのページからは格別問題がある業者とも見えません。もちろん代行業者は客（利用者）が品代、送料、手数料、各種税金を払ってくれさえすれば嫌だとは言わないでしょう。 　実際に商品が届かない場合には調査依頼はしてくれるでしょう。ただし販売者側に悪質な意図があって品物が届かない場合には、それ以上の補償はないと思います。もちろん事後の交渉などもしてくれません。 　送品の途上で事故が発生した場合には担当した運送会社の責任になります。 ２．試しに適当に品物を選んで買い物を進めてみました。 http://www.haleystrategic.com/haley-strategic-fl … 小さなものですが、送料は$70.39と出てきます（とんでもなく高い！）。一定の大きさまでは送料はすべて同一金額に設定されている気がします。ご希望のバッグもこれとほぼ同じ送料かもしれません。 　この商店は配送をFeDexで行っています。FeDexのページを見ると、関税などは配達時に品物と引き換えに支払い、とあります。これは日本郵便などでも同じです。もちろん税務関係の書類も同時に渡されます。ですので配達の係が勝手に金額を吊り上げることなどはありません。 　事前に金額が判りませんがこれは仕方がありません。もちろん品目による関税の割合をきちんと調べることはできます。それを元に品代にかけあわせれば関税額が決められます。ただし品物によってはどの商品分類に属するのか良く判らないことがあります。こうなると税関の判断次第で、思っていたよりも高かったり安かったりということが起きます。 　関税などの基本的なことはこのページを読むとかなり良く判ります。 http://kaigai.free-note.net/etc/tax.html ただし消費税が８％になる前の記事なので、その部分は数値が現在とは異なります。腹が立つのですが、品物本体だけでなく、関税そのものに更に消費税がかかります。 ３．私は本当に登録して手続きを進めたわけではありません。ですのでここまでの段階で支払い方法が具体的に示されません。 　現在ではPay Pal支払いがかなり多くなっていますが、支払い画面まで進んでもそのロゴがありません。ということは多分クレジットカード払いのみの扱いでしょう。クレジットカードでの買い物はそれほど面倒ではありません。支払いをするという点に限って言えば、かなり簡単です。オンラインでの使用についての危険性も無いとは言いませんが、これは置いておきます（もしかしたら実際の店でカードの情報を抜かれて被害にあうのとそれほど違いはないかもしれません）。 ４．ということで、その気になれば買い物は簡単だと思います。 　ここで一から十まで説明してほしいと質問されても、回答がかなり長くなります。回答者は善意で答えているので、そう何から何まで面倒を見られるわけでもありません。自分でやってみてどうしても解らないところを質問するなど、ここを利用するのも使い方次第です。
基本無在庫はやめたほうが良いです はっきり言って儲かりません、即日出荷の時代に商品を見ないで送るなんてリスクが高すぎます 一個返品、不良品が出たら一気にマイナスです 売れるだろうと自信を持って在庫を前もって買っておく、そういった目利きがないひとは、小売には向きません 何かの、情報商材から仕入れた情報なら100%無理です 同業の嫌がらせもあります、独立するなら覚悟を決めて仕入れに労力を使いましょう 主婦の小遣い稼ぎ、趣味程度なら良いと思います
メルカリは着払い以外では出品者負担しか出来ないようになってますね。つまり送料込みで売らせてそれにも手数料かけたいってわけですな。 送料は普通は込で出品することになると思います。 その場合補償付きであれば出品者の負担になるので発送方法はなんでもいいと思います。 補償なしで送ってトラブルになった場合リスクがあります。 梱包は出品者次第です。 常識の範囲でなるべくコストを掛けずに綺麗に丁寧にするのがポイントだと思います。 自分はあれこれ経験ありますがコストはあまり掛かってませんが丁寧な梱包だと言っていただく事が多いです。 まあ相手に気持よく受け取っていただければいいんじゃないかと思います。 メルカリ便は使ってないのでわかりませんが確かヤマトですよね。 まあ補償付きがおすすめです。
まず、インドでクレジットカードを使おうということが自殺行為。まぁ、それでもと言うのであれば、 ＞１、チケットを購入する際、入力する住所はカードを発行した時のタイの住所ですか？それとも日本の住所ですか？ 連絡を取ることを想定しているんですから、現住所でしょう。 ＞２、チケット購入の際に最後の段階で「OTPパスワードを携帯番号に送りましたのでその番号をこちらに入力して完了です。」となりますが私はインドで携帯を持っておらず、インドの知り合いの携帯番号を入れても、タイの夕人の携帯番号を入れてもその携帯にはOTP番号は送られてきません。携帯がないとチケットは買えないのでしょうか？ 多分、ＳＭＳで送ってきているはず。
No.1の者です。 あまり覚えてないのですが、もし取引画面にキャンセル依頼をする等それらしき文面が出ていなければ、(発送通知はされているのででていない可能性が高いです) もし無い場合はこの画像の画面を開いて、お問い合わせを押します。 そしたらお問い合わせ項目を選ぶ、というところがあるので、そこをクリック、 そしたら発送・受取・評価についてという項目があるのでそこをクリックして、 上記で解決しない場合 お問い合わせ という項目があるのでそちらをクリックして商品IDをうち(商品IDは取引画面に書いてあります。) 困っていることを文書として打ち込み、送信すれば、そのうち運営から連絡がきます。(すぐには返信はきません。)
最近の通販によくある手法です。 でもこれは、継続して納得のいく結果を得てほしいというサプリメーカーの願いでもあるのではないでしょうか？ 継続して初めて結果が出るからこその定期購入制度です。 また、調べたところ、よくばりキレイの生酵素というサプリメントは効果の実感がなければ返金の対応もしてくれるようですよ。 きちんと契約内容をもう一度見直して、返金が必要になったときの準備もしておくといいのではないでしょうか？ なにより、効果が出るといいですね。
そもそも、英語のメールは本当に店舗からのメールですか？ 店舗とは関係のないスパムメールを、店舗からのメールと勘違いしていませんか？ コンビニ支払い（後払い）の場合、「ご請求書は商品とは別に郵送されます」と書いてあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawauchi/guide … 英語のメールが読めないなら、翻訳を使用されたらいかがでしょう。 http://www.excite.co.jp/world/english/ https://translate.google.co.jp/
時給がもらえます、平たく言えばサクラのバイトです。
売上、ポイント、クレジットカード払いでしたら手数料はかからず、出品者が提示している金額のみ支払えばいいです。 コンビニ払いは、1取引につき100円の手数料が加算され、出品金額+100円を支払う必要があります。
nanacoギフトの直接決済は、インターネットサイトでしかできません。 リアル店舗で使う場合は、nanaco公式サイトでnanacoにチャージしする必要があります。 https://www.nanaco-net.jp/special/posananaco.html
家、車、バイク、土地は、ネットだけで判断して買わない方がよい場合がある（費用が高額だから、そんなことしないと思うけども） 生鮮食品は、都市部なら、短時間に配送してくれるが、田舎なら、配送までに長時間かかる場合がある。長時間かかる地域なら、お勧めはしない 上記以外の商品 電化製品でも、一部大型電化製品については、店頭で購入している方が安価な場合があります。 日用雑貨なりの広告商品なら、店頭で購入している方が安価な場合があります 基本的に、それ以外は、ネットの方が安価だったりしますから 型番を決めているような商品ならネットで購入した方が探しに行く手間を考慮したら楽ですから・・・ 安価なものなら、多少（＋数十円～ー数十円程度）違うだけです Amazon.co.jpみたいに早急に配送してくれるところは少ないですよ。 Amazon.co.jpみたいに早くはないが、そこそこ早いのが、ヨドバシカメラ、ロハコですね。 あとは、今としては普通の早さだね・・・　一部は、非常に遅いところもあるけども
マグタイプというようです http://www.thermos.jp/product/list/mug.html サーモス→ピーコックと渡り歩いてきましたが 蓋がワンタッチで空けるタイプよりも 面倒でもペットボトルみたいに開けるほうが衛生的で扱いやすいことに気が付きました
「,」（コンマ）が文字化けしているのだと思います。 「%2c」をデコードすると「,」になりましたので。 http://tech-unlimited.com/urlencode.html 5%2c000円は5,000円、247%2c000円は247,000円と書きたいのでしょう。
アマゾンって、本家の方？それとも日本法人の方？ 本家なら、英語ですけどね。 日本法人なら、新規登録から行えばよい。日本語ですから、ある程度日本語が出来る知識が必用になります 高齢者なら、アイコンなり場所なりで覚えようとしないで、語句で覚えるようにしてください。
こんにちは。 　PayPalの場合通常は、換算額として示される日本円の金額の中に手数料が既に上乗せされています。 　中にはそうでない国、地域もあるようですが、こちらのページにも https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/ua/useragr … 香港は 「手数料は為替レートに加算されます。」とあります。 　ということで、既に支払った金額以上の請求はありません。
Amazon.com（販売者） ↓① 米国の転送会社 ↓② 質問者 ↓③（返送） Amazon.com（販売者） 以上の流れですよね。 ＞販売者は届いていると言えば返送料まで返す義務はありましたか？ 　Amazon.com（販売者）としては、日本への配送は対応していなかったのでしょうから、 　①の部分に相当する送料（米国内の送料）は返金しても、②に相当する送料（日本→米国）は返金する義務がないと思います。 　ま、実際には返送の際は転送会社を経由するわけじゃないですから、販売者がどう判断するかわかりませんけどね。 ＞小形包装物SALの書き留めで返送しました 　書留で返送をしたのなら、追跡も保障もあるのでは？ 　書留じゃなかったのかな？ ＞販売者は返送してもらって届いたら購入料金は払戻すといいましたので　 　そう言ってくれたのなら、送料が割高になっても保障付の方法を選ぶべきでしたね。 ＞実際届いているのに追跡番号がないので届いていないと言えば払戻す必要もない 　今回においては、実際に届いているかどうかはわかりませんよね？！ 　同じ商品を複数所持している可能性もありますし。。。 　ですが、それ以前にそもそも、発想が逆です。 　追跡番号も提示されないのに「送った」という購入者に払い戻すことになりかねないからです。 　お互いに「送った」「受け取った」を明確にするためにも、 　返送の際は追跡できる方法・保障のある方法を利用するのが常識です。 　それが、日本よりも配送が不確実な外国へ、であれば尚更です。
海外輸入はわかりませんが、オークションなら、出品者に局留め可能か聞いてからのほうが良いですよ。 可能と言われたら、宛先にあなたの住所と名前、受け取りたい郵便局の名前に局留めと書いて貰って下さい。 〒123－4567 〇〇区1丁目2－3 田中 太郎様 △△郵便局 局留め って感じで。
＞正規店外で購入すれば価格がだいぶやすい 　正規店外と言っても、ピンキリ。 　極端に安い店は品質以前に偽物を疑うべきですね。 　特にECサイトでは、偽物でも届けばまだしも、お金だけを詐欺られる場合もありますからね...
オークションなど個人売買の常識的にいえば、ミニレターと普通郵便は追跡番号ないので、発送の証明すらしてもらえませんので、なるべく避けたいですね。 今は話題になりませんが、マジコンは逮捕者が出たような製品です。 わざわざそういった商品についての質問はマズイと思いますが大丈夫ですか？ http://kyoko-np.net/2009080401.html ↓のは噂レベルのお話だそうですがね。 http://northantenna.net/160115ds-magicom/ 商品の内容的に、届かなくても訴えるのが難しい（出来ない）かと思いますので、 配送方法なんか自分で好きなものでいいじゃん。
こちらのショップと通販サイトは品揃えが豊富です。 http://www.peikko-moomin.jp/fs/peikko/c/antenna- …
あなたの名前が書いてありましたか？ 名前が書いてあれば＃１さんの方法で問い合わせ、なければ無視。
DCMXのときと同じ　dカード（旧DCMX）のサイトにアクセスしてから、買い物をするだけ。 ポイントについては、請求書で確認してください。 ポイントの付加タイミングも記載されていますから 単にDCMXにdポイントカードの機能がついたのがdカードなだけ。
ログイン状態だったのか、アマゾンサイトに行きのパスワードを再発行したのですね（メールソフトで受信して、アマゾンにログイン そしてパスを不正に知ったか変更したのですね） 店のメールアドレス（有効）は誰かが使用していて、実際にアマゾンのアカウント作っていたわけです 今は企業も備品などをAmazonから買いますので、実際に経理などで使用している可能性もあります 本社などが管理していて「発送しました」などのメールが来れば、メアド乗っ取られたと思い警察に連絡するでしょう パスが変更されていれば、アマゾンに対して不正使用の連絡をします その際、配送先に設定した住所は一番に調べられます 何らかの被害が出たと店が認識すれば、損害賠償も発生するかもしれません いろんなことができる友人ですが、気が付かないうちに大きな事になりそうな気がします たいていは「捕まるとは思っていなかった」ですからね
その会社の住所は存在しません。 連絡先電話番号がありません。 サイトは中国にあり8日前に立ち上げられました。1年で消滅予定です。
＞『今日中に最終決定していただかないと間に合わなくなります』ということ、『お住まいはどちらですか？北海道九州沖縄などは一日で着かないので早急に返信ください。北海道九州沖縄などの場合は今日から製作しないといけないので。』とコメントしましたが27日になっても返信なし。 →以上が理由で「”6月30日必着”でオーダーを受けることはできません。」とお断りして、返金するだけです。 　質問者様は「私はできる限り対応しようとしましたがどうにもなりません。」なのですから。 　無理を承知で受けたオーダーならば、一時間かけて本局へ持ち込むのもアリとは思いますが、注文者の手落ちなのですから仕方がありません。 　事情を説明すれば、もう一日猶予ができたりするかもしれませんが、レスポンスが悪い相手のようですから、いつ、どのような返事が来るかわかりません。縁がなかったということにした方が精神衛生上も良さそうです。
メアドと名前（本物かどうかも怪しい）しか分からない人に振り込む、特殊詐欺と同じレベルですね 12000円分の労力をかける価値はないかと思います、運営にクレームを入れてアプリ退会ですね それじゃあすっきりしない 連絡がまだつくのなら、警察に被害届出してその書類をメール添付（こちらの個人情報は隠して）して脅していいかもしれません そして、かかった労力として数千円で示談（被害届取り下げ）としてけば、もしかしたら20000円くらい振り込んでくるかもしれません 警察は被害届を受理するのを嫌がるかもしれませんが、気が晴れると思うなら強い気持ちで提出してください
ゲーム機は精密機械ですから、箱付きということで売るならば、プチプチで来るんだ上で箱事入る段ボールに入れてしっかり固定します。 その上でその段ボールの縦横高さを計り合計を出します。 その合計が箱の大きさです。 重い物でないならば、メルカリ便がお得ですよ。 クロネコヤマトを使うメルカリ便は、箱の大きさだけではなく重さも送料に関係してきますが、PSPならメルカリ便で大丈夫です。
メルカリでLINEpayは使えませんよ。 フリマアプリでLINEpayが使えるのはメルカリではなくFril（フリル）です。
私は、わかっていませんけど…。私より理解してるのならすいません。 HTMLを保存していますよね。 画像なんかは、どうなっています？ ヤフーショッピングの入力サイトがありますよね。 画像の保存先はないですか？あればそこに保存しなければね。 Dreameaverで、画像を挿入してもhtmlは、違ってるかも。ヤフーの保存先のURLに変更する必要があるかも。 HTMLに画像を挿入していなければ、関係なしです。 ヤフーショッピングの入力サイトに、普通は、商品説明というのがあると思います。 Dreameaverで作成したhtmlファイルをメモ帳で開けばいいかな。 CSS、javascriptなどは、使えないかも。 <BODY> から </BODY> を、コピーして貼り付ければいいと思いますよ。 この中だけでもいいかも。<BODY></BODY>は、いらないかも。 ヤフオクの場合は、HTMLでの入力というボタンがあったのであるのかも。 Dreameaverから、htmlを送信することは、できないと思いますよ。
そんな事はないでしょう。 メルカリのルール上、即購入が基本です。 中には出品者が独自のルールを決めていますが、即購入の方が正解です。 後は出品者がちゃんと送ってくれるかどうかですね。
書籍を買うなら, 私の場合は楽天ブックスです. Amazonで書籍を買うと, ポイントに関して優遇されるのは学生だけなので. 音楽CDも, 新作を除けば楽天ブックスで（ポイント10倍のときなどに）買うことが多いです. ただし, 楽天は期間限定ポイントを大量に付与して, 客を囲い込むことを明らかに狙っていますね. 衣類や靴, 米などの食料品はAmazon, 家電製品はヨドバシが中心です. あと, その日のうちか翌日には商品が届いて欲しい場合, Amazonかヨドバシを選ぶしかないと思います.
現れるわけないですよ。ゆっくり休んでくださいね。
＞使わなくてもお金を払ってしまわないといけないのか まだ払ってないの？返品有りの商品？ 連絡来るまで、ほっといたら。 ＞1袋あけて飲んだら、湿疹が出てきてしまって、私にはあわない商品でした。 みんなと違う？ とんでもない成分で、ほんと安いものかも。 使用せずに、お金払う人を狙っての商売かも。 気楽に考えてるみたいですが、どこかに報告した方がいいのじゃないかな。 例えば、 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kenkou/an … 死人が出てからでは遅いしね。
商品が売れる→購入者が入金を済ませるとメルカリから発送依頼メールが届く→ 自身で購入者の元へ商品を発送する→購入者が出品者を評価する→取引成立 おおまかに言うとこんな感じですかね？？ ちなみに売上金を換金したい場合は振込申請をしないといけないので要注意です！
車での事　ですか。 バッテリーを並列接続にして追加　しても、 車に搭載している発電機に、２台のバッテリーを充電する 処理能力が有りませんので、意味が有りません。 かえって、２台のバッテリーの充電期間が長くなり、 結局　２台共　劣化してしまいます。 従って、お勧め出来ません。
１．できない ２．送れない ３．できない
メルカリということはショッピング系でお探しでしょうか。 楽天オークションやフリマアプリ「フリル」なども対応しているようですが、 「ドコモのケータイ払い」で検索してみると、docomoの公式サイトにいろいろ載っていますよ！
これかもですね。 私は使ってないのでわからないですが、使うかどうかはレビューみてご自分できめてください。 メルカリ 通知 と調べたら出てきます。
同じスマホでは、無理かも。 これぐらいのサイトにもなれば、IPアドレスというのがわかっています。 そのIPアドレスからの通信は、拒否していますからね。 スマホ替えて、何もかも偽名にする必要もあるかな。 銀行口座も同じなら・・・。 そこまでして、メルカリが必要ですか？
簡単です。 期日決めましょ
購入時に、支払方法をコンビニ支払いを選ぶ。 メールで、必要事項が書かれて送られてくる。 それを、メモしてコンビニで支払いする。
私の想像です。 まず、電気屋。 実物を見て、ネットショップで・・・。 なぜかわかりますか？ 電化製品の保証でしょうね。 直接、メーカーが受けてくれます。 販売店を通す必要がないということです。 ヤマダ電機が、メーカーの社員が店頭に立つのが問題となりましたよね。 ヤマダの社員が説明しても、結局、ネットで購入。 人件費が・・・。 本は、ほしい本をネットで探すほうが早いかも。 本屋の本は、汚いというイメージもね。 これも、中身を見てネットで・・・。 ネットで、中身が見れるショップもあるしね。 送料も、無料が多いしね。 私は、50歳過ぎました。 私の周りで、パソコンができない人は、皆無と言っていいでしょう。 60歳ぐらいの方も、ほとんどの人ができると思います。 電気屋は、20年後にはなくなると思っています。 町の電気屋は残ってるかも。 その代わり、メーカー直営のショップというか商品の展示場が作られるかも。 そこで、実物をみてネットで購入するようになるかな。
段ボールの仕入れコストの問題かと 60以下の段ボールを作るより60サイズの段ボールの方を大量に調達する方がコスト的に安価な場合もありえるかもしれませんので 送料については、法人契約とかで700円以下で契約しているでしょう。 もしくは、北海道や沖縄や離島を含めて全国一律にしているなら、他の地域への送料分の利益をまわしている可能性もありますし
メルカリ便を使用しなければいいだけですが、 それ以前に「手元にない商品を予約・取り寄せで販売する行為」は利用規約違反です。 https://www.mercari.com/jp/tos/ 購入者から通報されればアカウントの停止や利用停止される可能性がありますのでご注意を。
多分キャンセル扱いになって、購入者には売上金として返金されるでしょうけど、どうなってるかはわかかりません。 （貴方の売上金に反映されないか、反映されているなら削除されると思われます。） http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/deta … ラクマサポートに電話かフォームで問い合わせましょう。 http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/deta … もし既に何回か禁止商品で取引してしまっているなら、何らかのペナルティが課さられるかもしれませんが仕方ないですね。 http://rakuma.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/deta …
＞偽物・粗悪品の見分け方、見つけ方というのはありますか? 商品画像が本物で送られてくるのが偽物・粗悪品、 という場合には商品画像からは見分けられません。 ・代金の振込先が個人名義の銀行口座である ・会社概要に電話番号がない ・問い合わせ先にも電話番号がない（メールフォームのみ） ・サーバーが海外にある（調べ方がわかる人は要チェック） というようなサイトでは買い物をしないのが大事です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n297839
Twitterはやめたほうがいいですよー Twitterで売買目的アカウントでいくらフォロワーが多くてもいい人でも猫かぶって詐欺する人も大勢いますからねー いくら気をつけていても騙される人は騙されます。 よくパズドラのデータも取引して騙されてますし。 多少高くついてもメルカリやAmazonなどで購入した方が満足なお買い物ができるんじゃないですか？ メルカリで買って万が一使えないものが届いたとしても評価しなければいいことだし。 その前にこの人から買うかどうか判断する材料になる評価もみれるしでそちらの方が断然安心ですね、 まぁやるかやらないかはあなた次第なのでどうしようが勝手ですが、 なんの保証もない場所で取引する以上トラブルは避けられないことは頭に入れておいた方がいいです。 最低限詐欺に合わないようにする方法なんてないですね。あったらトラブルなんてものは起こりません。 無事欲しいゲームが手に入るといいですね。頑張ってください｡
催促したらいいと思いますよ。 なくなる可能性は小さなもの。 本は、なくす可能性は、低いと思いますよ。 システムがわかっていないと思います。 「届いたら、早めに評価お願いしますね。評価がなければ入金されないシステムですからね。」 入院してたという、苦し紛れの言い訳する人もいますけどね。
Chromeなら「このページを翻訳」ボタン押すとか。 あるいはセカイモンから日本語を表示させる（結局Google翻訳ですが）。 http://www.sekaimon.com/
出品者が、日本への発送を面倒くさいからしていないだけでしょう。 またリチウム電池は内蔵されていたら空輸可なようです。
ひょっとしたら、始めから店側からクーポンみたいなものが付加されていたのではないでしょうか。 クーポンの併用はできない事が多いのでその扱いじゃないでしょうか。
送金は、『あなたのPayPal口座』 ⇒ 『相手のPayPal口座』へお金を送ることです。 ショッピングサイトに設置してあるフォームでの支払いではありません。 •メールアドレスがあれば誰にでもお金を支払うことができます。 相手が現時点でPAYPALのアカウントを持っていなくても大丈夫です。 1.まずPAYPAL（ペイパル）アカウントにログインしてください。 2.「送金」タブをクリック。 3.受取人のメールアドレス、金額を入力、通貨の種類を選択し送金の種類を選択。 4.「続行」をクリックし、確認画面で「送金」クリックしたら送金申請完了です。 5.送金申請完了後、PAYPALからメールが届きます。送金完了には時間がかかることがあります。
＞私の息子が非行に走り、警察にお世話になっている最中なので・・・ 　担当違うでしょう！ 　困っているなら　相談すべきです。 息子の非行は、息子の事！ 詐欺は、アナタ自身の事！
＃１です。 3日… ちょっと気にし過ぎかもしれないです。 身内に不幸でもあったりしたら、1週間位PCにさわれなくても当たり前です。 そうですね… 1ヶ月位は放置でいいのではないですか。 発送を終えてしまうと連絡が遅くなる人はネットフリマ・ネットオークションでは全く珍しくありません。 そういうものだと思って慣れてください。 キャンセルはしなくていいと思います。 メルカリはシステム上、発送通知がされないと発送していないものとみなされるのでキャンセル項目が出てきますけど、今回は取引は成立しているわけだから、そもそもキャンセルを行う理由がありません。 とりあえずは放っておいてください。 恐らくそのうち発送通知があると思いますよ。 1ヶ月位待っても何もなくて、キャンセル項目が煩わしいようなら、そのとき改めて事務局に相談ですね。
5月22日中に到着します。 22日午前0時の時点だと、ヤマト運輸のトラックの中にあるでしょう 出来るだけ早く欲しいなら、ヤマト運輸の営業所に直接取りに行く。あとは、自宅になるでしょう。
元々が南米からの輸入品ですから心配ありません。 って言いたいところですが、安全面から考えても商社などを介した正規ルートの商品を購入したいですね。 また、価格が安いのは、安いなりの理由があるものです。
No1です。 (d)のとことかだね。 誹謗中傷と捉えられて、かつ特定できたらこの規約を盾にして垢BANできるだろうね。 ただ実態としてそれが可能かどうかは解らないね。 そこまでする意義とか時間とかとの天秤かも。 ＞根も葉もないことで規約と云う文字に関わるだけで閉鎖されるというのはどう考えてもおかしいと思います。規約も簡単に変えられる権限を持っているといいますし。 そうやね。 実際問題としてアカウントスペシャリストってかなり横暴で、しかも独断での行動が可能らしいからね。 普通に考えておかしくても、規約にうたっててそれに違反したら垢停止ってのはしゃあないかなって思ってる。 Amazonはそれで垢停止したところで別にそれほど痛くないんやろね。 規約自体も自分らに都合の良いように変えて運用して、意にそぐわないなら別にうちを使わんでもいいんだよってスタンスだからね。 ちなみに酷い話の例として、テクニカルサポートに出品について相談して、OK出たから出品したらアカウントスペシャリストから規約違反だからってんで垢停止されて、テクニカルサポートはOKって言っていたと言ったら、「そんなん俺はしらねーよ」って内容の返信が来たってのがある。 やはりどの業界どの会社でも、市場を持っているところは強気だし、実際に強いんだよね。
こんばんは。 時間指定をしてなければ何時に来るかはわかりません。 あいてから伝票番号を聞いていればこちらから問い合わせることはできるので その際に希望の時間を伝えれば間に合えば希望を聞いてもらえますが あくまでも「時間帯」であってピンポイントに何時というのは指定できません。
うっかり忘れていたという理由は通りません。 4月9日の支払期限にしても商品を受け取った日から随分と経過した日です。 それさえも守れずに1週間以上が過ぎていますよ。借金してでも今すぐ送金することですね。 後払いというのは信用しているからこそ成り立つものです。あなたは自分の信用を失墜させようとしているのです。
楽天ブックスのホームページ上に当社はヤマト運輸株式会社と提携し、「宅急便」または「ポスト投函配送」のいずれかの配送方法により安全かつ迅速にお客様のお手元にお届けいたしております。と明記されております。 ※一部、楽天自社物流での配送がございます。
コンビニでお金を払ったら、相手に入金したことを伝えます。 商品が届く際は普通の郵便物や宅急便荷物の受け取りと同じですから、レシートを渡す必要はありません。 http://xn--ecknd1jye6bf2567dsct.com/?p=16
クリックポストとは発送者が専用のWebで運賃決済等の手続きを行った上で自宅のプリンタでラベルを作成し荷物に貼付し郵便ポスト等に差し出して発送する方法です。そのためお荷物はECMSさんの自宅のポストに届きますよー！
2か3です メルカリって民度が低いですよね。（呆 地雷が多くてやめました。 子育て中だの小さい子がいるだのを理由に取引中に放置する人がすごく多いけど、そんなに忙しいならじゃあなぜ出品するのかと。正直忙しいのは子育てだけじゃないんだけど・・？ プロフィール更新したり他の出品物色してる暇があるなら連絡ひとつ、発送ひとつ、できないかなと。 キャンセルが双方同意でないのも嫌。 事務局が対応したくないなら、発送遅れてる時点でボタンひとつでキャンセルできるようにシステム変えてもらわないと無理。おかしい。 ＞キャンセルボタンがないのでお問い合わせフォームからキャンセル依頼をする場合、 ＞このケースで受け付けてもらえますか？ これはどうなんだろう？
「入金が確認できていません。支払い期日までお待ちしています。期日を過ぎれば取り消させていただきます。」でいいのと違うかな。 支払期日の朝に入金がなければ黙って消したらいいかな。
一般的には レコメンドシステム　で良いのではないでしょうか。 単純に同じカテゴリーを元に類似商品を表示させたり、 ユーザのクリックを元に統計学的なプログラミングで分類をして表示させたりします。
＞それに受取評価を早くしないと事務局から出品者に依頼できるとかよくわからない警告？出ていて軽くパニックです 受取評価をしないと、出品者にお金が支払われる事はありません。 相手にお金が支払われないので、取引は中止となり、支払ったお金は戻ってきます。 メルカリのシステムぐらい勉強しましょう。 メルカリを通して、手続きをしていた場合はね。 相手から、直接メッセージで振込先の案内を受けて、そこに振り込んで居ませんよね？
半月とかの予定日があるってことは、海外からの配送ではないですか？ それなら、かなり日数がかかります。 Amazon.comやAmazon.co.jpにマーケットプレイス出品店のことを聞いても回答出来ませんよ。それは、出品店に問い合わせるしかありません。　Amazon.co.jpマーケットプレイスに出品の店舗って一部を除き日本国の法律を守っていますから、電話番号等の連絡先を公開してありますよ。よって、直接電話などで問い合わせてみてはいかがですか？ 予定日を超えても届かないようなら、再度連絡して、Amazon.comもしくは、Amazon.co.jpに連絡して対処してください
聞いてみたら。 いろんなパターンがあるかも。 黙っていたら、商品だけが箱にかな。 シャネルの紙袋に入れての発送はないような。 言ってみたら たぶん、袋を別に一緒に箱に入れてくれるかも。 格安で販売していたら、紙袋も仕入れしてるので別料金かも。 気楽に、紙袋の大きさを選ばしてくれるかも。その代わり大きくなると送料があがるかも。
事務局が入れば品物を受け取っていない以上は支払ったお金は戻ってきますよ。 ただし、決算手数料は戻ってきません。 詐欺といっても、お金は購入者に品が渡って初めて出品者に支払われますから、相手には一銭も入らないので、お金をだまし取る、という状態にはなりませんけどね。
ありえません。 もしも故障していたら、あなたが責任を持つことになります。
抽選に応募したことはありますが、当たったことは一度もありません。 交換可能な商品に魅力的なものがないので、抽選に応募している人は大勢いると思います。 契約者数を想像したら、抽選に当たるのは容易ではないと思います。 私はとりあえず iTunes ギフトコードに交換していますが、未使用のギフトコードが溜まる一方です。 以前、募金できるようにして欲しいと問い合わせたことがありますが、主旨に合わないと却下されました。
出来ます。商品を購入後、支払方法のページで売上金を使用するという選択肢があります。
凄いしょうもない案です。 友人知人でしょ。 掲示板を利用するのはどうですか？ 購入する人は、「購入します」と返信してもらいます。その後すぐにメールで購入した人がわかるように連絡いただいたらどうですか？掲示板もメールも時間は表示されるしね。 掲示板もパスワードつければ、紹介した人しか見れないし、在庫も「購入します」と書いてもらえば、管理になるしね。画像も載せれるだろうしね。
その定期コースで購入した商品名と、会社、できれば販売先のURLを開示してください。 販売の規約に「自動継続、もし支払いの引き落としが確認できない場合は代引での発送になる」という項目が盛り込まれていれば、それを承知して購入契約を結んでいるのですから文句は言えません。 また、代引で送られたものは受け取ってしまった方にも責務が発生します。代引で詐欺されても多くは戻らないのと同じです。 ・本当に連絡がなかったこと、 ・規約に決済不可の場合代引で送る可能性があること ・商品名をみて、なぜ代引の代金を支払ったか、ということに対する説明責任 すべて物証があれば裁判すれば勝てるかもしれません。ですが、質問の中身だけでははっきり言って１００％質問者様の自責となります。
プラスドライバーですね。＋１はサイズのことでしょう。0 もありますから。 http://www.anextool.co.jp/search/search.php?key= …
運送会社に電話して住所を伝えればOK。 そもそも運送会社も送り先の住所不明で放置すんなよってはなしだから 書いといてって感じでOKです。 あなたにも手落ちがあるが運送会社にも大きな手落ちがある。 すぐにあなたに電話でもすればよかった話ですからね。 まあ両方書いてなかったら知らんが。
#3です ＞「アマゾンの支払いお願いします」で平気ですか？ 　・それで問題は無いですよ 　・私の場合、アカウント名がアニメの主人公名になっていますが、そのまま用紙を出しています 　　メモの場合は、「ネットの支払です」・・と言っています
メルカリのアプリ画面で発送方法を変更するとたしか変えられたはずです。 もし操作がわからなければ参考URLがわかりやすく解説されています。 参考URL http://xn--b9j2a1g.asia/ease/ http://xn--b9j2a1g.asia/cat/
＞バンクステージでメールアドレス登録したことないのですが、メールに入力するパスワードがくるのですか？ 詳しいことは、利用しているネットバンキングに問い合わせてください。ワンタイムパスワードは時限があって応答がなければ消滅します。ここのサイトで聞いてもこれ以上はわかりかねます。
手渡しなら、出品者にお問い合わせ下さい。 宅急便なら、宅配業者にお問い合わせ下さい。 時間指定しているなら、指定時間をお問い合わせ下さい よく宅配業者が来ているなら時間指定をしていなくても、宅配業者により配送時間帯に予測出来ます。 うちのところの場合 ヤマト運輸　8時～10時まで 佐川急便　14時～15時 日本郵便　16時頃
No１です。 追記 無料体験期間中は、年会費の請求は発生しません。無料体験期間が終わると、有料のAmazonプライム会員へ自動的に切り替わり、年会費3,900円（税込）が請求されます。有料会員への自動切り替えを停止する方法は、Amazonプライム会員登録をキャンセルする、返金を受けるをご覧ください。 これが注意書きです。 「無料体験期間が終わると、有料のAmazonプライム会員へ自動的に切り替わり、年会費3,900円（税込）が請求されます」 ここを見落とす人が多いのです。
安さを優先してはいけません。 追跡できる形にして送らないと、発送トラブルの原因になります。 定形外では追跡ができないため、送ったのに受け取ってないと言われたら終わりですよ。 らくらくメルカリ便ならば、クロネコヤマトの取り扱いですから間違いないです。
＞アプリは無料ですか アプリをインストールすること自体は無料です。 ただし、アプリによっては出品手数料のかかるものや、 売上を銀行口座に振り込む際の手数料がかかるものがあります。 ＞代金の支払いは アプリによりますが、銀行振込、コンビニ決済などあります。 ＞品物を送る方法等 アプリによりますが、手渡しからゆうパック、クロネコヤマトなど主要なものがあります。 ＞ｽﾏﾎは古くアイホンの4sです メルカリ、ラクマあたりはiOS7以上が入っているのであればいけるかと思います。 ＞メリット、デメリット メリットは手軽さでしょうか。 実際のフリマと違い、気軽に商品を出品したり買ったりすることができます。 デメリットはネットである以上、ユーザー間でのトラブル、詐欺等のリスクがあるといったところでしょうか。 ここのサイトでもフリマアプリで商品が届かない、やり取りでのトラブルが～、といったQ&Aをたまに見ます。 有名どころではメルカリやラクマ、フリルといったところがありますので、 興味がありましたら検索して一度情報収集等をしてみると良いでしょう。 (既にしているようでしたらすみません) 参考程度にどうぞ。
おそらくさっきの方だと思いますが、ヤフオクとかだと発送者が都合つけてくれますよ。 またAmazonなら、取り扱い店舗にメールして、連絡取るといいです。 とりあえずは、ご自宅の住所を登録して、注文してからになります。 コンビニ受け取りでも同様に。
これコンビニ受け取りじゃなくて、自宅受け取り用ですね。 Amazonですか？ Amazonでコンビニ受け取りあったかなあ。
気楽に書いてあげたらいいだけですよ。 几帳面な人もいます。 家計簿、お小遣い帳などつけているのです。 レシートをきちんと整理してる人もいますからね。 領収書は、いつどこで買ったかわかるようにしたいみたい。 税金対策があるかもしれませんが・・・。 第三者に請求するのかもしれません。 ただ、悪いことに使うことはないでしょう。 代引きの時、その送り状が領収書になります。 他振込みも、プリントアウトするとか。 私の知り合いが、ネットショップをやっています。 「領収書が必要な方は、注文の時、備考に書いてください」と書いています。 荷物と一緒に入れなければ、二度手間になるちょっとだけの金額ですが切手代いるからね。 発送後の領収書の発行は、しませんとも書いています。 領収書を書くのが嫌だったら「納品書なら書きますよ」と言えばよかったかも。
タオバオにあるね。 タオバオの場合は代行使うしかないけど アリエクスプレスにもしあったらカードで払える。 普通の通販と同じ要領。 （タオバオは代行使わないと買えません。カード払いもできるけど 商品届かなくてもいいなら代行立てずに個人でどうぞ。） めんどくさいから価格の比較はしてないけど そもそも在庫無しでも掲載しっぱなしなのが普通ですから どうしても買うならまず代行見つけて そこで在庫確認してもらうのが一番早い。 個人で質問すると在庫無しでもあるっていうのもいるし。 人民元で550～580元。 https://world.taobao.com/item/526271856223.htm?f …
楽天ブックスで買い物、大丈夫なのでしょうか? 電子書籍ですか、実際の本でしょうか。どこが不安なのかわかりません。 私はナンプレや足し算クロスはヨドバシ.comかAmazonで購入しています。 売り切れの際はセブンネットで購入していますね。 電子書籍はバラバラです。色々なサイトを使っています。
こんな質問はいっぱいあります。 日本の感覚で考えると心配ですが、当たり前です。 私の場合、アメリカでしたが、この状態から2週間で届きました。 税関で、時間かかるみたい。
他人の事なら、どーでもいいと思う
こちらのサイトにアクセスして下さい www.doru.jp/ www.gpa-exchange-onlinestore.jp/ www.navi-fx.com www.interbank.co.jp/store/ www.interbank.co.jp/ gaika.e-daikoku.com/
無意識にお試し期間で購入してるんじゃないですか？ お試し期間が過ぎると請求になりますよ。
郵便番号です。
別に自由ですから構いません。
運賃叩いてるらしい、ヤマト運輸の下請け、みたいなのが、持ち込み配送、てな感じ、で、この前来ました、 車は、真っ白、ナンバープレート黄色、プレミアム会員は、高いですからね。
送料なんか決まってるようで決まっていないかな。 ヤフオクなんか「はこブーン」が、運送会社と提携してあります。 確かに安いかもしれません。 でも、直接、運送会社と契約してる方が安いこともあります。一般の人は無理かな。会社、店が契約してます。 メルカリは、クロネコの営業所に持ち込むと安くなるみたいです。でも、出品者が持ち込む手間を考えれば・・・。 出品者は、安い送料を目指しますが、簡単に発送できる方法を落札者に提示します。 たぶん、説明文があると思いますが、「ゆうパックで東京から発送します。サイズは●●cmです。」と書いとけば、郵便局のホームページを確認すれば送料はわかりますよね。 よく、送料1000円など梱包手数料込みで表示してる人もいますけどね。 各運送会社の送料より安ければ落札者は喜ぶでしょうが、・・・。 普通であれば、問題はないかな。 運送会社と契約してる人は、着払いを申し出ることもあるかな。 その時は、指定された運送会社に電話して、着払い伝票を持ってきてもらって渡したらいいかな。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … これが郵便局のゆうパックの送料を調べるサイトです。 落札者、購入者の住所がわかれば、送料はわかります。その金額をお願いしたらいいと思いますよ。 私の考えは、発送方法は出品者が決めればいいと思います。「他は、考えていません。」でいいと思います。「購入者の希望で発送します。」と書くと、邪魔臭くなるよ。
本の大きさと重さにもよります。 重さ3Kg以内、梱包した状態での大きさが、縦横高さの合計が170cm以内におさまるのであれば、ゆうメールが一番安くなるかと思います。３㎏で610円です。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ind … が、送料の安さもですが、不着トラブルを避けるために、配達追跡は付けておいた方が無難です。 あと、上記の通り、重さと大きさによりますので、こちらのサイトで各送付方法の料金が一度に検索できますから、こちらでお試しを。 http://www.shipping.jp/search.html
詳しくないですし、 モノタロウのサイトをご覧になってるなら既にご存知とも思いますが モノタロウの場合は一般消費者向けのサイト IHC.MonotaRO (IHC;インターネットホームセンター) もあります。 質問文引用URLを開くと右上にオレンジ色の丸いバナー？があり 個人向け IHC.MonotaRO と書かれています。 品揃えは敵いませんが。 例えば「ベアリング」 http://ihc.monotaro.com/c/050904/ は事業者向サイト 1,135 件に対して個人向サイト 577件 ギアもあります（ラックと一緒に扱われてますが） http://ihc.monotaro.com/c/029097/
中国（広州）からEMSでの到着待ちの様ですね。 国際交通局から何便で発送されたかによると考えられます。 空便であれば早いのですが、船便なら遅くなります。 重い物やバッテリなどの危険物であれば船便になるかと考えられます。 それと、通関作業があり、通関で引っかかると入手する事は極めて困難な状態になるかと考えられます。
これ、前から欲しかったと言う物だけ購入してます 意外に合わない時だけ返金を考えてますが、欲しかった物なので返金して貰った事はありません 返金手続きも面倒なので、あなたと同じで、何でも試してみようという気にはなれませんね
そのパソコンでPS3をやるというのは、どう言うことでしょうか? PS3のHDMI出力をパソコンに接続することは、キャプチャでもしようというのでしょうか？ それとも、パソコンのディスプレイにPS3を表示しようと言うことでしょうか？ 表示するだけならパソコンは必要なく、HDMIを直接ディスプレイに接続するだけです。ディスプレイがHDMIを持っていない場合は、残念ながらPS3のディスプレイとしては使えません。PS3のディスプレイには、HDCP対応が必要です。 もし液晶一体型のデスクトップで、液晶画面にPS3の表示をさせたいのであれば、HDMIの入力端子が無ければ不可能です。最近は、液晶一体型のデスクトップでHDMIの入力を持っているものがあります。 また、USB～HDMI変換ケーブルは、パソコンの画像信号をUSB2.0やUSB3.0から変換して出力するものなので、PS3には接続することができません。PS3のUSBポートには、USB変換アダプタは対応していません。 と言うわけなので、何をやりたいのかをお知らせ下さい。組み合わせによっては、不可能な場合があります。
出品、購入合わせて200件ほど経験しています。 売る物によるかと思いますが、食器類(新品でお洒落な物)包丁セット、商品券、チケットは即購入されました。 服でしたら時期にあった物で着回しが利くものでしたら売れやすいと思います。 自分が売ろうとしている商品をジャンル検索→詳細検索で敢えて売り切れ商品を検索してみると勉強になります。 なかなか売れなくても再出品したり、金土の夜に見る人が多いと聞いたことがあるのでその時間帯に出品してみたりと試していくとコツが掴めるかなと思います。 頑張ってくださいね！
店によっては、未成年は保護者の同意の上で利用などの利用条件を設けている場合があるので、各店舗に問い合わせて下さい
メルカリは、早い物ががちです。 メルカリは、独自ルールはやめてって方針です また、メルカリの利用規約の違反にあたると思われます 独自ルールよりもメルカリの利用規約が優先されます キャンセルするなら、相手にキャンセルの許可をとり、事務局に対してキャンセルを要求することになります
即購入禁止はメルカリのルールではありませんので無効です 即購入できるシステムですから、それに応じなければ、会員の停止になりますよ ちゃんと商品を送りましょう
常識的に言えば 買わなくていいでしょ。相手が悪い。
Amazonでも12800円で売ってるので、特別安いとは思いません http://www.amazon.co.jp/Steinberg-UR12-%E3%80%90 … メーカー品なので、どこで買っても同じですから、安いを優先して買ってもいいですよ お店自体は、ちゃんとありますし これまでの取引実績もありますから
クレジットカードの明細って、データが届いてから順次反映されます。データは、1日もあれば届くことがあります。 ただし、店舗などによっては、情報をまとめて送信する場合があります。いつ送信するかは、メルカリに問い合わせて下さい キャンセルの場合は、メルカリに問い合わせて下さい。 クレジットカードで決済したものは、クレジットカードで返金手続きが行われて、明細書に記載されるのが本来です。（それをしないのがヤフーと楽天ですけどね） メルカリでキャンセル出来ない場合は、出品者と相談することになります
そこは知りませんが一般的に5%～10%引き。（1枚売りはしないのでは？） 10円程度なら近くの郵便局で購入をお勧めします。
メルカリ利用してます。 私は主に漫画を出品してますがプチプチなどでくるんで頑丈にしています。 包装に関しては出品者さんの気遣いの問題かと思います。
同じ経験はありませんが、メルカリはよく利用しています。 充分トラブルだと思います。 そもそも発送予定日を過ぎても発送されない時点でトラブルです。メッセージの返信もないということですので、運営に問い合わせるしかないように思います。 「トラブルの問い合わせを送ると目をつけられる」というのは初めて聞きました。私も一度トラブルがあり運営に問い合わせましたが、その後特に問題なく利用できています。 私だったら運営に「商品らしきものは届いたのですが発送通知が送られてきておりません。出品者様の通知忘れかもしれませんので、運営様から出品者様に確認をとっていただくことは出来ませんでしょうか？」と、トラブルとして問い合わせるのではなく「通知忘れを教えてあげてね」くらいの問い合わせを送ります。
ID乗っ取りで悪さをされたのでしょう http://id.yahoo.co.jp/security/login_history.html 私も、それで一度止められた事がありました たしかに、アクセスしていない時間に他のPCからのログインでした まずは、ログイン履歴を参照して他のPCや時間の確認して、ログインパスワードを変更しいてください、12文字以上の類推されにくいパスワードがお勧めです。
なはやか
ここで聞いてみては 電話によるその他のお問い合わせ 個人口座専用窓口 0120-776-910 ホーム > お問い合わせ http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co …
本年2月29日までの期間限定キャンペーンですが、そういうことになりますね。
購入した金額に送料分の上乗せ程度の金額で売るのはオッケーです。メルカリで買ったけどサイズが合わなかったとまた売っている人も結構いますね。 明らかな転売目的で利益を得ようとしているものはアウトです。 セットで購入したものなら 購入価格のうち売ってもいいと思う商品分に相当する割合の金額で売るといいと思います。
ネット通販で買い物をしますと、佐川急便で届いた商品に、 「確認お願いします。商品配送途中で荷物の箱に破損しました～至急中身をご確認ください」 みたいな１０ｃｍ正方形くらいのシールが貼られて、 搬送用の段ボールの角がつぶれて届くことがあります。 スマホとか、ノートPCとかの場合、箱を積み込む時とかに、下の道路に、ドンと落としている 光景も何度か見かけたりしたことがあるので、 私の場合、ヤフオクとかに個人出品した時とかは、はこboonのクロネコを利用しています。 絶対的なものでもないと思うのですが、クロネコとかで送ると安心感があります。 わざと気をつけているということはないような気がします。 昔佐川急便というのは、「佐川に入れば給料メッチャ高い」といわれ、残業なども豊富で お金を貯めて独立起業する人などに喜ばれた求人先でした。知人はほんとに働きに行きました。 忙しいといえば良いのかもしれません。 昔雑誌の体験談みたいな取材で、佐川急便のドライバーは、懸賞で当たった有名な高額で 売れる商品を見て、抜き取り、「紛失しました」と報告し、ネットで数万円などになる のでみんな周りの人もやっていた～と書かれたいました。 佐川急便は企業などでたくさんの商品を送る場合などに大口割引で安いのでたくさんの懸賞 などを発送する際によく利用されていました。 残業を含め仕事がたくさんで、たまにおいしそうな荷物を抜き取り、そんな感じで１カ月 ５０万円とか軽く超える給料が人気だと書いてありました。（これは読んだ話ですが）
大手引っ越し業者がしている一時間いくらがお勧めです 誰が来るかわからない より　掃除の訓練などちゃんとした会社が安心です 父親が家政婦を来て貰っていましたが　 たべものののこりだといって持って帰る 釜が壊れたと言って新しい物を買ってきて古いモノを持って帰る など挙動不審でいったら来なくなりました
海外サイトでしょうか。 日本国内のAmazon、楽天市場、Yahoo!ショッピングなど試されましたか？ （具体的なショッピングサイトが示されていませんので、念のため確認です） 国内サイトでそのような状態になるのであれば…DNSサーバーが国外の物になっているのかもしれません。 DNSサーバーをプロバイダが指定した物にするか、自動で設定するようにしてみましょう。 ・・・ DNSサーバーが何のことか分からないのであれば、まずは検索して確認することからはじめましょう。
ヤフオク
LINEなど、替えが聞かない個人連絡ツールは、避けるべきです。 ジモティのシステム上で出来ることです。
そのＨＰから近くの営業所を探すをクリック 該当する営業所の電話番号が掲載されています。
どちらが優先が断言はできませんが、 出品者名が「プロフィール必読OOO」とかになっていて、プロフィール欄に「年末年始発送できません」とか「2月15日まで発送停止中」とか書いてあるパターンは珍しくないですね。 出品物全ての発送日欄を変更するのは負担なので、そうされる方が多いですよ(^^) あとは返信は基本的にしていません、とか、値引の交渉する方ブロックします、とかいう何故かキレ気味のも稀にあります（笑）
取引自体は円滑に進んでいるのですから、問題が無ければ（支払いされた）送らなければなりません。 が、「ウソも方便」で、「商品に問題が発生したのでキャンセルします。」と問い合わせから事務局に「キャンセル願い」を出せばＯＫです。 キャンセルは悪評価などのペナルティも有りません。 参考→http://fripro.jp/mercari/canceltransaction/ 老婆心ながら、そう言う携帯端末のアサリ目的は個人情報やファイルの抜き取りが目的と思われます。 幾ら初期化してもHDDやメモリーにはデータの実態が残っておりますので、復元が可能な場合が多いですので。 パソコンに有る様な上書き消去方法での消去はスマホには有りませんからデータは残ったままです。 コレを防ぐには初期化した上で、要らない動画などの容量の多いファイルで埋め尽くし、容量一杯までデータを上書きするしか有りません。 その上でもう一回初期化して、転売するのが良い方法です。
基本的に日本国内のサイトで利用したなら、クレジットカード会社には、店舗名などが分からなくても、当日か翌日には、データが届いていたりしますよ。 また、購入処理が正常に出来たかは、購入店に問い合わせると、決済業者などに調べたりして、決済出来たか確認出来ます
全然大丈夫、まして、友達からでしょう。 逆だと変わってきますね。
確認はできないと思います！自分は振込完了と通知が来て早くて3時間後ぐらいに確認したら入っていました。もう少し待ってみて入金されていなかったらメルカリに問い合わせたほうがいいと思おます！
インターネットショッピングは何社か経験していますが、 受付とその通知はオンライン処理で、すぐに受付通知が来ています。 もちろん、ヤフーショッピングも利用経験しています。 その翌日ぐらいには、発送業者や発送通知などが来ており、 その情報から配送追跡までが可能でした。 ご心配は理解できます。大事に至らないうちに、↓に相談を推奨します。 http://www.kokusen.go.jp/map/
eBayの新規セラーさんがはじめて品物を売った場合や、セラーがshipping policyを変更した場合、PayPalは品物が確実に発送されるまで(場合によっては品物がバイヤーの手元に届くまで）、資金をholdする場合があります。103kabuto様もいずれかに該当なさったのではないでしょうか？　つまり意味としては 「相手側からの支払いは完了。でもまだ引き出すことはできません」ということです。
私は過去に「フリル」というアプリを使ってネットで商品売買をしていました。 どれも似たようなものだと思いますが、商品が売れて発生したポイントが現金換算されて、そのアプリやサービスにあらかじめ登録していた銀行かゆうちょの口座に振り込まれる、という流れだと思います。 振り込み制なので、当然その後はご自身で引き出さないと現金が手に入りません。 ネットで商品を売るには必ずご自身の銀行口座が必要になります。 お金を降ろしたことがないというのは、銀行や郵便局に口座をつくったことが無いということですか？ もし口座そのものを持っていないのなら、銀行でも郵便局でも良いので自分名義の口座を作りましょう。 もし1つでも自分名義の口座が存在するのなら、特に新しい口座を作る必要はありません。通帳があるならカードも必要ありません。 ご自身が持っている通帳に記載されている店番や口座番号を登録すれば良いだけです。 また、どのサイトにも「お支払い情報」とか「お支払いの流れ」のような項目があるはずなので、まずはそれを読んでください。読んでいくと「口座を登録する」とか「支払い情報を登録する」とかそういうボタンが出てくると思うので、そこから「登録完了」まで進みましょう。 こんな風に活字で言われてもピンと来ないかも知れないので、もし近くに家族がいるなら手伝ってもらった方が良いと思いますよ。
海外のを安く買って販売しているケースについては　サポートは全くあてにならない。 ほぼ放置というか　正しい対応ができなかった。 問題を解決できるくらい　製品に対する把握ができていないと思う。 色々とアドバイスはあるのだが・・・期待したほどうまく行くことは稀で　自分である程度調べたりの知識がないと　時間ばかりかかってダメってことも。 返金返品に関してはホームページにあるように「未開封　未使用　未インストール」だけだから　普通で開けて不良だったり　使ってみたら壊れたりはダメ。 もっとも　ハードなら代替商品は送られてくる。 自分は割とソースネクストが好きなのだが　安心サービスも　正直言わせてもらえれば　時間がかかりすぎるしあまり安心ではないと思う。 ホームページのトラブル対応のページも　少なくともそんなに力も入れてなければユーザーの協力も受け取っていないし。 代行販売的な位置づけを考えているのだろうが　アマゾンとくらべても保証に関しては悪い姿勢。 良い物もあるから決して全部が悪くはないのだが　こういう評判なのだから１０年昔のやり方を続けていくのはどうかと思う。 自分が買ってるサイトでモノタロウってのがあるんだが　そこのサイトも最初は潰れた店からの引き上げ品や正体不明品を売ってたが　次第に保証ができる製品にシフトしつつ自社の製品を安く織り込むという　自分が考えるにうまい方法を行っている。 そして　未だに出物はちゃんと出物として危険性を示唆しつつ出すし　一般品についてはクレームもちゃんとサイトに載せる。（おそらくメーカーとの交渉材料にもしてるはずだ） もしこれをソースネクスト関係の人が見てたら言いたいが　今日までの経緯と対応も合わせて見習ったほうがいい。 そういうわけでソースネクスト商品は　基本試しと勉強と　問題があっても自分でなんとかできそうなものを購入している。 書いてある条件で返品できる人は・・・いるのかな？ 多分その前に投げ出すか諦めるか　さもなくば地力でどうにかしちゃうだろう。
アマゾンに在庫がなく、問屋から納品されてから発送します 問屋から予定通りに届かないとか 問屋の在庫数以上の発注があったとか そういう場合に起きる現象 さすがのアマゾンも問屋の在庫までは管理してないから
そうですね。 ですが、罰則などは有りません。 双方が合意すれば「それで良し」的なスタンスの様です。 なので、苦肉の策として「◯◯様専用」とかで送料出品して落札して貰うのがユーザー間で出来上がった暗黙の了解の様です。 現在ではまだ規制はしてませんが、トラブルが多く報告されれば規制されるかも知れませんね。 ヤフオクもそうですが、着払いを嫌う人が多く、出来れば送料を見込んで価格設定して、送料込みで出品すると買って貰える率が高い様です。
高知県を経由するために多少時間がかかるかもしれませんが、郵便番号はあっているなら、届く可能性はあります 個人でも、コンビニで出す場合だと、配送時に店員が調べるから、住所の違いを指摘する場合があります。 荷物回収の時に、係員が気づくでしょう。そもそも、大企業ならシステム的に住所の誤りとか出る可能性もあるかもしれません ほぼ、届くでしょうが、ただ配送業者によっては届かない場合もあるかもしれません
通販関係で働いています。 住所は市町村から観ることが普通ですので、普通に届きます。 物流はその道のプロの人が携わっていますので その程度のケアレスミスをカバーする仕組みは予め備わっています(^^)
大丈夫ですよ。 出品者が先の人をキャンセルしたら購入させて貰えると思います。 専門放置は良くない事なのでむしろ有難いかも。 コメントを待っていたら良いですね。
シリアルがあるものを正規品というのであって、 シリアルがカットされてたらそれは正規品とは言えません。 「並行正規品」とかわけのわからないことを言っている時点で、 限りなく黒に近いグレーじゃないかと個人的には感じました。
売買契約がちゃんと成立してますよ。このサービスは利用したことありませんが、どのオークションでも同じです。支払い済みなのに優先権などという言葉を使うのは呆れます。友達同士で売買するのとは違います。不特定多数の売買は明確なルールが存在します。サービス会社の利用規約にも違反しますし、当該商品の所有権はすでにあなたにあります。法にも反することです。こういう方は評価を下げてあげた方が、他の利用者さんもトラブルを回避できると思います。
まっとうな理由があっても、無線従事者免許がなきゃ違法行為だし、商品も技術基準適合認証を受けていない違法商品。 購入には規制はないが、運用した場合には、1年以下の懲役又は100万円以下の罰金の不正行為。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/yoku … なにより、そのサイトは隠しカメラなども販売しているので、他の人による事件が有らば顧客名簿が押収され、警察の呼び出しを食らいます。
到着予定日が同じであれば、同じ箱に入ってくる可能性は高いですが、 在庫している倉庫の関係で同一到着日であっても箱が分かれる可能性もあります。 また、ガラス製品は1箱に単独で1つ梱包するというルールがあるようなので、 その場合は個別に梱包されます。 よって、その可能性は高いですが、在庫や商品の種類によっては分かれる場合があります。
＞このまま放置されたら出品者側はどう対応をすればいいでしょうか？ 放置すればいいよ 運営に、商品が相手に届いているが評価してくれない、と連絡しましょう そうすると、運営が相手にメールしてくれます それでも相手が評価しなければ、自動的に評価された事になって、あなたの元にお金が入ります。 で、受取評価をしなかった人は利用停止になります。
通販にかかわらず、すべてで起こりえるタイミングの問題。 スーパーとかで買い物したことはないですか？ ある商品を購入して、数日後には広告が入り、数十円なり数百円程度安くなるってことはなかったですか？ 金額が高いものなら、1000円程度ならありえる価格 今は、仕入れルートの違いやそのときの為替の影響で仕入れ価格が違うってことは多々あり、それにより販売価格も違うってことは多々あります よって、安売りをしていたりする店だとタイミングにより値段が違うってことは多々あります。
メルカリじゃなくてもたまにいますね。 いらっとくるってやつですね。 しかとするか、書いてありますって答えますね。 あとサイズは客観的なものなのでMぐらいとか主観的な質問にはお答えできませんっていいますよ。 あとでMくらいって言ったのにとか言われたらやだから。
いまはそのようなバッタ屋のようなお店はないですね。 ネットの時代になり価格コムなどで買える時代になりました。
さぎみたいね。 書いてあるリンク先、ヤフーショップみたいけど違うみたい。 プロが、ヤフーの一部を埋め込んでるのでしょうね。 http://shopping.yahoo.co.jp/ ヤフーショッピングならURLはこれから始まります。 ヤフーがちゃんと審査していないと思っていたらこういうことしてたのでしょうね。 勉強になりました。 ヤフーに文句言えばいいかなと思ってましたが、ヤフーも被害者ですね。
基本的に会社は、金だけもらうけど、個人間での取引だからうち、関係ならいから、個々で話しあえってものです。 決済後のキャンセルは出来ないとなっているが、個々で話しあってキャンセルや返金をしろってなっております。 商品が届かないなどの被害を提出する窓口があるだけで少しは違うかもしれませんが、そんな窓口すら一切用意していないなら、難しいでしょうね 逃げ道なんて多々ありますから 普通郵便なんて、実際に送ったか証明出来なければ嘘をつけばどうでもなるようなものです ただ、送ったって言うなら、その送ったって証拠を提示してもらえばよいでしょう。 郵便局の窓口で、切手を買ってそのまま、窓口にだしたなら、そのレシートを証拠に出来る場合がありますから 切手も買っていなくて、ポストにも投函したしただけなら、証明は出来ないが、相手が投函したっていうなら、投函したってことにもなりますけどね。 相手なら、どこのポストに何日の何時頃に投函したなどの詳細な情報を把握しているから、相手から事故調査を出してもらうってのも一つの手です 普通郵便なんて、配送事故があっても、補償されないようなもの。 普通郵便での配送に同意したのかが重要になる場合があります。 金を少しでも支払うから、特定記録なり宅急便なりを選択を考慮に入れることが出来たが、重要になる場合があります。 一般的に、相手が勝手に運送会社や運送方法を同意なく決定したなら、相手が弁済すべきと言えます。（事故補償がないことを承知の上でそのサービスを利用した場合を除く） ただ相手がこれに応じるかは不明です
受け取り拒否をしてもいいですよ
ブラウザを使っている分には「同じ」という認識で良いと思います。 スマホだと、専用アプリとかが有る場合は違う認証方式（SMS認証等）有るかも知れませんが、殆どの場合で「同じ」です。 また、サイトでログイン端末を制限する機能の有る銀行も有るかも知れませんので、スマホ等の端末でログイン出来ない場合はその様な機能が働いている場合も有ります。
法律的に言えばそもそも偽物の販売そのものがやっちゃダメな行為ですから 返品・返金可能。 他の評価でも偽物と記載されており、なお、今現在も同じように出品しているのであれば 警察に言う事も可能なんですけどね。 だって記載も嘘なわけだし。「正規品」っていうね。 つか嘘ばっか書いてるわけよねｗ 気づかずに購入したわけだからあなたにはこれと言って罰則はないけども、 偽物と思わず既に一度履いたことを伝えたうえで再度交渉して見ればいいと思う。 このまま出品続けるなら然るべきところに通報するとも言えますし。 別に脅しとかじゃなく、普通にできますから気にせず言えばいい。
amazonで色違いですが、 172,600でお取り扱い中です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%AB%E3%83 …
あなたが回答する内容は、 ご契約のクレジットカード会社もしくは、メルカリにお問い合わせ下さい。 以上で終了 クレジットカードの決済システム上で、一括決済のみしか選択出来ないところもあります。 もしくは、クレジットカード会社との契約により一括になる場合もあるかもしれない。 クレジットカードって、クレジットカード会社が店に料金を立て替えて支払っている。クレジットカード会社は、立て替えた金を利用者に対して請求しているだけ（店への支払い日は、カード会社により異なるから、実際的には違う場合もあるかもしれない） クレジットカード会社によっては、購入後にあとから、分割に変更出来る場合もあります。また、リボに設定出来る場合もあります。 詳しくは、クレジットカード会社に聞いて下さい。 あとから、分割に変更出来るなら、利用者からみれば分割でしかない。 クレジットカード以外の決済で分割に出来るかは、金を取り扱うメルカリに聞いて下さい。ってなります。
そのコートの写真を提示して、このコート買えるところ他に知りませんか？と質問しなおした方が良いかも。
>知りません。どこの業界で使う言葉ですか？ 小売業です。最近では多くの大手企業がこの考え方を取り入れています。
C社を経由してA社のサイトにアクセスした事が把握てぎるのは、A社のサイトのアクセスログでしかわかりません。 あなた個人で証明できる手段はありません。 できるとしたら、A社のサイトへのアクセスログを提示して貰って、あなたがA社のサイトにアクセスした時のリンク元（どこのサイトから飛んで来たか）を明らかにして貰うしかありません。
困りましたね。 駄目な様なら、 消費者ホットライン　１８８　に相談しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
下記サイトなどで見つけたらどうでしょう。 PRADA プラダ キーホルダー キーリング クリスマス限定 http://www.yochika.com/SHOP/13121210.html https://kaumo.jp/topic/5680
使い方を知らないのでは。
私自身Amazonでの買い物などをする場合、（ブラウザはFirefox） パスワードを記憶するように設定していますので、 ログイン場面ではIDは表示されますが、パスワードは表示されません。 ですので、ご家族の方にはパスワード自体はわかりませんが、 ただし、ログインしているのですから、質問者様の購入履歴、ほしい物リストなど 質問者様が見ることが出来るすべてが見られます。 ＞例えば、出張で私が不在の時に、家族がプライム・ビデオを見たい場合、 私のIDとPWを使わない方法ってあるのでしょうか？ ないと思います。 下記のような記載がありました。 「プライム・ビデオは、Amazon Student体験会員や、 家族会員（配送の特典のみ共有する方）はご利用いただけません。」 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 有料でプライム会員に加入していてログイン後見られるのですから、 ログインしなければ加入者以外は見られません。 ログインしなくて見られるのなら有料加入する必要はないですから。 ご家族の他の誰かがビデオを見るためだけに、 プライム加入すればいいのではないでしょうか。
追加です。 中国製品というのは粗悪な品質が多く、壊れていても平気です。 中国というのはどうして世界一位になりたいのか？。 また、詐欺的な行為も野放し状態です。
信用できません。
警察サーバーに通報できませんから、笑いましょう ただの嫌がらせです、無視でＯＫ
偽物ブランド品を 本物と偽って販売すると 逮捕される可能性があります。 警察サーバーとは 何をいっているのかはわかりません。 http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/archive/c2 …
オークションでも同じですが、動作確認ができているような商品は、 基本「ノークレーム、ノーリターン、ノーキャンセル」ですね。 　 動作未確認、ジャンクなどは商品説明に記載してあれば上記と同じ扱いです。 商品内容に納得したという意味で。 　 たまに親切な出品者は、 「商品到着後一週間以内なら初期不良のみ返金・返品に応じます」と記載してあります。 　 よく商品説明などを読むことですね。 あとは、個別に相談し合うしかないですね。
お好きなように
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … https://services.amazon.co.jp/services/sell-on-a … 大口なら月4900円+販売手数料（15%）+カテゴリー成立料（本/DVD/CD）（60円） 小口なら、基本成立料（100円）+販売手数料+カテゴリー成立料（本/DVD/CD） 小口なら、単純計算でAmazon.co.jpが定めた送料の手数料分が若干程度残るがほぼとられる計算になるね 小口で200円で売るとして 購入者は、200+257（送料・手数料） 出品者は、（200円+257）-200*0.15-60-100（小口のみ）-送料 梱包したもので重さ250gとして、ゆうメール（割引なし）だと215円 記載がないが、必用と思われるもの 角2の茶封筒100枚入り　598円（アスクル参考）、エアークッションカットタイプ　200×300mm（100枚）844円（アスクル参考） 納品書（普通は入れる）1枚当たり3円程度（適当）（プリンターによってはもっとコストがかかる場合あり） 卓上計算で約35円の売上げ 梱包の重さが計300g（251g～500g）なら、約-50円売上げ 500円で梱包サイズが500g以内なら、約205円の売上げ ゆうメールはなどは、大口になると割引がありますので、割引については、日本郵便にお問い合わせ下さい。 ヤマトDM便の契約については、ヤマト運輸にお問い合わせ下さい。 あくまでも、Amazon.co.jpが定めている手数料などを元にした卓上計算ですから、実際にかかるコストとは異なります 大口なら、月4900円が発生するが、基本成立料がないために多ければ元がとれる。 また、送料についても法人契約でヤマトDM便なりゆうメールも価格が安くなる
Vプリカに入金をするのではありません。 引き落とし口座に入金です。 殆ど、普通のクレジットカードと変わりはありません 正しい番号のカードで再発行してもらいます。 Vプリカのカード会社に連絡を取って、振込票を発行してもらいます。 ３回続けて不能の場合は、解除されます。 至急に連絡を取ってください。 Vプリカは使っていませんが、楽天カードのｅｄｙは、使う直前にｅｄｙへ入金です。またはクレジットカードから入金です。 ＊楽天カードで事前登録します。 ＊ファミリーマート・サクースクＫサンクス・提携のスーパ等
正規なサイトでも、不正なサイトでも 暗号化していない情報は残りますよ。 一度、発信されたデータは拡散される 可能性があります。 ネットのメリットとデメリットである 光と影です。
そもそもこんな出品のし方してるあなたに原因が有るのは明らかなんだけど、 まぁとりあえず真面目に答えると ＞私は捕まってしまうのでしょうか。 捕まるわけがない。取引相手が「捕まえる」可能性はあるけど。 ＞これで被害届を出されることはありますか？ こんなことで被害届け出すの？そもそもどういった罪状で？ 実害何も出てないのに何の被害に遭ったのかな、バカなのかしら、ってなもんでね、 受理されないですよ、こんなの。大丈夫。 ＞少額提訴をおこされますか？ いや、だからさ、少額訴訟って何に対してよ？ キャンセルすれば取引中止でお金は帰るわけでしょ、 実際問題、返金されればそれで済む話なわけでしょ、 訴訟？？ あのさ、訴訟だの被害届だの言えばひるむ出品者だと見透かされてるわけよ、 要するにダメな出品者だから付け入る隙がありすぎるわけ。（ダメって言ってごめんね） あなたのしたことは擁護はできない、下手な売り方したわけで 怒らせる原因を作ったのはあなた、これは間違いない。 けども、だからと言って返金で済む話をそれ以上に膨らませてるのは取引相手。 応じる必要はない。 出品に関して管理が行き届いていなかった事は素直に謝罪すればいいけど する必要のない事はすべきではありません。 キャンセルで返金することを伝えて、裁判をされても構わない事（どうせしないし、そもそもできないから心配すんな） 被害届を出されても問題ない事を伝えて 最後にもう一度謝っておけばいい。 それで終了。 ＞このような内容は脅迫、恐喝になるのでしょうか？ なりません、こんな程度では。 あのね、くだらない応戦なんか考えない事。 誰でもいいから揉めたい!!と思ってるなら止めませんけど。 キャンセルにして返金（ちゃんと伝えてから）それでおしまい。 後は何を言ってきても放置。 相手をしたければ勝手にすればいいけどややこしいことになりたくないなら やることやってお終いにするのが一番。 ただし、これを教訓にして今後はきちんと出品する事。
夜遅くだと、相手の担当者が不在で気が付いていないのかも知れません。 ２～３日待ってみましょう。 明るいうちに相手に連絡してみてください。 １週刊も経って何もなかったら不成立で支払いも無効になります。 ポイントで支払っているので、返金ではなくポイントです。 実は私も本日、オークションで落札したのですが、出品者からなんの連絡も無しにいきなり送りましたの連絡が入りました。 やはり、コミニュケーションは欲しいですね。
どっちでもいいんじゃないですか？ 買った時点で負けなんですよ。 「１億円ブロガー」の夢を見てしまったのですか？ 情報商材はおまけがついていても詐欺、ついていなくても詐欺です。 そんなお金があれな少しでも貯金して夢を叶えましょう。
バイト君とかなら単発で２、3万円ぐらいでできるでしょう サイトの管理会社とかなら年間のサイト管理しか受けないでしょうから、月15000円だとしても12か月で18万円ぐらいになりますね。
バーコードがあればその下に書いてあるのがJANコードです 製品が日本向けじゃない場合はアメリカのコードが書かれていますが、JANコードと共通なので、それを見ればいいですよ、JANコードなら45か49で始まる数字、アメリカコードなら10~13で始まる数字で、後は同じです。 97で始まる記号はありません ところで、本物ですよねぇ？ よく偽物も売られていますから（コード部分は他の製品を流用）
基本的に「当事者同士で話し合え、うちは、知らん」ってのが、ヤフオクなり、楽天オークションなりメルカリなどです 基本的に返金不可のシステムですから、あなたが、相手と話し合い返金を行うものとなります https://www.mercari.com/jp/tos/ 第11条8に売買契約の取消について記載があるが、メルカリがどのように判断するかはメルカリに聞いて下さい 売買契約の取り消しって、基本的に詐欺についての対応と思われますが・・・
Yahoo　IDに対してTポイント利用手続きは済んでいますか？ 済んでいないなら、行なって下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/97 …
まず通院ですが、お医者様から確実に直ったと言われるまで通院された方が よいです。　お金を取るというより後で後遺症がでた場合困ることなので。 私の母は自転車でのもらい事故で骨折入院しましたが１日３０００円計算でした。 自転車本体は、車全般に言えますが中古車相場での価値になりますので妥当な線だと思いますし修理費をもらう形だとそれまでですが直して乗る場合ならポイントがあります。 修理先の自転車屋と話してできる限り部品を新品に変えられる裏技はあります。 自転車屋は事故保険扱いなわけですしできる限り儲けたいことから、事故での転倒でフレームが完全に直らない真っ直ぐ走らない等多めに保険会社に請求できるはずです。
大抵の方はフリーアドレスを取得して取引しています。フリーアドレスだと取引が終わり次第アドレスを削除できるので、万が一迷惑メールなどが来たとしてもシャットアウトできます。 ただ掲示板での交換や売買はトラブルが起きやすいので、安全な取引方法（簡易書留や代引きなど荷物の追跡ができて、紛失の際に補償がつく方法）でお取引なさって下さいね。
＞メールアドレスなどは入力してはいないのですが、何か問題がないか不安です。 カートに入れただけで何がそんなに不安なのかさっぱりわかりませんが 買う気が無いならそのままにしておけばいいだけの事。 個人情報などなにも入力していないのに 何が起こると言うのか・・・。 というかカートに入れただけでなのだから 何もしようがないでしょ。 あなたが何もしなければいいだけです。
気泡緩衝材（プチプチ）で商品をくるむ。 そして、商品より一回り以上大きな段ボールの中心に商品が来るように来る。 上下左右に動かないように梱包材を詰める。 それで、国内外好きなところに商品を送って下さい。（精密機器が送れるような梱包だから国内外でも問題なし） 気泡緩衝材でくるむ前に、静電袋に入れているなら、精密機器でも可。 国内に送る場合で、商品的にはAmazon.co.jpの梱包のように、箱に入れて動かないように固定すれば問題ない
メールで解約したいとの旨を送ったのであれば ２回目に商品が届いても、お金は払わなくていいとおもいます。 その商品は　解約のことを一筆かいて送り返せばいいと思います。 それにしても　電話もつながらないメールの返事もないのは あやしいですね　悪徳かもしれませんね。 メールの送信履歴は証拠として、残しておいたほうがいいかもです。
そんなに気にすることないと思うよ。 所詮、個人情報が漏れただけ。 携帯番号で住所が特定されることもありません。 弁護士が絡んでいたら別かな。 いいサイトでも、個人情報を売ってるとこもあるでしょうね。 有料アダルトサイトなど、見るだけでお金がかかるとこなら、しつこく請求がくるかもしれませんね。 その時に、相談すればいいかな。 おれおれ詐欺でも、1000円なんか話はないでしょ。 100万円単位でしょ。 あなたから、お金なんか取れないと思ったらスルーしますから。
初期不要での交換や返品なら、付属品をすべてつけて送り返すのが一般的です
私の場合、「新しいのを送るので、それは捨てて下さい」と言われて唖然としたことがあります。 捨てずに両方、いまだに使ってます(笑)
シニヨンネットやヘアーネットで調べると出てくると思います。 単純に「リボン　ネット」でも探せますよ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A …
趣味の物は100％ヤフオクです。　　 自分の希望価格で買えたらラッキーです。
納得できません。 着払いは受け取れません。 ときつく言うか、 邪魔くさいと思って受けるかですね。 返品になったら、悪評価は付かないのでしょうか？ 普通は、メールで写真を撮って送ってくるでしょう。 そしてあなたも写真持ってるでしょ。 それで、ある程度判断できないかな。 後から付けたしみかどうか。 個人差があるのでね。長期保管していればこれだけのしみは仕方ないですよと突っ張るかどうかですね。 あなたが出品者です。 この質問を見て、着れない服を出品する人とも思えません。 あなたが、認めなかったら話は終わりでしょうか？ あなたの良心で返品を受けたとしても、着払はね。 落札者がもし付けたしみとしたら、もう再出品出来ないしね。 それぐらいの送料は負担させるべきかな。 まぁ～、「金持ち喧嘩せず」と言いますからね。 あほをあいてるしてる時間はもったいないと思うかですね。 気分は悪いけどね。
メール便廃止で、その代わりが黒猫DM便です。 条件がけっこう厳しいので、企業でも使えなくなるところが多いという印象でした。 名称通り、大量発送のダイレクトメール専用のサービスです。 郵便局や飛脚さんも旧・黒猫メール便ほどではないですが、そこそこ格安の発送法をスタートさせて、今が過度期みたいです。 編集し忘れるようなお店だと、少し不安。 最終的な配達が、細々とやってる下請けさんなのと、今はお盆シーズンで、荷物は多いのに人はいつもより少ない時期で、ちょっとしたミスで大幅な遅延もありえます。
こんにちは！ 急いでいるのでしたら、ほかのかたも仰いている通り、ご友人などに代理注文をしていただくか、電話等の対応をすぐに行ったほうがいいですね。 また、ブラックリストに関しては、発送後とかではない限り、登録されていることはないと思います。 再注文のメールを送ったとのことですが、そこまで待っても来ない場合、しばらく後に無理ですとくる気がしますし、正式な手続きを行っていないので、先に新規で購入し、できますよとメールが来た場合、「お時間がかかりそうなので新規で購入させていただきました」と返してあげればいいと思います。 ご参考まで。
その画像のところにはないね。 その画像にかいてあることをよく読んで下さい
>「外国人に個人情報伝えられてそこから送られてきたら普通の日本人は怒ると思いますよ。」 なぜでしょうか？何か問題があるのでしょうか？ ebayから直接購入したらバレる？ッて聞いているということは 事前に説明しないということじゃないですか。 輸入代行であると事前に説明していればそれで納得した人しか買わないので問題ありません。（ほとんど誰も買わないと思うが、なぜならセカイモンってのがあるから。） やってみればわかると思うが、日本人は世界でも個人情報などに敏感ですよ。 ましてや一定の取引先でない海外の個人に個人情報を伝えるなんてありえないというのがほとんどの日本人の感性です。 その辺わからないと商売も厳しいですよ。
『minne』や『Creema』が簡単で良いと思います。 『メルカリ』や『ヤフオク』でも良いですが、こちらは不用品を売るというイメージがありますので、素人の作品だとあまり見てくれる人がいないと思います。
http://www.scamadviser.com/check-website/akpvbo. … 信頼度ゼロ％。 連絡先、技術関係問い合わせ先、管理部門問い合わせ先　すべてがフリーメール。 ドメインだけアメリカでとって、ビジネスはほぼ中国。オーナーも中国人。 まったくもって信用できません。
質問者さんはずいぶん慎重な性格の方のようですね。 先の回答にも書いたように先払いの場合は、所定の期日までに支払わなければ注文は無かったことになって、品物も来ないしあなたもお金を払わないしで誰も損はしません。だから最初の注文は無視して、改めて新しく注文し直せば問題ないと言ったのです。 あるいは、最初の注文時の支払い番号が分かるなら、ローソンへ行ってその番号を店員に伝えれば、レジで支払相手と金額が確認できるはずだから、その内容に間違いなければ支払いをして注文は完了です。もし金額が違っていたら支払わなければよいということです。 所定の支払期限が過ぎていたら、ローソンのレジですぐ分かります。 あとはご自分で判断してくださいね。
売主にメールすれば良いじゃない
やめさせるにはカードやお金を自由に使えないようにするしかないです。 お母様は買うことにのみ興味があるのです。 買う行為こそが楽しいので買ってしまったらその途端にその商品の役目は終わり。 だから未使用のまま山積みされるばかり。 じゃあいっそ全部処分してしまえば良さそうなものですが、すっきり物がなくなると「大変！買わなきゃ」とばかりに嬉々として買いまくるだけでしょう。 完全に精神的なものです。 おっしゃる通り、きれいにしたい気持ちがあるから買うのでしょう。 あなたがきれいにしてと言えば言うほど買いますよ。 カウンセラーに相談するのが良いでしょうね。
ddeanaです。補足を拝見しました。 ・company name:読んで字のごとく「会社名」です。会社として購入する場合はここにその名称を書き込みます。ですから個人の場合は書き込む必要はありません。 ・Date:このクレジットカード支払いフォームに記入した日付です。 >書いたらFAXで送れってことでしょうか？ それは相手方からどうするか知らせてあるのではないかと思います。 FAXで送る場合もあるでしょうし、PDFに直接テキストを書き込むソフトやWordを使って編集をして、出来上がったPDFを添付ファイルで相手方に送る場合もあります。いずれにせよ、どうやって返信するか、もしわからないなら相手に尋ねてください。
んー、現段階では何とも言えません。 特に明記がなければ、通常は売り切れたチケットを発売することはありません。 各プレイガイドに割り当てられた枚数を消化したら販売終了です。 逆に言えば、プレイガイドによっては売れ残ってる場合もありますし、 一旦売り切れたが、未入金でキャンセルとなり再発売ということもあります。 あるいは、（機材などの為）塞いでいたエリアを開放して席を増やして発売することもあります。 いずれにしても、発券して席番号や入場番号が記載されていれば、 何らかの事情で発売していた、ということです。 万が一プレイガイド側の間違いだとしても、当然払い戻し請求は可能です。 プレイガイドにも、オフィシャルサイトにも売り切れの情報が出ていないとしたら、 情報はtwitterの書き込みだけなわけで、情報源としてはあまりに頼りないですね。
自宅のIPで注文したのなら、そのIPで注文したという結果が正しいです 娘さん、あなた、不審者、などが考えられます Wi-Fiを使用してるなら、Wi-Fi乗っ取りも考えられます もしくは何処かの端末（スマホ）などでWi-Fiで接続して注文ですね （PCをネットに接続するための機械がありますよね 　それにIPを振ってるので、Wi-Fiで家庭内LANに繋げてると、同じIPになります） そこから先は警察に相談する案件かと
商品確定ボタンを押す前の段階でギフトの設定というリンクがあるのでそこをおせば納品書の金額表示や、ラッピングなどのギフト用オプションが設定できますよ！
インターネット環境があるのでしたら次のURLを参照してみてください。 インナーキャップの販売のページです。 http://www.monotaro.com/k/store/%83w%83%8B%83%81 … （モノタロウのサイトを参照に使うの初めてだわｗ） 現場によってはヘルメットの下へタオルを巻いて被ることを禁じている所もあります。 自社の工場で禁止されていないのであればタオルを巻いてもよいでしょうが、 外来者がそれを見てどう思うかは察することができると思います。
＞Vプリカ残高はマイナスとなって負債を負うことになりますか。 負いません ＞有料ネットサービスの中には自動継続の解除が出来ないものがあります。 ＞このような場合の対処方法を教えて下さい。 解約してください
楽天市場 お客様サポートセンター 電話番号： 050-5838-4333 受付時間： 09時30分 ～18時00分 （年中無休）
わたしはよくやるのですが、その国の通販で注文して配達してもらうのが一番格安で、手間もかかりません。　イギリスなら、イギリスアマゾン、中国なら中国アマゾン等です。　マレーシアにはアマゾンはありませんが、楽天は出店しているようです。　そこで質問者様が会員登録して、注文されたほうが自然です。なおinvoiceを送付してまずいなら、どこか記事欄にかけると思うので、その旨書けばよいと思います。 http://www.rakuten.com.my/ もちろん日本でしか買えないものは、日本で買って送るしかないし、いくらギフトといっても、現地の通販を利用すると、現地国内で買ったものと同じとなるので「ありがたみ」は薄いですが、日本からおくると、関税がかかったり、高価なものをおくる場合はEMS等で送る必要もあり、けっこう手間がかかります。また国ににより、送れないものもあります。 外国にものをおくるときに、とても便利なのが「小型包装物(英語でsmall packet)」です。ただし重量が2キロまでと制限があります。　これをSAL便が扱える国なら、航空便に準じた扱いにしてくれるので、かなり安めに送れます。　紛失を気にするなら、すこし手数料を支払えば、小型包装物も書留扱いで遅れので、トラッキング番号で追跡もできます。　なお、小型包装物は、国際郵便条約上「書類扱い」になるので、料金が安いのです。　※SAL便とは、国際間の輸送は航空便扱いとして、日本国内、相手国内では船便扱いとなる郵便物てす。
いまいちはっきり見えませんが、進撃の巨人グッズってことで良いでしょうか。 個々の商品が何なのか分かりませんけれど、レアものが無いのであれば価格はそれほど期待できないはずです。 ぱっと見で答えると、1個100円くらいで、全部で5,000円ってとこかなあ。
＞こんなことをいうのは老人の証拠でしょうか。 そうかもしれませんね。 たとえば、ここに質問するのも、あなたのパソコンで書き込んだのがわかります。 警察が入ると、住所も特定できますよ。 楽天、ヤフーのネットショップに行けばその履歴が残っています。 アフィリエイトという、宣伝してお金を受け取るシステムがあり、その広告を載せてるホームページに行けばあなたが見た商品が載るようになってます。 さほど気にすることはないですよ。
無いですよ ハート など、文字列で検索してください
＞「口座残高を上限として」としか記載がないのですが、 使用できる金額を設定できるのですか？ 文字通り「口座にある金額しか使えない」ということですので、 使用できる金額は設定できません。 デビットカードはその場での引き落としですので、 例えば口座残高が2万円しかなければ、2万円しか使えないということです。 2万円以上の商品を購入しようとしても、デビットカードからの引き落としが 出来ないのです。
はじめまして。私も以前スマオクで同じようなことがありました。 商品の状態が思ったよりも悪かった為、返金してほしいと連絡が来ました。この時の落札者も同じで、発送しに行く時間がない、返品できないと言っていました。私も悩みましたが、運営側が間に入って丁寧に対応してくれて、返品を確認してからの返金という流れになりました。同じように、返品を確認してからで良いかと思います！！
入荷未定と有る事から、入荷は望めない状況なのかも知れません。 早々にキャンセルするのも有りだと思いますが、その値段で買う権利は有る訳ですから販売店に問い合わせしてみれば良いと思います。 それから判断しても遅くないと思います。
mixiに、あげます、ください、というコミュが沢山ありますよ http://mixi.jp/view_community.pl?from=related_me …
1 付かない 2 付く 3 不可、nanacoポイントなら可
＞企業で働いていただくお給料と同じくらい稼ぐアフィリエイターさんたちが学んだツールをおしえてください。 そんなものありません。 ところでアフィリだけで300万も稼ごうと思うなら ほとんど詐欺に近い行為も厭わない、とお考え？ あなた方が幸せになりさえすればそれでいいと言うのであれば 詐欺に近いやり方でもしかしたら稼げるかもしれません。 それでも「絶対」ではありません。 私は「そんなことせずにコツコツと汗水たらして働きなさい」と言う気は毛頭ありません。 別に汗かかなくったって人の役に立ち、誰にも迷惑をかけずに稼ぐなら 悪い事ではありませんから。 自分がしんどくなるだけなら地道に基盤を作ってアフィリだけで生きていくと言う事も できるでしょうけど（相当地味な作業を延々と続けることになるので精神的に堪えてくると思いますが・・・） 即お金をそれだけ毎月手にできるようになるには 年単位かかるでしょうね、きっと。 そんなことするのなら普通に働きに出た方が早いです。 結論だけ見ると身も蓋もないけども、 それでもやっぱりそれが一番早くて確実です。
たまたまその本が、星５つ以外の評価が無かったのではありませんか。 星は５つから１つまであります。すべての評価を受けている本もあります。
１、２）通常のはフルバージョン、TVsizeはテレビで流れているバージョンで構成が異なるバージョンです。インストゥルメンタルは歌手が歌ってなく、メロディを楽器で弾いてるバージョンです。 また、曲かビデオかは値段で判断出来ます。 曲は２５０円、ミュージックビデオは４００円ですので見てみて下さい。 ３）各端末の「設定→iTunes、iTunesでは設定→Store」で「自動的にダウンロード」にチェックを入れれば自動的に他の端末やiTunesで買ったものはダウンロードされます。
値段がどれ位の物かは分からないので、確信的な意見は言えませんが、フリマアプリというのはそういう物だと思います。 確かに、私があなたの立場であればとても悔しいし腹が立ちます。 ですが、完璧な物が必ずしも届くという考えは、こういうようなアプリの場では考えない方がいいと思います。 今回の件については、もうどうしようもないと思います。
受け取り拒否されない限り、送料着払いでしたら、送料の過不足無で良いのではないですか。 特にという方には、送料込みの料金で。 その場合は配送先・大きさ・重量を前もって調べておかなくてはなりません。 ＞商品代金と送料を足した金額を販売価格 販売価格＝商品代金+送料で請求します。 出品先は他に、ヤフオク！(Ｔポイント＝先に申請と受取口座の登録)・楽天オークション(楽天スーパーポイント)が有ります。 ＊出品した事が無いので詳しいことは判りません。
キャンセルで新しいポイントが使われるので、古いポイントは返却されます。 しかし、古いポイントは、そのまま期間限定で残ります。 楽天市場のポイント処理のタイミングでも変わります。
キャンプ用などで探してみてはいかが。 http://kakaku.com/item/K0000670799/images/ 収納方式:折りたたみ式 アウトドア用テーブル http://kakaku.com/outdoor/outdoor-table/itemlist …
ヤフオク！で、ＯＳやＯｆｆｉｃｅを１０回程落札しています。 シリアルコードは取引ナビで知らされ、ＵＲＬでＩＳＯファイルをダウンロードです。 シリアルコードはコード間違えや、業務用で使えなくて、同じ出品者から２度送って頂いた事も有ります。 楽オクでも調べましたが目にした事は有りません。 どちらも、実商品で取引もしました。
衣装は、軽いですから、型崩れしないよう箱に入れて、定形外か宅急便か、落札者に選択してもらう。たいてい安い方を選択します。 ゲーム本体は、箱に入れて、宅急便のみにした方がよいでしょう。 緩衝材は必須。
今、試しにやってみましたが特に問題なく（シングルクリック）動作しています。質問者様の環境に問題があるのではないでしょうか？ もっと詳しく環境を書けば同じような人がアドバイスくれるかも知れませんよ。 因みに、当方の動作条件は、 Windows 7 64Bit Firefox 38　IE11 です。
かんたん決済先月使いましたがプレミアム登録されていませんね。 あなたの手続きにミスが有ったのでは？
ミズノファミリーセールなら定価の半額以下です http://fashioncity.jp/brand/mizuno/sale でも、なんでブランドが必要なの？
なんだろ。 こういう、状況説明すらせず おいしいところだけさっさと知りたくてそれだけ質問しちゃうという ものすごく自分本位な質問には 知ってても逆に教えたくなくなるんだよな。 モノを言う時には少しは考えた方がいいよ
手元に物がない・・・・ 理由はいろいろ・・・・ 「あ！！手元に物が無いんだ・・・・そうですか」
店によって対応が違うでしょう、そこで買った人だけ、工賃だけでも利益を上げたい。聞くしかないですね。知人でスタンドマンとか、整備士いれば良いですが。自分なら工賃含めて安い店にしています。中古店ならホイールだけ店で買い、タイヤ持込で取り付けしてくれとか。
楽天会員アカウントを紐付けられるedyカードは限定されているようです。 わたしも少し古いedyを登録しようとしても対象外で出来ませんでした。 https://card.rakuten-edy.co.jp/edydeptop/rakuten … ここに掲載しているカード以外ダメみたいです。
運営にキャンセルを申し出ます
翻訳してみてもはっきり理由は書かれていないように 思います。 私は単純に「品切れ」なのではないかと推測しました。 英語に堪能な方が回答してくださるといいですね。
メール便は、クロネコヤマトのサービスですが、個人向けのメール便は27年3月31日で終了しました コンビニで発送できるのは宅急便だけです 送料が安く送れるのは、郵便局のゆうメールになります https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/us … 規定の送料の切手を貼ればポストに投函しての発送ができます
21歳ですから親の同意も必要ありません。なぜさっさと作ってしまわないのですか？ 　ＰＣの分割にしても手数料がバカにならないので、イオンカードなどの手数料無料の分割を使うなり、他のクレカであればボーナス一括（あるいは2回）を使えば良いのに・・・。収入についてはご存知と思いますが生計を一にする・・・、つまり質問者様は同居、別居を問わず親の（ご両親の）収入もテキト~に加味して審査です。所得証明など一切必要ありません。
確実な方法はその出品者に問い合わせることだと思います。 以前、購入した時はギフト券で返金になりました。 なお、クレジットカード決済の場合は、カードへ戻っていました。 参考までに
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
こちらのURLが妥当ですね。 https://point.rakuten.co.jp/guidance/rankkeep/ 引用 ※サービスによって、ランクアップに関わるポイントと そうでないポイントがあります。 ランクアップ対象サービスは以下のものとなり、 これ以外のサービスで獲得したポイントは対象外となります。 【ランクアップポイント対象サービス】 •楽天市場、ケータイ版楽天市場 （通常購入、スーパーオークション、定期購入商品・頒布会商品・予約商品） •楽天オークション •楽天２４ •楽天ブックス •楽天Kobo •楽天デリバリー •楽天トラベル •楽天アフィリエイト •楽天カードご利用（キャッシングは除く） •楽天銀行 •楽天ダウンロード •楽天VIDEO •楽天GORA •楽天レンタル •楽天チケット •楽天ID決済 •楽天ネットスーパー •楽天マート •楽天ビューティ •楽天写真館 •楽天Edy •楽天ブロードバンド •楽天toto •Rポイントカード
エラーが出るのなら、問い合わせた方が良いですね 問い合わせ先は（24時間対応） 　0570-071-555（ナビダイヤル） 　0422-71-2266（ナビが使えない場合はこちらで）
詐欺じゃなく「ゴミ箱」として使われただけじゃ無いでっか！ ところであんさん、なんで電話暗号がデタラメと判ったんでっか？ で、このゆうメールほんまに「届け先があんさん」なんでっか？
返却商品の到着までは発送者が責任を持つ事になるので、無理でしょうね 消費者センターに行って相談してください
まずは未成年について利用規約に 『ユーザーが未成年者である場合は、事前に親権者など法定代理人の包括的な同意を得たうえで本サービスを利用しなければなりません』とあります。 ここについてメルカリ側から確認される事がありますので、同意を得られている・万が一いない場合でも、まずは親に相談してください。 また、iPhoneの機体自体が手元にないと思いますので、メルカリから購入した際の相手に対して、記載情報とは違うという返金・違反報告処理も今更難しいですし、事前に動作チェックをせずに発送してしまった分にはRxさんに過失があります。出品の際に動作に問題なし、と表記してしまっていたらそれも問題です。相手の過失は、自身でしっかりチェックをして記録した場合のみ証明できることです。 ゆうパック事故も同様です。 どちらにしろ、お金の問題は早急に対処しなければなりませんので未成年である限り、正直に親に相談する以外はないと思います。大事になってからでは遅いですよ。
双方冷静に対応できないのであれば、 取るべき処置をすべて行ったうえで後のことは、フリル事務局に任せるのが一番ではないでしょうか？(^_^.) フリルから連絡来ないなどは、質問者様に言われても困ることですし、 注意書きを読んでない相手の方の不注意なので、対応する必要ないと思いますよ！
№6です。回答のお礼を見て思わず笑ってしまいました。 ＞今の女たちは、そういう風にもなれないと思いますが…？ 質問主さんは女性に対して余程悪いイメージしか持てないトラウマでも抱えているのでしょうか？ 女性のことを、まるで「あいつら下品で愚かなメス豚だぁ」としか見れないような。 だから、そんな女たちと付き合ったり結婚するのが理解できないのでしょうか。 まして大事なお金を女の為に使うのが理解できない。 だから今回の質問になった。 しかし、女性のことを悪くいう回答も、結婚して金がなくて苦しくて困っている あなた（質問主さん）の言うとおり、稼いだ金は自分ひとりで自由に使うに限る という回答も出てこない、 で、なかなか締め切ることができないでいる。 全て推測ですので多分間違っていると思いますが許して下さいね。 ＞今の女たちは、そういう風にもなれないと思いますが…？ そんなこと全くありません。少なくとも私の知っている女性の皆さんは仕事も子育ても 介護も家事も、もちろん仕事も、忙しい、大変だぁ、とたまには愚痴りますが 笑ってこなしています。もちろんそうでない人もいますよ。 ＞素晴らしいですね！今時なら、そのようなご夫婦は珍しいかと思います。 ＞自分の周りなんて見回してみても、時給700円のシングルマザー！が圧倒的に多いですから(笑) 時給700円のシングルマザーって何か悪いことなんでしょうか？ もし駄目だとしたらその人個人の問題かと。 少し違った見方ができるとこの質問も終わりにできるのかと。 質問の趣旨と反れてしまってすみませんでした。
＞事務局に連絡させていただきます。 ウケたｗまだこんな人いるんですね。 連絡は勝手にさせればいいんじゃないの、「したい！」つってんだし。 たいした問題じゃない。 ↓の人が何でヤフオクの話してんのかわかりませんが システム的にはモバオクや楽ｵｸと同じような感じですよね。 たぶんこの手のシステムは最後の処理の部分だけちょっとずつ違いはあるとは思うんだけど 発送までは大体同じような物ですね。 で、結局この落札者はどうしたいんでしょうか。返金処理希望してるのか 事務局に通報したいだけなのかｗ （ごめんなさいね、でも質問者さんがどうするか聞いてるのに 「事務局に言ってやる！！」なんて返事にもなってなくて面白過ぎるｗ） 発送の準備をしていて汚してしまい発想ができなくなったこと、 時間があるならクリーニングして発送するから待ってもらえるか、ということ、 それができないなら返金処理します、ということ、 可能な限りの提案をすでにしているわけよ、あなたは。 なのに意味不明な返事が返ってきたわけなので、 これ以上期間を延ばさないよう努めましょうよ。 ストレスたまるだけ、時間がもったいないので。 再度、どうするのかを確認しきっちり返事をもらいましょう。 事務局が～というのであれば「してもらって構わない」ので 返金するのか少し待ってクリーニングが上がるのを待ったうえで発送するのか。 どっちかしかないんだからね、発送か返金か。 その返事をまずさっさともらいましょう。 その返事に遭った対応（発送か返金か）をしてお終いです。 ＞こんなこと初めててどうしたらいいのか困っています（ ; ; ） 可愛いもんじゃないの、こんなの。 私からしたら「屁」ですよ。ほんと。 ちなみに「通報するからーー!!」なんて言って実際通報されても 何もわからないんだから何かペナルティ食らったりとかしませんから。大丈夫。 毅然と対応してください。落札したアイテムに合わせて何か買ったなんてこと はっきり言って「知ったこっちゃない」んで。 ただ、もしも ＞入金してから何も連絡がなく これが事実で何日も放置してたのならその点は再度謝罪し 今後は気をつけることです。 お金を頂くのだから金額は関係なく心配かけたことには素直に謝罪です。 とにかくどうしたいのか明確な返事をもらわないことには 話が進みませんよ。
AmazonにLoginしてアカウントサービスの 購入履歴のところで処理できませんか？
No2です。 ＞到着連絡がなく売上金が反映されないので少し困っているところです(._.) もし郵送されたのが、請求書の類であれば信書に該当しますので ゆうメールで送るのは法律違反に該当します。 次回からは、普通郵便で送りましょう。 法人の場合、土日が休みなので、ポストに配達完了しているが 会社が休みでそのままになっている可能性もありますね。
betterfly様　回答ありがとうございます。 すみません、何故かログイン出来なくなり、問い合わせたのですがログインはもう出来ないようなので、新しいアカウントを作りました。 了解いたしました。返信をして取引を続けさせていただきます。ありがとうございました。
下の回答者の答えは違う。 「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」のマケプレ出品者から買えば、送料無料。 本の場合の一般的な最安価格は２５８円（商品価格１円＋amazon設定配送料２５７円）だが、 「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」では２５８円未満がある。当方も実際目にした。 具体的な店名は覚えず。ただ、２５８円未満は中々無い（保管料の関係があるので）。
・Adresse：いわゆる住所 ・Ort：都市名 ・Regione：州とか圏 ですから、Regioneの欄は空白でOKです。日本には該当するものがありませんので。 >東京都○○○区△△△町1-2-3 ※※※マンション555号 Adresse:1-2-3-#555, △△△, ○○○ Ort:Tokyo 区とか町とかマンションの名前などはいりません。番号と固有名詞だけでOKです。
返金する必要はありませんが こらー壊れてるやないかー、弁償しろー、家まで押しかけるぞ、住所は判ってるねんさかい・・・ って強く押し切られた時に冷静に対処できますか？ そーいうのがあるので、近所の買い取りショップなどに売るのが一番安全ですよ
アマゾンのHPを見ればくわしく書いてある。読めや。通販は基本的に前払いか代金引換だから手続きができるなら幼稚園児でも買い物はできる。
コピー品ですよ daiwaは中国の会社に卸していませんから
他コレクションと合算可能ですよ。 注文時に『ショッピングバッグ』を見て同時に購入されていればOKです。
モノというかメーカーにもよるのですが、納品書で保証書の記入の代わりとみなしてくれることは多いです。 なにはともあれメーカーに聞いてみてください。
以前のメールアドレスがわかるなら、それでサイン-INした後｢アカウント設定｣→｢登録内容の変更｣でマールアドレス変更するのはどうでしょうか。
私はここの転送サービス利用しています。 今まで利用した会社の中で、一番良心的でしたので＾＾ http://www.importsquare.com/ 単純計算ですが、手数料は1ドル、送料が56ドルくらいになると思います。 心配でしたら、転送サービス会社に見積もり依頼をすれば計算してくれますよ。 個人輸入の場合、金額の事よりも、商品の初期不良やアフターサービスの事も考えてくださいね。 私の場合、数ヶ月前に家電を購入したのですが、パーツ漏れがありました。 パーツだけを送ってもらうにも転送サービス（当然自己負担）を利用しなければならず、パーツの何倍もの送料がかかるので値引きという形にしてもらいました。 たまたま、日本で購入できるパーツなので良かったのですが、そうでなければ、とても高い買い物になるところでした。 英語でのやりとりも大変ですしね。 ＞ごちゃごちゃと書かれててよくわからなかったので・・・ 個人輸入をしたいのなら、サービス内容はきちんと理解しようとしなければダメです。 日本語なんですから、読めばわかります。 転送サービス会社は、商品に不備があっても何の保証もしてくれませんし、何かあった時は、あなた自身がAmazon.comと英語でやりとりしなければならないんですから。
商品の評価を知りたいんですよね？ それならその商品名書いてスペース、レビュー で検索したら一発じゃないですか？
Amazonギフト券で買えないのは、Amazonギフト券のみです。 それと、ギフト券と同時に他の商品を買う事もできないみたいです。 Amazonで取り扱いのある全ての商品、マーケットプレイス商品にも中古にも使えますよ^^ （ただし、マーケットプレイスの場合、ギフト券残高が商品料金＋配送料などを 　上回っていないと購入手続きできないので、注意してください！）
http://www.disneystore.com/のリターンポリシーを読むといくつかの例外はあるが、30日以内なら無料で返品を受け付けているようです。おそらく、これが適用されたので、無料で返品になるのだと思います。補足にあった If you are simply returning the item(s), a credit of $119.70 has been processed and may take a 3-5 days to post to your account. の意味は、119.70ドルはすでに返金の手続きが取られ、3-5日後にはクレジットカードのアカウントに反映されるという意味です。カードのアカウントをチェックして返金を確認したら、再度注文したらいいと思います。その際は、送付先であるご自宅の住所に記入ミスがないかよく確認しましょう。 以下はディズニーのサイトで見つけたリターンポリシーです。 Returns and exchanges will not be accepted for items purchased at: Walt Disney World® Resort, Disneyland® Resort, World of Disney® locations, Disney Cruise Line® Ships, Disney's Soda Fountain Shop in Hollywood, California, and Disney Baby locations. DisneyStore.com will gladly exchange, credit or refund the purchase of any DisneyStore.com merchandise purchased through DisneyStore.com if returned within 30 days of the shipping date.
タオバオの定義は何でしょう？
今まで在庫無しのお取り寄せは数回頼みましたが、だいたい1週間～10日くらいで届きました。
自動システムがあるようですね。 在庫の数によって変動が変わるようです。 在庫多⇒値段が下がる 在庫少⇒値段が上がる 詳しい情報は載っていませんが参考までにリンクを 貼っておきます↓ https://sites.google.com/site/marketplaceexample …
確率は低そうですが、当たると良いですね！
はい、OKです。 商品券で足りない金額が表示されますので、その金額の支払い方法をクレジットにすればよいです。
ラクマというアプリ自体を利用した事がない者の回答で申し訳ないのですが、 基本的に無料をうたっているアプリの利益は広告であったり、 アプリ内での課金によるものと思います。 上記に該当しない場合、ユーザーを大量に獲得した上で、 他のアプリやサービスに誘導する事で別の場所で利益を得ています。 フリマアプリとの事ですので、恐らく後者かと思いますが、 今後フリマアプリの中で業者が販売を行う等のサービス展開をする場合、 その業者からも利益を得ることができる可能性もありますね。
このサイトはどうですか？ Shufoo!（シュフー） http://www.shufoo.net/shxweb/site/top.do スーパーや家電量販店などの特売チラシがネットで見れます。
連絡なしに届くのがこれだけ遅れたら、それだけでキャンセルの理由としては充分でしょう。 支払い金額にも問題ありそうですね。代引きということは、定形外などではなくゆうパックの送料＋代引き手数料でしょうけど、それにしても高いのでは?
すでにお気づきかもですが この教えて!goo がキャンペーン延長してますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/
いくつかのネットショップに携わっている者です。 FC2： グループでアダルト関連もやっているから毛嫌いする人もいるかも。 無料版はサイトやメールに広告が入る。 ブログと同様に広告収入やユーザー集めが目的だと思う。 個人で趣味や商売するならFC2無料版で十分です。 おちゃのこ： 利用者ありきのサービスだからユーザーに便利機能を提供している。 ユーザー同士の助け合い掲示板があるので、ここ（教えてgoo）のQ＆Aみたいな感じで質問に回答されるでしょう。 カートの見た目はHTMLとCSSで同じにできますが、 内部的に細かい設定等で結構な違いがあります。 （例えば商品のサイズ別に料金差の設定とか、FC2にこんな機能があればと思う機能がおちゃのこにはある事が多いです。サブページが作れるのも利点です。） まあ、無料/有料の違いだから、当たり前の話しですが・・・ 規模的（将来性も含め）な話で、 　　大規模・商材が良い・売れそう → おちゃのこ 　　小規模・商材が安い・売れないかも → FC2 で良いと思います。 後での変更（引っ越し）は、損しますのでご慎重に！
当たるといいですね！ 当たるようにお祈りしていますよ＾＾
私なら、本が好きなので文庫本にすると思います・ω・
現在amazon販売分は在庫切れのようです。入荷次第払込番号は通知されると思います。 安く手にしたいのであれば入荷を待つか、早く手にしたいのであればキャンセルするしかないです。 あなた次第です。入荷の見込みがなければそのような連絡はあると思います。 入荷すれば購入時の価格ですが、キャンセルすると改訂される可能性があります。
A.No3です。 ＞この広告を使ってみたいと思いますが自分で設定などはできるのでしょうか ＞それともやはり専門業者への依頼になるのでしょうか 質問者さんが、広告の扱いに関して、どのような立場なのか分かりませんし、私（一般人です）がそのような広告を出すまでの方法を知っているわけではないですから、やはり、費用なども含めて、事業を行っている専門業者に問い合わせをするのではないですか。 こんなページ（サイト）があるようですから、参考に。 （ある社の一ページ：ターゲティング広告の全手法と最も効果的な活用方法） http://webbu.jp/targeting_advertising-238 （ある社のHP:行動ターゲティングガイドライン） http://www.amoad.com/guideline/
プレミアム会員はIDを削除しただけでは引き落としは続きますので、プレミアム会員の退会処理をしてください。 退会しない限り請求は止まりませんよ。
500pxとは、画像の単位で、500ピクセルという意味です。 eBayでは、縦でも横でも長い方の一辺の長さが最低500ピクセルでないとダメなので、それ以上の大きさであればいいのです。 ご自分がアップしようとする画像のサイズは、PCで右クリックして、「プロパティ」を選択し、「詳細」を選ぶと、イメージの欄に、幅と高さがどのくらいのピクセルかが出ています。このどちらかが最低500なかったら大きなサイズで撮り直してください。
＞良い評価と悪い評価が真っ二つに 内容は読まれましたか？ 悪い評価の中に部品が外れた、故障した等の内容がありましたが「正規店で修理をしてもらった」とのことがいくつか書かれていました。 偽物であれば、修理はしてくれないはずですから、本物なのではないかなと。 心配なら、購入して到着後、すぐにリサイクルショップに持ち込むといいですよ。 偽物なら「当店ではお取り扱いできません。」って言われますから。 そうであれば、その旨伝えて返品なり、何なり対処すれば良いと思います。 まっ、それが面倒なら、最初から正規店で購入するのがベターですね。
その通りです。 せどりは基本的に自分で調べることをしない、「情報弱者」を対象とした商売です。 いわゆるテレフォンショッピングなどで紹介されている商品を見て、 「なんだこの値段。ネットなら半額くらいで買えるんじゃないか？」 と思ったことはありませんか？ それでも売れてしまうんですよ。調べない人は、その値段で買っちゃうんです。 同じことは電気店の店頭等でも起こっていますね。 「Amazonのほうが安いじゃん」と思うことすらない人達が、 疑問も持たずに店頭で購入していく光景は日常的に見られます。 それと同じで、今回のせどりも 「検索ページの２ページ目以降すら見ない人間」をターゲットにしたものだと思われます。 そして、そういうタイプの人間はネットユーザーの実に半数以上を占めるのではないでしょうか。 そういう人間をターゲットにするからこそ、ネットショップはSEOだのなんだのといったもので 検索順位をひとつでも上に上げようと苦心するわけです。
無料ＤＬをやってたようです。でも、勝手にＤＬされるので苦情も出てましたね。 http://gigazine.net/news/20140910-songs-of-innoc … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1410/15/n …
商社勤務者ですので少しはお力になれるかと思います。 在住されている国にもよりますが、在住国からの輸出では問題になるのは中国です。 中国は輸出は全て国を通さなければならないので無許可でやれば違反になります。 小国まで詳しくありませんがタイ、フィリピン、台湾、韓国辺りはテープが輸出規制に掛かる事はなかったと思います。 また、日本については以下の懸念が有ります。 ・日本円で日本の口座に受け取っているのであれば、一定額販売すると日本で納税の必要がある。 ・現在でも輸入消費税は支払っていらっしゃると思いますが、輸入量が増えると日本の税関で3％程度の関税支払の必要があるかもしれません ＃専門外なのでマスキングテープの正しい税率については乙仲か通関士の方にお問い合わせください。2.8%だったと思いますがうろ覚えです。 ・もし輸入消費税未払いであれば大口輸入される際からでも必ず支払ってください。追徴食らうと過去三年分ぐらいの140％分近くを一気に払う必要があります。 また、商売が大きくする予定であれば仕入れ時のレシートを取っておいて簡単な帳簿を付けられていたほうが良いかと思います。ノートに張ったり購入年毎に袋に分けるなどしておくだけでもいざ必要になった時に全然変わってきます。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
発送元にお願いしてあなたが受け取れる日(日時指定)に送って貰うしかないでしょ。
タイムセールや数量限定品等で通常より安い商品もありますが、大きな違いは購入件数が増えるとポイント倍率も増えていくシステムだと思います。 １店舗からの購入だとポイント１倍、２店舗で２倍・・・・１０店舗で１０倍というように買えば買うほどポイント倍率が増えていきます。
＞毎月400円ほど ＞だいたい月400です 「ほど」や「だいたい」でなく、Yahoo!プレミアムの会費は月額380円（税抜）、税込だと410円です。 毎月410円を請求・引落になっているなら、失念しているID（アカウント）があるのではありませんか？ ＞クレジットカード番号よりアカウントを知りたいということです 下記ヘルプが該当します。 ウェブの申請フォームから利用停止手続きが可能で、料金請求のあったクレジットカード番号などを申請し、そのカード番号から調べてもらう方法です。 ・有料サービスの利用を停止したい（Yahoo! JAPAN IDを忘れた） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 …
軽く見てきましたが、やめたほうが良いと思います。出品者の評価も、『悪い』が多すぎます。評価をザッと見たところ、サイズもかなり小さめみたいですよ。一般の方が大量入荷できる商品ではありませんので、おそらく中国製品だと思います。 メルカリもそうですが、フリマアプリでの大量入荷は、そのメーカーの関係者でもない限り、可能なことではありません。偽物を本物と偽ることも容易です。お気をつけください。
期間限定ポイントは交換不可。たくさんあるならば楽天でギフト券を購入すれば、送料や手数料分(約10％程度)は必要だが郵送してくれます。
このサイトで回答するのはただの一般人なので、借りた店舗に電話してください。
ポイントの確認は自分の名前をクリックしてマイページに飛ぶとご「利用情報」タブに「ポイント」という所が有ります。さらにその中に「ポイント利用獲得履歴」が有りますのでそちらで確認してください。 参考URL：https://point.rakuten.co.jp/guidance/historycheck/
・運営会社が不明 ・住所、電話番号も不明 ・メールアドレスすら不明 ・運営担当者も不明 上記の情報は、特定商取引法という法律によって通販を行う場合は記載する事が義務付けられています。 要は、今現在でも違法状態。 購入したものが届かなくても、連絡する手段はお問い合わせフォームのみ。 詐欺かどうかははっきりわかりませんが、これ以上「怪しい」サイトはあまりありません。
捕まりませんが、^^ ３０００円の内、使った金額の返金要求が来ます。
とりあえずお店に連絡してそのことを伝えてください。 そうすればその後どうすればいいかはまた言ってくれるでしょう。
レンタルチケットを購入するか（高額）通常の会員になるしかないです。 定額支払っても価値がありますよ。TSUTAYA　TVで使えるポイントをたくさんもらえますし、画像状況の悪いDVDに当たった場合には、ちゃんとレンタルチケットをくれますから。 また、登録メルアドにキャンペーンのお知らせなどが、送られてきて、半額で会員になれたりしますので、要チェックです。しかし、一番お得なのは、年に２－３回ポンパレとぐるーぽんで割引チケット販売しているときです。お試し＋２か月分のレンタル８会員料金が１か月分の会員料金の半額ですから。 動画配信戦国時代の今、TSUTAYAが一番のサービス展開していると思います。
こんばんは。 私もフリルをよく使っています。 Aさん、みたいな方、よくおられますよね。 私は、一回？？？と、思うような事があらば、お取り引きはしないタイプです。 送料分の上乗せも決済前ならできたはずです。 なのでできるはずです。 ですが、商品ページに、決済前に公に書き込まないといけません。 高く売りたいのはわかりますが、モラルが問われると思います。 普通であれば、Bさんなのでしょうが、とても探していたCさんに、譲ってあげたい気持ちもあります。 どちらにしても、金額そのままで誰かを許可し、取引ページで会話を進めた方がいいと思います。 お譲りした商品が大事に扱われる方に、しょうひんが行くといいですね?︎
■淘宝と支付宝（アリペイ）の登録方法・買い物の手順について http://trass-osablog.com/?p=481 ▲ こちらで手順を確認なさってください。
借りたTUTAYAに電話して実情を説明すれば、どうすればよいか指示してくれるはずです。 そしてその指示に従うのがベストと思います。
「TSUTAYA DISCAS」のようですので、郵便局に言うより「TSUTAYA DISCAS」のカスタマーサービスへ連絡を。 http://qa.discas.net/faq/show/130?category_id=8& … 事故扱いで、同じものがあれば送ってくれますし、なければそれは借りることができなくなり、次のDVDまたはCDが送られてくると思います。 ゆうメールには補償がありませんので、郵便局としてはご質問のようにしか答えてくれません。 参考URL：http://qa.discas.net/faq/show/130?category_id=8& …
油汚れですよ? ただ「油を塗っただけ」のね 家庭では熱や埃、時間などの要因も合わさるのでもっと頑固にこびりついています。 ただ原理的に理にはかなってるんでじっくりやれば取れますよ。 磨いてスポンジをダメにするより力もいらないし楽だから便利に使ってます。 ちなみにこげはちゃんとは取れません。あくまで油等の汚れだけです。
身に覚えがなければ完全無視がお奨めです。 myinfo@rakuten.co.jpのアドレスでパスワードを盗む目的のメールが送りつけられたりしています。 画像を見るとnortonがスパムメールと判定していますね、開かない方がよいです。 なおrftファイルはリッチテキストファイルといってwordがインストールされていないパソコンではWindows標準のワードパッドでも開けられる形式のファイルで汎用性の高いファイル形式ですね。wordがインストールされているとwordアイコンが付くことがあります。
売り手になる場合は、個人、法人に関係なくビジネスアカウントになるようですね。ebayやPaypalを利用した詐欺がいろいろとあるので、売り手になる場合は本人確認をとるようにしているのだと思います。本人確認の仕方は下記のPaypalのリンク通りにすすめてください。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa … ０．５セント部分は忘れてください。一昔前にアカウントを作ったので今とはやり方が違うようです。（笑）送られてきたコードを使って確認作業を終えれば大丈夫です。
配送の際に確認をしなかったお店側のミスになるかどうかは、発送前のご連絡で あったかどうかや、その前に各お店の販売規約表記があるかどうかによるものだと 思います。 郵便局への住所変更届出はされておられましたら、郵便物などは自動で新住所へ 届くかもですが、宅配会社だと残念ですが、宛先不在のため持戻り後に再配送になります。 連絡時間帯が発送手続きより早ければ、お店側のミスとも取らえられやすいですが、 各店舗によって購入後の住所変更処理が効かない場合（配送センターから24時間 受注後即直接発送で、店舗とは運営が異なる場合等）は難しいと思います。 配送会社さんに直接連絡をされてみてはいかがでしょう。
■[クレジットカード決済] 　→　[ドコモ ケータイ払い/auかんたん決済] へ変更される場合 [クレジットカード決済]のお客様が、[ドコモ ケータイ払い/auかんたん決済]へ変更はできません。 変更をご希望されるお客様は、一度現在のご登録を退会いただいた上で、 新たに[ドコモ ケータイ払い/auかんたん決済]をご選択の上、新規入会いただく必要がございます。 ※無料お試し期間はご利用いただけません。 ※これまでご利用のレンタル履歴および定額リストの登録タイトル等は一切引き継がれません。 http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidPaymen …
＞商品発送にかかる経費（梱包材等）と決済にかかる経費も当方持ちになります。なので、例えば1000円の商品に対して仮に10％（100円）ですと、利益はないどころか、赤字になります。 送料などの実費分は当然代行手数料と別途とするのが一般的。 送料を購入者からもらのであれば、その送料分の額は知人の売り上げとは別のものです。 送料込の販売価格であれば、当然その販売価格から、かかった送料は実費として受け、販売額から送料を引いた額に手数料率をかけるなどで計算。
こればかりはセラーさん次第です。 発送前で丁寧にお願いされれば受け入れてもらえる可能性は高いと思います。 ebay上での手続きは購入したオーダーをキャンセルし、あらたに別セットを購入する形になります。オーダーのキャンセルはセラー側がebayでMutual cancellationをしますという手続きをすると、バイヤー宛にそれを承諾するかどうかを問うメールが届くので、ebay上でバイヤーが承諾すればキャンセル成立です。ebay上でキャンセルが成立しても自動的に返金となるわけではないので、キャンセルの承諾をするまえにセラーから返金してもらうのをお忘れなく。
お望みの回答でなくてすみません。 たぶん同じミーコのぬいぐるみで、ヤフオフの落札相場で入札は１件だけ 3,500円 ってのがありますけど （黄色いのは持ってないようですが） http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds … 10/08 23:52 終了のやつ
・最初に30日間無料プランで申し込んで下さい ・「マイページ」→「プラン・オプションの変更」 ・そこで、月会費無料プランに変更して下さい
携帯用バッテリー「SHBED1」(ドコモ SH-01D、SH-06D、ソフトバンク 102SH、102SH II 用、3.7V 1520mAh) を流用しているようなのですが、 検索で引っかかるサイズ表記はオリジナルになくて、ご質問とは微妙に長さが違う互換品(49.4mm)ばかりなのが気がかりです・・・。 端子の位置は、リサイクルマークの右下、で間違いないようですが。 Softbank 102SH2 お願いとご注意 [PDF] http://help.mb.softbank.jp/102sh2/pdf/102sh2_cau … SHBED1 SH-01D OR SH-06D OR 102SH 3.7V -互換 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=SHBED1+SH-01D+O … SHBED1 mm - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=SHBED1+mm
GMTというのは、グリニッジ標準時、つまり、イギリス時間です。日本時間との時差は9時間なので、ちょうど合ってますよね。
私はここを使っています。 操作性が良いので使いやすいです。 http://goodsie.co.jp/
確認もせずに取引きを完了させた事に問題があります。 ネットショップ等では、バッタもんがぴょんぴょんと飛び跳ねています。 そんな物を売る方も問題ですが、無知なのに食いつく購入者にも問題があります。 今後はネットショップ等でブランド品等は購入しない方がよろしいかと思います。 そして、もう一点、例え本物だろうが偽物だろうが、ブランド品は、そのブランド正規店での購入した物でない限りは、保証や故障に関する適切な対応はしてくれません。 あくまでも購入した店が対応する事になっています。
むりです。あそこはIDではなくIPで制御してますから、いくらメールアドレス見繕っても無駄です。 疑わしきものは排除する。無料サイトなのですからそういう姿勢のほうが円滑になるのですよ。 解除は無理ですね。ホイホイ解除なんかされてたら荒れ放題になるだけです。 一番最良の運営措置ですよ。
アマゾンでも楽天でも価格コムでも、そこの店で買っていない商品評価を書く馬鹿がゴキブリぞろぞろ沢山居ます。（中には自分が間違えて買ったから評価最低なんて糞も居ます。） 依って、貴殿がそういう輩で無いと言う事で店名を出して評価をどうぞ。
618円でも売れるかどうか・・・というのが現状のようですが。。 情報を得るにしても古すぎ・・・ということなんでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%81%E3%83 …
ネット上で、代金の受け取りなら、「ヤフーかんたん決済」を利用すれば、少なくとも相手には、口座番号や、個人名は知らされません。 ヤフーIDで取引可能です。
iTunesカードの事でしょうか？ iTunesの購入画面で『コードを使用する』をクリック し、カードの番号を入力して下さい。
停止/解除の違い http://qa.discas.net/category/search?utf8=%E2%9C …
ツタヤIDとは、メールアドレスまたはＴカード番号（ネットＴ会員番号）でログインするIDのことです。　私はメールアドレスでログインしています。　ツタヤカード（T-カード）を作る必要はありません。
こんにちは。 先程は、ベストアンサーに選んで下さり、ありがとうございました。 購入されたショップさんが、どのような方法を選ばれたかにもよります。 自分はアマゾンで購入して、海外からの発送になったことは無いのですが、 ebayで購入する時には、米国からだったり香港やシンガポールからだったりします。 こういった場合、中国郵政であれば、郵便局の国際EMSで有る程度の追跡が出来る 場合があります。普通郵便扱いで発送された場合は、届くまで待つしかありません。 割と大きな商品であれば、多いのはFedExですが、トラッキングナンバーがわからないと 調べられないのは、国内の流通と同じです。 一番良いのは、「中国からYanwenで発送した」と言う販売者に問い合わせをする事です。 当然、国内の配送業者とリンクしているはずなので、佐川になるとか西濃運輸が担当している と言う事であれば、トラッキング番号が出るはずです。 小さな商品で、普通郵便扱いで発送したと言う事であれば、２週間くらいは待たなければ 届かない事があります。 香港からの調達でも、普通郵便を選んだらその程度は待つ事になります。 「発送しました」のメールに、返信が可能であれば、到着見込みと追跡が出来るかどうかを、 質問されるのも、一つの方法です。 それ以外で確認するとすれば、アマゾンの「注文履歴」で該当の商品をみて、発送（輸送） 状況が表示されれば、それをモニターするのが一番簡単ですが、ここで何も表示されない場合は、 トラッキング（追跡）が出来ない発送方法だと考えるのが妥当です。 この場合は、購入されたショップに問い合わせをするしか、確認の方法が有りません。 商品のページに、「この商品は○△□が販売し」と言う記述が有りますが、そのショップ名を クリックすると、ショップの様々なインフォメーションが出てきます。 その画面の右側、下の方に「詳細」と言うメニューがあって、出品者に連絡と言う項目が 有りますから、そこから注文日や購入した商品、注文番号を伝えると、余程ひどいショップじゃ 無い限り、わかる範囲で調査回答をしてくれるはずです。
中国の宅配便業者のようですが、 追跡で「Tracking Number/Order Number:」を http://www.yw56.com.cn/english/DIY.asp に入れて Submit して検索追跡できたり、 または、EMS国際郵便追跡 http://www.post.japanpost.jp/int/ems/delivery/ でも追跡できる場合があるようです。
http://amazon.free-note.net/etc/tax.html 上記によりますと、物品によって例外はありますが、「2品で商品価格16,666円以下なら税金がかかりません。」となっています。
http://corp.rakuten.co.jp/news/press/2014/0630_0 … 楽天ROOMにおすすめ商品を登録してそれを見た人が購入すると１％ポイントが貰えます。
Kaorinaitoです あとネットショップで注文する時 発送するから顔写真と住所を返信してくださいと言われたら間違いなくきな臭い（怪しい）ので教えないほうがいいですよ デビッドカードの番号を教えたあとに怪しいと思ったら すぐデビッドカードを止めてもらうか 銀行口座から現金を引き出しておけば大丈夫！ デビッドカードは銀行口座にお金がなければカード会社の承認がおりないカードなのですから
・サマーブレスレット・・本館 ・プロデュースTシャツ・・ファッション館 カートで見ると、同じページに記載されていますが、本館、ファッション館は別々の処理になっています （カートの金額が館別で、積算された金額（合計金額）でないのでそれが推測される） 配送方法で、どちらも一括配送にしても、処理自体が別々なので・・個別に届いたと思われます 　ファッション館の、パーカーとTシャツを注文した場合は、一括配送を選択すれば一緒に届く 　ファッション館の商品と本館の商品を一緒に頼んでも一括配送がされない ・上記はログインをしない非会員の場合 ・ログインしてから購入した場合に、どうなるかは未確認です・・カートが合算された金額になるかどうか
これでいかがですか。 利用者IDを忘れた | TSUTAYA-TV http://qa.tsutaya-tv.jp/faq/show/20630 『■利用者IDの再呼び出し TOPページの新規・ログイン 　→既に利用者IDをお持ちの方 　　→利用者IDを忘れた方　よりお手続き願います なお、暗証番号の再設定も続けてお手続きが可能です。』 動画配信の利用者ID・暗証番号の確認方法を教えて下さい | TSUTAYA DISCAS よくある質問 http://qa.discas.net/faq/show/3994 『マイページ内、「動画配信(TSUTAYA TV)利用者ID・暗証番号」でご確認いただけます。 （画面右下部分に表示されます。） 』
真贋についてはコメントできないので回答しかねます。 auショッピング＝auショッピングモールのことですよね？ 自分の経験上、信用度は低いですよ。（以下、事実なので堂々と書きます） 全く商品の分野が違いますが、auショッピングモールの某ショップで騙されました。 ある家電製品の互換バッテリーがSANYO製セルとあったので割高だったが購入（外国製セルなら、その半額～それ以下で販売されていた） 到着後、バッテリーを分解してみたらSANYO製でなくサムスン製、メールでクレームしても全く無反応。 分解してまでメーカーを確認する輩はいないと舐めてるんでしょうね・・・ 案の定、数回の充電でご臨終でした。 ショップ責任者が中国名だったので非常に不安でしたが、見事に不安が的中。 全部が全部ではないんでしょうが信用出来ませんね。
＞OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。 上記の説明が無かったら誰も何の質問か分かりません。 「架空請求」ではなく貴殿が間抜けなだけです。
米屋と殆ど変わらない価格（多少安い）で米１０ｋｇを買いました。 送料無料で３Ｆの自宅玄関まで配達してもらいました。
英語の意味です。 >To upload a photo, click Browse to find the image you want to use on your computer, >then click Upload. Pictures should be in digital photo format: JPEG (.jpg), GIF >(.gif) or PNG (.png). 写真をアップするには、ブラウザを使って、コンピューター内に保存されてる写真から使いたいものを選びなさい。画像は、JPEG、GIFもしくはPNGの拡張子のものに限ります。 ※「choose file」と「Upload photo」というふたつのウインドウがあると思うのですが、まず、「choose file」をクリックしてコンピューター内にある写真を選択してください。それから「Upload photo」をクリックします。 >Picture Services only supports JPEG, GIF, PNG, BMP, and TIFF image formats. Try >again using a version of your picture saved in one of those formats. (error code: >FF002) 使用できる写真の拡張子は JPEG, GIF, PNG, BMP,そして TIFFだけです。このうちのどれかのフォーマットを使った写真で再度アップしてみてください。 拡張子とは、画像やファイルの一番最後、ドットのあとに3つの英小文字で表されています。一番最初の英文のファイル説明、JPEG (.jpg), GIF >(.gif) or PNG (.png).でいえば、カッコ内で表示されている部分です。 英文を読むと、あなたがアップしようとしている写真の拡張子がeBayで使える拡張子でないことが原因と存じます。ですから拡張子を変換すればアップできると思います。
買取の取引は既に完了しているのでしょうか？ 査定金額に了承して、お金（amazonの場合はギフト券ですが）を受け取ってしまっている場合は、買取が成立してしまっている為、諦めた方が良いでしょう。 買い戻すということも諦めた方が良いです。 通常買取業者は一日相当数の買取をし、成立した商品は次々に販売にまわされます。 更にゲームの回転率は高いので、もう既に他の方が購入した可能性が高いです。 また、例え倉庫に眠っていたとしても、同じタイトルのゲームがある可能性が高く、商品コード管理しているはずなので、どれが貴方が売った商品なのか、特定することは難しいでしょう。 しかも、amazonの買取サービスは、amazonはあくまで買取窓口であって、実際はティーバイティーという別の会社が買取を行っているので、益々難しいと思います。 仮にもし貴方がまだ査定額相当のギフト券を受け取っていないのであれば、買取キャンセルは可能なはずです。 詳しくは以下のURLの通りですので、その場合は早急に連絡をした方が良いです。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
ご参考。 http://azpek.asia/2884/08/lifecard-vpreca-is-not … ＞このプリカは、Windowsアプリなどの購入にも使えるのですか？ 仕組み的には「残高を使い切ったら無効になる、一時的なカード番号が発行されるクレジットカード」のようです。 で、ネットショッピングでのカード決済では、カード番号の先頭の数桁でカード会社がどこかチェックして、入力したカード番号に間違いが無いか確認するのですが、この時に「存在しないカード番号だ」と誤認される可能性が高いです。 カード番号の最初の６桁は、以下のようになっています。 http://delicash.blog62.fc2.com/blog-entry-155.html 上記のページに無い番号になっている場合、ネットのカード決済に通らない可能性があります。 当方は「使えない可能性が非常に高いので、怖くて試してない」です。
Paypal側の操作での定期購読の解除の仕方は参考URL のPaypalのFaqを見てください。 ただFBIによるMEGAUPLOADの摘発以降、Paypalで支払えるアップローダーは(Paypalの規定で)無いはずですよ。 参考URL：https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa …
　一時期は稼いだ人もいたみたいですが、大半は、二束三文で仕事をしていたようです。 　今もあるけど、ゴーストタウンになってるという噂です。
振込用紙が届きますから、そこに振込先が書かれています。 振込用紙が届くまでは、遅延支払いの手続きが進んでいませんので、振込みはできませんよ（振込みはできるけど、処理がまだなので、支払い済みとならないから）
相手を騙して金品をせしめる目的での売買であれば詐欺が成立します。 明日には発送しますと言い続けている限り、100年経ってもそれは詐欺にはなりません。 でも、まあ詐欺ですね。 法的な手続きに進みましょう
これといった基準はありません。 レンタル店単位です。 売り上げが中々上がらない店では３月経っても新作とか、 １年経っても準新作とかでいい加減です。 これは店長が判断することで勝手に決められます。 上記はツタヤ店舗、TSUTAYA DISCASなどでも同様です。
キャッシュが古く悪さをしている可能性が高いです。 見たいページを表示し、「表示しました」と出た時点で、キーボードのF５を押して、「再読み込み」を実行してください。
ソニーがややこしい事態になっても、 ｅｄｙもそうであっても、 とりあえずらくてんってところでしょうか。 お財布マネーとしてはとりあえず使えています。 具体的にいうとｅｄｙとｉｏｎです。 ｅｄｙはらくてんからなぜかポイントがはいってきます。 ｉｏｎは自分の場合換金率が高いので、 低くなってしまったｅｄｙから乗り換えました。 普段はクレジットカードやハウスカードを使うし、 これらお財布カードはいつも満杯に近いｄすね。 使う場所はあっても、そのお金を家計簿的に処理するとき悩みますから。 （突然１万円ほどが、あしながおじさんに払ってもらうと、 結構、つじつまあわせに困るんですね。 １．月額上限という以前に上限が低すぎる（２．３万円です）ので、高額商品の購入にはつかえません。 ２．ｉｏｎカードは銀行から買いました。デポジット５００円ですが、イオンで買うよりでっかく元が取れるので。 ３．残高がなくなる支払だと、差額は現金にされますかと聞かれるだけです。所詮現金扱いです。クレジットではありません。 ちなみに、クレジットカードと併用でないものが欲しいです。→欲しくなくても、クレジットカード機能をつけなければ、そうなります。らくてんの場合はポイントがつくので、年会費が必要になる前に退会すべきですが、どこに書いてあるかわからないので退会できない（泣）ことになります。
分割払いが出来るかどうかは、そのお店によります 出来るお店、出来ないお店があると言うこと その場合は、1回払いで購入して（お店の段階）、後で分割払いに変更します（カード会社で支払い方法を一括→分割に変更） 楽天カードの場合は下記のようになります http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=2 … 上記の記載のように、「楽天e-NAVI」から分割払いに変更できます
チケット専用の売買サイトです。 http://ticketcamp.net/ ヤフオクよりは出品や取引がしやすいと思います。
こんにちは！ 私もメルカリを利用しているものです！ よくトラブルはありますよね。 私もあります…。 詳しく詳細を使えなかったのでしょうか？ 伝えた上で購入されていたのであれば、出品者様は悪くないと思います。 またネット上での購入、販売ですからね。 商品実物を見れなくて、思っていたものと違うなどと言われても…ですよね。笑 購入者様はどのような点が思っていたものと違ったのでしょうか？ それにもよりますよね(._.)
返品で、往復の送料分、貴方が損をしてでも、早期解決でこういう人とは一切関わりを切るのが賢明でしょう。組み立て済みで返却されると、送料が大変ですが。。
>状況の説明が不十分であったこと すみません、あの補足で状況説明が充分になったと思うレベルの人に理解できる助言ができる自信がありません。
http://www.lisway.com/ マルチポスト？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あなたのパソコンもしくはiTunesが対応している機器を お持ちですか。 あるのならiTunesをダウンロード／インストールする。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 後は下記に記載されているように操作を進めていけば 購入出来ます。 購入前にAppleID、パスワードを登録。 クレジットカードもしくはiTunesカードを登録。 iTunesカードはコンビニなどで購入出来ます。 （登録は正確に。偽名などを使用すると後で 困ることもありますので。） Appleアカウント登録方法 http://www.ipodwave.com/ipod/account.htm 購入方法 http://www.ipodwave.com/ipod/startitunesstore.htm 「キングクリームソーダの曲」は添付画像の曲が 購入出来ます。（各￥250）
商品自体に問題が無いのであれば、 ﻿Amazonアウトレットで販売されます 下記はミュージックの ﻿Amazonアウトレット（出品者が ﻿Amazonアウトレット） http://www.amazon.co.jp/gp/node/index.html?ie=UT …
「復刊ドットコム」は、ポイントを貯める事しか出来ないみたいです。 ご了承を。
>>＜現在、このストアでは商品を購入していない方のレビュー投稿ができません。＞ と、出てきてレビューが書けません。 購入したという内部情報とマッチしないんでしょうね。 もしくはレビューして欲しくないから？（Yahooショップならやりかねない） 原因はわかりかねますが、そこまで無理してレビューしなくても・・・と思います。 ”できるだけレビュー”するというポリシーなら、”できるだけ”に該当しなかったレアケースとして処理しては如何？ 回答で無く申し訳ありません。
相手方に連絡を取って、速めに名義変更の処理を行うようお願いしてください 数ヶ月たっても変更されないようなら 期日を設けてXXまでに変更されないようなら廃車手続きをしますと伝えればよいです。 廃車されれば、相手方は新規の登録しないと車に乗れなくなります。 http://car-hai.com/194/01/07.html
いや、普通これは… TUTAYA DISCASのアカウントがクラックされたという方向で考えるでしょ? 友人や家族が、勝手に操作した可能性もありますし パスワード漏洩やブルートフォースアタックなどで突破されて 勝手に、貸し出し申し込みをされた可能性もあります。 まず、パスワードを変更し その上で、メールで問い合わせるか、電話問い合わせですね。
No1です。調べずに前の情報だけで回答してしまいました。調べてみると確かにキャンペーン中で、旧作ならCDも借り放題となっていますね。リストに旧作が登録されてて、在庫が有れば送られてくるように思われます。 現在これ以上のことは分かりません。すいません。
離婚する。
＞どこか見れるサイトはありますか？ 　・サイト上では公開されていません 　・現物（製本）を購入して下さい http://www.toranoana.jp/mailorder/article/04/003 … http://www.toranoana.jp/mailorder/cot/pagekit/00 …
代引きを選ばなかったのならば、支払いが終了するまで商品は送られませんよ。
こんばんは 以下のアドレスでしょう Googleの検索ですぐに見つかりました。 固有のアドレスを直接表記するのは気になりますので 全て全角にて（実際に使用する場合には半角です）記載します。 ｓｅｒｖｉｃｅ－ｊｐ＠ｐａｙｐａｌ．ｃｏｍ
返却期限日は到着日が通常でしょう。 私は音楽ソフトを含めての数や料金からＤＭＭを利用した事が有りますが、ＤＭＭでは到着日が返却日ですし、 メールでも何時までに到着するよう返却して下さいと案内が来ます。 到着まで１～３日と余裕を持ってポストへ投函した方が良いでしょう。
1・このような落書きアバクロにはよくあることでしょうか？ 公式オンラインは、なにもなければいいのですが・・・・・ よくあることで気にしていません。 2・アバクロ側が送料負担するのは難しいのでしょうか？ 海外送料と関税+消費税かかりますね？ アバクロと同梱発送もしていません。 アバクロホリスターは、かなり出荷間違えなどがひじょうに多いのは確かです。 色間違えて出荷されたり、サイズ間違えたり、穴や汚れなどよくあります。 3・最終的にアバクロと話が折り合わない場合、皆さんはどのような形で解決をしたのか教えて下さい。 アメリカの国民性なので仕方ないでしょう。 一旦、送料負担して海外発送で返品ですので面倒である。 色々な面倒な時間や気を使いたくないので 公式価格より高いのは当然ですが時間に代えれない価値があります。 オンライン限定の商品だけでなく！ 海外でないと買うことができない海外限定商品あるのはご存じでしょうか？ 余談になりますが 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAは大手（百貨店）だからセレクトショップなので 「本物」と安心する考え方はやめてください。 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAなど販売価格で本物や正規品の販売はできません！ アバクロ ホリスターを本物保証と謳いながら偽物を売りつけるお店がほとんどでありますのでご注意ください。
こんにちは。 これは十分あり得ることだと思います。そもそも日本は何でも包装過剰で、それが当たり前のようになっていますが、海外のCDショップの店頭にはフィルム包装をしていない新品CDが並んでいます。高価なセットものなら包装されていることが多いですが、商品によって、生産会社によって、いろいろでしょう。今回購入されたのは、日本のアマゾンでしょうか。もし海外のアマゾンだったら、最初に送ってきたものをそのまま送り返してきている可能性もあります。ケースの擦れや破損なども、欧米人には無頓着な人もいますし、商品の扱いも日本人ほど丁寧ではありません。もしCD本体やブックレットに問題がないのでしたら、交換依頼をするより、空のCDケースを購入されて取り換えた方が早いと思いますよ。 御参考になれば幸いです。
台風の影響？ 送り状の番号で検索するしか無いと思います。
店員が箱を開けるか　透視能力でもあるか 尼に代理で店を出させてもらっているショップからの送信で～在中とでもかかれない限り、 アマゾン箱の中身をみることは不可能です。 宅急便で届くアマゾン箱の中身、教えなきゃ受け取った人が中身を判断できたことありますか？
勘違いですね。 Yahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでYahoo!ウォレットを利用した支払い手続きは、登録されているクレジットカードによる決済のみが提供されています。 これは、Yahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでクレジットカード情報を入力したり保存したりせずに、既にYahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード情報で決済ができるというサービスなんです。 Yahoo!ウォレットに指定銀行口座を登録している場合は、Yahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでYahoo!ウォレットを利用した支払い手続きできません。 （Yahoo!ウォレットヘルプ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ちなみに、楽天でも同様のサービスがあり、「楽天ID決済（旧・楽天あんしん支払いサービス）」と言います。　こちらも、楽天市場以外のショッピングサイトで、楽天会員IDに登録したクレジットカード情報を利用して支払い手続きができます。 http://checkout.rakuten.co.jp/faq.html#q1-1
おそらく利用規約で出品禁止のものなんでしょう。 利用規約にある、 http://mercari.jp/tos.html 第9条　商品の出品 2.出品禁止商品 (11) 債券、有価証券、保険等の金融商品 にあたると思われます。 無理に何度も出品して削除繰り返すと、メルカリ利用禁止となってしまいますよ。 今までの売上も回収できないとか、あるようですから注意してください。 運営側の検索に引っかからなくても、通報されてはどうにもならないでしょう。 amazonギフトなんかはご自分で利用しちゃうのがいいですよ。
悔しくてやりきれないのもわかりますが、 出品者が正しいかと思いますが？ 話が2転3転するのは、出品者の人もあなたと同じ様によく考えてみたら、こちら(出品者)側には何も否がないとの判断をしたのでは？ 個人売買には充分気を付けましょう！ 運営側は、「ただ売買の場を提供しているだけなので、何かあったら売り手買い手の間で解決して下さい」が本音であり、そういう場です。 正規販売店等でも、電気系商品は、初期不良(最初の動作不良)だったら返品交換を受け付ける所もあれば、通電後の返品等は不可(保障があれば修理等)となっている所もありますので、保障を確認不足だったかと思います。 ある程度の金額が返ってくるのであれば、それで手を打って、今回は良い勉強したと思った方が良いかと思いますが？
こんにちは。 ネクサス７で電子書籍を楽しんでいますが。 ぶっちゃけ見た目は紙の本に少なからず劣ります。購入手順も財布 の中からお金を出して店員さんに渡すだけでいい事に比べれば多少 面倒です。電子書籍になることが遅い本も多いです。冗談抜きに悪 いことずくしです。 しかし電子書籍の最大のメリットはそのスペースです。これは紙の 本には勝ち目ありません。本棚のスペースだけではなく持ち歩く時 もそうです。電子書籍のデータ的にはそれほど大きくないので何冊 どころか１００冊くらい持ち歩くことも可能じゃないでしょうか（マ ンガなら５～１０巻くらい意外と簡単に読めると思いますが、紙の 本で５～１０巻持ち歩くなんてしたくないでしょう？） このメリットだけで今では雑誌以外の本の多くは電子書籍で購入し ています（雑誌だけは７インチのネクサス７じゃ読むのが辛いので）。 思うに電子書籍は流行とかではなく、小説でも漫画でも、所有冊数 千冊とか、長年本を読むことが好きな人間とか、普段本を持ち歩い ている人（辞典も含む）こそ使うべきだと思うのです。 電子書籍をパソコンで楽しむことも出来ますが、液晶に表示される 関係上、意外と読みづらいと思うのです。横になって読むのも微妙 だったりしますし。お試しなら構わないでしょうけど、本気で楽し むならパソコンはやめた方がいいような気がします。 iPadの支払いはよく知りませんが（アップルですし）現金払いも出 来るんじゃないでしょうか。
著作権侵害ですから、段階的に、 ・トラブルの経緯の内容、日時、場所、以降の改善請求を行った記録などはガッツリ残す。 ・質問者さんのサイトに、著作権表示をしっかり行う。 ・メール等で何度か削除を依頼。 ・相手の住所等が明記されているなら、書面ないし内容証明郵便で削除を請求。 ・相手のサイトを管理しているプロバイダに対して、プロバイダ責任制限法に基づく著作権侵害情報の送信停止を申請。 プロバイダ責任制限法関連情報Webサイト http://www.isplaw.jp/ それでも改善しなければ、弁護士ないし弁理士へ相談した方が良いですが、 ・プロバイダ責任制限法に基づく発信者情報の開示を請求。 ・質問の商品の感想を複製されたって事だと、損害賠償請求は難しいですが、そういう方向で対応。 とか。
＞カードの情報が、相手に伝わってて、悪用されうるのでしょうか？ 悪用される場合は、どんなお店でも一緒です。 一流の百貨店でも三流のコンビニでも悪用される可能性があるという事です。 仮に悪用されてもクレジットカードの会社が損失を補填してくれます。 ただ、悪用で買い物された場合、補填はされますが一旦口座から落ちてしまいます。 この場合、翌日にクレジットカード会社が落ちた金額を振り込んでくれます。 どうしても心配ならクレジットカードは使わない方が良いです。
そのアカウントでログイン出来るのなら、購入は可能だと思いますが ログインして購入決定の前段階まで進めれば問題なし
　綴りを間違ってるから。 "BOOWY"で検索してみなはれ。
ネットオークションにて即決価格での落札ができるように出品して、 どこかご自身のホームページからは、商品名・型番などで検索してオークション中の案件に飛べるリンクをつくって、そちらに飛べるようにしてはいかがですか。 PayPal は eBay とかになってしまうかもしれませんが・・・。
ここに聞いてどうする？ ツタヤに問い合わせて下さい。 子供じゃないんだから問い合わせ方法は自分で探して下さい。
発送されてしまったのなら、実家に届きます （発送されてしまったら、配送業者の手にありますから、送り先の変更は不可能です） 届いてから、（宅急便等で）送りたい相手に直接送るしか手はないと思いますが
スリムラインランプはショーケースを製作時に組み付けるので器具の販売は電気屋では無い方が多いです。 ソケットと安定器が必要です。 最近は１２Ｖ仕様のＬＥＤのストリップテープがあるのでそれを使っているショーケースも多いですよ。 ttp://item.rakuten.co.jp/eastnoboru/c/0000000320/ ＬＥＤと１２ＶＡＣアダプター
TSUTAYA DISCASですか？　ログイン画面の下に ・パスワードがわからない時 ・メールアドレスがわからない時 とあるので、そこをクリックしてその先の説明にしたがってください。 IDはメールアドレスなので、思い出せないはずはないと思いますが、もしこの1年の間にアドレス変更していて思い出せないというのであれば「メールアドレスがわからない時」の方の指示にしたがってください。 たどっていくと、最終的に何もわからないという場合はカスタマーサービスに連絡するように指示が書いてあります。
割引がきくサイトが、冷蔵庫やパソコンの搬入までしてくれるなら、部屋を這うケーブルと基本料金が２社に割れる割高分を優先する（１）にするのも手です。割引が、２社にまたがる基本料金の増加分で何年で帳消しになるか、という計算をおすすめしますが。 毎月かかる基本料金の増加で、引越し時だけの割引分が比較的すぐに解消されてしまうなら、（２）のように全部ケーブルテレビを通じてのインターネットや電話に１社にまとめる、というほうが良いでしょう。
　 金を取られて商品が届かない、となるでしょう http://fr.wschange.com/new/2013/07/01/saniajp.co … 問い合わせメールがフリーメール http://fr.wschange.com/new/2013/07/01/saniajp.co … 住所がウソ 電話が無い http://fr.wschange.com/new/2013/07/01/saniajp.co … 日本語むちゃくちゃ
＞チケット流通にて、チケットを売りたいと思い本人確認コードの申請をしました 　・「チケット流通センターに登録したご自宅の住所宛に、本人確認コードをお送りします。 本人確認コードを書面に記載のURL、または「マイページ」の「会員情報変更」→「本人確認コード入力」からお手続きください。弊社確認後、本人確認が完了します。本人確認は１年間有効です。」 http://www.ticket.co.jp/sell/id.php 　・郵送で送られてきます、その後指定の方法で入力、チケット流通センターの方でそれを確認して手続き終了 ＞また、コードを申請はしましたが、申請が取れたら今すぐに必ず利用しなくてはならないものなのですか？ 　・1年間有効なので、その範囲ならいつでも使用可能
日本の窓口で提供しているのは日本語でのサポートだけで 中国語に限らず、たとえ英語でもサポートは受けられないようです。 DELLに限らず、他社も似たような状況のようですから 中国語話者のコミュニティなどで、情報共有を考えるほうがいいと思います。 こういったサイトが、国外にあれば、それを利用することも検討すべきかもしれません。 このサイトも、海外在住の日本人からの質問は、めずらしいというほど少なくは無いようです。 そもそも中国企業であるLenovoのThinkPadなどを検討してもいいかもしれませんし 外国人団体などから、サポート体制の改定を要求する運動をしてもいいかもしれません。 (短期間に状況が改善するようなことは無いでしょうけど…) なお、Windows7などは、日本で購入すると日本語版で 表示が日本語の固定になります。 市販PCの付属OSとしては、HomeかProfessionalエディションしか選べないにも関わらず UltimateとEnterpriseエディションでなければ、完全な多言語対応が提供されず… 非日本語話者に対して、厳しい対応を強いてきました。 Anytime Upgradeが可能だとしても、Ultimate化の費用に驚かされるかもしれません。 (Ultimate化には多言語対応以外のメリットもありますけどね) Windows8では、そのへんの仕様が見直されましたが、切り替え作業は少しわかりにくいようです。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 … 余談ですが、パソコンを買い換えて、XP機を使わなくなったら Xubuntuのような軽量版のLinux系OSを入れておけば 普段のPCが故障したような場合に、予備PCとして役立つかもしれません。 最新版の14.04LTSでも、軽量版ならPentium4程度でもそれなりに動きますし OSが無料であるだけでなく、多言語対応の機能も無料でついてきます。
で、どうするかなんだけど、支払いはどうしたの？ 返信メールの内容は？ 実質的な被害がでて無いんなら、そのままうっちゃってもいいんだけど、ここに書いてるって事は、何らかの支払いはしちゃったってことかな？
自分も分りませんが回答がないようなので........ 例えばgoogleなどの翻訳サイトにコピペして調べてみて下さい。 機械翻訳では少し分りにくいようですが。 英語が分られるのでしたら英語訳の方がより良い訳になっているかも知れませんね。 返事は多分英語でもよいのではないでしょうか。 https://translate.google.com/ 或いは学問・教育の外国語カテゴリの方が答が得られやすいのではないでしょうか。
＞月決まった枚数まで定額なのではないのですか？ 　・月に20本まで視聴可能です 　・但し、全作品ではありません・・セレクトプラン対象商品のみです（対象外商品は別途料金がかかります） 　・セレクトプラン対象作品は下記の1424作品です http://www.discas.net/netdvd/vod/searchVod.do?i= …
サイトみても手数料まではたどりつけづ、不明確なサイトもあるのですけど、これはどこかに書いてあるのかもしれませんけどどのようにして知ることできますか＞ 大抵のサイトは送料や支払い方法のページがあり、詳しく書いてあるはずです（お買い物ガイドというような項目で書いてあることも）。これが書いてないとかなら、まずそんな所では買わない方が良いでしょう。 分からなければ、メールや電話で聞けば済むことですが、それも分からないなら増々怪しいサイトということになります。最近は住所や販売者等が如何にも怪しく（普通は販売者情報のページがあります）、たどたどしい日本語なんて非常に分かり易い詐欺サイトも多いですし。 なので、特定商取引法に基づく表記くらいは確かめましょう。そこに連絡先も書いてありますので、最悪電話して聞いてみれば良いのです。 http://www.internet-ads.org/index.php?e=14 どのような支払い方法がお得ですか＞ 手数料的なことを考えるとクレジットカードが一番お得でしょう。ごく一部を除き手数料は掛かりませんので。かーどをお持ちでないなら、振込手数料が無料の銀行に対応している店です。例えばゆうちょ銀行の電信振替（銀行振込ではない）をゆうちょダイレクトで月５回振込手数料無料で行うとか、住信ＳＢＩネット銀行の月３回無料を使うとかです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_furik … https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
無料お試しレンタル対象商品以外を借りていませんか（全作品が無料ではない） 課金対象の作品、単品レンタル・コミックレンタル・動画配信・・TSUTAYA TV作品のスポット購入、を利用していませんか
まず、二週間の根拠が必要です。 相手が納得すれば待ちます。
番外）ASINは書籍以外のということですよね？ アマゾンのカタログにおいて、ISBN-10とASINは同一でした。 2007年以降のISBN-13で流通の書籍は固有のASINとなっています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … JAN, EANおよびISBNと、ASINについては、 以下のページも参照してください。 http://www.amazon.co.jp/gp/seller/asin-upc-isbn- … ＝下記のような梱包は成立しますでしょうか＝ 1)時計と本を同時に梱包した。 ムック（特典付き雑誌）の「時計+本」で カタログ登録された商品であれば、１つに梱包し FC（フルフィルメントセンター：配送拠点）に納品することもあるでしょう。 しかし、それぞれ別ASINカタログで登録された、時計、書籍であれば、 混載した状態で１つの箱に詰め、FCに納品することはないでしょう。 販売商品の種類と納品先FCを確認してください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 2)複数の本を（バラバラでの出品）1つの箱に梱包した。 成立します。 納品に関する動画ガイド等 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 実践マニュアル https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/G … 等も参照してください。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085238 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
コンプリートと100円クーポン出ました。
楽天での出店経験ありです。 最初の何件かは口約束レベルです。 1回や2回書かなくても何もしません。 （「書くと約束して」書かなかった）回数が多くなった場合には、 次の注文を受けないこともあります。 店からの受注確認メールの時に、 「ごめんなさい。　売り切れましたので注文はお受けできません」 等の対応をします。 売れている店だと、そういう対応です。 売れていない店だと、（レビューを書かない人でも）無視して売っちゃいます。 注文内容は、細かく見ているショップが多いので、 いわゆるブラックリスト的なものを作っているショップは多いですよ。
決済方法として「銀行振込」がありますから、あなたの口座が何銀行でも、窓口からでもATMからでもネットバンキングからでも振込できますよ。
スマホの「おサイフケータイ」を使っていることと思います。 この場合でも、PCに「楽天Edyリーダー」もしくは「パソリ」を接続すれば、店頭と同じようにリーダーにかざして支払うことができます。 昨点Edyカードを購入する必要はありません。 参考URL：http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/osaifukeitai/ …
Yahooかんたん決済のクレジットカードと、yahooウォレットのクレジットカードは、別物です。 ここがわかりにくいですよね。 Yahooウォレットの支払カードを変更しても、Yahooかんたん決済の支払いカードは変更されません。 以下を参考にしてください。 Yahooかんたん決済／クレジットカード決済 http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay/cc.html
送料が無料のショップもありますよ http://ymall.jp/store/kobe-spice/10000104/
これって、横浜ベイスターズのDENA.COMの運営じゃないですか？ ある程度の審査をしてるのではないでしょうか？ ヤフーショッピング、楽天市場とさほどかわりないのではないですか？ ＞金額が見たいがために会員になるのはちょっと嫌です。 じゃ～、やめといた方がいいかな。 価格は、法人登録と個人登録で差があるのかもしれませんね。
http://100yen.ichiran.net/100shop_daiso.htm ↑ ダイソーは通販は、一品目５００個以上の、まとめ買いしかしてないが、 品質的にダイソーに比肩する１００円ネットショップあるので、 どうぞ＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
画像の少し下に， ********** XXXXさん （会員登録情報・変更 / ログアウト） ********** と出ていませんか。 この「会員登録情報・変更」をクリックすれば， 「my Rakuten」ページに移動します。 「my Rakuten」の右側中程，「会員情報サービス」－「会員情報管理」－「登録内容の確認・変更」をクリックすると，「会員情報の管理トップ」ページに移動します。 又は，楽天トップページの右上，「総合案内所」をクリック。 「総合案内所」ページの「楽天市場のご利用方法について」－「楽天会員の方向けの機能はこちら」－「my Rakuten」－「登録内容の確認・変更」をクリックしても，「会員情報の管理トップ」ページに行けます。 「会員情報の管理トップ」ページの「本人連絡先」－「確認・変更する」をクリックすると，「本人連絡先の確認」ページに移動するので，「登録済み 国内連絡先」の「変更」ボタンを押せば，住所を変更できます。
郵便局が届けたと言っているのに実際届いていないと言うのであれば、誤配と言う可能性がありますね。 つまり、質問主さんの所では無く他の家へ届ける郵便物に混じってしまった等。 それが近所で知り合いの所であれば届けて貰える可能性も有るでしょうし、交流が無い所であればどう処理されるか判りません。 自分の所への郵便物では無いと郵便局へ連絡したり届けていてくれれば、後日届くと思いますが。 宅配便と違って対面で届けて受領印を貰うのであれば、その場で届け先の間違いも気付くでしょうが、 ポストへ入れるだけの配達ですと誤配の可能性は有るでしょう。 １日ぐらい「待ち」としてみては如何でしょう。 それでも届かないのであれば、郵便局側へ誤配の可能性を伝えてみては如何ですか。
であれば、ソニー系列のmoraとかはどうでしょう？ http://mora.jp あとはレコチョクとか。 https://recochoku.jp
Amazonの一括発送も、「可能な限りまとめて発送」とあります。 店側の都合でバラバラに来る可能性もありますので、絶対にバラバラだと困る場合はお店と交渉しないといけないでしょうね。
ドロップリストの場合一番上は『初期値』なので、コード作成のミス。 バグでは無いです。
・同じＩＤ/パスワードの使い回しは止めた方がよいです。銀行口座でネット被害を受けた場合でも個人口座は銀行が補償してくれるのが普通ですがＩＤ/パスワードの管理が悪いと減額されます。 ・メモ書き(excelも含めて)の際には、ありのままの生データを書き込まずに自分だけが理解出来るように暗号化をすると安心感が増します。例、誕生日を使う場合でもニックネームの記入に留めます。 ・もっと良いのは自分だけの覚えとして２桁目と３桁目のあいだには記号( _ - @ \ &等)を挿入するとか。もちろんメモにはそんなこと書いたら駄目です。
推測ですが店舗側が検索一覧で上部に掲載される様に設定している商品だと思います。 並び順を安い順にしても青い表示の商品は変わりませんしね。 店側が楽天に設定料金を払って目立つ様にしていると思います。
＞新規の商品登録をするには、まず大口出品者としての登録をしなくてはいけないのでしょうか？ 　・そうなります 　・下記を参照 http://services.amazon.co.jp/services/sell-on-am … 　・登録できる商品は下記を参照・・・Amazon.co.jpに掲載のない商品を出品できますか？　をクリック http://services.amazon.co.jp/support/sell-on-ama … ＞大口出品者として登録→新規の商品情報を登録→大口出品者登録を解除 　1．貴方のみが出品者なら、登録解除で商品自体の記載もなくなります・・再登録には再度、大口出品者になる必要あり 　　（出品者無し（or有り）で記載が残っている場合は、小口出品者でも登録可能） 　2．貴方以外の方も出品者で有る場合は、登録解除しても、商品自体の記載が残るので（他の出品者がいるので）、小口出品者として販売可能 　・上記の2．に関しては問題はないと思いますが、 　　上記の1．に関してはamazonのシステム上の処理の問題なので不正確な回答であるかもしれません：理論的には可能だろうと言うことです ＞小口出品者として新たに登録→以前に登録した商品情報を使って、小口販売者として販売 　・＞以前に登録した商品情報を使って・・小口の場合は新規登録が出来ないのでNG
楽天会員でも、すでに楽天カードを登録していても、表示されますよ 仕様ですね
他のサービスと同じIDとパスワードを使っているのであれば、不正利用でしょうね。 他のサービスからIDとパスワードが流出したものと思われます。 同じパスワードを使っていない場合は、不正ソフトが入り込んでいるとか。 いずれにせよ、「心当たりはない」というしかないでしょうね。
こういうの↓の保存なら少し面倒くさいです http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B00J7U … 拡大する前の小さい画像↓なら簡単に保存できますが、 http://z2-ec2.images-amazon.com/images/P/B00J7U9 … 拡大後の画像は小さな画像の集まりなので、 画像結合ソフト（Jointogetherなどのソフト）で結合させる必要がありちょっと面倒です http://z2-ec2.images-amazon.com/R/1/a=B00J7U98SY … http://z2-ec2.images-amazon.com/R/1/a=B00J7U98SY … http://z2-ec2.images-amazon.com/R/1/a=B00J7U98SY … http://z2-ec2.images-amazon.com/R/1/a=B00J7U98SY … http://z2-ec2.images-amazon.com/R/1/a=B00J7U98SY … http://z2-ec2.images-amazon.com/R/1/a=B00J7U98SY … ダウンローダーを使えば、画像を集めること自体は簡単です。 （Firefoxでdownthemallを使うなど）
アマゾンギフト券、コンビニで購入できますよ。 Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=200355970
＞ＪＣＢやVISAなどで維持費のようなものを支払うことは？ クレジットカードの仕組みを大まかに知れば、そのことが分かります。 クレジットカードって、そのブランドに加盟しているお店（加盟店）で使えます。　つまり、クレジットカード会社が加盟店を開拓するわけで、開拓した自社加盟店で自社クレジットカードが使えるわけです。 しかし、国内すべてのお店を開拓するのは困難で、海外なら尚更に不可能です。　自社で開拓できていないお店では、自社のクレジットカードが使えない不便が多々と出てきます・・・。 その不便を少なくするためにクレジットカード会社は、国際的なクレジット決済システムを持つ会社と提携し、そのシステムを借りることによって国内外で使えるクレジットカードを発行できるようになります。 この国際的なシステムを持つ会社を「国際ブランド」と呼び、ＶＩＳＡやＭａｓｔｅｒＣａｒｄやＪＣＢやＡＭＥＸなどがそうです。 （VISA）・・・アメリカの会社で、自社カードは発行せず、決済システムを他社に提供している （MasterCard）・・・アメリカの会社で、自社カードは発行せず、決済システムを他社に提供している （JCB）・・・日本の会社で、自社カードを発行しつつ、決済システムも他社に提供している （AMEX）・・・アメリカの会社で、自社カードを発行しつつ、決済システムも他社に提供している 「楽天カード」の場合、基本的には「楽天カードのクレジット機能」で「楽天カード加盟店」でカード決済ができます。　しかし、それだけのクレジット機能では使えるお店が限定されます。 そこで楽天カードは、VISAやＭａｓｔｅｒＣａｒｄやＪＣＢと提携し、その決済システムを借りることによって、それらのクレジット機能を併せ持ったクレジットカードを発行することができます。 楽天カード（ＶＩＳＡ）・・・楽天カード加盟店＋ＶＩＳＡ加盟店で使える 楽天カード（ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ）・・・楽天カード加盟店＋ＭａｓｔｅｒＣａｒｄ加盟店で使える 楽天カード（ＪＣＢ）・・・楽天カード加盟店＋ＪＣＢ加盟店で使える 例えば、楽天カード（ＪＣＢ）を持っていて、利用するお店が楽天カード未加盟であっても、ＪＣＢ加盟店なら使えます。　クレジットデータはＪＣＢ経由で楽天カードに送られ、楽天カードから請求・引落になります。 国際ブランドと提携・契約するのはクレジットカード会社です。　利用者側は、使えるお店の選択肢として国際ブランドを選ぶだけであって、その国際ブランドに対して何らかのお金を支払うことはありません。 唯一、国際ブランドを利用して手数料が発生するとしたら、海外でのショッピングやキャッシングで、現地通貨を円通貨に変換するときに、国際ブランドの独自レート＋手数料が掛かります。
こんにちは。 ご注文完了までの流れ http://www.7netshopping.jp/all/guide/guide_infor … お支払いは注文時にいくつかのやり方から指定します。 受け取るセブンイレブン店舗で品物と引き換えに現金を払うという 方法もあるようです。 以下雑談 セブンイレブン店舗で先払いって、利用者にメリットあるのだろうか。。
見てみたのですが、確かにないですね。。 予想ですが本体の、もともとの金額が取られるのではないかと 想像しています。 なので、多分ですが、解約料よりも、高い可能性がありそうです。 それでも、有償購入した場合は、 最初に契約した条件が維持される。。というだけのメリットでしょう。 後は、相談するしかないでしょうね。
ヤフーショップで買い物をする時に、期間固定Ｔポイントを使う形になります。 ヤフーショップで買った商品をコンビニで受取る時には決済（支払い）を行いませんので、必然的にTポイント自体も使う必要が無いのです。 （商品代金自体は、ネットで支払い済みなので。） 仮に、代金の一部をTポイントで払って、残金をコンビニで払う場合でも、コンビニでの支払いは原則現金のみになる事が一般的なので、期間固定でなくてもTポイントを使う事が出来ないはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … （「ファミリーマートでＴポイントが使える商品・サービス一覧」で「ネットショッピングの店頭商品引換払い」に該当すると思います。） http://www.family.co.jp/ft/t_point/use.html なので、期間固定Ｔポイントは、ヤフーショップで商品を注文する時に消化して下さい。
＞カード利用通知の速報情報の段階では、店など詳細な情報はまだ表示されないと書いてあります。 しかしもう速報の時点で反映はしているのでしょうか？ 　・この時点では、楽天カードにお店から請求が上がっていないので、楽天e-Naviの利用実績には載っていない ＞それとも、売上情報が利用通知で来るまで反映されていないのでしょうか？ 　・この段階で、楽天カードにお店から請求が上がっているので（通知がメールされる、前日or前々日） 　　楽天e-Naviの利用実績に記載されています 　　
ヤフオクで料金改定前にプレミアム会員として登録している場合は継続になります。 改定前は５０００円以上の入札、出品が出来ませんでした。 現在は無料ですのでプレミアム特典を利用しないのであれば解約しても問題ありません。
「パスワードを忘れ方は・・・」にクリックするとこはありませんか？（メール宛の指示どおりにする）
ここで聞く間があるなら、販売店に聞いた方がいい。 ＞※3日後から指定が可能です これは、そういう意味でなく、2日後の指定はできないという意味です。 ５～１０日と書いていますよね。 この意味は、設置しなくてはならない商品だから専門の業者が配達するからです。 いい例が、エアコンかな。商品だけ持ってこられても困りますよね。 専門（ジョーシンのトラックかな）の配送業者の都合によるので、５～１０日にしてるのでしょうね。 http://www.joshin.co.jp/j_service/delivery/index … 大型商品は、送料が高くなるということもあるかも。 ジョーシンに聞いてみたら。 ひょっとしたら、あなたの近所に明日配達予定があれば、「明日、行けます。」と言うかもしれませんしね。 ここに在庫があればですけどね。 http://www.joshin.co.jp/j_service/information/ 大型商品は、ここに一度、中継して、ジョーシンのトラックで配達すると思います。 玄関口でお渡しできる商品は、在庫があればクロネコヤマトなどの業者で即出荷してるのでしょうね。
あなたのように不安な方は、山ほどいるのでしょうね。 「おれおれ詐欺」ができる日本は、「カモがネギしょってる」と思ってるのでしょうね。 相手の目的は、５０％を騙し取るだけです。 もし、５０％を払うと次は、「代引きはできないので残り全額払ってください。」と来るのです。 あくまでも、想像ですがね。 無視するだけです。 相手も、お金にならない人を相手にしないでしょう。 発送して受け取り拒否されて困るのは、相手ですからね。 往復の送料を、宅配会社から請求されるからね。 だいたい、海外サイトで代引きなんかあるのかな？と調べたらありますね。 でも審査も厳しそうですし、こんな怪しい店とは取引しないでしょうね。 無視です。無視。 住所を教えたのが気がかりでしょうが、これ以上の嫌がらせはないと大きな気持ちでいてください。
出品者は、何もかもわかっていると思いますよ。 挙句の果ての一言は、「自分で郵便局に行けないから、業者に頼んだのでその手数料に４００円かかりました。」と言ってくるでしょうね。 嘘をついてでも、お金もらえたら・・・。 定型外郵便 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 他の方の回答通り、５０ｇ以下が１２０円です。 商品の重さ計りましたか？ ５０ｇの物がレターパックに入らないとはどんなものなのでしょうね？ ４００円ぐらいで（されど４００円ですが）、疲れるだけですよ。 出品者も、４００円ぐらいでと思ってるかもしれません。 諦めた方が、気楽ですよ。 ただ、評価は、気っちり入れましょう。 内容も事細かく書いてください。 この内容で書かれると、普通の人は入札しません。 出品者は、４００円以上の損になるということです。 それがわからない、頭の悪い人ですからね。 あなたに悪い評価が付いても、評価を付けた人の評価もチェックしますからね。
商品未着で、購入店と連絡が取れないのであれば、カード会社に連絡していください。 国際カード取引の場合、カード発行会社は取引に不正や瑕疵がある場合に、その取引を取り消す請求を加盟店を管理する会社に対して行えます。これをチャージバックと言うのですが、商品未着の場合も対象となります。 詳しくは、次の資料（PDFです）の5ページ目の「伝票請求とチャージバック」を参照してください。 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201211_01.pdf 但し、カード会社に連絡してカード会社がチャージバックを行っても、直ぐには解決せず解決には時間がかかると思います。 従って、カード会社によってはその取引に対して請求の停止を受け付けてくれるところもあります。 また、本来カード会社は会員からの要請によりチャージバックを行うべきなのですが、三菱UFJニコスや三井住友カードと言った大手で国際カード取引の扱い数の多いところは問題なくやってくれると思うのですが、一部のカード会社（特にネット通販系で最近会員数を伸ばしている会社）では簡単に対応してくれないところもあるようです（過去のこのサイトの質問でそのようなものを何件かみました）。
販売するサイトは、 ヤフオクとアマゾンそのメリット、デメリットをれぞれ整理した、 以下を参考に検討してみてはいかがでしょう。 関連；ヤフオクとアマゾンマーケットプレイスの比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n965 関連；オークション、固定価格売買サイトの出品・販売手数料比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n103509 価格情報については、 オークファン http://aucfan.com/　が便利です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
外箱を頑丈な物にして、中身はプチプチシートを厚く巻く。
アマゾンマーケットプレイスへの出品を前提に、 セラーディスカッションでの記載を参考に回答します。 （アマゾンの第三者間取引市場は、 　マーケティングプレイスではなく、 　マーケットプレイスです。 http://amazon.jp/b?node=1085236　） １）小口出品から大口出品に変更でも、 初回大口出品のウェブ申込み特典 「月額4900円3か月無料」は適用されるはずです。 ２）小口から大口に切り替えても、 出店型出品者の待遇となるはずです。 なお、一応再度、アマゾンに連絡し、 確認を取った方が無難ではないかと思います。 また、アマゾンに問い合わせても 的外れな返答しか得られなかったかもしれませんが、 購入者とのトラブル発生時には、 アマゾン従業員ともやり取りする場合もあることに注意が必要です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
質問が希望しか書いていないで、実際どのレベルでどこまで自分でやって、何がわからないのか明確じゃないので回答しにくいのですよ。 実際やり方としては、色々あり。 １　全て専門業者に依頼する ２　以下のような、ECサイト作成サービスを利用する。 https://thebase.in/ https://stores.jp/ 両者の比較は以下を参照 http://60-minutes.biz/base-stores-1509.html ３　以降は、自前でサーバーを構築するかレンタルサーバーを借りる必要がある 3-1 ECサイト構築パッケージを利用する。 例えば、こんなの http://www.ec-cube.net/ 3-2 PHPなどを使って、一から全て自作する。 以上ですが、質問から察するとスキルレベルからすると、３は無理なので１か２で検討したらどうでしょうか。
http://＊＊＊＊＊＊.comというのは独自ドメインと呼ばれています。これを取得しておけば、例えばサーバーを引っ越してもURL（ホームページのアドレス）を変更しなくても済みます。もし独自ドメインを取得していなければサーバーを引っ越すたびにURLも変更することになります。この場合、世間からURLの存在を認知されていたとしても振り出しに戻り、新しいURLを再び認知してもらう必要が生まれます。商業関係のホームページであれば顧客を逃すことにもなります。こうならないために、わざわざお金を払ってまで独自ドメインを取得するのです。以上は独自ドメインとサーバーの基礎知識です。 次にホームページを作成する手順ですが、市販されているホームページ作成ソフト（値段は高い）を購入してホームページを作成すれば、比較的簡単に出来上がります。市販ソフトを使わず、例えば無料で提供されているホームページ作成ソフトを使用しても作成することが出来ます。また、タグと呼ばれる言語を使用して手作りをすることも可能ですが、現時点では、この方法はお勧めしません。そしてホームページが完成すれば、そのデータをサーバーに送らなければなりません。例えばFFFTPというような転送ソフト（無料で入手することが可能）を使用します。これでひとまず完了です。 せっかくお金を支払って手に入れた独自ドメインとサーバーですから、時間を掛けて知識を習得して、ぜひホームページを作成なさってください。
私は大粒のエアパッキンを使用しています 小粒のものから比べると一粒が２cmほどもあり、最初見たときはビックリしますがガラス製品の梱包には向います。 製品を大粒のエアパッキンで巻いて送るのですが、私の発送方法を説明します。 グラスの中にも丸めたエアパッキンを詰める～グラスの外側を大粒のエアパッキンでくるむ～配送用の箱の中に緩衝剤を詰める～パッキングしたグラスをいれる～緩衝剤を箱の口まで注ぐ～エアパッキンで蓋をする様に被せて段ボールを閉じる こうする事で、商品が箱の中で動くのを防ぎます
ポイントを使い、１か月有料会員になるとか（１か月　1000ポイント） http://help.fc2.com/video/manual/Home/premium_me …
あ、頭の【FC2】という文字だけで全て説明したつもりでしたか? それでは↓など読んでみましょう。 http://fc2video.info/blog-category-206.html
No.１です。 > その名前をクリックすると、『●●さんが書き込んだレビュー』と言った感じで > その人が今までにしたレビューがすべて見えてしまうのです。 失礼しました。 そう言う意味の質問でしたか。 そうですね、Amazonは個別のレビューの設定はできませんね。 楽天はレビューを餌に送料無料にしたりポイントを倍増したりとかしている店もあるので、そもそもレビューに信用がおけません（実際、全体的に甘いレビューになっていると思います）。 Amazonはレビュアーにある程度の責任を持たせるために、個別の設定はできないのだと思います。 私自身は、楽天のレビューはまったく参考にしていませんが、Amazonのレビューは参考にしています。 レビュー履歴が見られるのが嫌なら、レビューをしなければ良いのでは無いかと思うのですが、Amazonは楽天と違って金銭的なメリットは無いので。 後は、過去のレビューは削除できるので、見られたくないものは削除するくらいしか対応はないような気がします。
検索したところ、こちらのお店が出てきました。 http://www.shop-online.jp/ateliermai/index.php 洋服の問い合わせやオーダーは、ブログのプロフィール欄にある メールアドレスや電話番号でも受け付けているそうです。 http://profile.ameba.jp/hanausagi8/
英文の意味は下記の通りです。 DHL needs to contact the Receiver but contact details provided are inaccurate or insufficient to make contact If you are the recipient, please contact DHL Customer Service with further details 「DHLは受取人に連絡を取ろうとしていますが、連絡先情報が正しくないか、不十分な為に出来ません。もしあなたが受取人でしたら、DHLのカスタマーサービスに詳細な連絡先情報を知らせてください」 推測ですが、相手がDHLに提出したinvoice上でのあなたの住所や電話番号などに不備があったか、書き漏れがあったので、税関手続に関して連絡が取れないのでしょう。その内容がどのようなものなのかは確認しないとわかりませんから、まずは日本のDHLのカスタマーサービスに連絡をなさるのが宜しいかと存じます。 http://www.dhl.co.jp/ja/contact_center/contact_e …
地元系のスーパーや個人商店などで買い物しませんか？ 同じ商品でも店によって値段は違います。 資本力や販売数量の違い（仕入れ価格の違い）などでしかたないことです。 イオンなど大手になると同じ商品はどこでも同じだったりします。 通販でも、実店舗でも事情は同じです。 通販なら、実店舗を維持する経費が無い分安く提供できるだけです。 通販では、楽天市場とアマゾンが大きいところですが 楽天はネット上で店に場所を貸しているだけです、なので「市場」なのです。 お店の集まりでしかないので、商品の価格やサービスは各店舗によって違います、自由です。 当然ですが、サービスが悪くて高い店は客がつかないのでダメになります。 評価が高い店は、何かしらいいところがあってリピーターが多いということになります。 よかった、と判断する部分は人それぞれですので、評価がいい＝自分に合う とは限りません。 楽天は、買う方で店を選ぶ楽しみ、知識、要領、などが必要になります。 よく言えば、日本的、買い物をする楽しみがある。 悪く言えば、面倒くさい。 アマゾンは、自社で商品を抱えて管理していますので価格が自社の自由にできるようです。 大量に仕入れ大量に売る、まさに大手のスーパーやコンビニと同じようなものです。 なので、価格の比較も無く、サービスも一定、何の知識もなく買い物ができます。 よく言えば、簡単で誰でも同じに買える。 悪く言えば、面白みが無い、外国的・・ どちらがいいかは買う側の自由です。 まだまだ世の中デフレですから、何でも安いのが一番・・送料は無料があたりまえ と言う感じでアマゾンが優勢のような感じもします。 若い人はアマゾンが簡単なので受けているようですね。 アマゾンが低価格、送料無料、即日配達などを宣伝しているので楽天もそうしようとしているようですが 資本力や人手のない零細商店には無理ですから、全ての店で可能にはなっていません。
＞デニーズ以外で、セブンアンドアイ フ-ドシステムズと表示されるお店ってありますか？ 　・ファミール 　・芝のらーめん屋さん 　・そばうどん處七福 　・ぐーばーぐ 　・てまり 　・デニーズソラン 　・カフェ セッテプレッソ 　・カフェデニーズ 　・以上のレストラン事業
それは、同じお店がAmazonで出品したり、ヤフー店や楽天市場店で扱っているからではないかな？ つまり元はひとつのお店なんだよ。ある商品が入荷予定だけどまだはっきりした日が決まってない場合は、発送日や時間指定ができないけど、実際に入荷されたら細かな指定でも対応できるだけだと思うよ。 Wi-Fiとか全然関係ないです。
アマゾンプライムというのはある注文をした時に特急便？のオプションをつけると自動的に会員登録されるようになっていると思います。 次の「会員登録の自動更新設定の変更方法」で確認出来ませんか。 =>http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
ここで言ってもどうにもならないので、トレンドマクロにクレームを付けるしか無いのでは？？ 技術的なお問い合わせ http://esupport.trendmicro.com/ja-jp/contact/ent …
フィリピンに限らず、 単純に外国を経由すると国際訴訟になるので誰もやりたがらないんだと思います。 特に情報商材は製作者が企業ではなく個人でやってる人が多いのでなおさらでしょう。 全うな商売ではなく、いわば海外にあるアニメの違法配信サイトみたいな位置づけだと思います。 もちろんクレカは言い過ぎとしても、個人情報はほぼ確実に売られると思うので （これは普通の情報商材買っても売られます。ほぼ確実に。） その辺の対策は必要だと思います。Paypalあたりが利用できると安心ですね。 また、コンビニで数千円買いきりのVISAデビットカードが売られていますので、それを利用するのもいいでしょう。
＞90日間で約1700円かかるそうなのですが、1700円を1万円課金したうちから引かれるという認識でいいのでしょうか？ 　・1万円（プリペイド、or、ウォレット）から、プレミアム会員料金（3ヶ月分）1680円が支払われる ＞それとも、残りのポイントは無効になってしまうのでしょうか？ 　・残りの（1万円－1680円）8320円は（使わない場合は）そのまま、残っています（プリペイド、or、ウォレット） ＞また、Webマネーを買いニコ動に足さないといけないのでしょうか？ 　・プレミアム会員の継続手続きは30日前（90日の内60日経過後から）から出来ますから 　　再度、WebMoney（プリペイド、or、ウォレット）で支払手続きをして下さい 　　今の90日が切れる翌日から90日間延長されます・・以後の更新も同様に行います 　　（プリペイドならあと4回更新できます（8320－1680－1680－1680－1680で残1600円） 　　（ウォレットならWebMoneyを追加購入すれば残高内なら何回でも更新可能です）
貴方の言われるthinkpad E440は2.12kgなので貴方の条件2Kg以下から外れていますが？ そもそもそのスペックで2Kg以下なんて１０万超えるのが当たり前、自分で条件超えている物と比較して条件以内のもっと安い物っていうのはどだい無理があるでしょう。 条件に一致するのは　 ThinkPad X1 Carbon　直販価格:￥164,850　重量は、約1.36kg NEC LaVie Z LZ550/NSB PC-LZ550NSB　最安値：¥123,388　重量0.795 kg 東芝 dynabook KIRA V834 V834/29KS PV83429KNXS　最安値：¥137,400　重量1.35kg ちょいはずれ Acer Aspire V7 V7-482P-A54D/H [クールスティール]　最安値：¥76,490 液晶サイズ：14インチ CPU：Core i5 4200U(Haswell)/1.6GHz/2コア HDD容量：500GB メモリ容量：4GB OS：Windows 8 64bit　本体重量（概算）2kgなので以内ではないので本来的にはダメでしょうけど、低価格なので。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model-dat …
手順としては、「新しいクレジットカードの情報を登録→新しい銀行口座の情報を登録→旧いクレジットカードの情報を削除→旧い銀行口座の情報を削除」で宜しいかと思います。 paypalの銀行口座に関して誤解があるかもしれませんので念のためご説明いたしますと、商品を落札・購入した際はクレジット会社がpaypalに対して代金を立て替え払いします。その後、クレジットカード会社は契約時に登録されている銀行口座から立て替え払いした代金を回収する仕組みとなっています。ですので、paypal口座に登録している口座からpaypalが代金を引き出すのではありません。paypalに登録されている銀行口座は返品時の代金や売上金を移すための口座です。また、削除した銀行口座がメイン口座として登録されていた場合は、どの口座をメイン口座にするのか、再指定する必要があります。 なお、クレジットカードの情報が新しくなれば認証が必要ですので、paypalは登録されたクレジットカードから200円を請求・引き出しします。後日、カード明細に記入されているコードをpaypalに登録すれば200円は返金されます。 参考URL：https://www.paypal.com/jp/webapps/helpcenter/hel …
ebayで販売した商品を外国に送るとき、ネットショップが商品を外国に送るとき、海外に住む家族に対して贈答品を送るときなど、インボイス（送り状・請求書）を作成することになっています。 full value invoiceに関しては、例えば購入金額が1000ドルであるとき、500ドルと過小申告をすれば受け取り側が支払う税額が低くなるため、そのような不正な申告をする送り主がいます。しかし荷物が途中で紛失・破損したときは、保険額の上限に関係なく、保険額は500ドルに認定されるため、500ドル分の損害しか補填されません。また不正申告であると税関に指摘をされることもあり得ます。 そのようなことを踏まえた上で、「どうしますか？」とお伺いを立てているのです。
個別の請求書ではなく総額の請求書が必要ですか？ということではないでしょうか。 複数の商品を購入されたのでは？
「ドコモ口座 Visaプリペイド」はマインクラフトの購入には対応しています。 下記の記事でも編集部により確認がとられています。 ◆今さら聞けない『Minecraft』のはじめかた ― 登録から購入、起動までの導入編 http://www.gamespark.jp/article/2014/02/10/46278 … 「Card number（カード番号）」をハイフン無しで入力。 「Expiration date（カードの有効期限）」を月/年（例 04/14）で入力。 「CVV（セキュリティコード）」はカードに記載されているものをそのまま入力。 「Postal code（郵便番号）」は自宅の郵便番号をハイフン無しで入力。 【参考】「ドコモ口座 Visaプリペイド」カード情報の確認方法 http://docomokouza.jp/detail/visa_howto.html 上記に間違いがなければ、マインクラフト側でのエラーも考えられますが、 経験的には、どこかにハイフン「-」やスペース「 」などが入っている時の エラーではないかと思われます。 またはプリペイド残高不足を含めて２回以上続けてクレジットカード情報に 関するエラーがあった場合、運営側で不正利用防止のために一定期間 クレジットカード決済の制限をするようですので、ご質問のケースは これに該当するように感じられます。 もう一度、ご確認いただけますでしょうか？
＞当初、旧作のCD、DVDは借り放題と思っていたのですが「最大可能レンタル枚数」と 書かれている説明文を見つけました。 繰り越しできる最大枚数が8枚、その月に借りれるのが8枚・・・で、計16枚。 例えば、ある月は１枚も借りなかったら翌月は16枚まで定額内で借りれる・・・って事です。 ここまでは新作も借りられる。 で・・・通常８枚以降は旧作のみ無制限に借りれる。 ただ・・・余程、TSUTAYAの発送元と近くないと16枚とか借りれませんよ。 以前使ってましたけど・・・借りて、見て、送って、次のが来るのまでで約1週間(当方は九州在住、当時発送元返送先は大阪)。 新作の予約が上位にあれば発送は更に遅れます(話題作じゃないとTSUTAYAの保有枚数も少ないので旧作でも中々借りれないし)。
カテゴリが「ネットショッピング」なので、支払方法でクレジットカード決済（のみ？）だが、自分は持っていない（持てない）・・・という質問趣旨か？ ＞キャッシングはブラック ということは信用情報は悪くて、クレジットカードの新規申込しても審査には通らない・・・ということですね。（そのための信用情報です） クレジットカードは「一時的な信用貸し：立替払い」のシステムです。　借りたものを返さない・返せないという人は、その旨が信用情報に記録され、審査の判断材料にされます。　その悪い信用情報が消えるまで、ほとぼりが冷めるまで、クレジットカードも、ローンカードも作れません。 ならば、審査が不要な「VISAプリペイドカード」や「VISAデビットカード」なら持てるので、ネットショッピングなどのVISAカード決済で使える。　最近はVISAジャパンのテレビCMでも流れているので、見かけたこともあるかもしれないが。 （VISAプリペイドカード）・・・前払い：残高チャージ方式：審査不要 （VISAデビットカード）・・・今払い：即時口座引落方式：審査不要 （VISAクレジットカード）・・・後払い：信用貸し（立替払い）：要審査
DISCASで会員登録をしていないのでは？ DSICASはDISCASで登録が必要です。
コンビニ等で、Appleのプリペイドカード「iTunes Card」を買います。 ↓カードの主なデザイン ＞iTunesギフトカード ＞http://store.apple.com/jp/personalize/itunes?pro … カードには音符マークやAppStoreアイコンが書いてますが、別に各カードの使用用途が限定されてるわけではありません。 金額を見て、必要な分だけ購入してください。 裏面をスクラッチすると、シリアルコードが出てきます。 App Store を起動し、「おすすめ」画面の下の方、「iTunes Card/コードを使う」をタップします。 そこに、先ほどのコードを入力し、[iTunes Card/コードを使う]ボタン、パスワードを入力すると、自分の Apple ID にその金額がチャージされます。 このチャージを使って、有料アプリの購入や、App内購入などの決済が出来ます。
積雪の影響だと思います。 高速道路も通行止めなどで配送もてんやわんや中でしょう。 明日ぐらいまで待ってみては？
http://www.ebay.co.jp/ ここで作ったアカウントは本家eBayと同じなので使えますよ。
通販サイトによりますが「カゴに入れた」時点では在庫数に変化がないものがほとんどなので、在庫や価格を調整するようなことはないでしょう。 Amazonでも、仮に１個しか無い商品をカゴに入れっぱなしにしておいても、他で購入されれば「入荷待ち」となり決済できません。 一部、海外サイトなどでは「商品がカゴに入ったままですよ。お得なクーポンをお送りしますのでご利用の上、決済してください」などと促しメールが来る場合もあります。
google認証ショップって書いてあるんだったら、詐欺に類するサイトです googleはそんなのしてませんから
購入先や品物によって大丈夫な場合もあればダメな場合もあります。 受取人が架空の場合、本人確認が必要になるとＮＧでしょう。
日本国内で譲るのですよね？ wantedは「求む」の方がですから、譲りたい場合は違います。 私はアメリカでしか使ったことありませんが、ebayや楽天などのオークションと違って色々気をつけないといけないことがあります。 1.やり取りは現金が基本 2.受け渡しはFace to Face（実際に本人にあって手渡し） この二つは絶対です。実際私の友人（アメリカ人）は車を売った時、相手から使えない小切手を渡された経験を持ちます。その前数回の小額取引のときは現金で支払い、安心させてからそういう手口で車を騙し取られました。また最初は提示した金額でOKしたものを手渡す段階で強引に値引きにもちこもうとする人も結構います。そういうやりとりを好むなら話は別ですが、自信がない場合は1対1で合わず、友人など立会人を頼むというのも防衛手段としてありです。あなたの場合は無料譲渡ということなのでこういった問題はないと思いますが、逆に無料ということで増える問い合わせへの対応だけは準備しておかれるといいかなと思います。また、クレイグリストでは直接会わずに品物を送って終わりということはしません。払った、払ってない、送った、送ってないというトラブルを避ける為です。 で、投稿の仕方ですが、東京在住だと仮定しておおまかなプロセスを説明しますと CL>Asia, Pacific and Middle East>Japan>tokyo すると項目欄が出てきます。家電ですから for sale>electonics これで家電のページになります。 右上の「post」（投稿）>for sale by owner(持ち主による販売）をクリック>electronics by owner(持ち主からの家電販売） これでやっと情報入力のページになります。 ・email:あなたの連絡先メールアドレス（下に確認で同じメルアドを入れます） ・CL mail relayにチェックが入っていることを確認（これで相手方にはあなたの個人メルアドは知らされません。クレイグスリストは各ポストに自動的にポストした人の一時的な「宛名」みたいなメールアドレスを作り、ポストした人に返事を送りたい人に対して、その一時的なアドレスを教える。そして、ユーザーがその一時的なアドレスにメールを送ると、クレイグスリストは宛名アドレスに届くメールをユーザーの登録したアドレスへ転送するという仕組みを作っています） その下に、メール以外で問い合わせが可能な場合、電話（phone）か、携帯メール（text）か選べるようになっていて、希望だったら、番号と名前を入力するようになってます。 ・posting title:これがあなたが譲りたい家電の名前です。 ・price：価格です。0ではなく、￥1とでも入れておかれれば宜しいかと。 ・specific location:相手が取りに行く場所の希望です。もしくはあなたが品物を持っていける範囲でもかまいません。未入力でもOK ・posting body:ここに家電の内容について詳細に記入します。製造年とか、使用年数、色、形etc すべてがOKでしたら、右下のcontinueを押します。 すると写真をアップするページになりますので、「参照」から写真を選び、右下の「down with this image」を選ぶ 「this is an unpublished draft.」（投稿前の確認ページ）になります。内容を確認して問題なければ右上の「publish」を押してください。 ここまでは実際にやりましたので間違いありませんが、お試しなので最後のpublishは押していません。ですが問題なければあなたの指定メルアドにクレイグリストからメールが届くと思います。
それじゃ、社名とか団体名にしたらいいのでは。
TSUTAYAディスカス、以前利用していました。 ＞再度同じDVDを借りる事はできないのですか？ 出来てましたよ、“以前ご利用した事があります”のメッセージの中に“再度借りる”みたいなクリックできるところがありましたけど・・・。 ＞他の宅配レンタルサービスでも同様ですか？ 一度借りたモノは借りれない・・・なんて無いと思いますよ。
休会した場合は、繰り越し枚数は失効するとなっていますので、再登録しても残っていた枚数は復活しません。下のサイトでご確認ください。 http://qa.discas.net/faq/show/178
ティッシュは1箱に何組(枚)入っているかにもよります \178はトップバリュでしょうか 1箱150組*5パック=750組(1500枚)、 1組(2枚)の値段は\150/750組=\0.2ですね トップバリュは標準価格が\178なので、(増税前なら)いつでもこの値段で購入できます これに対し、広告の品として、スーパーマーケットの「ライフ(LIFE)」で 1箱220組*5パック=1100組(2200枚)を \208で売り出していたのを購入したことがあります 1組(2枚)の値段は\208/1100組=\0.189...です でもここまでの安売りは過去1回しか遭遇したことがありません もしかしたら増税直前にもっと安売りするところが出てくるかも知れませんね 広告チェック、頑張ってください
----------------- Address 1* : 1111 SW Arctic Drive, Unit# 22222 Zip Code* : 33333 City* : Beaverton State* : OR ----------------- です。
フリマアプリ2つ使ってます。 以前はヤフオクもやってましたが、ストア出品が増えてからやめました。 主に出品のみですが、結構な数をやり取りしてるので、私見ですが。 どちらのフリマか解りませんが、まず体感として、オークションとはだいぶ質が違いますよね。 出品者の商品情報、配送方法もかなりアバウト（笑） 中には説明欄に「質問してください」の一言だけとか。 今回の件ですが。 私なら、ですが「送料を調べた所、７０サイズだと○○○円でしたので、それで算段させていただきます。そちらの手違いでサイズオーバーで割り増しになってた場合、受取拒否させていただきますね」くらいは言いますね。 適当な人には、しっかり数字を提示して約束して貰ます。 そしてこれは必ず申請前に、です。 申請後にああだこうだ（と言ってはなんですが）中には、申請後に「もう少し値引出来ません？」とか「支払いが遅れる」とか言う困ったさんもいますので、質問や交渉は申請前にして欲しいというのも本音です。 「やりとりで納得したから申請したんでしょ？なんで申請した後になって？」と開き直る気持ちも解らなくはないです。 まぁ今回の出品者さんは、最初の回答見ただけで私なら引きますが（＾＾； 兎にも角にも、フリマアプリは情報がほとんど提示されてない取引も多いですよね。 「欲しい側が質問するのが前提、質問ないなら納得したという事」みたいな風潮だと思います。 その辺は確認してから申請しないと、と思ってます。
食品に限定するなら楽天の方が圧倒的に多いでしょうね。 アマゾンに出品してるショップって楽天にも出店してる事が多いから それ差っぴいたら楽天の圧勝では？
＞クレカ支払い以外で使えれば手数料がかかってもその方法にしたいくらいなのですが、、、 ネットは、非対面での取引になりますので、信用度が高い取引になりますと、それを担保する意味合いでクレジット払いのみしか出来ない事があります。 ネットでのDVDやCDのレンタルが、原則的にクレジット払いしか出来ないのは、その理由があるからです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8070794.html 上記と同様に、プリペイドやデビットで支払い不可の取引は、貴方の「信用度」が重視されます。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/not_avail … http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … 逆を言えば、クレジット払いを完全に拒否する人は「信用度が低い人」と見做さ兼ねず、日常生活において別の不利益を被る可能性もある訳です。 なので、不安ばかりが先行しても意味がありません。 適材適所に応じて使い分ける余裕が持てないのでしたら、多少の利便性や、世間に対する信用が損なわれても、クレジット以外で決済可能な取引を選択するしか無いでしょう。
TSUTAYA DISCASでしたら、ココを参考に 参考URL：http://qa.discas.net/faq/show/158?category_id=2
宅配のDVDレンタルの送料でしたらかかりませんよ 参考URL：http://qa.discas.net/faq/show/1?category_id=2
iPhone Ｐａｙｐａｌ https://www.paypal.jp/jp/home/ eBay http://www.ebay.co.jp/ http://www.ebay.co.jp/lp/business-seller/?utm_so … http://www.sekaimon.com/?page_type=yl&utm_source … ブラウザのキャシュをしてみて下さい。 PCの場合は、一時ファイル、cookieを削除する事でページを開く事が出来ますが、 iPhone等の多機能型携帯電話の場合は、ブラウザをキャシュする事でアクセスをが出来ます。
TSUTAYA DISCASで、おそらく商品を定額リストに登録しているにもかかわらず、 右側に「単品リストに追加」というボタンが表示されていることについてだと思います。 これは、在庫が十分あるから別途お金をはらえば「単品レンタル」できますよという ボタンだと思ってください。 在庫が少ない商品、新作、人気作はこのボタンがグレーアウトしてますよね？ 現在は商品は定額リストに登録されているはずですが、 「単品リストに追加」ボタンを押せば該当のタイトルが単品リストに移動します。 まあ、ちょっと誤解を招きそうな表示ですよね。
どうしても手に入れたいのであれば、個人代行輸入を考慮されてはいかがでしょうか？　 僕の働いている会社でも請け負っています。 http://usstreamline.com/ ちなみに弊社はオレゴンにあるので、消費税がタダとなります。
現在、アマゾンの殆どの商品が送料無料です。 これだけ見てもアマゾンが通販トップなのが分かります。 楽天は、別名・我楽他天国と呼ばれています？？？ ですのでガラクタ市場で買い物をするのはお勧め出来ません。 アマゾンのマーケットプレイスが楽天市場と同等です。
Qoo10 でなら商品の内容は違いますが購入した事があります。 物はWindows7のOSディスクでしたが、注文後１ヶ月ほどで届きました。 このショッピングサイトでの注文商品の到着は一律で遅いのでまだ届かないと決めつける事はありません。 ですので詐欺扱いをするにはまだ早いです。 別途、長財布を購入したときは２週間ほどで届きました。
他の回答者の方がおっしゃているように レンタルされているのでいたら ＤＭＭやツタヤ等のレンタルされている業者の名前を書いて下さい。 そうすると有効な回答が出るかと思いますが。。。。
楽天市場なら購入者によるショップの評価や商品の評価が書き込めますので、全く書き込みが無ければ 考えた方が良いと思います。 書き込みがあれば結構参考にもなりますしね。 しかし質問主さんが購入予定してる物品が他のネットショップと比較して価格差が大きいですね。 あまり価格差が大きいので信用出来難い気がしますが。
代行サイトを使うということは、出品者に伝えるのは代行サイト業者の住所です。 出品者は、代行サイトの運営者の倉庫宛に商品を出荷し、代行サイトが、そこからあなたの住所まで商品を届けます。 ですから、出品者はあなたの住所を知る必要はありません。 ただし、輸入物品の場合、税関で検査されます。そして、必要な場合、追加の税金を払ったり、違法なものだと廃棄しろと言われたり、麻薬なんかが入ってたら逮捕されたりしますので、匿名で輸入することはできないのではないでしょうか。
そういう設定はないので、もし必要なら別に注文すると良いです。
アマゾンポイントの制度はありますが、 amazonポイント対象はアマゾンが販売する一部の商品のみ （つまり、出品者が販売する商品は対象外）です。 amazonポイント対象商品等については http://amazon.jp/b?node=2632478051 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
注文時の記載より早く着くことも、 遅く着いたり、キャンセルされる可能性もあります。 お届け予定日はあくまで目安です。 また、コンビニ決済での注文では、 支払日時により発送日時が左右されます。 ＝納期＝ アマゾンの納期は確約されたものではありません。 amazon.co.jpが販売・発送する新品商品の納期は、 在庫状況によって異なります。 また、タイミングによっては、 表記と異なる発送予定となることもあります。 http://amazon.jp/b?node=915624 アマゾン以外の第三者が販売するマーケットプレイスで、 出品者が発送する商品の場合、原則２営業日以内発送です。 （営業日とはいわゆる平日をさします。） http://amazon.jp/b?node=1104814#lead-time ただし、出店型出品者が発送する商品に関しては、 独自の納期設定がなされている場合があります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝コンビニ決済と発送予定日＝ アマゾンのコンビニ決済 （コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い）では、 メールで通知される支払い番号を元に先払いし、 支払い確認後に発送されます。 このため、支払が遅れればより発送も遅れます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「お支払い確認後に発送させていただきますので、お支払いいただく時期によりお届け予定日は異なります。そのため、お支払い期間を考慮し、7日間の幅を設けたお届け予定日をお伝えしています。」 なお、コンビニ決済の支払い番号通知の時期は、 販売・発送元によって異なります。 ・アマゾンが発送する商品注文時は、 商品確保時にお支払い番号が発行されます。 ・出品者（アマゾン以外の第三者）が発送する商品注文時は、 注文から一定時間で支払い番号が発行されます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
>郵送査定などされたことがある方いらっしゃいませんか？ 郵送査定は止めた方が良いです。 最悪の場合、偽物とすり替えられて泣きを見ます。 この場合、貴殿が納得しない安値が買値だと言ってごまかして偽物を返却します。 買い取り店へ行くのが面倒ならアマゾンなどに出品されたほうがいいです。 アマゾンで検索して出品可能なら、そこへ出品されるほうがいいです。 買い取り成立時に手数料をアマゾンが請求しますが、それを差し置いても買い取り店より 高値で売れます。（アマゾンが買い取って再販する訳で無いからです。）
以前パソコンを注文した際は、一週間程で問題なく届きました。
再度今のカードを入力すれば行けると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＞メールの配信停止をご希望の方は 　・配信停止を希望するから、「ここから」をクリックしたのでしょうから→ワンクリックで配信停止 　　その様な仕様です・・解除の手続きを簡単にしてあるだけ（それだけ配信が多いと言うこと） 　・必要なら再登録をすれば良いだけの話です
Apple IDの削除はメールを送り削除するようですね。 問合せのページがありましたのでご紹介します。 参考URLの 「iTunes サポートに問い合わせる」 からメールできるようですよ 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/itunes/contact/
そのDVDによって違います。レンタル屋さんに確認してみてください。
>仮に「消費税」だとした場合、消費税にしては高すぎるのではないかと思います。 英文については仰るとおりです。 関税も込みですよということですよね。 Duties & Taxes　関税+消費税なんで。 ただ、関税を先払いするなんて聞いたことないですし、日本の関税は細かいのでシステム的に入っているとも思えません。 どうみても、相手国の消費税では？ 消費税は場所によって、物によってとても高いので何ともいえません。 普通は払い戻しなんですが。 それと >Items Subtotal:JPY 13,934.00 Shipping:JPY 3,575.00 Duties & Taxes:JPY 6,512.00 Order Total:JPY 24,021.00 昨夜このサイトで妻が買い物をしたんですが、Items Subtotalという表示になりませんでした。 全部表示が違うんでこの表示は別のサイトですよね。
コンビニでAmazonギフトを購入して、 アカウントに登録してください 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
>>Amazonペイメントを使って個別の出品者から商品を購入するには、Amazonペイメントのサービスが適用される国にお住まいであることが前提となります。 自宅に商品が届くわけではないのなら、適当に埋めるしかないですね。 KickStarterでPayPalが使えればいいのですがね。安全を考えるならワンタイムデビットカードでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
こんにちは、私も海外通販好きなんですが、トラブル大変ですね。 >郵送の領収書コピーを同封すれば$29.99 USDまではstore creditできますという意味でしょうか？ あってますよ、その通りです。 >一度最初の注文をキャンセルして返金してもらったあとに、再度注文して返送料を差し引いた金額で支払いといった風にできないかと思っていますが、 そのようなことが可能なのか それは規約・約款ありきですね。 なのでご利用のオンラインショップの利用規約を見直してみることをお勧めします。 質問者さんから見れば相手が間違えたのにとお思いでしょうが、こういうのはよくありますね。 >またお店側に英語でどう伝えればいいかわかりません。 Thank you for your reply. >We can provide store credit for the return postage up to $29.99 USD. Just include a copy of the postal receipt. I only use your Online-Shop sometimes. So,I have cancelled my first order and would like a full refund,and I'll order you as soon as possible. I'd like to have return postage fee deducted from the amount to be pay, etc. I am looking forward to hearing from you. お返事ありがとうございます。 >郵送の領収書コピーを同封すれば$29.99 USDまで～とのことですが 私は時々しか弊社オンラインショップを利用しません。 なので私の最初の注文をキャンセルし、返金してください,そして私は可能な限り早く再注文します。 私の支払い金額等から返送に伴う金額を差し引いてください。 ご連絡お待ちしております。 とまあこんな感じなんでしょうか。 私は趣味でやってますが英語は全然堪能じゃありません。(^^;; なので詳しくは英語カテでどうぞ。 頑張ってくださいね。
ZOZOTOWN無理ならば、後でクレジット会社のHPから一回払いに変更すれば問題はありません。
ツタヤディスカスであればTポイント加算されます。
アマゾンギフト券を利用した注文でも、 amazonポイント対象商品であれば、ポイントが付与されるはずです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「Amazonポイントは支払い方法に関係なく付与されます。」
決済が完了してあれば問題なく届きます。店にもよりますが、この時期はちょうど年末年始ということもある年明け５日くらいまでは連絡つかないと思います。
ＩＤが判らず、転居でメアドも変わって、それをyahooに連絡してないんですね あなたが悪い(^_^; クレジット会社に連絡して、引き落としを止めてもらいましょう yahooから来たメールは残っていませんか？それにIDが書かれていますよ 引き落としが止まれば、yahooは直接振込用紙を送ってきます。 引越しの転送設定がされていましたら、それが届きますので、それで振り込んで解約ですね。
サーバーにアクセス集中してたりすると、光回線でも遅くなることがあります また、最初は時間計算ができませんので、２時間と表示されることがあります、ダウンロードが進むと再計算されて短い終了予想時間が示されることがあります。 もし、遅くて作業ができない、早く作業がしたいと思われるのでしたら、郵便局のHPから無料の年賀状はがきソフトがダウンロードできます、無料 http://yubin-nenga.jp/design_kit/ 市販のソフトと同様の機能があります。
monowというサイトがあります。 リアルタイムで知りたいのならば、 TwitterやFacebook検索するか、 アマゾンの欲しい物リストですかね。 参考URL：http://monow.jp/
諦めるしか無いかと思います。 複数のPCにインストールする度に新しいシリアルナンバーが必要で 複数台分を連続で購入する方もいらっしゃいます。 連続で購入できる仕様は問題ではなく注文者のミスでしかありません。
CDは借り放題の対象外ですよ。もうすでに８枚レンタルしていれば、いくらお届け率１００％でも発送されません。下位の旧作DVDが対象となり、それが送られてきます。 最初の８枚以内で借りてください。もう今月に８枚以上借りていれば、来月の最初に発送されるはずです。
無料会員でも有料会員でも月に借りられるレンタル数が限られてる契約もあります。 例えば「レンタル８」なら月８枚までしか借りられません。 既出ですが、どこのレンタル会社の話か書いたほうがいいです。
早い話問題はありません。 何を問題視しているか分かりませんが、顧客情報（氏名、住所、カード）が漏れたなどは絶対にないとは言えません（過去にアマゾンはないですが、楽天やソニーはあったように記憶しています）。ですから本当に心配で信用できないのであれば実店舗で直接購入するしか方法はありません。カードの不正使用はカード会社が補償しますし、ソニーではお詫びでゲーム無料配信など行いました。なので一方的に不利益をこうむることは少ないように思えます（自己防衛は必要ですが）。 配送されないんじゃないかという心配でしたら、それはアマゾンではなく運送屋の問題です。私も過去そのような経験がありますが、結局は佐川のミスでした。 ネット通販に興味があるけど怖いのであれば、アマゾンなど信用できるサイトで、少額商品を、代引きや郵便払込書などで購入するのがいいと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
ご認識の通り、Paypalレートと、クレジットカード会社レートがあります。 どちらも2重で取られる事はありません。 Paypalでクレカ決済した場合は、Paypalレートに換算されて、そのレートのままカード会社に請求(ここで日本円に換算されているのです)されます。 基本的には、Paypalで決済した方がお得です。またセキュリティー面でも安全です。 >>クレジットカードの為替手数料がかからず。円で払えば、paypalの為替手数料がかかるといった感じですか？ 手数料なしでドル払いしたい場合は、カードの通貨もドルで無ければいけません。 日本で作ったカードは円通貨ですから、必ず為替が必要になります。
会社の総務課の方に聞いてみてはいかがでしょうか？
３店まとめて３店分の金額です。
参照URLはamazonでの決済方法ですが、同じ事です。 1：Vプリカにチャージ 2：G2PLAYでカード情報入力 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shitserver/archives/5178 …
グーグルが普段の検索などから割り出したものがそのラインナップになっています。 残念ながらあなたの情報はすでにグーグルに流れているので消すことはできません どうしても消したいのであればアカウントを作り直すしかないでしょう
詐欺サイトかどうか判定してくれるscamadviser.comでご質問のサイトをチェックしてみました。結果は下記の通り。 http://www.scamadviser.com/check-website/occiden … 簡単に説明しますと 1.このサイトの信頼度は31％ 2.このサイトはアメリカのドメインを取得しているが、サーバーは中国に二箇所あり、同時にオーナーはオーストラリアであり、他にもデンマークやEUの回線も使っている。 3.このサイトの持ち主は自分達の身元を隠す「匿名サービス」を使っている 4.このサイトは信用できないというレポートが上がっている 5.このサイトでの商取引は他のウエブサイトで信頼性が低いとマイナス評価されている。 6．このサイトは出来てから48日目だが多くの詐欺サイトがそうするように1年以内には撤退するような気配がある。 ということで、私ならば信頼に足らないサイトと判断します。お金が戻ってこないことよりも個人情報をどのように使われるかが心配なので利用しないですね。
在庫の確定処理時間中は、単品リストには、追加出来ない様です。 月額リストには追加出来ますね。
正式名称【定額レンタル８ 旧作DVD借り放題 】ですよね？ 私も8枚目まではちゃんと送られてくるのですが、9枚目以降は送られて来ません。 昨年の夏ころ、カスタマーサービスへ苦情を送ったところ、それなりに送られて来ていましたが、年末辺りからまた9枚目以降の発送はありません。 旧作借り放題じゃないんかい！？って気になりますよねー！(私も分かるよその気持ち！) 先ほど発送状況を確認したら、本日発送になっていましたが… 返却日：1/20(7・8枚目) 発送日：1/29(9・10枚目) 9日間も発送止めておいて何しとんじゃ？って苦情言いたい。 ってか、9枚目以降送りたくないからの対応なのかと疑いたくなる。 10年も使ってきたDISCAS。ここにきて解約したくなってきましたよねー・・・。
「悪い」というジャンルで書き込みすると チェックされるようです。 わたくし５分で削除されたことあります。 多分、真偽が確かではない事に対して ショップ側からクレームがつく事があるので それを恐れて管理人も仕事しているんじゃないでしょうか？ 本当のことを知ってほしい際は その他のジャンルなどで真実を書き込むと 削除までには時間がかかると思います。 以上、わたくしの経験と憶測による書き込みです。 削除しないでね～
海外からなのでしょ。物価の問題ですね。例えば切手。南アフリカの場合、１アフリカランドドル＝９．８６１で計算すると、ハガキ＝R4.20（約42円）さらに小さめの封書も同額。ところが日本は、はがきは50円でも、封書は80年で約2倍。 　物だって、バナナは、パキスタンでは、5本で20円位。日本では、安くて100円から200円。5~10倍。逆に直だから安い場合も有り得ますね。そういうことではないでしょうか？
シリアルナンバー1つにつき1台のPCです。（パッケージ1つとはシリアルナンバー1つにつきと理解してください。） http://info.fsi.co.jp/fgw/question/faq/faqfgw21/ … したがって3つ購入する必要があります。 パッケージ版1つとダウンロード版2つのような組み合わせでもいいでしょうけど、とにかく3つ分買わないとだめです。
お店は下記でよいのかな http://www.vipshoppingtidejp.com/ ＞大丈夫かなぁ？ 　・これはお店がネットでも販売しようとして作ったHPですね 　・素人さん？が作っているので、表記不足、表示の不適正、が多々あります 　　（あやしいサイトとは違います） 　・お店の住所、連絡先の表記がありませんから、何かあった時の対応に不安があります 　　やめておきましょう
カテゴリーからディスカスの発送ですよね。 発送されたらメールもきますよ。 希望のものをたくさんリストに追加した方がいいみたい 参考URL：http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidRental …
＞お店の人がconeco.netの登録画面で商品を登録するのでしょうか 　・単品ごとの手入力 　・多くのデータを一括でアップ：CSV入稿 ＞提携しているお店のサイトにconeco.netのシステムがアクセスして取得しているのでしょうか？ 　・ロボットが巡回し自動でデータを取得・掲載 ・上記の3通りあり、お店の方で選択可能です http://www.coneco.net/shopentry/
＞価格.comに参加している企業やお店が自分たちで価格を入力しているのでしょうか？ 　・その通りです 　・入力方法は、1品ずつの入力か、CSVファイルによる一括入力になります ：下記参考（メリット3、の所） http://kakaku.com/shopentry/
（Amazon：返品および交換） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
「パソコン」はカードの番号のチェックなんてしません。 しているのは相手のサーバーが更にカード会社に接続されているからです。 (カード決済代行会社を経由しているかもしれないが、最終的にはカード会社に飛びます)
http://www.rakuten.co.jp/soryomuryo/ 先日、期間限定の200ポイントの処理に困ったときに こちらで永谷園のお茶漬けを買いました。 3袋で送料込みで200円。 普通に買うより高いんですけど、ポイント消化には便利なお店だと思いました。 お茶漬けとかお吸い物だと保存も利きますし。 100円から1,000円まで100円単位で送料込みの○○円ポッキリのページがありますので アレコレ見てみてください。
A Bともにジャンル不明、商品単価不明で 正確に比較できない中での提案です。 私が感じたコト サイトAはデザイン系押しでのショップ運営 サイトBはエンジニア系の情報、検索、データベース を駆使するショップ運営 2つのサイトはアプローチの仕方が異なると思います。 エンジニア系押しの提案をサイトBに対して行えないなら 手を退かれるのがいいかと。
口コミ　意味 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8F%A3%E3%8 … 要は掲示板上での＞噂話＜です。噂話の意味を理解した上で使えばいいと思います。 運営が書き込み内容に過剰に干渉すれば、それは情報統制やステマにも発展し掲示板の存在意義自体が薄れます。 購入商品の賞賛の書き込みばかりなら、メーカーや業者の宣伝や営業トークと同じで意味が無いです。 信憑性なんかどうしたって確保は出来ないでしょう、その程度の積りでムキにならず楽しんで見るものでは？＞口コミ＜掲示板ですから…。 イヤイヤさすがにそれは無いだろう？マジですか？イヤそれは無理！あんたが悪いだろう、もっと金出して良いの買えよｗｗみたいな感じで良いんじゃ無いですかね？。 それはここも含めて…です。
ネットショップに取ってホームページは店です。 つまり店さえ作れば商売が出来るのかって話にもなります。 サイト作成以外にも仕入先の確保や決済システムの導入、お客さんとのやり取り…商売としてやるべきことは沢山あります。 何ならサイト作成を外注してプロに頼むなんて事もある訳です。 素人がいくら頑張っても餅は餅屋ってのもあります。 そういう事を知識として持っていればそりゃ有効でしょうがそれが全てではないです。 ネットショップも実店舗も商売には違いないですから、必要なのは商売の知識です。
返品前に、可否等の確認が必要です。 amazonの購入者の都合返品では、 原則一部を除き、返送に係る費用が購入者負担となります。 http://amazon.jp/b?node=3494121 アマゾンが発送する商品に関しては、 以下のヘルプに、返送方法等について記載があります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「追跡サービスを利用した配送方法」「をお薦めいたします。」 「できる限りお届けしたときの梱包状態のままで返送」 なお、カスタマーサービスに相談すると、 送料について対応されることもあります。 出品者が発送するマーケットプレイス商品に関しては、 出品者の指示に従ってください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
もしかして往復封筒の切手部分の差出有効期限のことでは？ 私の場合、普通にポストへ返却したら問題なく返却出来ましたよ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2305651.html こちらに詳しい回答がありますので参考にしてください。 楽天の場合、ポイント獲得時に購入した店舗からポイント用の口座にプールしておき、ポイントを利用された店舗に差し引きで支払われた商品代金と別途に支払われているようです。 他の場合は解りません。
値段が日々変動することと同様で、よくあることです。
こんにちわ　　実は、私も同じ問題で悩んでおります。　2,3日前から楽天にログインしようとすると、必ず誕生日を要求する画面になります。そこで市場だけではなく、カード関係（eナビ）の画面等、楽天全ての画面で試すとやはり全て誕生日を要求してくるのです。入力すればログインできるかとも思いましたが、危険だと感じ入力しませんでした。そこでこちらのサイトをみつけ、パスワードを変更すれば解決するかもというご回答があったので、即試したところパスワード変更直後1回目のみ市場にログインする事ができました。が、ログアウト後再度試すと誕生日が出てログイン出来なくなってました。心配になり楽天コンタクトセンターへ連絡したところ、楽天では誕生日を要求する画面は現在ないとの事。とりあえず調査してから1週間か10日程で連絡するとの回答しか返ってこず、その間ただ連絡を待つしか方法はないとあっさり言われました。連絡を待つ間、情報が漏れているのでは？とか心配でなりませんが…。　とにかくカード停止は、至急お願いしました。　あとウイルスチェックもなにも検出されません。トレンドマイクロにも相談しましたが、スキャンで検出されなければウイルスでは、無いだろうとの事でした。原因が早くわかれば良いのですが…。
　普通はないけど…。 　ログイン時に入力するのは、IDとパスワードだけ。 　ただしIDやパスワードを忘れた場合は、登録してあるメールアドレスと生年月日の入力を求められる場合がある。
＞amazonでクレジットカード支払いのみの中古商品を購入しようと思うのですが 　・支払方法が、クレジットカード払い限定で、他にないのなら 　・＞アマゾンギフト券を使って支払おうと思うのですが可能ですか？・・当然ですがギフト券は使えませんよ
＞そこのホームページにも払い方も書いていませんし ホームページで予約を入れて支払いに行くと PAYPALに行きませんか？ そこでカード払いにできるはずです。 支払い済みのメールが来ますからそれをもっていけばいいです。 PAYPAL自体は日本にも事務所があって、ちゃんとしてますが、 そのサイトが信用のおけるところかどうかはあなたの自己責任です。
Everything Else > Information Productsのカテゴリー以外では、デジタルによる"出品"はしてはいけないという事です。 その他、そのデジタル画像が自分所有の物である事または自分所有の物ではない場合、所有者の承諾を得て売っている事を出品の際、記載する必要があるようです。
アマゾンマーケットプレイスで、 トラブル・クレーム等があった際には、 まずはヘルプを参照してください。 それでも解決しない場合、 カスタマーサービスに問い合わせるなど対応すべきでしょう。 フルフィルメントbyAmazonでは、 購入者への連絡・返金、返送先のすべて、 原則としてAmazonが対応します。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …より 「返品処理を含むカスタマーサービスを提供しています」 「FBAの注文の返金はAmazonが対応しています」 --- トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
いい加減に諦めたらどうですか？ アマゾンは掲示板サイトではないので貴方のやろうとしている事は本末転倒です。 どうしても書きたいなら２ちゃんねるへ行くか自分でホームページでも立ち上げてください。 そうやっても、恐らく返信ゼロ閲覧ゼロは当然でしょう。
　メルマガの一番下の方に 「■弊社へ登録されている最新のメールアドレスへお送りしております。 　配信停止・アドレス変更は、楽天e-NAVIよりお手続きください。」という文言があります。 　この楽天e-NAVIから配信停止のページへ飛ぶとメルマガを停止できます（メルマガ名に付いてるチェックを外すだけ、カテゴリ全体のチェックを外す機能もあります）
おはようございます。 詳細はその言葉を使っている会社によるとは思いますが、レンタル 会社において、（一部のタイトルですが）レンタル出来る準備をし ていて、もしレンタル出来なければポイントなどを提供すると約束 している、というものだと思います。 こんなの http://qa.discas.net/faq/show/155 http://rental.geo-online.co.jp/rental_warranty http://www.dmm.com/rental/-/guarantee/
TSUTAYA DISCASに記載されている「月額課金で借りる」というのは、 DVD/CDレンタルの月会費制プランのことです。 定額レンタル８であれば毎月8本まで1958円、 定額レンタル４であれば毎月4本まで980円という 料金形態のサービスに加入しますよということです。 ※定額レンタル８に関しては、月内8本借り終ったら旧作借り放題になるようです。 このプランに加入すればは一般作でも、CDでもアダルトDVDでも 料金プラン範囲内でレンタルが可能です。 ※上限枚数に到達した場合は、追加料金の発生するオプションで レンタルすることもできるようですよ。
そのフリマは「発送方法の指定・限定」はありませんか？ 双方で同意すれば、発送方法は何でも構わないのなら良いのですが・・・。 例えば、必ずネット追跡が必要とか、紛失・破損の補償が必須とか。 ショートブーツの見た目のサイズからすると、利用可能な主だった発送方法は下記の通り。 ・定形外郵便（郵便、追跡不可、補償なし、送料割安） ・ ゆうパック（郵便、追跡可、補償あり、料金割高） ・ヤマト宅急便（クロネコ、追跡可、補償あり、送料割高） ・はこBOON （クロネコ系、追跡可、補償あり、料金割高） ・オークションゆうパック（郵便系、追跡可、補償あり、料金割高） http://www.shipping.jp/search.html 購入者からすれば費用は抑えたいので、安価な発送を指定しがちですが・・・。 万一、輸送中の紛失や破損などに遭っても、安価な発送は商品に対する補償が一切無いです。 購入者が自分で補償の無い発送に決めたのに、輸送中のトラブルは出品者に押し付けてきます。 その対応ができるのなら良いのですが、対応できないのなら補償ありの発送にすべきです。 荷姿は・・・ダンボール箱ですね。　封筒なんかじゃ傷が付きますから・・・。 （定形外郵便）郵便、追跡不可、補償なし、送料割安 ・荷物のサイズ制限は、3辺合計90cm以内、長辺60cm以内、重量4kg以内 ・送料は重量で決まります（参考URL参照） ・郵便ポストに投函出来ない大きさになるので、郵便局窓口での差し出しです ・郵便、追跡不可、補償なし、送料割安 http://www.shipping.jp/service/teikeigai.html （ ゆうパック） ・荷物のサイズ制限は、3辺合計170cm以内、重量30kg以内 ・送料はサイズと輸送距離（差出地と宛先地）で決まります（参考URL参照） ・郵便の集荷を頼むか、郵便局窓口や取扱店での差し出しです ・郵便、追跡可、補償あり、料金割高 http://www.shipping.jp/service/youpack.html http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … （ヤマト宅急便） ・荷物のサイズ制限は、3辺合計160cm以内、重量25kg以内 ・送料はサイズか重量と輸送距離（差出地と宛先地）で決まります（参考URL参照） ・ヤマトの集荷を頼むか、営業所窓口や取扱店での差し出しです ・クロネコ、追跡可、補償あり、送料割高 http://www.shipping.jp/service/takkyubin.html http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/all_est … （はこBOON） ・ヤフー系、ヤフー会員登録が必要、発送手続きはネット上で行う ・荷物のサイズ制限は、3辺合計160cm以内、重量25kg以内 ・送料は重量と輸送距離（差出地と宛先地）で決まります（参考URL参照） ・コンビニのファミマへの差し出しのみ ・クロネコ系、追跡可、補償あり、送料割高 http://www.shipping.jp/service/hacoboon.html https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 （オークションゆうパック）※オークションとは関係なく一般商品も発送できます ・楽天系、楽天会員登録が必要、発送手続きはネット上で行う ・荷物のサイズ制限は、3辺合計170cm以内、重量30kg以内 ・送料はサイズと輸送距離（差出地と宛先地）で決まります（参考URL参照） ・コンビニのローソンへの差し出しのみ ・郵便系、追跡可、補償あり、料金割高 http://www.shipping.jp/service/rakuoku_auctionyo … http://yupack.auction.rakuten.co.jp/guide/price/ … 送料の虎 ※サイズと重量と差出地と宛先地を入力し、発送方法を選択すれば、送料自動計算され比較できます。 http://www.shipping.jp/search.html はこBOON https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb166 オークションゆうパック http://yupack.auction.rakuten.co.jp/index.html
データ量の都合からかDVDのように字幕と吹き替えを選択することは出来ないようで、別々のタイトル扱いなので注意が必要です。 また、作品によって、字幕しかないもの、吹替しかないものもあるようです。 吹替版は作品タイトルに【吹替】と書いてありますので、タイトルをよく見て購入してみてください。 参考URL：http://qa.discas.net/faq/show/4024
「レンタル代＋送料」が無料です ただし、１ヶ月間、８枚まで（９枚目以降は旧作のみ） 数枚借りて（送ってきて）→返して（送り返して）→向こうに到着の後→次のレンタル依頼 だったと思います １ヶ月間だし、枚数制限とか、郵送の時間があるので、「大量に！」　って事は無理 http://qa.discas.net/faq/show/7 http://www.discas.net/netdvd/entrance/entrance01 … 似たようなサービスはＧＥＯや他のところでもやっているので 上手に渡り歩けば、かなりの枚数が無料でレンタルできます （サービス内容は多少違うので要チェック） でも、無料期間が終わる前に、停止（休止）しないと有料サービスに移行するので注意
キーボードのcapsがＯＮになっているとか、 ｌ（小文字のエル）が１（数字のいち）になっているとか、その逆も可能性あり。 Ｏ（英文字のオー）が０（ゼロ）になっているとか、その逆も可能性あり。 Ｂ（英文ビー）と８（数字のはち）の間違い。 半角入力すべき所に全角文字が入っている。 スペース（空白）が文字の前後に入っている。
Amazon.co.jpとAmazon.comは別です 別IDが必用になります よって、Amazon.comのIDをもっていないなら、作る必用があります
前回質問に回答した者です。 結局、そのショップは信用できるショップなんですか？ 通常のショップなら、購入者から振込完了通知なんてしませんよ。 （個人売買のオークションじゃあるまいし・・・） ショップは定期的に振込確認をしており、購入者が振り込めば自動的に入金がわかる仕組みです。 既に振込が完了しているのに、翌日になって振込を催促してくるなど怪しいでしょ？ 怪しい相手に、またメールを送ろうとしてるんですか？ まどろっこしいので、そのサイトの直リンクを貼って下さいよ。 見る人が見れば、信用できるサイトかどうか、ある程度判断出来ますから・・・
こちらはどうでしょう？ 自宅ですぐにプリントするのならば、４２０円で買えます。 詳しくはこちらを見てください。 参考URL：http://www.print-gakufu.com/score/detail/63550/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4330485.html このようなケースもあります。 この場合の対策は、アドレスを変えるとか、別のメールアドレスを取得するとかになります
＃4です 　・現状は 　　支払い方法は、自動リボに登録したので、全ての買い物がリボ払いになっている状態 　　そうして、現在リボ残高があり、毎月5000円の定額払いをしている 　・自動リボを解除した場合 　　元に状態に戻ります・・1回払いで購入すれば、次月にその金額を支払う 　　但し、リボの残高が残っているので、上記の1回払い＋リボ払い（定額5000円）の合計額が支払額になります 　　（完全に元の状態に戻すには、リボ残高を０にする必要があります） ・楽天e-NAVI　にログインして下さい・・以下は全てログイン後のマイページ内での操作です 　現在のリボ残高を確認して下さい 　そのリボ残高の金額を一括で支払い可能なら、一括払いの手続きをして下さい 　（一括払いが無理の金額なら、増額払いとかも可能です・・5000円＋増額2万で25000円の支払とか） 　自動リボを解除して下さい・・以後は自動でリボ払いになりません 　（27日口座引落なら20日までなら支払金額の変更ができます） ＞なんか厄介なカードに入ってしまった気分です。 　・他のカードでも同じようなシステムですよ 　・カードと一緒に入っていた利用説明書に全て記載されています
それだけ心配性なのに、大胆なことしますね・・・・ 商品が届かない可能性はあっても、それ以上のことはないのでご心配なく。 >１）連絡および商品がこない場合の対応 為す術なし。 警察に届けたところで、犯人が捕まる可能性は限りなくゼロに近い。 >２）携帯電話に見慣れない番号および非通知でかかってきた場合 でなければ良いでしょ？ かかって来ることはないけど・・・ >３）当方の家に、見慣れない（恐い）人が来た場合 あり得ない、考えすぎ >４）当方住所に、不当請求通知がきた場合 不当な要求なら無視すればいいでしょ？ >５）メールにて、追加金額請求や添付メールでパソコン乗っ取りウイルス等がきた場合 わざわざ足が付くようなことをすると思いますか？ ウイルスは、ちゃんとセキュリティ対策をしていれば大丈夫。
まずは公式サイトの使い方をご覧になってください。 http://vpc.lifecard.co.jp/guide/use.html チャージができるクレジットカードに似たようなものですかね。VISAですので、使える幅が広いと思います。 よくあるお問い合わせもご覧ください。 http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
アマゾンもYahoo!もそういった広告を掲載して売上を上げようとしているのです。 オプトアウト等と言ってそれぞれ停止することが可能です。 Amazon http://www.amazon.co.jp/gp/advertising/oo/ref=ya … Yahoo! http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.h … 楽天 http://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/index.html ちなみに、その広告が表示される別のHPの運営者は「広告を表示する」というコードを掲載しているだけで、広告の内容は直接amazonやyahooからあなたのパソコンに表示されているので別のHPの運営者にはあなたに表示されている広告の内容はわからない仕組みになっています。。
Ｎｏ３です。 ＞そんな限定品などはなかなか見当たらないのですが、何処にそのような品があるのでしょうか？ ネットショップのメールマガジンを沢山購読してください。 一般に市販される限定品の他、そのショップで企画する限定品の情報が手に入ります。 アマゾンをチェック、楽天市場をチェック・・・は毎日しましょう。 無料で手に入る情報ですが楽して手に入る情報ではないので、それなりに努力が必要です。 これ以上の情報は明かしてしまうと競争者を増やしてしまうのでご自身で調べてください。
http://www.scamadviser.com/check-website/pabbos. … 生きてはいます。ですが上記レビューに書かれてあるように、サイト自体はアメリカのドメインでも経営そのものは中国なので色々な面で信頼度は74％ぐらい。中国の場合は通販に関してはリスクの高い国と認識されており、偽物を売ったり詐欺だったりということも考えられるので利用者がその点をわかった上で判断するようにとなっています。ですから、問い合わせに答えない、返事をしない、情報の正確性などあまり期待できない感じはしますね。
質問先をまちがえてませんか？ ここは楽天Koboのヘルプデスクじゃありませんよ
仰る通り休会のアドレスをクリックすると、違うページに行きますね。 こちらのページ（参考URL）から問い合わせされたら解決策を教えてもらえると思います。 ありふれた回答ですいません。 参考URL：https://www.dmm.com/help/-/inquiry/
クレジットカードで購入した場合、お店はお客さんから直接代金をもらわないので、領収書を発行する義務はありません。お店が領収書を発行する先は実際にお店に対してお金を払うクレジット会社になります。 貴方がお金を払う先はクレジット会社ですので、本来の領収書はクレジット会社が発行するべきなのです。（もっと厳密に言うなら代理収納する銀行が発行すべき） クレジットカード払いでお店が発行する領収書は便宜的なモノでしかなく、あくまでもお店独自のサービスでしかありません。（なので高額領収書でも収入印紙が貼られません） また、領収書は代金を受け取った証ですので、クレジット会社がお店に代金を支払うまで本来であれば発行されないモノです。 今回利用されたお店としては、代金を受け取るまでは領収書を発行しないという方針なのだと思います。
・全てに該当するのは、Amazon　・・但し（5）は代引払いになるので250円の手数料（運送会社の手数料）がかかります 　（参考：Amazonは日本最大のネット通販会社です：売上げは7800億相当） ・1500円以上送料無料（1500円未満送料300円、セブンイレブン店頭受取なら無料）の 　セブン・ネット・ショッピング（運営はセブン・イレブンの親会社のセブン＆アイHDL） 　但し（5）に関しては代引き手数料250円は別途かかります http://www.7netshopping.jp/all/ ・（5）に関しては、運送会社の代引き手数料が250円別にかかります・・どのネット通販で購入しても 　　購入先の手数料では無く、運送会社の集金に関する手数料の為です ・楽天市場に関しては、shopの集合体なので、個別店舗で希望条件が揃ったり、揃わなかったりします 　本と衣類を購入した場合、別々の店舗での購入になりますから、受取も別々になります
商品が露出や破損しないよう、 適切に梱包する必要があるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … フルフィルメントセンターへの納品のための段ボール箱については、 適切な強度・大きさのものを利用するようと記されているのみですので、 必ずしも新品である必要はないものと考えます。 https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/G … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
　掲示板の売買というのは、相手がどんな人物であるか確かめようがないので、信頼関係に頼るしかないです。 　売る方にしてみても同じことで、いずれもリスクを負うことになります。 　どこかで立ち会って物を確認したうえで納得図目で売買を成立させるのがトラブルも少ないですが、おそらく交通費や手間を考えれば割に合わないでしょう。 　商業（仲介業者）というのは、そういうところから発達してきたのです。
詐欺ですね 「店の情報」とかの内容がおかしいし 最近、URLを貼り付けて「ここで買い物して代金を振り込んだのですが」と言う質問がかのり多いのですが、「詐欺にわざと引っ掛かる」と言う遊びが流行ってるのかな？ 振り込む前に普通はすぐ気付くほどクオリティーの低いサイトなんだけど
ブラウザは何をご利用ですか？ IEならオートコンプリートをオフにすればいいだけだと思います。
Vプリカ・ネットプリカ、発行元　ライフカード株式会社 商品名　Vプリカ・発行金額3000円・販売金額3000円・利用金額3000円。 Vプリカ発行コード英数字日本語を含む20桁 管理番号16桁 Vプリカ発行コードには空白がありません。 ネットプリカ・Vプリカのチケットを確認して下さい。
詐欺かどうかはさておき、日本語ではない漢字とか、書き方がいくつもありますね。 誤字というか、変な日本語もちょこちょこありますね。 日本人がやっているショップではないでしょうね。
音楽は聞く為だと思いますので、インストゥルメンタル版はダウンロード販売しても無意味でしょう。 どうしても欲しいのであれば、CD購入ではなくCDレンタルの手段もありますので、そちらを検討願います。 CDマキシであれば、1枚なら当日返却で100円なので、音源も入手できてダウンロードよりお得ですけど。
いわゆる「行動ターゲティング広告」というものだと思います。 詳しくは検索していただくとして、 簡単に言うと、 広告の対象となる顧客の行動履歴を元に、顧客の興味関心を推測し、ターゲットを絞ってインターネット広告配信を行う手法。 と、Wikipediaに書いてあります。 まさに、今の質問者様の状態だと思います。 色々なサイトで上記を採用しており、 個人的に、とても鬱陶しいと思っています。 こっちが許可した訳でもないのに。 この行動ターゲティングを無効化することを「オプトアウト」言い、 各サービスでそれぞれ手動でオプトアウトすることができます。 「行動ターゲティング広告　オプトアウト」等で検索すると、各社のオプトアウトページをまとめたサイト等がヒットすると思います。 例えば、（下記はGoogle検索でのトップ表示サイト） 各社の行動ターゲティング広告のオプトアウトページをまとめてみた http://ohtsuka.cocolog-nifty.com/blog/2012/07/po … 面倒ですが、これらのサイトより手動で一つずつオプトアウトをすれば、質問にある様な表示がされない様になると思います。
20数年、ネットを使える環境におります。 最近は、考える事を放棄している人が増えたと思うことが多々あります。 このサイトもそうですが、何でもかんでも聞くだけ聞いて真偽を確かめない、また言われたことを鵜呑みにしているような人がいますね。 間違った情報を信じて、それが自分の中で真実だと思い込み生活を続けるって怖くないですか？ 確かに便利になった事は増えています。 ただ、それを使いこなせるかが問題だと思います。 私個人としては、ここ数年のネット環境の変化についていけない事がありますが、十分すぎるほど人生が潤っています。 ただ、それはネットで調べものをしたり買い物をしたりして、それを実生活に生かすということができているからです。 質問者様が補足に書かれているように、過去にとらわれているようでは、良い環境とは言えませんね。 これから使いこなしていけばいいのではないですか？
Amazon.co.jpマーケットプレイスのおもちゃに出品をしているものです。 質問者様が、現在Amazonで大口出品者として出品をしてらっしゃるようでしたら バーコードのないものでも、Amazonの規定に触れるものではなければ SKUを新規にとることで出品できます。 小口出品者でしたら、他の出品者が出品していれば、 それに紐づけて出品する方法でしたら出品できます。 FBAへの配送料金含め、売れるような価格設定ができるかどうかはわかりませんが。 質問者様は書籍を販売してらっしゃるのでしょうか？ 書籍と違って、出品の際に画像のUPも必要になりますよ。
質問のような購入者の多くは、 規約等や出品コメントを読まずに購入しているのでしょう。 以下のような説明メッセージを送付してもよいかもしれません。 ＝＝＝ アマゾンの第三者間取引市場 マーケットプレイスでの取引前には、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338には 「購入される前に、参加規約と出品規約をよくお読みください。」とあります。 マーケットプレイス参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366 には、 「Amazonマーケットプレイスに出品される商品については、Amazon.co.jpが配送料 （購入者負担の手数料を含む）(出品カテゴリー、重量により異なる場合があります) およびAmazon.co.jpの支払う配送の対価を決定します。」とあります。 よって、参加者は、 「実費を問わず、一定の金額を負担する」契約 となっていることに同意しているはずです。 （もちろん、違法性はありません。） http://auction.yahoo.co.jp/legal/010/details/ なお、 amazonマーケットプレイスで購入者が支払う配送料には、 アマゾンが徴収するカテゴリー成約料が含まれるため、 出品者手取りの支払われる配送料と額が異なります。 また、出品者は、入金される配送料と 配送に要する実費との差を織り込んで、出品価格を決定しています。 http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeより 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に 入れて、あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」 参考：amazonマーケットプレイスの配送料は高い？（購入者向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
アマゾンマーケットプレイスの出品者登録は、 クレジットカードまたは VISAデビットカード（デビットカード機能付きクレジットカード） がないとできない仕様です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「Amazonマーケットプレイスへの出品開始にあたり、 出品者は有効なクレジットカード情報を登録する必要があります。」 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ガラケーで、できるわ ガラケーにも、SMSあるだろ
TMGにお問い合わせ下さい TMGって色々な配送会社を下請けとしているみたいです。 関東とか、どう考えても大阪から配送していないところでも、問い合わせ先は大阪に転送されるって報告があったような・・・ 豊中からだと、伊丹や尼崎ぐらいなら十分に配達出来る距離と言えますし・・・ 評判の悪い配送会社だとそもそも、配送日に届くか不明なところですから 1日中、家にいるわけにもいきませんから、何も言わないで外出して、帰ってきてから、再配達の依頼をかけるのもよいでしょう。 それで、いくらたっても配達しないようなら、Amazon.co.jpにゴルァーの電話をして、再度送ってもらいましょう。そのときは、ヤマト運輸などの配送業者に変わっている場合があります Amazon.co.jpでヤマト運輸だと、一部商品かお急ぎ便やコンビニ受取のみだったはずです それ以外は、他の運送会社です。
まさか、ニックネームを友人が分かるような名前に していたんでしょうか? とりあえずニックネームを変更するか、 プロフィールを非公開にしましょう。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
こんにちは んー。キャンペーンという初回限定割引によるものじゃないでしょう か。枚数の少なくない大口の一般ユーザーをターゲットにしていると 思いますが、そんなお客を獲得できるなら多少サービスしても商売と して成り立つということじゃないでしょうか。
7月で「ヤフーポイント」というポイント制が廃止されTポイントに移行されました。 http://points.yahoo.co.jp/guide/ の ＞Ｔポイントをためる の子メニューで説明されてます。 ＞Ｔポイントをためるのに必要な条件 ＞Yahoo! JAPANのサービスでためる ＞提携先のポイントを交換してためる ＞Yahoo! JAPAN以外のサービスでためる
1.ソ－ラ－腕時計は、半永久的にもつのか？　寿命は？ 機械が壊れない限りある程度はです なので防水と機械の精度と品質はいい物がいいです 2.バッテリー電池の交換要とあったが、頻度は？　お値段は？ １０年程度ですがメーカーにより差があります 金額も 3.町の時計屋さんとネット　どちらで買うほうがいいのか？ 実物を見たければ実在店舗のほうがいいと思います 重さは実感できませんので 4.私は「クレファー」というメーカーをはじめて知ったのですが信頼できますか？ 聞いたことも扱ったこともないのでなんとも言えないですね ただ作っている時計を見るとキャラクター系がおおいので 長く使う時計ではないような気がします 5.シチズンとかセイコーの時計のほうが良いでしょうか？ 安心できるのはそうですね ＳＥＩＫＯの子会社アルバとかでもいいですよ http://www.alba.jp/ http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEGD536 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEGD535 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEGD537 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEGD538 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD534 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD535 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD536 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD537 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD538 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD511 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD517 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD518 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD519 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD520 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD531 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD532 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD533 これはダイバー 防水がしっかりしています http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD529 http://www.alba.jp/p_search/detail.php?no=AEFD530 専門的に防水検査が必要です
Amazon.co.jpが発送する商品の場合、 通常配送を選択すれば、送料は無料です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
それは、アメリカ国内向けだと思いますよ。 国際発送をやっているという前提ですが・・軽いリュック２個で＄３０強はかかりますからね。 もし、気に入らないくて、返送となると、返送代金でもめるので、確認してからにしたほうがいいですよ。
確かに　メールアドレスの表記はルール違反になりますね 一度　セラーにそれは出来ないと言ってみてください 又は　ebay に質問してみてはいかがでしょうか？ http://ocsnext.ebay.com/ocs/cusr?&query=1708　 のURLの右に　Contact us をクリックして　こういう場合どうしたら良いか　と・・・
サインインした時のURLを掲示板等に貼っても、 投稿者の個人情報がバレることはありません。 なお、アマゾンの商品ページURLは、 「http://amazon.jp/dp/英数字文字列10桁（ＡＳＩＮ）」と短縮できます。 たとえば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%82 … は、 http://amazon.jp/dp/4795843422/ と、短くできます。 参考： amazon.jp及びamazon.comのヘルプを含めた アマゾンのアドレスを短くする仕方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2577 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
受領印を押印する場所の裏側を人差し指で押さえ、 その後押印しています。
関税だと思います。下記あなたのような質問者が居ますので、 コレを見るべき。というか検索する癖をつけるべきです 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7852549.html
再販を禁止されていなければ問題ありません。 買い取りたい者がいるかどうかは別物ですけど。
ネットオフ の口コミ・評判＠みんなの評価ランキング http://minhyo.jp/netoff/ 入荷メールを登録しててもなかなか入らなくて他の店で買っちゃう なんて事が言われてますね 入ってこないかどうかは分かりませんでした 中古で良いなら下記のようなページもありますよ スーパー源氏(古本・古書/検索・販売・買取サイト) http://sgenji.jp/ 色んな古書店の在庫情報が見れます 取引先は町の普通の古書店ということになります
楽天カードの相談窓口に電話されたほうがよいと思います。 電話番号は0570666910（営業時間 9：30-17：30）です。 http://www.rakuten-card.co.jp/contact/phone/?sci … 上記にある「カードの作り直し＞氏名変更（改姓改名）」と同じ手続きで カードの再発行手続きができると思います。 外国人であること、振り仮名で登録されたことで困っていることを伝えて、 金融機関の口座名義と一致する名前で登録するよう説明してください。 たぶんもう一度、申請書が送られて来ます。 「楽天e-NAVI」をご利用でしたら、ネットで申請書を請求することもできます。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … ＞名義はローマ字で登録できますか？ 英語での申し込み画面を見ると、アルファベット名での登録が可能になっています。 ですのでカタカナやひらがなでなくても大丈夫だと思いますよ。
＞昨年の秋頃にいわゆる”filepost”のプレミアを一ヶ月購入して以来、全く購入していないのに今年に入って１、２、３、６、７、８月にカード明細に"FILEPOST (. )"の記載で引き落としされていました。 自身が仰る通り、「プレミアを一ヶ月購入した」から先の方も述べるとおり自動更新により請求が続いているのです。 アカウントを後で調べたら「プレミアではなかった。」とも書かれていますが、後の確認よりも自分の意思でプレミアを購入しているという事から、恐らく無駄に費やした会費は恐らく戻らないでしょう。 当方も過去に米国内のサイトで会員サービスを年間契約して継続確認期間中に入院したために自動更新で 勝手に会期を更新され会費を請求されましたが、当方の依頼したVISA担当者が契約の無効と取られた会費を取り戻してくれました。 自動更新には気をつけましょう。
予定表メールサービスがあります。 http://www.mag2.com/m/0000098060.html
結論は「詐欺かどうかは微妙」です。 おそいながらもある程度の連絡はとれているので、詐欺との断定は難しいでしょう。 商品が「嵐の生写真」とか「ＡＫＢの握手券」のように、愛好者が非常にほしがる ようなものであるのならば詐欺の可能性が強まります。 ただ言えることは、お金を不倫根で商品が発送されていないという事実です。 詐欺罪の立件は難しく、最初から騙す意思があったことを立証しなければなりません。 今回は、お金を振り込んでからの時間もかなり長いですので、詐欺罪が成立する 要素が強まってきていると考えられます。 とりあえず、返金を求められてはどうでしょうか？ それに応じなければ詐欺罪になると思います。
他の方のおっしゃっている、１００円均一の店で、実際より高い文房具（他の店で８０円で売っているとか）でも売れる、というのはそうだと思います。アマゾンでついでに買ってしまうとか（あんまり高いと何ですけど）。 よくは分かりませんけど、仕入先との力関係とか、得意分野とかがあるんじゃないでしょうか？この商品だったらかなり安く販売できるけど、別の商品はあんまり安く販売できないとか。 売っているのはアマゾンでも、仕入先は様々ですよね。 ということはそれぞれの会社と価格交渉をしますし、仕入れ値がこのくらいで、売値がこのくらいで、利益がこのくらいで・・・・・とか、割合を決めるんだと思うんですよ、どの商品でも。 商品によって、安い販売価格にできるような仕入れができたり、あんまり安くできなかったり、というのがあるんじゃないでしょうか。 アマゾンのビジネスモデルを知らないので何とも言えませんが（ってたまたまこの話題を覗いただけで、そもそもビジネスに詳しいわけじゃないんですが）、粗利とか売上原価とか、販売価格とかについてネットで調べてみてはいかがでしょう。 とりあえず、「モノによって違う」「仕入先によって違う」「値段の決め方はバーゲン品などで様々」という話の参考になりそうなページを。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/osiete/s856.htm
買いたい商品を検索します。 商品をクリックするとショッピングカートに入ります。 ショッピングカートに移って注文すると、支払画面になります。 支払いは、クレジットカード、代金引換、コンビニ、ATM、ネットバンキング、電子マネー が選べます。（クレジットカードしか選べないものもあります） 送付先住所氏名を入力します。 注文確定ボタンを押します。 これで、クレジットカード、代金引換の場合はすぐ、その他の場合は支払いが終わったら お店から配送されます。 商品を受け取って終わりです。
＞こちらは安心して利用規約を承諾して大丈夫なものですか？ 利用規約を読みましたか？ 長文だからと言って自分で読まない人が他人に聞いてどうします？ 普通、常識から言って利用規約に嘘は書いていないので自分で読んで判断してください。 もしかしてFacebook のアカウントもないのではありませんか？ アカウントを持っていない方の質問のようですが。
＞こんなことって、eBayではよくあるんでしょうか？ は知らないですが ＞もし、私の訳が正しいとして、 訳は合ってると思います ＞そんなことしなければならないんでしょうか？ いやならいやと言えばいいだけです。 先方は、「新たな顧客を見つけてそこに送る」をするコストを削減したくて そのような「お願い」をしてるという事でしょう。 ただ、返送コストを負担したくないだけの理由でそう言ってるとしたら 「新たな顧客への送料が本来の送料より高額になったらどうするの？」とか 「発送地が日本なんだけど何故なの？」とか聞かれたら どう答えるつもりなのか、打診してみて返答次第では信用できるかどうかの判断の 材料にもなるでしょう。 長期間預かってるうちに先方と連絡取れなくなり保管場所にも処分にも困るしろものに なる可能性もこれまたあります。 正しい商品を送ってもらうのは当然進めるとして、いつ片付くか解らないリスキーな「お願い」を受け入れる義理も義務も余裕もないなら「お断り」するのがいいと思います。
各モールに出店されているショップがモール側に支払う手数料ですよね？ ▼楽天市場 売上額に対して手数料　2.0%～6.5% ポイント付与負担　1% 送料額に手数料　2.0%～6.5% 決済手数料など アフェリエイト手数料など http://www.rakuten.co.jp/ec/plan/ http://www.rakuten.co.jp/ec/payment/ 出店プランやよっても基準手数料が違い 売り上げが多くなればなるほど売上額に対しての手数料は下がります。 その他にも、ちまちまと手数料がとられます。(月単位にすると結構な額になります。) ▼Yahooショップ 売上額に対して手数料　1.7%～6.0% ポイント付与負担　1%～ 決済手数料など アフェリエイト手数料など http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/archives … ▼Amazon 販売する商品よって手数料が違います。 http://services.amazon.co.jp/services/sell-on-am …
フランス国内では平均的に15ユーロ程度で売られている漫画です。 作者のサイン入りなのか、もしくは何か書いてあるんでしょう。 ファンにとってはその値段だと思いますが、フランス国内では評価が 低いので多分値段設定ミス( ノД`)でしょうねｗ 参考URL：http://www.todostuslibros.com/libros/los-pintapi …
現時点であなたが利用しているレンタル？系ショップサイトであれば、 格安でEC-cube等でサイト構築すれば良いかと思いますが、 そこまで知識がない場合は、FC2をおすすめします
http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ … 2013/6/24日現在、警察庁特記に登録をされている詐欺通販サイトですので、確認をして下さい。 電話番号が記載をされてない。
電話すればいいやんけ 自分の知識経験　勘でやればどう まわりに意見や同意求めても金払うのアンタやし 自己責任の分野 欲しい→注文する→金払う→待つ 結果 商品こない→あはは 来た→材質品質がクソ→とほほ 通販なんてこれのどっちかがほとんど これも経験なんで金払ってやってみればいいと思うけど 私はほとんど通販で買ってます 今は目利きができてとほほはほとんど無いですが たまにやられます これも余興
Yes ,just buy it -ill send you an invoice. 「OK,品物を買ってください。インボイスを送ります」という意味ですが、buy　it（現在形）のあと、I'llと（未来形）になっているという意味は、購入する意思を確認したら、その後送りますという事です。またebayでは基本的に購入決定していない段階で、セラーがバイヤーにインボイスを送ることはありません（だって、誰がバイヤーになるのかがわかりませんから）。ですから、あなたがBuy It Nowを押して、購入が決定すればインボイスを送ってきます。
残念ながら”きちんとした店かどうか”はどのサイトであっても誰にもわかりません。 ”怪しいサイト”ならわかります。 まあ、日本のサイトですしサイト的には全く問題はありません。 ///////////// ただ、個人的に気になるのは、銀行振り込みだけの決済となっている点です。 通販では最低限　”代引決済”が望まれるとおもいます。
http://blog.layer8.sh/ja/2011/12/26/ubuntu%E7%B3 … 使用例はありますから、使い方を知らないだけでは？
外国人だと通名とかあるんですけど 日本人は本名なんですよね、トラブル起きると 内容証明送るように催促されますので、偽名 だと届かない理由にもなりえますので、疑われる 原因になりますよ。
「銀行振込」は下記のいずれかの方法で振込みます。 (a)自分の口座から、振込先の相手口座あてに振り込む (b)現金を、振込先の相手口座あてに振り込む また、銀行振込は、別の銀行から、別の銀行口座あてに振り込めます。 別の銀行口座あてに振り込むのを「他行口座あて振込」と言います。 あなたが何処かの銀行口座を持っていれば、楽天銀行口座あてに振り込めます。 もし何も口座を持っていなくても、最寄りの銀行の窓口やATMにて現金振込で振り込めます。 ただし、現金振込は幾つかの制限があります。 ・ATMでの現金振込は10万円以内まで ・10万円を超える現金振込は窓口扱いで、本人確認書類の提示必須 ・ほとんどの銀行は現金振込は平日対応（土日祝はできない） ・基本的にコンビニATMは現金振込はできない 例外で「＠BANK-ATM」は現金振込が可能なコンビニATMですが説明は割愛します。 前述したように、最寄りの銀行の窓口やATMにて現金振込で振り込めます。 最寄りの銀行とは、都市銀行や地方銀行や信用金庫などです。 ※ゆうちょ銀行（郵便局）は他行口座あての現金振込はできないので要注意。 現金振込が可能な銀行ＡＴＭなら、硬貨を投入可能、紙幣で入れればお釣りも出ます。 ATMでの現金振込の概要は・・・。 【現金振込】 1)ATM画面で「お振込み」＞「現金で」と選択 2)振込金額を入力 3)振込先銀行＞支店名の選択 4)口座種類の選択＞口座番号の入力 ※口座名義名をカナ入力する場合有り 5)振込依頼人（あなた）のカナ名と電話番号の入力 ※振り込みエラー時の銀行からの連絡先として 6)入力内容の確認画面（ＯＫなら手続き続行） 7)ATMに現金を投入し実行 8)お釣りと明細を必ず受取、保管する 銀行により手順が変わるが、大体こんな感じ・・・。
クーポン系のサイトですね 一時期乱立していたので質問者さんがどのサイトのことを言っているのか分かりませんが、 （悪評で）有名になったところでよければ… 　　グルーポン 　　ポンパレ など サイトのURLは自身で調べてみてください。（すぐに見つかると思います）
ebay bucksを使ったことはありませんが、ebayの過去のフォーラムで該当する箇所をみつけましたのでお知らせします。 http://community.ebay.com/t5/Seller-Central/misp … このケースではebay bucksを使って購入した品物が届かなかったようですが、ポイントはebay bucks teamの人の下記回答です。 >after you get a refund from the seller and/or the amount is credited back in your account, then you will get your eBay Bucks back as a voucher with a 21-day extension period to spend it. セラーがキャンセル処理をし、その金額があなたの口座に戻ってから21日後にはebay Bucksがバウチャーとして戻ってくると書いてあります。 ですから、きちんとキャンセル処理がされれば$90分のbucksは払い戻しされるものと考えます。
普通は料金を払ったら宅配便で届きますよね。 ただ、相手が信用出来ないとき、先に払うのは怖いですよね。 そこで、宅配便で、荷物と引き換えにお金を払えば問題は軽減されるでしょ。 そういう仕組です。 中身が違うものであるとか壊れているとかそういう不安は残りますが。
＞返信メール？がきません>< 大体この段階では、送信アドレスに間違いなければ、数分以内に自動返信されてくるはずです。 リンクのアドレスが間違っていることも時々あるようです。 どうしても登録したいなら、その辺を良くチェックして手続きをされたらどうですか？ 逆に危ないサイトだったら、それこそすぐに返事が来るでしょうからその辺の心配には及ばないでしょう。
通販で国内製の新品を購入しても音が悪いヘッドフォンなど星の数ほどあります。 ましてや海外製品などに好条件を期待する方が無謀です。
よく海外サイトを利用しています。 郵便番号を入れる欄に00000などと入れて、 住所欄に郵便番号を入力してみてはどうでしょうか？ 多分桁が違うため、エラーとなっている可能性があります。 それでもだめだったら、カスタマーサービスに連絡するのが一番だと思います。
取り置きを止めればいいだけですが？
アマゾンでのクレジットカード決済では、 発送通知時に代金等がクレジットカードに請求されます。 http://amazon.jp/b?node=753576#charge_timing アマゾンでは発送通知とともにクレカ請求発生となるので、 納期が先の注文（予約注文等）ですと、 注文時にはクレカに請求は生じません。 （ただし、VISAデビットカード決済の場合は注意が必要です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …　） なお、アマゾンからの請求は、 一括（JCBカードは海外利用分扱につき注意）となります。 それゆえ、通常は金利・手数料が生じることはありません。 ただし、クレジットカードが「リボ専用」ですとリボ払いとなりますし、 「後から分割」、「後からリボ対応」であれば分割・リボ払いもできるはずです。 この場合、金利・手数料が生じることもあるでしょう。 ＝＝＝ クレジットカードでの支払いでは、 定められた締め日までに発生した１ヶ月分の請求がまとめられ、 引き落し等となります。 請求書で、当該の請求が発生しているか、 締め日と引落日を確認することをおすすめします。 また、クレジットカードのコールセンターに連絡すると、 同内容を確認できるかもしれません。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
業者の発送したとする日と 決済日の時期が質問から読み取れないのですが、 クレジットカード決済であれば、 クレジットカード会社に未着である旨つたえ、 保証・チャージバックを申請することも検討してはいかがでしょう。 また、利用した事業者の規約等に、 紛失のリスク負担について記載があるか確認してみてください。 （実際には、規約の記載によらず、 対応することもあるかもしれませんが・・・・・・。） 参考；メール便紛失事故と通販事業者の対応 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763683.html
アマゾンのポイントは、アマゾンで買わないと溜まりません、何故に競合会社の楽天で買うと溜まると考えるのでしょう、それは楽天のポイントでしょう。
アニメ動画で40MB、つまり175本、毎日6本、3時間も見続けるのでしょうか？ 動画以外でそんな大量に通信料を使うコンテンツはないです、１GB、とか４GBと言う制限は良く聞きますが７GBで不足って何を見るの？？
「勿論、アマゾンのカードです。」・・・というのは嘘でアマゾンのクレカは存在しませんが。 ジャックスカードです。 また、通信販売でクレジットカードを使うのは危険という話をされた方がいらっしゃいますが、 この方の理論だと「とても怖くてショッピングには絶対使えません。」笑止千万、嘘八百という事です。 万が一悪用されても保障されるのがクレジットカードの利点です。 店頭でカードを使ってもスキミングの可能性もある昨今です。 悪用を恐れていたらクレジットカードどころか代引きの通販でも利用できないです。
国内発送であれば、出荷通知から4-5日以上たって手元に到着しない場合、 出品者に配送方法や追跡番号を問い合わせるべきと考えます。 （ただし、販売者・商品によっては、 追跡番号がそもそも存在しない配送方法を利用していることもあります。） http://amazon.jp/b?node=3245861#sellershipmentより 「商品の発送状況については、出品者に直接お問い合わせください。」 ＝配送方法の選択と配送日数＝ アマゾンマーケットプレイスの規約等 http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeにより、 配送方法は出品者が選択することができます。 ヘルプの記載に従うと、１万円未満の商品は、必ずしも 「追跡が可能な配送方法」で発送する必要はありません。 １万円以上の商品は、アマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送しないと保証の対象外となります。 （アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」とは、 「配達証明付きで、受け取り時に捺印または署名を要する配達方法」です。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … つまり、１万円未満の商品の配送方法として、 発送から標準3-4日程度かかる「クロネコメール便」や、 原則休祝日には配達されない「ゆうメール（旧：冊子小包）」なども認められています。 出品者が、日数のかかる配送方法、 追跡番号が存在しない配送方法を選択することもありますので、 あらかじめご承知おきください。 ＝追記＝ トラブル等を防ぐため、 アマゾンの第三者間取引市場、 アマゾンマーケットプレイス参加時には、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
町名と番地の記載漏れですよね。 郵便番号があるので、問題なく届くと思います。 郵便番号だけでどこまでわかるか、心配なら下記ページで検索してみるとよいです。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/
△△町1-2-3　　まであるなら、配達担当の郵便局に止めておいてもらったらいいだけ。
1.電話による本人確認...は何のために登録するものなのでしょうか。 出品アカウント認証のためで、 アマゾンから電話があります。 詳しくは、アマゾンのヘルプを参照してください。 http://amazon.jp/b?node=15341341 2.発送方法...Amazonではどうなっているのですか。 アマゾンマーケットプレイスの規定のもと、 出品者が配送方法を決定できます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、購入者が支払う配送料には、 アマゾンが徴収するカテゴリー成約料が含まれるため、 出品者手取りの支払われる配送料と額が異なります。 また、入金される配送料と配送に要した実費との差は、 差益または差損となります。 http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeより 「配送方法の選択と配送における責任負担は出品者にお願いしています」 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に 入れて、あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」 参考；＜出品者向け＞amazonマーケットプレイスの配送方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88334 ＝追記＝ アマゾンの第三者間取引市場、 アマゾンマーケットプレイス参加時には、 規約及びガイドライン等を参照の上、 異議なく同意することが求められています。 トラブルを防ぐため、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085238 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
回答No.2です。 ３００００円を５０００円の設定でリボにした場合 （０．１５％で計算） １回目の支払い５３７４円 ２回目の支払い５３１２円 ３回目の支払い５２５０円 ４回目の支払い５１８７円 ５回目の支払い５１２５円 ６回目の支払い５０６２円 総支払額３１３１２円 ６０００円の設定だと総支払額は３１１２４円 その差１８８円
総量規制と与信枠 一般に、年収の３分の１を目安に、それを超えたら、クレジットの契約が規制される、というものです。 このとき、実際に分割払いを利用中でなくとも、他のクレジット会社の与信枠が既に与えられていて、その与信枠が年収の３分の１になっている場合、新たな契約を断られる場合があります。 ですから、セディナで断られたとしても、以前に利用したことのある信販会社なら、与信枠の範囲内で、分割払いの契約が出来る可能性が高いです。 また、クレジットカードを一度も持ったことがないというのも、新規契約を断られた理由の一つです。 他のクレジットカードがあれば、信販会社は、自分のところの支払いが滞った場合は、他の信販会社のクレジットで支払えると判断できますが、一枚もカードがなければ、リスクが高いと判断します。 もしも、他のクレジットカードを持っていて、継続的に使用していれば、おそらく審査が通ったでしょう。 それでも、クレジットカードは持つべきではありません。 借りるのは簡単ですが、返済するのは大変だからです。
リスクとしては、値段が違うかも。余計な出費があるかも。一番問題になるのが現物を手に取っていない。 店で取り寄せてもらったほうがいいかも。 直接消費者に販売していないかもしれません。
ttp://bylines.news.yahoo.co.jp/yamamotoichiro/20130528-00025265/ 流出から半年。一年のようすをみないとおさまらないのでは？
出品者がよっぽど現金に困ってなければ 質問しても「現在価格で即決は無理です。最後までお付き合いください」 って言われて終わり。ほかに終了間際まで待ってる人もいるだろうし 出品する方にあえて現在価格で即決するメリットは無いからです 私なら現在価格が3000円なら少し上乗せして5000円で送料込では無理ですか？と聞きますが 自己紹介を見てください。出品者によっては現在価格での即決は応じませんとか 即決依頼は即ブラックリストへ入れますと宣言してる人もいますのでお勧めはしません
スーパーコピー化をされたネットショッピングのサイト http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ … 2013/6/17日現在、警察署に登録をされているブラックリストのネットショッピングのサイトです。 正規のホームページアドレスであり、暗号化の処理を施しています。 http://vanlai.com/products-d2759.html 会社概要 http://vanlai.com/p-faq.html 植木のブラックリストに登録をされているネットショッピングのサイトと、下記のリンクのファイルが一部でも類似をされていたら闇のネットショッピングのサイトと位置づけて下さい。 メールはフリーメールのメールアドレスでなく店舗専用の問い合わせメールアドレス。 また、このネットショッピングのサイトではユーザーの為の口コミを掲載するコーナーがあります。 私は絶対に騙されないと言う方に限って騙されるのがネットショッピングですから、十分に理解をした上でネット通販を利用をして下さい。
vprica操作時、「1枚の有効なカード」に対して「入金」で購入されましたか？ 「新たに買う」と、新しいカード番号が発行されてしまいますよ。
ttp://www.graf-von-faber-castell.jp/shop/ 主要取り扱い店 主要店ですから文具店なら取り寄せ可能なのかもしれませんね？ ttp://www.amazon.co.jp/FABER-CASTELL-%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AB-%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AB-%E9%89%9B%E7%AD%86%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AB-%E4%BC%AF%E7%88%B5%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3-Graf-Faber-Castell-%E3%83%9D%E3%82%B1%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%AB-No-5-%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF%EF%BC%88%EF%BC%95%E6%9C%AC%E5%85%A5%E3%82%8A%EF%BC%89-%E7%A1%AC%E5%BA%A6B/dp/B00AFRFHII 鉛筆リフィル　伯爵コレクション Graf von Faber-Castell
日本円変換されるのは、質問者さんに請求が出る時点ですね。だから、どこの国の買い物でもできます。 ところで、通販サイトが信用できるかわからない場合、そこに名前や口座番号を打ち込むのが怖くないですか？ こういう場合、PayPalというネットマネーに予めチャージして、それをインターネット上のお財布として使うんです。 そうすれば、自分はチャージの都度にPayPalに対してだけお金を払っている（クレジット払いしている）ことになるでしょう。 取引相手としてPayPalなら安心だし、すくなくともチャージした以上のお金は使いたくても使えないのだからそれ以上に引き出される可能性がないんです。 すこし安心ですね。 買おうとしている通販サイトの支払い方法にPayPalがあるかどうか、見てみましょう。
ハッキングなんてしてませんよ。そんなことしたら 不正がすぐバレてしまいます 多くの場合はスクリプトと呼ばれる カゴに商品を入れる→送り先を確認→注文の最終確認→注文完了 という一連の流れを自動で一瞬で行うプログラムを使っているのです これを使われると他の人が手動でカゴに入れてOK押してなんてやってても買えません これ自体はありふれた手法ですし買い物してる手順は他の手動と変わらないため 禁止することもできません。 オークションのほうはわかりませんが1円で売られていても最初から 買えないと思って諦めましょう
サイトを見てみましたところ お電話対応の窓口もあるようです。 お電話で登録情報等を伝えて代金の支払いをしたいと 伝えてみてはいかがでしょうか？ http://www.dlsite.com/home/contact これとは違うサイトですが、音楽販売サイトでフリーメールアドレスの サービスが廃止になり支払いが出来なくなってしまった際、 事情を話した上で、本人を確認できる情報を提出した上で 本人確認を取ってから支払いをしたことがあります。 はやく良い方向に解決できるようにと祈っております。
解禁されたんだから、そのまま発送すればいいのでは？
http://www.epson.jp/support/manual/ink/px405a.htm もしくは、読解力がない場合や読む気がないなら、サポートセンターに問い合わせて下さい
商品購入のバナーの下にある「仕様」を見ると、 梱包サイズ A：幅205×奥行き86×高さ55cm B：幅76×奥行き57×高さ55cm となっています。 おそらくＢの箱が先に届いていて、Ａの箱がまだ届いていないのでしょう。 ２個口配送で１つだけしか来ていない、時間どおりにもうひとつが届かなかったら、運送会社とショップに電話をしてみれば良いと思います。
＞ある俳優さんが映っているサイトで、年齢から考えて、こんなに若いはずがない（そんなに有名な方ではありませんが・・・）とびっくりしたことがありました。 これは化粧でなんとでもなります。
UV カットですから、UV protection sprayとか sun guard for clothing とかだと思うのですが、そもそも衣類に吹き付けるタイプの商品があるのでしょうかね？　革製品などの日焼け止めスプレーはありますが、洗濯時にトリートメントとしての日焼け止めではダメでしょうか？ http://www.amazon.com/Sun-Guard-Laundry-Treatmen …
アプリのアップデートを行ったら、ログインできた事例 http://www.amazon.co.jp/forum/kindle?_encoding=U … Amazon.comとAmazon.co.jpどちらですか？ 参考URL 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
つい最近、コンビニで購入してすぐにアカウントに登録できました。 だから反映遅れということはないはずです。 やはり入力ミスの可能性が高いと思います。 私のは英数字4桁-英数字6桁-英数字5桁の合計17桁（ハイフン(-)含めて）でした。 英字は大文字ですがこれを小文字で入力してるとか、ハイフン(-)を 入力してないとか、確認してみてください。
＞「時間は、楽天のサーバーの時間、自分が見ている時間ではありません」 楽天サーバーが例えば時報から０．５秒遅れだった場合、自分の見ている時報ピッタリで送信しても、もう遅いですよね。 楽天の時計が１０：００：００の時、質問者様の時報通り１０：００：００とは限りませんから。 どこで合わせるか？ですが、例えば他ショップの同様の開始時間に注文を合わせて見れば良いのです。 買い物かごに入るところまでは、購入せずに削除ができます。 確実に買い物かごに入るかどうか、スーパーセールの開始から限定１名といった競争率の高い商品を全てかごに入れられるようになれば、自分の考えている時差と合ったという事です。 それでも、人気商品は相手側のサーバーが重くなりますから、よほど運がよくない限りは買えません。 ＰＣですが、CrystalDiskMarkあたりでスコアを測ると良いでしょう。 HD-GDU3くらいなら１Ｇ以上が最低条件ですが、それでも遅いと思います。僕が使用するのは４万位のCSSDです。
私も対応がよいと思ったのは、 「商品をお送り致しますので、その時に配達員に返品用の商品をお渡し下さい。」 ってのが対応がよいと思いますよ 相手が返品用のラベルも記載してくれますので、そのまま渡せばいいだけなので楽です これをしてくれるのがヤマト運輸だったりします 日本郵便でもヤマト運輸でも佐川急便でも、電話1本で担当者が取りに来ますよ。 ヤマト運輸や日本郵便なら、何時から何時の間とかの指定した時間に回収にきてくれるでしょう。 数十円ぐらい電話代がかかりますが、それはよしとしましょう。　固定電話とかなら通話料無料で出来ます ただ、すべての客が良心的な客とは限りません。 わざと、商品を入れないで送り返す人もいますからね。　それで、入れたって言う人もいたりしますので
＞手形みたいな方法で支払う方法はありますか？ 翌々現金払いとかできる決算方法はありますか？ 例え店頭販売でも数百万円以上する買い物でも無い限り手形で決済出来る店はありません。 ネットショップなら全く無理です。 ＞翌々現金払いとかできる決算方法はありますか？ 何を買おうとしているのでしょうか？ 数万円の買い物ならお金を貯めてから買ってください。
袋に赤字で「ゆうメール」と書いておきます。 以上。
自宅でも、送料無料（一部商品を除く）だと、地域により業者が異なります 佐川が配送する地域もあれば、それよりももっと悪い業者がやっている場合もあります 一方のお急ぎ便とコンビニ受取だと、ヤマト運輸が配送を行います 配送業者によると単純に比較が出来ませんが・・・ ヤマト運輸だと、支店から近いエリアだと、朝9時までに配送されますけどね。 当日お急ぎ便で午前中や朝10時までに注文すれば夕方には、玄関のチャイムがなっていますし・・・
http://qa.discas.net/faq/show/231 返却は、月末必着みたいです。。。
楽天銀行でも1000円単位です。200円などのハンパなのは無理みたいです
補足戴きましたので、インラインにて回答させていただきます。 >ご指摘有難うございます。例えば仮に詐欺だとしたならばいまだにネットで堂々と売って注文を受けてますが・・・　 海外のサイトに対しては日本の法、憲法、条例は効果がありません。 また、一般的に当該国国民の被害がなければ動きは非常に遅いです。 閉鎖依頼は以下の流れです。苦情を入れてから閉鎖まで一年以上掛かることも多くあります。 一定数以上の苦情が警察に届く→外務省より依頼→中国の外務省に届く→中国の法務省に依頼→会社該当住所の地元警察に依頼→地元警察から会社に苦情を伝える。 以下OKWAVE他質問サイトでの事例です。 「imacを注文し、振込み後連絡が取れなくなりました。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5823210.html 他ニュース事例です。 NHK　「消費者庁によりますと、海外との通信販売などのトラブルの相談のうち、偽ブランド品についての相談は８３８件と最も多くなりました。」 http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/800/147641.html 川崎市「増えています!　海外ブランド通販のトラブル」 http://www.city.kawasaki.jp/280/page/0000034202. … 消費者庁「インターネットを通じた海外ショッピング時のトラブルとポイント」 http://www.caa.go.jp/adjustments/pdf/120411adjus … 中国系サイトによるトラブル続出！ http://www.udf-jp.org/chinesesite.html ふじさわ市「こんなトラブルにご用心！海外ブランドの通販でトラブル発生」 http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/kouhou/khf1 … 以上のように昨年頭頃から各媒体でニュースになっている一般的な詐欺です。 2010年頃まではちゃんと？偽物を送っていました。 日本の警察の健闘もあり偽物を所持し逮捕される業者の事例が増えてきた為に業者は全ての商品を送らなくなりました。 ほとんどの場合、被害者は泣き寝入りするからです。 参考になれば幸いです。
ライブ時のマイクとして使うことはできます。 ただ、マイクだけあっても無駄です。 どこか会場があって、PAさんとかいるならその人に相談して下さい。 自分たちでやるなら、もうちょっと勉強して有線マイクの方が良いと思います。 機材の主担当と相談して、そういう人がいないなら勉強するか雇うかです。 道具を買うのとかレンタルするのは簡単ですが、使うのは結構大変ですよ。
order@rakuten.co.jp ですね
普通に購入しても入るのは1％だけです カードで決済すればさらに1％ですがこちらは毎月のカードの 確定後に入りますのでタイミングが異なります ここまでで2％ですが入りますがカードの恩恵はここまでです あとはよくキャンペーンの説明を見てください 何かをすれば○○倍とあってもきちんと条件をクリアーしないとダメですし 付与されるタイミングも異なります そういうポイントは期間限定ポイントというもので 5月下旬に5月期限のポイントを付与しますというように 大変短い期間しか使えないポイントしかくれません 楽天でポイントを稼ぐにはきちんと理解しないと難しいです
私の経験・推測ですが、「キャッシングご利用可能枠」は利用者からの申請がなくても増えます。 （カード会社側で、勝手に増やす） 基準は分かりませんが、 ・カードの利用がある程度ある ・カードを発行してから、それなりの年月が経過している ・引き落とし不能になった事がない などかと推測します。 利用明細のチェックは必要かもしれませんが、それほど神経質になる必要は ないかもしれません。。。
買い物をしようとしているサイト運営会社次第としか言えませんね。 相手方が海外（つまり日本）宛て発送をしてくれるなら、購入は可能です。 サイトの利用方法などが書かれたところに、shippingなどと書かれた説明があるはずです。 そこにインターナショナルとあって、発送方法、料金が書かれているか、購入時に問い合わせろなどと書かれていれば購入はほぼ可能でしょう。 書いてない場合は、海外発送はしない可能性もあるので、そのサイト宛、日本への発送は可能か（日本から購入は可能か）をメールで問い合わせるのが良いでしょうね。 私はアメリカ、イギリス、ドイツのサイトから直接買いましたよ。 アマゾンもサイトの下の方に国別のサイトに移れるボタンがあり、アメリカアマゾンとかイギリスアマゾンから直接購入可能で、 購入商品の種類別発送費用などが掲載されています。参考に見てみるとよいですよ。 ネットがない頃は海外宛てファックスして購入したもので、こうした方法を個人輸入と言います。 今はネットに変わったのでずいぶん楽になりましたが、おっしゃるように英語などでやり取りすることが多いので、自己責任です。 ネットで個人輸入などで検索すると、やり方や海外サイトの説明など参考になることがわかると思います。 頑張ってください。
セキュリティーマネーが使えるサイトで年齢制限を受けない商品を6000円以上買えばいい それでも「よくわからない」というのなら、だれかにあげてしまえ
1.相手先の電話番号を教えてくれない... 個人（小口）出品者の場合は、電話番号は開示されません。 出店型出品者には、電話番号も開示されます。 2.宅配便の時は電話番号がないと受けつけてくれないと思うのですが・・・。 たいていは、発送元か配送先のいずれかのみ記載 または両方無記載であっても荷受します。 3.宅配便以外のレターパックなどで送付してもいいのでしょうか? アマゾンの規約上、販売価格１万円未満なら、 メール便、冊子小包、レターパックライトなど、 受け取り時に署名捺印を要しない配送方法利用可能です。 １万円以上の商品は、 受け取り時に署名捺印を要す配送方法で配送が求められています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 4.送料はどうなるのでしょうか? アマゾンマーケットプレイスで出品者が販売発送する 書籍の国内通常配送料（購入者支払送料）は250円ですが、 これにはアマゾンが徴収するカテゴリー成約料60円が含まれるため、 出品者手取りの実際の配送料は190円です。 入金される配送料と、配送に要した実費との差は、 差益または差損となります。 http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeに 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に 入れて、あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」 とあることから、多くの出品者は 運賃差益または差損を織り込んで、出品価格を決定しているはずです。 ＝＝＝ 参考；＜出品者向け＞amazonマーケットプレイスの配送方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88334 アマゾンマーケットプレイスでの取引前には、 ヘルプ・規約等をご確認にください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
画像はどっかの楽天のショップサイトのぱくり…… この段階で気づくと思うけどなあ。 楽天関係ないのに楽天ナンバーワンてw 会社概要に住所も電話もなくあきらかに中国人の文章。 まあ確認すべきポイントがこれで学習できたかと。
別にご自由にして下さい。 ＞フォロワーも増えて 広告にフォロワーが増える根拠は？　今まで普通のナリしてた人が広告配信に走ったら みるみる閲覧は減りますし、配信したら全員が見るなんて　都合のいいことはありません。 SNSの仕組みの根本的なことがわかっていないようですね。
確かに他の人のシフトが載っているものだとセキュリティに 問題があると言えるのかも知れませんが （私は班内のシフト表を財布に入れています。 ただ、認められているかどうかは分からないのですが） 自分の分もないとどうやって出勤するのか分かりません。 色々な家の用事もシフトありきで考えなければなりませんし。 特に日曜祭日関係ない職場では必須です。あと早番や遅番、 私の場合で言うと担当地区も合わせて書いてあります。 まあ、記号的なので一般の人には班の名前しか分からないと 思いますけど。 まあ、程度の差は有るかも知れませんが、セキュリティ名目なら 仕方ない部分もありますので、前日にメモっておくぐらいしかないでしょう。 なお、不払いのためにそんな手の込んだ事はしないと思いますけど。 大企業といえるなら、組合かそれに準ずる部署、相談窓口、 コンプライアンス窓口など、社員が権利を主張する場は設けてあると 信じたいですけどね。
質問者様とは逆の立場で、オークションを除外して検索できないものかと、２，３ヶ月前に楽天に問い合わせをしたことがあります。 オークションを利用することもあるのですが、欲しいものを検索してササっと買ってしまいたい時に、安いと思ってクリックすると終了しているオークションだったりすので、終了しているものはヒットしなければいいのですが、また終了しているものは表示しない設定などあるのかもしれませんが分からなかったので、オークションを除外して検索をしたかったのですが、 楽天からの回答は、今のところ、ショップとオークションの両方に検索がかかり、オークションを除外してショップ出品だけの検索は出来ないとのことでした。
＃２です。 saiのライセンスは5250円じゃないですか？ http://www.systemax.jp/ja/sai/ sai公式サイトでも「ファミマで1円単位で購入」の説明が載ってますね。 あと、「マイビットキャッシュ※」にチャージする購入方法で、支払方法を「セブンのレジ払い」にすれば、こちらも1円単位での購入が可能です。 ※マイビットキャッシュ：本人専用アカウント（ビットキャッシュ用のお財布）
歌詞はついてきません。 検索するかCD買うしかないですね
なぜ、代金を払っていないのに 売買契約が終わったと考えるのかわかりません。 先方にミスがあったとしても、 それが代金を支払わない理由にはなりません。 代金を支払わなければ訴えられるだけのことです。 私がこの質問文を読んで感じる印象は、 先方のミスに乗じて何とか支払いを免れるために、 理屈を考えているようにしか見えないということです。 店が「５年間は支払い義務がある」と言っているのも 支払う気がない客に対する法的な根拠を言っているわけで、 そのような困った客であると受け止めている可能性があります。 これはまだ主張していないのかもしれませんが、 自分で取りに来い、などというのは、 あえて先方に過大な負担のかかる方法を主張することで、 ごね得を狙っているように思えてしまいます。 なお、これは質問文から読み取れる一般的な印象です。 決してそんなことはない、というのであれば、 そのように主張しなければなりません。 支払いを免れるために代引を主張するのではなく、 代引でなくては駄目だと主張するのであれば、 振込が面倒くさいからというのではなく、 銀行や郵便局に物理的に行くことができないために 銀行振込が不可能であるなど（10km先にあるとか）、 理由を明確に説明すればよいのではないでしょうか。 そうすれば、先方が再度の代引に応じてくれる可能性は あるかもしれません。 例えば、紙を入れただけの封筒を 日本郵便の代金引換サービスで再度送れば 最小限のコストで料金回収は可能でしょう。 どうしても代引で払いたいというのであれば、 そういう提案をしてもよいでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … なお、本来は代引手数料は質問者さんの負担かと思いますが、 振込手数料を先方が持つというのであれば、その分は得になります。 あくまでも代引を主張するなら、手数料は自己負担となるでしょう。
楽天市場をよく利用するなら楽天カードでも良いと思いますが、もれなく大量のメールもついてきますので、設定時には注意した方が良いです。
http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ … スーパーコピー、ショッピングモールブラックリスト一覧です。 今後、上記のファイルのショッピングモールには手を出さない様にして下さい。 ショッピングモール、贅沢屋も含まれています。
キャンセルリクエストが間に合わず、受取拒否をした事があります。（Amazonのヘルプにも記載があります） 配達員にその旨を伝えると、荷物（封筒でした）に押印が必要と言われ、確か「受取拒否」と記入のうえ、押印し、持ち帰ってもらいました。 代金はカード決済していたので、一度は引落しされましたが後日返金されました。 なお、マーケットプレイスでの購入品については扱いが違うようですので、Amazonのヘルプを確認してください。
これは民事の話になるので、警察は動いてくれません。 行くだけ無駄だと思います。 さっさと弁護士にでも相談したほうがいいと思いますよ。
購入代行業者を利用することも検討されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.vvjapan.net/jp/
(1)楽天はポイント払いだろうがカード払いだろうが全部ポイントつく 店がやってるポイント○倍は買えばすぐつく (2)同上 (3)クーポンが値引きに相当するならクーポン使用分は多分つかない（100円引きなら100円引いた額の10倍ポイントが付与） (4)同上 楽天がやってる買い回り（○店で買い物するとX倍など）のポイントは ちゃんといつごろ付与予定か書いてある。そういう楽天本部のキャンペーン系は （例：3月下旬付与予定。3月末までの期間限定ポイント）きちんと規約を読まないとダメです 付与する条件もありますのできちんと理解しないと難しいです
楽天オークション・ご利用ガイド http://auction.rakuten.co.jp/guide/main/ 楽天オークション・ヘルプ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
最下段から「特定商取引法に基づく表記」にて、販売者氏名も住所も電話番号も載っていますが？ http://tokei-shop.net/?mode=sk 既出アドバイスのように、集客が見込める「楽天市場」に出品をシフトしたんじゃないでしょうか？ おそらく更新日が古すぎるため、その自社HPの商品は在庫が無いかもしれません。
超ミニプラグを標準プラグに１発で変換するものは見つかりませんね。 多分ないのでは。 一旦 RCA を挟んだらどうでしょう。 RCA ならきつく嵌めれば抜けにくいので元から一体の品のように扱えるし、 ２段分の長さだと強度が気になりますがプラグが標準なので少々は大丈夫だと思いますが。 超ミニプラグをRCAプラグに変換 http://item.rakuten.co.jp/auc-eco-p/2970/ RCAプラグを標準プラグに変換 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^APR221^^
煙草を吸わない人には煙草の臭いは強烈です。 ですが、貴殿が仰る通り「可」というレベル評価なので貴殿が仰る事はある意味正しいです。 届いた商品を見てがっかりしたので返品理由として「煙草臭い」と書いた可能性もあります。 小型家電の小口出品なので「これを以てアマゾンには出品できない。」というのは勿体ないです。 今後のことも考えて決断される事をお勧めします。
その画像で検索します。
混乱して取乱しているのだとは思いますが、　状況をきちんと説明できないと事態を混乱させるだけで、解決からドンドンと遠くなってしまいます 気を落着けて、考えを整理しましょう それだけで解決できることが大部分です 質問者は　すでに注文をしているのですよね その支払い方法は銀行振り込みなのですよね それに間違いなければ、振込みしなければ　注文は取り消されます それが ＞銀行振り込みは４営業日以上を過ぎると当店からキャンセルとする　と書いてある です　　そのままの意味です　 売り手だって代金が回収できそうもない者には品物は渡したくはありません 事態を直視しないこと、面倒だとか恐いとかで逃げることは　解決を困難にする事が多いことも自覚しましょう 手続きが必要なのに、放置して大変な目に遭うのは　質問者のような方に多いことも知りましょう
方法はあるでしょうが、それを無料で教える人はいません。
ANo.2補足 国際交換支店に到着、通関待ち、通関手続き中・・・だったかな。到着してから通関に１日、あとはそこ（成田とか関空）から大阪まで国内配送と同じです。 私の場合、タイや上海から１週間から１０日で手元に到着しています。
中古のプリンタを選ぶ理由は何ですか。 安いからと言うことであれば、止めておきましょう。 そもそも純正のインクやトナーが供給されていないような最悪のケースもあります。 （サードパーティ製のインクやトナーが原因で故障した場合、誰も保証してくれません） プリンタなら新品でも安く購入できますし、 印刷量が少ない（月に数十枚程度）ならコンビニのプリンタから出力するほうがコストは安いです。 製本を伴う大量の印刷でしたら、印刷業者へ依頼するほうが安かったりします。 印刷結果の確認用に使うなら対応するデバイスドライバが公開されている有名メーカー製のレーザープリンタが必要です。（ローカルでレアなプリンタでは本番の出力に使うプリンタに対し正しい印刷結果を得られません） この際ですので、印刷の目的をハッキリさせて最適な手段をとるようにしてはいかがでしょう。
カードを使えば勝手にポイントついてきますよ。 楽天市場以外でも近所のスーパーで使ってもついてきます。 ポイントは楽天市場でしか使えません。
　その時の、状況次第、です。（タイミング、というか） Amazonに在庫がある内は、送料無料ですが、 　運悪く、在庫切れ、になってしまった場合、自動的に出品協力者？からの購入に切り替わります。 　ですから、今回は、運悪く、在庫が切れた瞬間に注文されたかと思います。 ※今後は、最後の「確定」の時に、要注意、です！ 　　ちなみに、一旦、在庫切れ、になった商品が、復活することがあります。 　ご存知かもしれませんが、Amazonの価格は、結構」、上下します。（余談）
　 どれほど素晴らしいモニターなんですか？ 23インチの新品が1万円ほどで買えるので、よほど希少価値がある商品でないと買値は1000円程度ですよ http://kakaku.com/item/K0000401595/ さらに、売るときに「安心のサービス」って何？ 商品を渡した、お金を受取ったで終わりでしょ 　　
楽天のセールならしょっちゅうやっています。 すみません、質問者さんが仰るセールがどのセールなのかわかりません…。 おそらく楽天スーパーセールではないかと思いますが。 楽天スーパーセールはまだ始まってちょうど1年ほどなので、今後も同じスケジュールかはわかりません。 ですが2012年3月、6月、12月、2013年3月、いずれも最初の週末に行われているため、今年も同じスケジュールなら6月にあるかもしれません。 スーパーセールほどではないけれど買いまわりセール、楽天ブログでお買い物マラソンと呼ばれるポイントアップセールは毎月1回はあります。 月によっては2回あったこともあったような。 上記2つのセールは、楽天トラベルや楽天ブックスも含む全店舗参加ですので、家具も対象になります。 インテリア限定など一ジャンルのみだったり、リストに掲載された店舗のみなどのポイントアップセール、2店舗でプラス5倍ポイントセールなどもしょっちゅうありますが、こちらは私は把握していません。 これらのセールではご希望の家具を扱うお店がその対象に入っていない限りセール対象になりません。 購入店舗の数でポイント倍率が上がっていくセールは、購入店舗数が少ないと他のセールより倍率が低いこともあります。 その場合はほしい商品を扱うお店をときどきチェックして、お店が全品ポイント10倍などの独自のセールを行っている時の方がポイントは効率よく貯まります。
特定商取引法に基づく表示が行われていない→日本の法律違反 運営会社名、責任者名、住所、電話番号のどれかがかけていただけでもNG 責任者名が中国人 サイトにおかしな日本語がちらほらと・・・　機械翻訳と分かる内容の記載あり　→　怪しいすぎます 購入サイトがSSLで暗号化通信を行われていない　→　怪しいです 安心や安全なんて文言を日本のサイトならやたらと使わなかったりしますけどね。 怪しいサイトなら、それを強調するために多数使われている場合あり 法律違反なら、詐欺と思っている方が無難でしょう 怪しい日本語も同様です
御使いのクレジットカードがPayPalで承認されていないのでは？　PayPalのマイアカウントからアカウント承認および支払い限度額の解除をなさってみてください。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa … https://www.paypal.jp/jp/contents/support/faq/fa …
大手や実店舗でもEdy利用可能なショップで楽天に出店している店は大抵使えます。 Amazonに関してはAmazon販売のものは全て可能です。 ですが実際に使える店舗を数えるほど暇ではないのでどれくらいの数かは分かりません。まぁ過半数はあるのではないでしょうか。 それにクレカを作るにしても、Edyを使うにしても、いずれは利便性重視で口座にお金を入れとくようになるんですからどちらでもいいんじゃないですか？ 年会費がどうのこうの入会費がどうのこうの言うのならデビッドカードを作ればいいだけですし。
＞この商品を返品・売却するなどして、 ＞損したお金を少しでも取り戻せないでしょうか。 　そうですね　「返品」するならココに質問するより 購入したお店に聞かないと解決しないでしょう 　「売却」となると ・ネットオークション ・友人、知人に売る ・リサイクルショップに売る 　このような方法があります。
すでに回答があるとおりですね。 たとえばサラダ油とか調味料ですが、中身や容器はまったく一緒、でもラベル（パッケージ）が自社オリジナル・・・こんなものも多いです。 メーカーのブランド品よりも1割程度、安価で売られていることが多いですね。
＞(1)もし明日までに連絡が取れない場合、3日以内の返金対応に間に合いません。その場合送付するべきでしょうか？ 一般的には、話がついていない段階で物を送りつけるべきではありません また、すでに三日以内に連絡しているのであり相手の都合での遅延ですから、この期間をカウントしない場合があります ただ、相手に一般常識が通じるかは分かりかねます ＞(2)自己負担の場合はメール便はよくないでしょうか？ 信用出来る相手なら、メール便でも大丈夫です。また、何かあってもあきらめが付く場合なら問題ないでしょう。 信用出来ない相手なら、メール便でも届いていないとか主張する場合がありますよ あなたに確認する方法がありませんので、相手の言うことを信用するしかありません。 メール便で追跡が出来るとしても、郵便受けまでの追跡です 違うところに誤配の可能性もあれば、実際にヤマト運輸から委託された人が配送しないで、配達したことにして家で大切に保管してくれたり、焼却処分してくれたって事件が過去にありますので。
「楽天プレミアムカード、よくあるご質問」より抜粋 *** ご退会を希望される場合は、楽天カード株式会社コンタクトセンターへご連絡いただきますようお願いいたします。 ※ 退会に関するお問い合わせ 楽天カード株式会社コンタクトセンター　0570-66-6910（9：30～17：30） *** カード裏面にある番号が上と同じかどうかはわかりませんが、プレミアムカードデスクなら手続き可能だと思いますよ。 とにかく電話すればわかることですね。 「この電話ではできない」と言われたら、じゃどうすれば？と聞き返しましょう。
JCBカードのモバイルサイト（携帯電話専用サイト）にアクセスし、会員専用WEBサービス「MyJCB」に利用登録の手続きを行えば、「利用明細」や「利用可能額」などの照会ができるようになります。 （PC用公式サイトの説明） http://www.jcb.co.jp/life/tel_service/ktai_servi … JCBカードのモバイルサイト（携帯電話専用サイト）へのアクセス方法は。 （docomo） 「i Mode(i Menu)」＞「メニューリスト」＞「証券・マネー・カード・保険」＞「カード」＞「JCBカード」 （au） 「EZ web（トップメニュー）」＞「カテゴリ（メニューリスト）」＞「証券・カード・保険」＞「クレジットカード」＞「JCBカード」 （Softbank） 「Yahoo!JAPAN（メニューリスト）」＞「証券・カード・保険」＞「クレジットカード」＞「JCBカード」
鯨肉の缶詰　（一昨年くらいまでは扱いがありました）
アマゾンの出品者の中には「2冊以上など複数注文の際に1点につき50円とか100円返金(割引き)」とかって「サービス」してくれる「出品者」も居るじゃないすか。 「些細なもん」だけど、「そういう出品者から購入する」とか。
>在庫があり購入可能なインターネットサイトがあれば教えて下さい。 フツーにAmazonで検索すればヒットしますけど？ http://www.amazon.co.jp/dp/4796677178 http://www.amazon.co.jp/dp/4831901423 http://www.amazon.co.jp/dp/4198631344 私はファンでもなんでもないので、価格が妥当なのかはわかりませんが。
（アマゾンが決めた送料－実際に掛かった費用）は出品者の儲けになります。
最近よくある話ですね。 あなたのような無知な人間をだましてお金を巻き上げる悪徳な業者の可能性が高いです。 あなた自身も被害者ですので、あなたが詐欺でつかまる事はないので、その点は安心してください。 ただし、すでに販売された商品に関しては、すべてあなたが代金を返金しなくてはならないです。 売った金額が大きな場合は、素人では対応できないので、弁護士に相談です。弁護士を入れればお客に怒鳴られることもなくなります。 ただ、あなたからお金を取ったあいては、海千山千のプロですので、詐欺で立証する事はまず出来ないので、お客に弁償したお金は返ってくる事はないと思ってください。
11倍になります。 (1 + 9) + (1 + 1 - 1) = 11 ポイント10倍の時のポイント計算は、元の 商品に対して付加されるポイントに9倍分の ポイントを追加します。 ポイント倍の場合も同様に計算します。 複数のキャンペーンを合わせる時は、夫々 のキャンペーン分から、元の商品に対して 付加されるポイント分が重複されない様に 差し引きます。
警察に被害届を出したら如何ですか、コピー商品を販売している事でもあるので、他に被害者を出さないためと思って被害届を出しましょう。「後でコピー商品と知ったと言えば大丈夫です」
ご存知かどうかわかりませんが、USPSは全部がトラッキングできるとは限りません。 First-Class Mail Internationalの場合は実は日本からトラッキングできないのです。 日本でいうところの普通郵便に当たりますので。 そして、Electronic Shipping Info Receivedとは、発送人がインターネット等で料金を支払ってラベルを発行した事を伝えるもので、必ずしも発送済みとは限りません。 ですから送っていてもそれがWeb上で反映されていない場合が考えられますので、相手にメールで問い合わせるのが一番確実かと思います。参考までに配送見積もり日のあるサイトをお知らせします。 http://www.saats.jp/buyamerika/usps.html
「動作確認済みパソコン環境」 http://www.aeonshop.com/contents/help/guide.html … 推奨システムは、上記のURL先に記載されていますが、このシステムの要件に合っていますか？ 合っていなければ、正しく利用出来ない可能性があり得ると思います。 合っているのに表示出来ないとか、ログイン出来ないとなるとブラウザの問題であるかも・・ 「IE で互換表示」 http://support.microsoft.com/kb/2539125/ja 「保護された Web サイトにログインまたは接続できない」 http://support.microsoft.com/kb/813444/ja 上記のURL先のトラブルが隠れているのかもしれません。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
＞どちらも見たい場合は、どちらにもログインしないとダメなのでしょうか？ ダメです
楽天カードって、なにも楽天市場が発行しているわけではありません。　系列（子会社）の「楽天カード株式会社」と提携し、クレジットカードを発行しているのです。 Amazon.co.jpも過去には、カード会社と提携したクレジットカードを発行していましたが、提携解消したために、そのカードは既に現在は使用できなくなっています。 WEB検索の情報を探すと、2008年12月に、citiカードとの提携カード「Amazonクレジットカード」が終了しています。（カード面がブラックとレッドの2種類あった） citiカードとの提携解消後から現在に至るまで、他カードの提携カードは発表・発行されていません。
書籍流通最大手２社の運営サイト、 日販運営「Honya Club」 http://www.honyaclub.com/ トーハン運営「e-hon」 http://www.e-hon.ne.jp/ はいかがでしょう。 TVをはじめとするマスコミの書籍販売数ランキングは、 書籍流通大手のデータをもとにしていることも多いでしょう。 なお、 「Honya Club」では日販加盟書店 「e-hon」ではトーハン加盟書店 それぞれの店頭での受け取りが可能です。
amazonと楽天のビジネスモデルを知ってます？ amazonは直販が基本なのに対して 楽天は地方の商店などが楽天を通して販売しているのですが
「安全」とは言えないと思います。 「じゃあ、危険か？」と言うと、それは分からないです。 ネットショップでの買い物は、全て自己責任です。
https://ssl.kakaku.com/help/inputform.asp?cd=227 … こちらから１発言ごとに削除申請してください
＞3月9日、楽天で注文したですが 　・この日に、クレジットカードで支払ったことになっています 　　　支払ったことが、カード会社に実際に売上げとして計上されるのは数日後になります 　　　そうしますと、楽天e-NAVIに購入した内容が載ります ＞3月11日にキャンセル手続きを行い、クレジットカード決済は取り消し済みで 　・この日に、カード決済分のキャンセルをしました 　　　このキャンセルの内容が、カード会社に届くのは数日後になります 　　　届いてから、楽天e-NAVIの購入内容が消えて、利用可能額が元に戻ります 　　　現在は、まだ届いていないので、楽天e-NAVIの記載が変わっていないだけです 　・あと数日お待ち下さい 　　メール設定をしているのなら、：「売上情報」カード利用お知らせメール：、が送られてきた時点で元に戻っています 　　　
完璧に説明するには教えを乞うて聞きかじるだけでは不十分ですよ。 他の人が言ってるようにAmazonで自分が調べられるだけ調べて、完璧には欠けると思う部分があれば質問するのが大事だと思います。 あなたのご両親がこういう制約をつけたのは安易に行動するあなたを見越して、と思われるので尚更自分で勉強してください。
画面印刷方式を選択して印刷用の画面が開いた状態で、ページを丸ごと保存するのはいかがでしょうか。 IEなら「ページ＞名前を付けて保存」で実行できると思います。 その他のブラウザでも同じ機能はあると思いますので、よろしければお試しを。 なお、普段使っているFirefoxでも試してみましたが（ファイル＞名前を付けてページを保存）、罫線がなくなって少々見にくくなってしまいました。
アマゾンマーケットプレイスでは、 カタログのある商品しか出品できません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「Amazon.co.jpのカタログに商品詳細ページがない商品は、 残念ながらAmazonマーケットプレイスから販売することはできません。」 大口出品者は、カタログを作成して出品することができます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …および https://s3.amazonaws.com/JP_AM/Books/New_ASIN_re …を 参照してください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
同じ所から「クレジット請求」としてきます。 レンタルだけの「休会」だから・・・
「チラシ　激安印刷」でググればいろいろ見つかります。 お近くに理想科学さんの「リソグラフ」を持ってるお店があれば、それも安いかも。 （理想科学さんって、「プリントごっこ」を世に出した会社）
Google Analyticsのメニューで、「トラフィック」->「参照元」->「参照サイト」を開き、参照元のリストの中から「amazon.co.jp」を探してクリックするとamazon内のどのページからリンクされているか判ります。
Amazon UK http://www.amazon.co.uk/books-used-books-textboo … Amazon US http://www.amazon.com/ お探しの本の題名を入力して、検索して、カートに入れ外国に発送するか調べて下さい。http://www.amazon.co.uk/gp/help/customer/display … もし、日本に発送するようなら、クレジット・カード情報を入力、あとは普通の手続きと同じです。商品によってはVAT(Value added tax-消費税)がかかる場合があります。
Yahoo!ポイントで支払えるストアと、支払えないストアがあります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payme …
春はボケた人が多い
PayPal のフォーラムで同様の質問が出ていて、PayPalのスタッフが答えています。 https://www.paypal-community.com/t5/About-Busine … 結論から言うと今のところ、ドラフト（テスト）で作成したinvoiceを直接削除する方法はないようです。PayPalのスタッフが示した解決法は次の二つです。 1.フリーのメーラーか、複数のメルアドを持っていたらそのうちの一つにinvoiceを送ってキャンセルする。 2.削除は出来ないが、invoice managementのページのアーカイブ（archive）をクリックしてそのinvoiceを非表示にする 参考になれば。
店舗としては、愛知県にあるようです。 問い合わせ先：0561-54-7170 営業時間:11:00～20:00 単価からして小ロットで販売しているとは考えられませんが。
西宮と大阪の間には尼崎市が入っています。両方担当するなんて絶対にありません。 西宮には集配センターが２６もありますよ。こんなに狭い地域しか担当していません。 =>http://www.navitime.co.jp/classified/A28204_L050 … なおamazonはヤマト100%でないことも知っておく必要があります。
アドビストアのヘルプによると。 -------------------- オンライン注文で「コンビニ決済」を選択された場合などは、注文日より約 1週間～10日ほどで専用振込用紙（銀行、コンビニエンスストア共通）を郵送します。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … -------------------- これは一般的な「銀行・コンビニ兼用の払込用紙」です。 （コンビニ払いの場合） ・コンビニレジで払込用紙を渡す。 ・店員はレジのバーコードリーダーで、用紙のバーコードを「ピッ」と読ませる。 ・レジ画面に支払金額が表示され、それをあなたは現金で支払う。 ・店員は用紙に「収納印」を押し、用紙の右側の「客控え」を切り取る。 ・あなたは「客控え」を受け取る（保管する：支払った証拠として）。 これだけです。 バーコードが印刷された払込用紙なら、コンビニのレジでそのまま支払えるはずです。 バーコードが印刷された払込用紙なら、＃１さん指摘のように、その店員のスキル不足です。 ＞コンビニは、ローソンならロッピー、ファミマなら、ファミポートとか ＞あの機械で番号を入れて、出てきたレシートを持ってコンビニ店員さんに出して支払う ＞Amazonのコンビニ支払いと一緒のパターン 同じ「コンビニ払い」でも、この場合は「払込用紙」を発行・発送しない場合です。 発行・発送しない代わりに「支払い番号」などを発行・通知し、コンビニで支払うわけです。 コンビニ端末の設置コンビニは、「支払い番号」入力し「レシート出力」してレジで支払います。 コンビニ端末の未設置コンビニの場合は、レジで「支払い番号」を告げて支払います。 前述したように、バーコードが印刷された払込用紙なら、コンビニのレジで支払えるはずです。
あと、追加。 前回のが返却されていない場合ももちろん発送手配はされませんので、 前回のを持っているのであれば、そく返却して下さい。
その相手の設定が全公開してない限りは無理です。
残念ながら変えられません。 参考URL：http://kakaku.com/help/faq.asp?FaqCD=21
<< ご回答致します　>> すべての、行動は、”商品”が、ご自身のお宅に届いてからに、アクション（行動）するのが、一般的です。 ☆　但し、当該・商品をご確認されて、(1)ご希望通りの商品と一致。　OK？　(2)請求書類の有無。　(3)お支払方法も明示有無。(4)クーリングOFF　有無。？（購入・キャンセルの猶予期間有無）➄ご返却先の所在地・ご担当者様の明示有無が、あってからになると、思われます。☆　　以上　End ・
辞書が壊れているのでは？ ここだけでも、上書きインストールをすれば治ると思います。
こんにちは、ｘｘｘさん、 あなたの払ったお金はPaypalから消されました。あなたから受け取ったのは送料の$60だけでパックまたはサックの代金は受け取っていませんので、返金はできません。 あなたは合計192.97USD- 60（送料）= 132.97 USDが未払いです。 これで合っているか知らせて下さい。 ――――――――――――― 以上が訳ですが、前後関係がよく分かりません。オーダーと違ったものが送られてきて交換をしてもらう交渉をしたのですね？合計金額が192.97USDで- 60（送料）= 132.97 USDが未払いですということは商品が$132.97 で$60が送料ということですか？ 間違った商品は返品したけれど、代替品を送るにはまだ132.97 USDが未払いといっているので、商品を送れないということだと思います。先方はあなたの返品をすでに受け取ったのでしたら、明らかに代替品をお送りする責任があります。あなたはさらに返送する為の送料を追加で払ったようですね。先方が間違った商品を送ったのであれば、無料でお送りする義務があると思います。 お買いになった時の領収書を添付して、メールを以下のように書かれたら如何でしょう？ Hello, I ordered pack or sack on (date) but you sent me wrong merchandise. I contacted you asking for an exchange for the correct item. Attached is the original receipt. Therefore, I don’t owe you any money for an exchange for the correct merchandise. I hope you send me the correct item as soon as possible. Xxxx もし、前後関係の理解が間違っていましたら、訂正しますのでお知らせ下さい。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ 私、楽天もＹａｈｏｏも使ってますが 両方に同じお店の出店があっても それぞれ楽天とＹａｈｏｏは違うサイトですから 出店されている同じお店でも扱いが異なりポイントも違ってきます 例） 楽天で１０倍ポイント、Ｙａｈｏｏで５倍ポイントの時 楽天でお買い物ならポイント１０倍 その逆でＹａｈｏｏなら５倍のどちらかです それぞれの両方にポイントは付きません どちらからのサイトを利用した物しかポイントは付きません ポイント付与の違いはありませんがそのサイトでしか利用できません 楽天は楽天のお客様に、ＹａｈｏｏはＹａｈｏｏのお客様に対しての ポイントサービスですから それと ＜それぞれ、同じお店、同じポイント１０倍でも違いがあるのでしょうか？ ＞ これの意味がいまいち解りません ？「同じお店なら楽天でもＹａｈｏｏでもポイントが使える？」とのことでしょうか？ 上記した通りサイトが違うのですから同時ポイント使用は無理ですし ポイント換算合計にはなりません ご質問者様のご質問のお言葉足りなくて判断しきれませんので ここまででしかコメントできません 申し訳御座いません
私はさんざん悩んだ挙句Nexus7の64Gを買いました。 初代のiPadも持っているのですが、ちょっと居間でゴロゴロしながら使うのにはちょっとデカイので、もうちょっと小さいのが欲しいと思っていました。 iPad miniでも良かったのですが、性能の割にバカみたいに高いのでやめましたね。 そこにくるとNexus7はコストパフォーマンス的に非常に優れているので満足しています。 部屋のマンガや小説なんかのデジタル書籍を読むのにも便利ですし、WEB閲覧に関しては全く問題無いですし、部屋のPCをリモート接続して弄れるし、外出の際にはiPhone5でテザリングできるしで、とっても大活躍しています。
あなたの思考回路が理解出来ません コーチ→中国なら→偽物？ コーチ→アフリカ　ならいいの？ キャベツ→中国　ならいいの？ 偽物ですか？ って質問なんで しらん　って回答しかないでしょ
AnyDVDのことですよね？ これ、リッピングツールなんで国内利用は違法(12/10/1以降)になります。 真っ当な目的ではないんだから、前提として人に頼るなよ。
＞ひょっとしてイタリアの配達業者はいい加減なのでしょうか？ 十分あり得ます。 イタリアではありませんが米国などの宅配サービスはいい加減で発送品の３０％は配送途中で紛失するそうです。 当方はそれが分かっているので米国などから通販やebayで購入する場合、送料が高くつきますが ＦｅｄｅｘやＤＨＬを利用します。 イタリア、スペインなどは置き引き犯の天国ですので荷物をちょっとでも放置すると間違いなく無くなります。（お国柄と言えば大変失礼ですが、正にその通りです。）
＞会社概要 ヨーロッパを中心に各直営店からバッグ・財布・小物などの買い付け、小売業・卸売業を展開しております。 毎月数回の直接買い付けにより、新作からセール品までいち早くお届けしております。 商品に関しましては100％本物・新品のみですのでご安心ください。 知識豊富なスタッフが多数おりますので、お気軽にお問い合わせ下さい。 となっています。いわゆる並行輸入品を販売しているサイトです。 違法でも詐欺でもありませんが、正規代理店ではありません。 またこちらで購入した品物は 正規代理店によるアフターサービスを受けることはできませんし たとえ本物であったとしても正規代理店では真贋の判定はしません。 結局はお客様の責任において、購入（信用）するかどうかご判断ください。ということです。 残念ですがここで質問しても確実な回答は望めないでしょう。 またもし『大変信用できるお店です！』というような回答があったとしても 住所や電話番号まで書いてあれば特定の業者による宣伝行為と受け取る人もいます。
昨夜は、あまりの眠さに素っ気ない返答となってしまい、申し訳ありません。 大手と思われるサイトのURLを貼っておきます。 Amazon：http://www.amazon.co.jp/　（主に本や身の回り品に利用） 価格com：http://kakaku.com/　（主に家電・PC関係に利用） 特に価格comの最安価格は、最近、家電量販トップのヤマ○電機が「ネット価格に対抗」と謳っていますので、ネットで買うのみでなく、実際のお店での買い物にも使えますので参考になります。 他には「楽天市場」：http://www.rakuten.co.jp/　なども大手と思っています。 一度覗いてみてください。
L4D2とは何ですか？ こんな略称だけで誰が分かると思いますか？ ｐｃ初心者とか関係ないです。 省略せずに質問しないと例え百億光年掛かっても回答など来ませんよ。
>3日～10日と記載されています これはマーケットプレイスの場合、「出品者が発送するまでの期間」が定められていて通常は「3日～7日」になっているはずです。 ただこれは必ずそうなるわけではなく、その記載があっても「翌日に到着する」ことも珍しくないです。 Amazonとしてはトラブルを防ぐために「個人出品の場合は発送まで時間がかかりますよ」という意味で掲載していると思えばいいでしょう。 個人で仕事していたりすると平日は無理なので月曜日に購入されたものを土曜日に発送なんてことも考えられますからそんなケースでしかもメール便だったりすると到着までものすごく時間がかかるんですよね。（これが到着まで+5日の意味です） 「落とし穴」とおっしゃるように「注意してみないとダメ」なアマゾンです。 良くも悪くも「アメリカン」な感じです。
ネットショッピングですから、手探りというのは否めないです。 でも、楽天市場とかアマゾンとかに出店しているショップは、一定基準の審査を通っていますから、ある程度信頼は出来るでしょう。 そして、評価等を見て、良ければ購入しても問題無いと思います。 私はそのようにしています。 まあ、値段との兼ね合いで、評価ゼロのショップでも買うことはありますけどね。 オークション等で個人とやりとりするよりは、はるかに安全だと思います。
タブレットPCなら閲覧できます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … http://amazon.jp/gp/feature.html?docId=3077089376 ＝KindleコンテンツとDRM（デジタル著作権管理）について＝ Kindleコンテンツ（電子書籍等）は、 支払してもライセンス（閲覧等の権利）を得るのみです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … このことに起因・関連するトラブルが、 海外のアマゾンにて生じ、話題となったこともあります。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 …
　 すごい商店ですね。 客と店舗は対等です。 客に連絡を指示するなら、店も入金を確認するべきですうね 入金確認の手間を省きたいなら振込先を一つにすれば良いだけ。 複数を提示したのは店側です、自分の手間は自分の責任 　
元々、楽天のアカウントにアドレスを登録する場合、 市場とオークション別々に入力するフォームがあるわけではありません。 質問者さんの場合は楽天市場用にアカウントを登録したときに そのままログインして楽天オークションにも登録すればよかったのに 楽天市場とは別アカウントとして楽天オークションに新規登録して しまったみたいですね。このときアドレスを間違えてなければ 登録できなくて間違いに気付いたかもしれないのに 間違えて登録できてしまったために別々のアカウントで いままできてしまったのではないでしょうか。 もしそのような状態でしたら、楽天市場用のアカウントの アドレスを適当なフリーのアドレスを取得して変更。 そして楽天オークション用のアカウントのアドレスを 正解のアドレスに戻す。これで通知のメールについては解決です。
価格comやAmazonをよく利用します。 特に、価格comは安値・売れ筋が分かるので重宝しています。
住所が同じなら大丈夫です。この程度の間違いは想定内です。 読みが多少違っても大丈夫。だいたいキラリネームになってきたら漢字表記とアルファベット表記は一致しませんね。
まず、基礎からその銀行で登録する必要があります!!それに説明書があります!!それにしたがってやって下さい!!簡単です!!
不安に思う時は買わない方が良いかと思います。 私もここでは買いません。 通販サイトの会社概要に正確な住所や電話番号の記載が無いのは普通ではありません。 他の方がおっしゃってるようにメールもフリーメールとはお粗末ですね。 代引きやカード決済が出来ないのは信用出来ないです。 商品が偽物である可能性もあるかもしれませんよ。 私は通販を普通に使っていますが最近はほぼカード利用です。 カード情報を入力するのに不安を感じる方もあるかと思いますが 反対に購入したことも無いような請求がきたりしたら カード会社に連絡すれば済みます。（ただし明細チェックを忘れずに）
ここだって、「編集部で確認」してますよ
英語やヨーロッパの言葉も読めないのに、海外のサイト作ってどーするんですか？
一度会員登録すると解約しても新規か判断するために 一応データは残ってます なので新規で利用しようとしてもダメでしょう なんで新規限定なのに新規でない人が契約できるのか そのほうがおかしくないですかね？ 同居してる人なら住所が一緒でも大丈夫でしょう そのほうがツタヤも気持ちはよくないがまだスッキリするんじゃね？
最初の第一歩としてはヤフーオークションが最適ではないでしょうか。 初期投資は数百円レベルですし、何より沢山の人が見に来て、気に入れば値段をつけてくれます。 失礼かとは思いますが自作の品は結構自己満足的なものが多い感じがします。 まずは最小の投資でヤフーオークションに出品してみて、他人の目で見た価値を確認したらどうでしょうか。 実際にヤフーオークションで手作りのアクセサリーがいくら位で落札されているかはこのサイトで確認することができますので参考にしてみてください。 http://www.ta-ka-ra.com/best50112/jisakuacce4.htm 参考URL：http://www.ta-ka-ra.com/best50112/jisakuacce4.htm
1について： 商品の入札については下記がわかりやすいかと思います。画面が見づらい場合は画面上でクリックしてください。拡大画面が出てきます。 http://shinnoichi.blog109.fc2.com/blog-entry-29. … 2について： セラーへの質問は下記をご参照ください。あなたのご質問は相手のeBayメールボックスに届きます。 http://homepage1.nifty.com/iorin/ebay/ask.htm 尚現在、セラーがバイヤーからの質問を受け付けないという設定もできるようになっています。そうした設定をしている場合どうなるかの説明については下記をご参照ください。 http://ameblo.jp/saats/entry-11198011487.html
iPodかSONYならばあらゆる情報がネット上にいくらでも転がっているのでトラブルが起きてもある程度対処できると思いますが、その予算ですと新品は厳しいですね。 当方はNo.1の回答者様オススメのトランセンド製を使用しています。 1世代前の『MP860(4GB)』という製品ですが、iPodの【iTunes】のような専用アプリは必要なくドラッグ&ドロップで転送できます。動画も再生可能です。本体の充電は、専用アダプタやPCじゃなく家庭用コンセントで充電できる”USB充電アダプタ”を利用しています。 『MP860(4GB)』の良い点としてはmicroSDカードで容量を増やせることです。当方は音楽ファイルは本体へ保存、動画はmicroSDカードへ保存と使い分けています。 『MP860(4GB)』の欠点はファイルの並び順が「転送順」になってしまうことです。いくらファイル名を01○○・02□□・03××・・・としても転送された順で再生してしまいます。これをファイル順に並び替えたい場合は【UMSSort】というフリーソフトで並び替えることができます。 『MP860(4GB)』をご質問に当てはめると・・・ ・画面表示がある　→　OK ・操作しやすい　→　個人差がある ・音質がある程度良い　→　個人差がある ・1000曲以上入る　→　曲の長さやビットレートによって異なる、128kbpsならば1分=約1MBなので最新機種『MP870(8GB)』ならば5分の曲でも1000曲以上可能 ・スリム　→　縦横サイズは小さいが厚みは多少ある ・5000円以下　→　OK ・中古でもOK　→　新品でも5000円以下で買える 当方は『MP870(8GB)』をオススメしますが、他のメーカー品を使用している人の意見を待ちましょう。
スレ違いかも知れませんが、参考までに。 先日、ジョーシンの実店舗に買い物に行きました。 近くにある電気店にて価格交渉の後、在庫がなかった為に行きましたが、 価格及び保証がジョーシンの方が条件が悪かったので、店員さんに 「Ｋ店に価格等の条件合わせられますか？」と尋ねると 「Ｋ店の価格は？保証は別途となるけど内容は？」その他いろいろ尋ねられ答えると、 最終的に 「見積書が無いのでは証明できないので対応できません」とのこと。 根掘り葉掘り他店の情報を聞いた後に上記の対応。 じゃあ最初に「見積書はお持ちですか？」と聞けよと。 （写メでもダメみたいです） 客の言ってることは信用出来ないかも知れませんが、 要するに、表示で納得出来ないなら買うな。と。 結局他店で買いましたが、 ネットに限らず実店舗でも企業姿勢はこんなもんみたいです。
楽天・DMM・ツタヤ・ぽすれん・GEOすべての無料お試しを 利用しました。この中で新作が借りれるのはDMMだけです。 あとは何らかの制限があります。 退会手続きに関しては簡単ですが、とにかく最後の返却を 余裕をもってすること。オーバーかもしれませんが、できれば １週間くらいみておいたほうがいいかもしれません。これさえ 気をつけていれば問題ないでしょう。 どのお試しでもクレジット番号入力は必須なのでこれは信用 するしかありません。私はとりあえず問題ありませんでした。 個人的にはとにかくDMMがおすすめです。レンタルした8枚中 5枚が新作でした。他のレンタルサービスの無料お試しでは 考えられないことです。
運営している楽天がそのポイント分を補填しますから通常の売上げと同じです
aisamas3さん、自分が相手の立場ならと考えてください。 偽物が届き、相手に伝えた。 それは貴女の態度が良くないし、こっちの損になるから。 こういう相手になにをしますか？ 僕なら、警察にいき前科をつけてもらいますよ。 当然、偽物がきたら態度も悪いのが普通です。 悪意はなくとも詐欺は詐欺です。 http://sallybird.net/ppc/98.html こちらをみてください。 偽物を知らずに出品、知らないではすまされないとありますよ。 前科がついたり、損害賠償がつくまえにさっさと清算しましょう。 こんなんで前科じゃ、よい家に嫁入りもできませんよ。
想定される発送数、梱包サイズ、指定配達など条件を書いて、近隣の配送業者に見積もりを取りましょう。 量がそれなりに見込めるならばダンピングしてくる業者があります。 逆条件（ミニマム発送数など）が付いてる場合もありますから、値段だけで比較することなく、集配時間や頻度と合わせご検討下さい。
また、申し訳御座いませんが お邪魔します 忘れてました ＡＫＢの基本衣装はブレザー調のトップアウターにチェックミニスカートで 白のＹシャツに細めのレジメンネクタイ それに黒か紺のハイソックスで靴はローファー系のスリッポンで間違いないですよね？ ならばセレブＡＫＢを手に入れましょう 着易さ、履き心地など窮屈にならない物を重視で まず、ブレザーはブルックブラザーズ スカートはチェックなのでバーバリーのチェックコットンブレンド ＹシャツはＶＡＮジャケットのボタンダウンで ソックスはイングランドポロで 靴はリーガルがいいと思います履きやすいので 合計で約￥１５００００位です この時期ですからマフラーやコートなど加えたら ￥２５００００位ですかね
個人的な意見となりますがたぶん購入した店舗に悪意はないと思います。 まぁー簡単に言いますと仕入れた店舗も仕入れ先に騙されたのか (仕入れルートのどこで虚偽がされたかわかりませんけどね) 本当にそういう質の商品なのかどちらかでしょう。 店に自信があればその海外メーカーとやりとりし証拠を提出し メーカー側の責任だとはねのけるだろうけど 返品を受け付けるって事は偽物か本物かどうかの自信が店にないのか 面倒な客はさっさと返品で対処しようとしているかでしょうね。 勿論、すすがでないとうたっていたら輸入元(店とは限っていない)には PL法で責任はあるから輸入元が店ならそれはそれで責任は店にあるけどね。 偽物を簡単に作れる商品は扱う店も難しいしね。 だって店にとっても国内の正規代理店通して仕入れれば高いもんだから 安くなるわけないしね。 だから海外から直接買い付けとか言っている店で利用する場合は それなりに覚悟は必須だし実績の多い店を利用した方がいいでしょう。 (実績あるって事はこういう経験も多少なりとも店はしているからね) ちなみに正規代理店が全て正しいとは思わない方がいいね。 並行輸入品を追い出す為の嘘だって平気でいう業者もありますからね。 メーカー直の言葉なら信じてもいいと思います。
＞送料・配達料を考えると、直接買いに行くのが何よりも安いのでしょうか？ 買いに行くのがどこかで大きく違ってきます。 徒歩や自転車で行けるホームセンターなら直買いが安いでしょう。 蛇足ですが、いくらネットショップが安いと言ってもトイレットペーパーなんて単価の安い商品などの単品買いなどネットショップでも安くしようがないですよ。
閉鎖=あなたとの今後のお取引は遠慮させてください。出入り禁止。不良顧客。 退会=今後私は、アマゾンとの取引はしません。
＞コンビニとかのＡＴＭでは，楽天銀行は，キャッシュカードが必要ですが，カードは 　　使わずに，振り込みたいです。 なぜキャッシュカードで入金をしたくないのでしょうか？ 手数料不要で簡単に入金するのはこの方法しかありません。 通帳のないネット銀行なので口座への入金にキャッシュカードは必須です。 他行からの振込となれば手数料が発生します。 他行宛の振込手数料が無料になる銀行もありますが無料にする為の条件もあり、この為にまた別の口座を作るのも現実的では有りません。 http://banknet.blog.shinobi.jp/
＞正規代理店と記載されているショップは正規品でしょうか 　・上記のURLのショップは正規代理店との表記はありませんよ 　　正規代理店から仕入れているとの表記はありますが（真偽のほどはわかりません） 　・お店は海外（香港？：調べたらサーバーは香港にありました）のようですから、商品の真偽は怪しいと思います（個人的な意見です）
Amazonのに関しては、年末年始の休みに入ったからだと思います。 僕は、楽天でよく買ってますが対外その時期休みです。
（濡れたり壊れたりしないように）配慮されていた
アカウント削除後、新規アカウント作成で問題ありません
使えるはずですが何か勘違いをしていそうですね。 残高があるならポイントは自動的に使われるはずです
＞PCで受けるのはドコがやっていますか 業界用語ですかね。それとも１０代の子供？　方言を使っているようですね。共通語で投稿しましょう。 まあ、業界の人間に１００万満点。 5W2H 別サイトで、意味のない批判をして、よろこんでいる、小学生以下の連中。批判内容は、「あんぽんたん」「アホ」など小学生以下のけんかレベル。批判にもなっていない。 ＞情報をビットのみほしい場合 意味不明だ。やはり方言ではなされているようだ。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … なんて検索するとわかる。すでにわかっているのに投稿している。
わたしも21日に振り込みました。。 みなさん商品届きましたか？
>システムメモリ２ＭＢ では問題アリですねｗ って冗談はともかく、メモリーが2GBあるのなら特に問題ないでしょう。 予算に余裕があるのでしたらPCごと買い換える方が良いと思います。 まあ、現在PC性能に不満を感じてないなら買い換える必要はないかもしれませんが・・・
前回に回答した者です。 確証が無いんで（閉鎖したことが無いんで）、きちんとカスタマーに問い合せた方が無難です。 推測するに。 本来は「サインイン」してから「閉鎖依頼」するシステムが普通です。 ※サインイン＝本人認証を経てアクセスしているということ ところがAmazonでは、そのシステムを構築しておらず、Eメール閉鎖依頼が現状です。 なので、サインインしないと分からない注文番号と商品タイトルで、本人判断しているのでは？ あくまでも想像なんで、カスタマーセンターに問い合わせを。
>中学生でもオークションで売ってる人もいますし。 ヤフオクの事を言っているのなら規約違反ですね。 詳しくは規約を読みましょう。 デザインの森の利用規約には確かに年齢に関する制限は書かれてないですね。 ただ、登録にクレジットカードが必要なようですがお持ちでしょうか？ >申込者が、指定したクレジットカードの名義人と異なる場合。 は「ユーザー登録を解除することができるものとします。」と書かれているので最低でも「クレジットカード」を所有している事が必要なのでは無いでしょうか？ まあ、一番良いのはここではなく「デザインの森」に直接聞くことでしょう。 http://www.sozaemon.com/?cls=contact
下記には http://superwifi.rakuten.co.jp/special/ 3DSプレゼントの下の所に・・どの端末や回線経由でもOK・・の記載がありますね 楽天市場限定、毎月3万円まで、通常ポイント1％＋特典通常ポイントととして2％付与
＞～店が販売し　　amazonが発送します　　と書いてあり 　・shopが販売商品をamazonの倉庫に置いて貰っています 　・注文があると、商品はamazonの倉庫から発送されます・・普通にamazonで購入したのと同じ 　・違うのは支払先がamazonではなく、shopになるだけです 　・当然amazonはそのshopから手数料を徴収します ＞この場合　購入した商品は１月３日に届くのでしょうか？ 　・その日に指定可能なら、amazonで購入時と同様に届きます 　・支払先以外はamazonのシステムで処理されています
はじめまして ＡＮo1のcoco1701さんの操作方法で間違いなく退会できますが 一度退会しちゃいますと再入会できないですよ その点今一度ご検討下さいまし
あなたの言うとおり、ひどいものですね。 ただ、相手が大企業とか天下りとががいる所には、監督官庁はまったく役に立ちません。 街のうどん屋が、『うどん0円！』と広告を出して、来た客に、『うどんは0円ですが、入店＆席料が1000円です』とやれば、即指導、下手をすれば逮捕です。 小さなところには厳しく、大きなところには甘いのが法律です。
佐川は扱いに持つが雑ってのは有名ですね・・・ でも、人によっては、配達でも丁寧に対応する人もいますね メーカーは、化粧ケースに入れて、数十回以上の落下や振動や非常に高温でも商品が壊れないか確認していたりしますよ あと、大きな商品で販売店のダウンボールに入らないような商品だと、化粧箱のまま送られてきます。 店によっては、化粧箱も商品です。丁寧に取り扱って下さい。　ってような文言に書いてある場合もありますよ Amazon.co.jpでバルクのHDDを購入するのは非常に不安を覚えますが・・・ やはり、ヤマト運輸の方が早く丁寧ってイメージはありますね 佐川も人によっては丁寧にやってくれるのですが・・・
あなたが、2個購入して、送り先をひとつを自分宛、もうひとつを彼女の家にすれば解決です。 たいていのショップがギフト販売（贈り物）をしています。
調子が悪くなったPCに導入しただけで、動作が良くなるソフトなどありません。 良くて効果なし、たいていはさらに悪化します。 基本は、再インストール（リカバリ）です。面倒なように見えてもこれが一番早道です。
質問の趣旨と若干違っていますので気に入らなければスルーして結構です。 支払方法は、PayPal(ペイパル)、クレジットカード、Ｖプリカ・・・等です。 以下、全て日本語で対応出来るebayオークション代行サービスですが、要注意です。 セカイモン http://www.sekaimon.com/ ここでソニーのＢＣＬラジオ　ＩＣＦ－ＳＷ１Ｓを落札しましたが、届いてみると箱を開けた途端に畑の堆肥のような臭いにおいが漂う糞パッケージでした。 電源を入れてびっくり。 ノイズすら鳴らないゴミラジオでした。 本体の裏側のビスの頭が潰れていたので、恐らく元の持ち主がこのラジオの故障を修理しようとしてラジオのチューナーを壊した挙げ句にケースを閉じる際にネジの頭を潰したようでした。 すぐにセカイモン事務局に連絡しましたが「新品以外の取引では動作保証なし」と言われました。 この商品を送ってきた出品者のebay評価にマイナスをつけてやろうとしましたが、ここでは何も出来ないとの事。 つまりセカイモンという会社はebayの出品者と共謀してゴミ商品を日本の入札者に騙して売りつける詐欺会社という話です。 新品でもどういう対応をするか未知数なので止めておいた方が良いです。
下記のページから配信停止できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
KindleってどのKindle？ どのKindleにしても読めないけどね。
amazon.comのサイトへ行き、 Your Account › Your Orders > View Order Details と進み該当する商品の注文詳細をみると、送料にいくらかかったか見ることが出来ると思います。 その中の、Import Fees Depositというのはいくらぐらいかかっているでしょうか。 時計ということですので、もしかしたらそちらが高いかもしれません。 これは関税のための預け金ですので、実際の関税がもっと安ければ１ヶ月後ぐらいに返金されます。 それ以外の計算は http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h … の表をみると書いてあります。私が計算したところ、時計の場合高くても2000円ちょいぐらいになりそうなので、Import Fees Depositにいくらかかっているか確認することをおすすめします。 もし納得いかない場合はamazon.comに問い合わせてみるとよいです。 自分で表を計算すると勘違いをすることもあるので。
ドルやユーロなどで決済をされるなら、手数料の安いことろを調べた方がよいかもしれません http://creditcard.e-ocean.biz/info/charge.html これをみると、1.6～1.63%～1.9%　どこもあまり変わらないみたいですね・・・ ただ、無職では審査が通らない場合がありますので・・・ セゾンは無職では審査に通らないが、イオンは無職でも審査が通るって聞いたことがあります。 ただし、法律改正以前です。　現在は不明です
＞現地で購入したkindleを持っている友人が、amazon.co.jpのアカウントを持っていれば、amazon.co.jpで電子書籍を買うことは可能ですよね。 可能です。 ＞とすれば、日本にいる私がamazon.co.jpでギフト券を買って、メールでプレゼントという方法で海外に住む友人に贈れば、友人はamazon.co.jpから電子書籍を購入し までは問題ないと思います。 問題なのは ＞ダウンロードできるのではないか の部分。 電子書籍での書籍購入ってのは、あくまでも「購読する権利の購入」であって、ダウンロードできる権利を買ってる訳じゃないのです。 で、電子書籍って、アカウントと書籍購入歴のシンクが途切れると「全部パー」になるんです。 そして、始末に悪い事に、kindleは、米アカウントと日本アカウントを、別物として区別しています。 Amazon.comの米アカウントに紐付けされたkindleを使って、日本のAmazon.co.jpで書籍購入しようとすると「このタイトルは、あなたの国では利用できません。」と言う警告が出ます。 ご友人のkindleが、元からAmazon.co.jpの日本アカウントに紐付けされていれば、何の問題もなく、購読権を購入出来ます。 しかし、端末に紐付いているアカウントと、購入時アカウントが違う場合は「Deregister」と言う解除処理をやって、今までの書籍のダウンロードデータをリセットしないといけません。 Deregsterするとダウンロードデータは消えますが「購読権」まで消える訳じゃないので、元のアカウントに戻せば、購読し直す事はできますが、データが全消えしているので、ネットに繋いで再ダウンロードになりますし、回線が遅いと読み込みに時間が掛かります。 結論は「買って読めない事も無いが、アカウントを切り替えたり、データを再ダウンロードしないといけないので、色々と面倒」と言う事になります。 ご友人に「kindleに紐付いているAmazonアカウントが、どこの国のAmazonで取得したアカウントなのか」を聞いて、同じ国のギフト券をプレゼントしてあげて下さい。 ご友人のkindleが「日本のAmazon.co.jpで電子書籍を購入できるアカウントに紐付けされている」とラッキーなんですが…。
＃１です 楽天グリーディングは利用してないので不明ですが、こんなものをみつけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4606880.html グリーディングからのメールの下あたりにあるであろう配信停止はこちらといったリンク先の話だとは思いますが、いかがでしょうか？
英語ができなくても特に問題ありませんよ。 僕も英語はお話にならないくらいなのですけど。 グーグルのクロームという、インターネットを使えば 全部日本語に翻訳してくれますし。 買い物の仕方も結構いろんな人がブログにやり方を書いてくれています。 参照URLは画像つきでかなりわかりやすいですよ。 送料に関しては割高にはなりますけど 海外からという事を考えたらそんなに高くは無いですよ。 速達で送れば本当に３日くらいで届きますしね。 がんばってください！ 参考URL：http://hirkin123.blog.fc2.com/blog-entry-5.html
あなたのクレジットカードって月末払いじゃないんですか？ それまでは口座から引き落とされる事はありませんよ
返金処理がはじまらないだけです。
どこのサイトか知りませんが、国際注文に対する配送は、基本的に有料です。（free ground shopping←これは、米国国内配送向けの表示でしょう。） 納期は、配送方法によりますが、この時期ですから、ＦＥＤＸで１～１０前後？ＵＳＰＳで２～３週間と言ったとこでしょうか？
モチロン、No1さんの感覚でOKなんですが 一応、簡単かつ正確にだと・・・ I had wrong order about glove size. グローブのサイズを間違って注文してしまいました。 my order number is oooooooo　私の注文番号はooooooooです。 So please change the size M to L.　ですので、MからLに変更をお願いします。 reply me if it's OK. 　OKでしたら返事を下さい。 Thank you.　よろしこ。 で、１００％通じます。（笑）
現状のAmazonポイントは、値引きが難しい商品に対して付与している場合が一般的です。 再販品に指定されている、書籍やCDが代表的な物になります。 例えば、こちらのCDは再販品で値引き不可なので、15％分のポイントを付けてます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0096KVMSY/ 上記と同様に、値引きが出来ない3000円以上のCDに対しては、概ね15％分のポイントを付けてるようです。 （以下の一覧で「ポイント」に注目して下さい。） http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/music/ 書籍については、一部に対してポイント還元を行なってます。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2321274051 ポイント還元サービスが始まったのは、2007年の2月からで、開始当初は再販品以外でも売れ筋の物であればポイントを付けてる場合が多かったです。 （例えば、iPod shuffleが当時の価格9,800円で、ポイント数が490(還元率5%)等。） http://av.watch.impress.co.jp/docs/20070201/amaz … 近年の傾向としては、値引きできる物は直接値引きでポイント無しにして、値引き出来ない物はポイント還元で対応の流れになってると言えるでしょう。 特に、値引きされない発売直後の邦楽CDを新品で買いたい人にとっては、このポイントサービスが貴重になっていると思われます。 消費者にとっては、同じ還元されるならポイントよりも直接値引きの方が得になりますので、理に適った住み分けだと思います。
支払番号が発行されるまで （支払い番号記載のメールが届くまで）待ってください。 支払い番号メールは、 ・アマゾンが発送する商品は在庫確保次第 ・出品者が発送するものは注文から一定時間 で届きます。 アマゾンのコンビニ決済の 流れや方法などについて、以下に記します。 [注文から発送までの流れ] アマゾンのコンビニ決済は、先払い方式です。 コンビニ決済では、メールで通知される 支払番号を元に購入者がコンビニなどで支払い、 支払確認後に商品が発送されます。 アマゾンが発送する商品の コンビニ決済で注文から発送までの流れについては http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 出品者が発送する商品の コンビニ決済で注文から発送までの流れについては http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … （出品者が発送する商品のコンビニ決済は、 　一部の大口、出店型出品者が発送する商品のみ可能です。 　出品者によってはコンビニ決済を選択できませんので注意が必要です。 　なお、出品者が販売発送する商品は、在庫確認せずに支払番号が発行されます。） [コンビニでの支払い方法] アマゾンのコンビニ決済では、7－11を除くコンビニでの支払い時、 必要となる支払番号は11桁で、店頭設置端末の操作が必要です。 7-11払いのみ13桁振込票番号を使用し、端末操作不要です。 いずれの店舗でも、最終的に代金支払いはレジにて行います。 コンビニ決済で支払に必要な情報と支払方法については http://amazon.jp/b?node=106491011 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ebay落札代行の日本語版サービス「セカイモン」についてですが、 全くお勧め出来ません。 ソニーのフルバンドラジオを＄１６０で落札したのですが、届いてみたらノイズ音すらしない全くのクズラジオでした。 商品説明には不具合の記載は一切ありませんでした。 代行システムの為、出品者への連絡は出来ませんでした。 更に取引終了後の評価も出来ないシステムです。 届いた品物を開封時にビックリしたのは開けた途端に豚小屋のような、肥やしの様な臭いが漂ったことです。 動作上もクズ、一般的にみても全くのゴミです。 新品以外の取引時は送られてきたものが全く動作しなくても何もしてくれません。
名前：非公開 性別：女性 職業：主婦 生年月日：1974年07月11日 国：未設定 都道府県：大阪府 言語：非公開 Webサイト：非公開
ウイルスバスターで、危険サイトとしてはじかれました。 安心なのは国産のフリーソフトですが、JWキャド　多くの会社が使っています。 部品を書いて、登録しておけば、それを取り出してコピーしながら書けます。 工夫すれば値段の高いソフトに劣らないスピードで書けます。 建築資料館に、このソフトを含めての、キャドの情報がたくさんあります。 http://www.ath-j.com/
こんにちは。直接の回答にはならないかもしれませんが、以前テレビで見たダイエット法を書きますね。 まず朝食。ここでは、炭水化物を摂ります。パンにジャムとか、カロリーなんか気にせず食べます。たんぱく質はなるべくとらないようにします。 そして昼食は何でも好きなものをどうぞ。 おやつは”だめ”ではありませんが、まあ、ほどほどに。 夕食は、朝食とは逆にたんぱく質を摂り、炭水化物は摂らないようにします。つまり、白いご飯は無しで、おかずだけということになります。 テレビでは、その道の先生が医学的な根拠の説明もしていましたが、ここではそれは省きます。 夫はこの方法で無理なくおなかをへこませました。（数ヶ月かかりましたが）
私もありました Ａｍａｚｏｎに聞いたら パスワード変更を言われました 変更後はスムーズに取引できます なのでパスワード変更をされたほうが宜しいかと思います
太ってますね（汗） 僕は、両親に言ったほうが いいと思いますよ♪ 僕も、今年の4月にダイエットを 開始しました。 166cm、76キロでした.... 鏡で自分の顔をよくよく みてみると、デブくて びっくりしました（笑） そして、床屋のお兄さんに 若いうちにやせないと 痩せた時、脂肪が垂れ下がって 恥かしい体になるよと 言われました。 そのお兄さんは、昔は太ってて 27歳くらいから、30キロの ダイエットに成功してました！ が...お腹の皮膚が垂れ下がり かっこいい容姿なんですが あぁーっておもっちゃいました。 質問主さんも痩せるなら 今！だと思いますよ！ 自分は、今までで10キロ(4ヶ月) そして あと5ヶ月で10キロ落とす予定 です！！ 方法は、 ご飯は、朝、昼、は 好きなだけ食べて 夜は、野菜中心で腹6分目 くらいにします。 夜ご飯のカロリーは 200～400くらいでいいと思います。 もちろん、夜ご飯の量は 親の協力が必要です。 自分が、痩せて可愛くなりたいと しっかり伝えましょう！ あまりにも、食事の量を 減らすと、ストレスで、 長く続きません..... 夜は、30分ランニングを していましたよ♪ 1時間のウォーキングでも かなりへると思います！ それだけです（笑） もちろん、飲み物はお茶か水 間食なしの、お菓子もなしです。 どんな、ダイエットをしようと 今が変わりどきだと思います！ どんなに、可愛くなっても プール行った時に、 お腹の皮膚が垂れてたら 嫌じゃん！ 若い今しかないって！！！ 多少、しんどくなる時が あると思いますが、変わった 自分を想像して頑張って♪ ダイエット始めた時の 写真はとって置いた方が いいですよ！！ 苦しくなったら、この体に 戻りたい？と写真を見ます そして、嫌だーと奮起できます！ 僕は、脂肪がつきすぎて 首あるのっ？て感じでしたが 今は首回りがすっきりして、 顎もできました（笑） 僕は 謎な？楽に痩せれるとかいう ダイエットよりも、 地道にコツコツがんばるほうが いいと思います！ やれば、なんでも必ず 痩せます！やらなければ やせません。 やせれば、誰だって 可愛くなれます！ でも、急激なダイエットは 皮膚にダメージを与え、 シワ等ができると 聞いた事があるので 気をつけてください♪ お互い、2.30キロダイエットを 成功させて、友達を 驚かしてやりましょう！！ ダイエット方法じゃなくて、 メンタル面になってしまい すいませんでした.... 応援してます！ 参考サイト：http://stupidiphonelady.com/sdf7qlntp7l8?a6xtaj
初めまして、こんにちは。 私はダイエット中の苦しいとき（お腹が空いてどうしょうもないとき） 好きな人のことを考えて頑張りました。 また自分が「こんなふうになりたいなぁ～」と、思う女優さんの水着姿を、見ながらモチベーションをアップします。 毎朝体重と身体のスリーサイズを計るのも励みになります。 頑張りましょうね！！ 参考サイト：http://spencer-scorp.info/2mcpuoyw9?zq6udbx
デジタル一眼の場合、頑丈ですので１年故障無しで維持出来れば５年以上故障しません。 メーカー保証後の故障は、その殆どが使用者の過失によるものです。 延長保証の契約で免責条項があるなら丸損ですので止めた方が良いです。 例えば、修理金額１万円まで免責とかいう物なら数多くの故障が免責となり保証があっても使えない（修理費全額自己負担）という状況になります。
上半身（腹・背中etc）と下半身の筋トレをしつつ、有酸素運動をしましょう。 以下はスポーツジムへ通わなくても自宅または外できる方法です。 (1)有酸素運動 有酸素運動をすれば脂肪を燃焼させることができます。 nanadevicenanaさんのBMIによって次の中から種目をセレクトしてください。 BMI=体重(kg)÷身長(m)÷身長(m) ←身長はcmでなくmです。注意してください。 BMI≧25・・・・・・・・ウォーキング、水中ウォーキングのいずれか 18≦BMI＜25・・・・ウォーキング、ランニングのいずれか BMI<18・・・・・・・・筋トレのみでＯＫ!! すぐには効果は出てきません。まず1カ月目は我慢してとにかく上記の有酸素運動をウォーキング（60分以上）、ランニング（40分以上）、水中ウォーキング（40分以上）しましょう。 ペースは“ややきつい”レベルでします。習慣的なものですが、運動を始めた日と、例えば、２・３週間後では、“ややきつい”レベルが違うでしょう。恐らく、運動に慣れてくると、同じ“ややきつい”レベルでも、最初の日より、その後の方が速度は速くなるはずです。こうしてペースアップしていきます。この速度が上がったということは、“基礎体力”が上がったという証拠。この効果が出てくるまでには多少時間がかかりますが、実感すると自身も出ると思いますよ。そして意欲もわいてきます。 また、有酸素運動をする場合は、アミノ酸飲料を補給するように心がけましょう。 脂肪燃焼効果を高めることができ、ダイエット効果がアップします。 運動30分くらい前に少し飲み、運動中にも15分くらいおきに補給するといいです。 (4)の下半身筋トレは有酸素運動をする際に、有効なのでしたほうがいいです。 (2)クランチ（腹） 床に仰向けになる。股関節と膝を直角に曲げる。頭の後ろで手を組んで息を吐きながらみぞおちから身体を曲げるようにして上体を起こす。肩甲骨から下まで床から浮いたら、息を吐ききり1秒キープ。ゆっくりもとへもどす。 これを15回×2セットしましょう。 フォームを間違っていると、効果がありません。しっかり腹に意識を向けましょう。クランチや腹筋をキーワードに検索すると図付きで紹介しているところがありますよ。 また、腹の前部分ではなく横、つまり脇腹を引き締める方法もあります。これはツイストという方法です。上半身をひねりながらクランチを行います。これも、ＨＰで多々紹介しています。 (3)バックエクステンション（背中） 腹筋ばかりすると、猫背になる可能性があり良くないです。理想的なのは、腹筋（以後クランチ）と背筋のトレーニングをバランスよく行うことです。 両手を頭の後ろで組み、床にうつ伏せになります。足をそろえてつま先を後方にのばし床から浮かします。上体は胸まで床から浮かせます。ここで、腰・背中とゆっくり体を反らせます。1秒キープして元へ戻します。 (4)下半身筋トレ ランニングなどをする場合、下半身の筋トレをすると、走ることが楽になり、より長い距離を走れます。距離を長く走れるということは、それだけ脂肪燃焼ができるということ。余分な脂肪がどんどん減ります。 次のトレーニングをしましょう。スポーツジムでなくても自宅でできます。インターネットで紹介しているサイトもありますので、探してみてください。 ・スクワット（太腿（大腿四頭筋、ハムストリングス）、お尻） ・レッグアブダクション（お尻） ・フロントランジ（太腿（大腿四頭筋、ハムストリングス）、お尻） ・レッグアダクション（内腿） (5)食事は、 毎日「体重(kg)×40cc」の水分を飲むことが必要です。（ちなみにカフェイン入りの飲料であるコーヒーやお茶（麦茶は除く）や紅茶はダメです。利尿作用があるので、身体の中の水分が減るのです。どうしても飲む場合は、それらを飲んだ分だけ、水分も飲みましょう。） それと果物は摂りすぎると太ります。果糖が含まれているために注意が必要なのです。 果物の種類によってカロリーも変わってきます。リンゴ１個はみかん2個分のカロリーがあります。 1日みかん一個分を目安にしましょう。 甘い果物は注意が必要です。 自宅でカレーライスを食べる場合、市販のカレーのルウを使っていたら、それは高カロリーなので注意が必要です。カレーを食べる日は運動をするとか、食事の量を少なめにするなどしてください。 よく勘違いする人がいますが、筋トレをする場合は、油はもちろん取るのはよくないのですが、肉を摂ることもダメだと考える人がいます。たんぱく質は摂らなければ、筋トレの意味がないです。 食品のカロリー表を見ながら、摂取カロリーをコントロールしましょう。 参考サイト：http://united-standplay.info/v0p9qesypk4?n6luxof
7キロとなると健康とリスク考えると、どんなに背伸びしても一ヶ月は必要かと思います。（自分は2週間で13キロへらしましたがリバウンド当然死にかける可能性あったと思ってます） 痩せないのは特異体質（ギャル曽根さんとか？）でない限り摂取カロリーと使用するカロリーがほぼ等しいだけです。 あなたに関する情報が少ないので今言えるのは、運動するなり筋力増やすなり食べる量・物を変えるなりすればいいのではないでしょうか？ 普通よく食べてるようにみえる友達も、動いたり、筋トレしたり、食べなかったりしてます（それを正直言う人は少ない） 自信持てるやり方で影の努力をするのがいいですよー 参考サイト：http://one-peace.net/n4vcvtd4u3d?toni6mtiz
楽天市場で目的の商品を検索してください。 セール対象の物に関しては販売期間前と表示されていますので 定刻に数量限定で販売されると思います。 また、商品一覧の上に黄色い帯で１２月２日０時スタートをクリックすると セール対象の品一覧が出てきます。 しかし、必ずしもセールの物が安いとは限らず ショップによっては通常販売でセールのショップよりも安い事があるようです。 ポイント１０倍については全て対象かは解かりません。
家族カードと新規では変わる 新規は家族だろうと同居だろうと 家計がひとつでも別に作ることは可能
>(2)２月から、０から(新に)スタートする が正解です。 キープされるのは１ヶ月で、来月も「直近６ヶ月の利用状況」が評価されます。 もしこの時、ダイヤモンド会員の条件をクリアしてなければ３月はランクダウンしてしまいます。
下記の登録ユーザーの所に記載されているコンビニならどこでも支払い可能です http://www.dlsite.com/home/guide/convenience
購入店にお問い合わせ下さい https://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/pre …
アカウントサービスの中に「注文履歴を見る」ってところがあります。
楽天市場TOPページ 　↓ 購入履歴 　↓ ログイン 　↓ 条件から履歴を探す(引越前を指定) 　↓ 履歴の詳細表示 お支払方法、配送方法詳細 注文者 私はPCですが、これで引越前での買い物の履歴を見て、 前住所を確認できました。 ネットに関する質問の際は、情報は後出しせず、 ご自身のネット環境がPCなのか、スマホなのか、ガラケーなのか、書いた方がいいですよ。
わざと一定の高さで文章が途切れるような仕様です。 （画像をメインにする仕様ですね） スクロール無しの範囲で、より多くの商品が見れるから修正しない方が良いのでは？ CSS3で新しめのブラウザに合わせているところもあるので、 古い環境は切り捨てているところもある仕様です・・・ ------------------ 応急処置： HTMLではなく、CSS（スタールシート）で変更 .contents .item_list .item { float: left; /* height: 30em; */ margin: 0 0 15px 36px; text-align: right; width: 140px; } .contents .item_list .item .comment1 { /* height: 3em; */ overflow: hidden; text-align: left; text-overflow: ellipsis; } 高さ変更も可能。 貴サイトや方針が不明なので、（このボックスの高さの設定の方針次第）・・・ とりあえず、 こうしたら高さが柔軟で良いかも。 但し、 各々の高さがバラバラになるから各列が崩れるだろうね・・・ HTMLを各行でクリアーしたり、ここのHTML構造を修正しないと無理。 （PHPも絡むから外部からは不明なので、コンパネの内部ソースを見ないと回答できない） つまり、初心者には難しいでしょう・・・ ------------------------------ 既製のテンプレートを修正できなくて、 妥協して利用しているオーナーが多いかと・・・ 各種のテンプレートにはバグもありますし、 全てのHTMLとCSSを見ながら調整/編集/確認しないと、プロでも何もできません。 貴方が編集して上手く表示できたとしても、自分環境の話なので、 世の中複数あるユーザー環境（例えばmac環境とか、数年前の旧IEとか）で、意図通り表示できるとは限りません・・・ 商用で販売されてるのなら、崩れたサイトだと商機を逃しますよね。 友人知人でHTML,CSSが分かる人に見てもらったり、有償でやってもらったりしたほうが確実ですよ。
＞その場合って、先払いなのですか？？ 前の方がアドバイスなさっているように、ショップの利用規約をよく確認してください。 発売延期やキャンセルの取り扱いについても、確認しましょう。 そして理解できない部分は、必ずそのお店に問い合わせて、納得できたら購入しましょう。
アマゾンのマーケットプレイスならば、そんなものだと思います。 気になるならば、問い合わせすべきでしょうね。 評価を悪くして、コメントに「ケースが交換されていたのに、説明がなかった」とすれば、ショップによっては返品、返金などのメールをしてくれるところもあります。 マーケットプレイスなら、よくわからないショップで購入するのは避け、アマゾンが発送するものか、名の知れた通販ショップが出品してるものしか買ってないです。 ＤＶＤ、コミックの場合、ケース破損、表紙破れなどがあり、地方の通販業者、個人等からは買わないようにしてます。 中古の場合、sofmap.com、駿河屋、ブックオフオンライン、ネットオフなどは、きれいなものが届くことが多いですし、欠損してるならば、欠損品、価格が安い理由が明記されてます。 駿河屋、ネットオフはアマゾンのマーケットプレイスにも出品してるし、通販ショップも運営してるので、安い方で買えばいいので便利ですしね。
写真はのせられませんか？ 普通会社名がのってなければなければ市販品だと思います。
関税でしょ？ http://www.tskshop.com/tskint/taxinfo.htm それでもちょっと高いのかな？
8・9日かかる？ これはその発送する会社が、お客さん本位の対応が出来ない、ちょっとおかしな所ですね。 お客さんは待っているのですよ！ってその会社に私も抗議したくなります。 後、私の地域もお急ぎ便を選ばない場合、ここ数ヶ月の事ですが、急に配送会社がTMG便に変わりました。 今までは佐川急便が必ず午前中に持って来ていました。 それがTMG便では、必ず午後に持って来ます。 Amazonも輸送経費削減をしたいのでしょうが、これじゃサービス低下です。お急ぎ便を選択した場合は従来通り佐川急便が来ました。 Amazonのおかしい所は、 同じ商品を他社で午前中に購入してクレジットカード決済が完了した場合、 午後には配送され翌日には到着します。 Amazonは同条件で決済完了しても、お急ぎ便の追加料金を払わない限り、翌日の発送になります。（他社なら追加料金なしで翌日到着なのに、Amazonは翌々日の到着になる。） はっきり言ってAmazonは追加料金で儲けようとしていてズルいです。 と、私は思います。
通常保障期間は１年です。 この間に壊れた場合メーカー責任ですのでメーカーにTELすれば同じものを持ってきて 壊れたものを引き取ってくれました。（Canon　プリンター） ３年契約してあれば１年以降から３年までの２年間は保険負担ですので 購入先にTELしてください。 このときは修理費の数千円は自己負担になります。 その販売会社が倒産した場合は購入時の保険会社にTELすることになります。 購入時の資料は全てひとまとめにして大切に保管してください。
＞「商品を購入した」というのは、業者しか知るすべはないのでしょうか？ はい。 ＞実際購入しているのに、購入していないことにされることも可能なのでしょうか？ 勿論出来ます。 リンク先で買ったかどうかが分かるので買わなかった事にするのは容易いです。 業者に騙されているとか、そういう疑問がある方にはアフリエイトは向きません。
今の時代はネットで買うべきです。 ほんの少し前では高額商品は店頭でとやっていました。 アマゾン、楽天経由など安心できるところで買いましょう。 1円でも安くとオークションなどには手をださないように。 保証に関しても、所詮1年はメーカー保証です。どこで買っても。 それ以上保証付けたいのであればネットショップでも可能です。 何かあったときも、結局下請けに出すだけなのでどこで買っても一緒です。 とにかく有名どころで買えば問題ないでしょう。 安く買いたいのであればカカクコム経由 ある程度安心して買いたいのであればアマゾン、楽天、ヤフーショップ経由です。
ホームページの「サポート・お問い合わせ」からサポートに質問してみるのはいかがでしょうか？ 私が書籍を紛失した折にサポートに質問した際は、無事に解決していただきましたよ。
運営側が負担しているのではなく、価格に乗っているだけです。 手数料取って安い価格表示にするか、手数料も含ませるかの違いです。
耐荷重の違い・・・アイリス＞Amazon（セキチュー） キャスター有無・・・アイリス無し：Amazon（セキチュー）有り 高さ・・・アイリス微妙に低い：Amazon（セキチュー）微妙に高い 商品説明や寸法を読めば判るし、質問者さんも既に判っていると思われますが。 型番ですが、アイリスは「MR系」で、Amazon（セキチュー）は「SE系」です。 アイリス公式サイトでは「SE系」は取り扱っていないので、もしかしたら「型落ち品」か、耐荷重からすると「キャスター移動ができる廉価版」かと思われます。 ＞アマゾンだから安いのでしょうか？ アイリスは直販なので値引率は少ないです。 前述したように、質問文で挙げられたAmazonの商品は「セキチュー」が販売者です。 楽天市場にもセキチューは出展して、ことらは送料込みだそうです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
素人考えですが、ネット予約の際にアドレスのみでなく電話番号も入力必須にしてはいかがでしょう。 あやしいドメイン（フリーメール）の予約は１～２日前に電話確認するとか。 レストランでもたまにありますよ。「○日にご予約の○○様ですね。ご予約に変更はございませんか？お待ちしております」というものです。きっと無断キャンセルが続いたんでしょうね。 ご質問の個人特定の方法とは違いますが、費用対効果を考えたらこちらの方が良いかと思います。
　 カートに入れてみれば （税込）1,397円 でした 　
靴ってどういう靴？ 偽ブランド？(もしくは本物をうたっているけどめちゃ安い) それだったら論外ね。 騙された貴方が悪いです。 それとね。 厳しい事言いますと日本では当たり前のように商品購入している事で あっても海外ではルールは違います。 それに日本人と異なり多くの場合、外国は大雑把です。 よって今回のような事でなくても例えば型番がちょっと違う物で あってもそっくりだって送ってきたり仕様がにしているからそれで いいだろって言ってきたり色が違っても同じだって言ってきたり するのが海外です。(本当の台湾人だったら日本人に近い考えだけどね) つまり国内の何でも守られている感覚で買い物した貴方の責任でもあります。 例え詐欺であっても誰も助けてくれません。自己解決です。 つまり自分でその事業者へ乗り込める力がなければ諦めろって事です。 そもそも返金って、、、海外相手だったら大変だよ。 だから皆クレジットカード使うわけだからね。 というか海外送金したのかな？たぶん国内銀行宛なんだろうな。 そして住所も何も書いていないショップなんでしょ？ それなら最初から騙されているよ。
「DEALS」は広告プログラムと思われます。 あるダウンロードプログラムをインストールしたときに、紛れて一緒に「DEALS」プログラムインストールされた可能性があります。 検索してみると、同じ症状に悩まされている方がおられます。 以下の方法で簡単に削除できます。 参照→http://nero889.blog.fc2.com/blog-entry-32.html 念のため、ウィルスチェックソフト（ノートンアンチウィルスやウィルスバスターなど）でウイルススキャンをされることをお勧めします。
TOPページの右上に 閲覧履歴　お気に入り　購入履歴　商品の感想 って、感じに並んでいると思います カートのしたあたり
東海道新幹線を含んだ場合は、予約不可のために、即購入しかありません。よって、クレジットカードが必須となります 東海道新幹線を含まない場合は、各JRにお問い合わせ下さい えきネットは、クレジットカードでの支払いのみになります
先月アマゾンでゼブラ・シャーボのボールペン替え芯を１本（８０円）買ったら、おまけで新発売の１００円のボールペンをもらいました。 店頭では絶対にあり得ない話です。 家具などは大量に流通しないので通販で安いというのは、まず無いでしょう。
もう一つ追記ね。 簡単に検索したけど保存年数はこちらね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 尚、税務署が気にするのは売った金額がちゃんと申告されているか以外に 売った先がちゃんと税金申告しているか納品した商品はどうなったかなど 矛盾を探すんだよ。(架空経費などを探すなどの為にね) ちなみに調査する時は銀行の通帳だって税務署は取得します。 つまり口座から振り込んだり引き落としたりしていればそれだって 税務署は誰が誰の口座からいつ振込した(引き落とした)かも権限で取得します。 これは個人情報保護とか無関係です。 それと各店も前もってかいてある範囲で個人情報は自由に利用出来ますし それに対してとやかく言う事は法の範囲内ならできません。 ただ、アマゾンはなんてかいてあるか知りませんけどね。 そもそも売ったという証拠は保守などいろいろな面でデータとして保存は必須です。 よって消す事業者は何か考えがなければ(脱税とか)殆どないと思っていいでしょうね。
アマゾンが何もしないという話は大嘘なので信じてはいけません。 マーケットプレイスで購入した商品でもアマゾン保証は適用されます。 これに関しては購入時の出品説明に書いてある記述と違っていたら返品が効きます。 対象はあくまでも開封前（箱から出しただけならＯＫ）の物ですが。
店がだめだといっているならだめじゃないですか 商品到着後5日間以内って奴も 初期不良とかじゃないですか 法律がどうでアレ相手に強要しようとすれば 裁判沙汰になりかなり費用がかかりますが そこまでする必要なのか一考したほうがいいでしょう
私も大手家電メーカーに修理依頼した時は未記入の保証書と一緒に 購入時のパソコン画面をコピーして送りました。 納品書があれば一番良いのですがうっかりしてしまう事もありましたので オークションで購入した場合は落札画面もしくは評価などの画面をコピーしてプリントアウト。 普通のネットショッピングなら購入履歴やメールのやり取りの内容の部分をプリントアウト。 これで対応してもらいました。
パスワードだけがセキュリティ上「表示できません」というだけなら、問題なく登録できるんじゃない？ ただ表示していないだけのことだから。 画面にそのままを表示して誰かに見られたり、印刷して残したときそれを見られたら困るでしょ？　ということで表示しないのが一般的だしね。 セキュリティ上「問題があります」なら、英字のみ、数字のみ、桁数不足、単純すぎる英単語、電話番号・住所・カード番号等で入力した数字をそのまま引用、その他サイトの決まりに合わない内容で、チェックに引っかかってる。 あるいは、メール認証をまだクリアしていないとか？ ※dmmといっても、動画（一般とアダルトは別？）、FXなどいろいろあるんで一般論で書いてます。
始めたばかりとお見受けいたします。 まず一年間売れることを期待してはいけません。サイトを作る前にトップページだけで各種登録をするべきでした。 私は、ネットショップを開業してすぐにグーグルにサイト登録をしました。 グーグルにサイトを登録しましたか？「グーグルにサイトを登録」で検索するとでてきます。 結構、忘れられています。 グーグルに登録したあとは、まめにサイトの更新をしましょう。 ほったらかしのサイトにグーグルは回ってきません。少しでも更新をさぼると検索上位から外れています。 商品の種類にもよりますが、ランキングサイトを利用するのもよいと思います。 相互リンクがなされていると認識が高くなると思います。 楽天などへの出店はお勧めしません。 「経費はいくらでもあります。どれだけお金がかかってもかまいません」という方でしたらどうぞ。 ヤフーオークションはこちらが思っている値段で売れませんが、見に来る方が多いので試してみるのもいいと思います。
初めまして。 作者のMasahikoです。 偶然ご質問を拝見しました。 AmaSearに複数のアカウントを設定できるか？で宜しいでしょうか。 結論としましては、1度に二つ以上のアカウントで注文することはできません。 しかし、アカウントを切り替えることによって１限の商品を複数アカウントで 注文することは可能です。 Ａ，Ｂ，Ｃのアカウントを持っているとします。 手順） 1.AmaSearの簡易ブラウザタブに任意の商品を選択して、Amazonサイトの商品ページを表示する。 2.そのまま簡易ブラウザタブ内において、Ａアカウントでサインイン後、1-Click注文をONにする。 3.AmaSearの[ツール]→[自動監視設定]で、Ａアカウントとパスワードを設定する。 4.自動監視を実行し、Ａアカウントで自動注文できたら、手順１、２、３をＢアカウントで設定。 5.同様に手順１、２、３をＣアカウントで設定。 AmaSearの簡易ブラウザタブのCookie情報は、利用されているパソコンの環境によっては インターネットエクスプローラーと連携しております。 AmaSearでアカウントをサインイン、サインオフするとインターネットエクスプローラーにも反映されます。 また、その逆もありです。 注文状況を確認する際は、Google Chromeなど別のブラウザで確認した方が紛らわしくなくて 良いかも知れません。 重要） Wii Uなど、1-Click注文を受け付けていない商品は、Ver 4.20で注文可能です。 この場合、アカウントとパスワードの設定が必須となります。 最新バージョンをインストールする際は、事前に旧バージョンを必ずアンインストールして 頂くようにお願いいたします。 参考URL：http://www5.plala.or.jp/visage/download.html
出品者に連絡、相談・交渉してください。 http://amazon.jp/b?node=3245861#damaged 出品コメントに「書き込みもなく中はきれいな状態」とあったのに 「ボールペンによる書き込みが５か所ほど」あった場合、 "受け取った商品が出品者の記述と異なって"おり、 出品者に責のある返品として、 全額返金・返品を求められるでしょう。 http://amazon.jp/b?node=1085254#3　 実際には、出品者から一部返金で ご勘弁いただきたいと連絡が来るかもしれません。 なお、出品者に連絡し一定期間をすぎても返答がない場合や、 納得のいく交渉結果が得られない場合、 マーケットプレイス保証を申請することも可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085332#damaged ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引の際には ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 アマゾンマーケットプレイスでは、 規約・ガイドラインに基づき出品することになっています。 ISBN付きの本のコンディションガイドライン http://amazon.jp/b?node=1085248#booksでは、 「書き込みや線引きがない」本は「非常に良い」として、 「半分以下のページに書き込みや線引きがある」本は「良い」として 出品することができると規定しています*。 よって、「ボールペンによる書き込みが５か所ほ」がある本も、 「良い」として出品することができます。 それゆえ、状態にこだわる購入者には、 「非常に良い」以上のコンディションの 商品を購入をおすすめします。 *ただし、書き込み・線引きが無い本も 「良い」として出品されています。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
コンビニで買ったほうが速いし金かからないがな
レンタルできるDVDに制限はありません。私はレンタル４で、新作を発売日にレンタルするために、返却をレンタル開始日の前日にポスト投函しています。 そうするとレンタル開始日に借りていた作品が返却できて、すぐその日に登録していた新作が送られてきます。 なので、レンタル４で問題ないかと思います。
>buy.comでは日本への配送 いいえ、日本に発送していません。 現在はアメリカ国内のみ。 お書きになっているヘルプのページ道理ですよ。 日本は楽天が供給する、http://import.buy.com/買える商品のみとなります。 ですので、この場合は個人輸入業者さんを使うことになります。
　近くで、5年保証の店舗購入推奨。 1_通販の場合設置や設定は自分でしなければならない。 2_限定使用でも最近のTVは安定していない。故障や不具合が多い、メーカー保証の場合 　返送になり　出張サービスがあるかないか確認要。 3_追加保証サービス契約するネット販売もあるが、していないところが多い。 4_保証期間が切れた頃故障することが多い。（実体験） 5_価格.com価格提示して値引きを要求する。 6_CRT時代に比してコンピュターが組み込まれている為故障が多い。 　サービスマンでも判らないので、数ヶ月預けて安定する確認後修理完了にしたことが有ります。 　（修理中代品使用） 7_最近は外国製品でイオングループで19インチが1万円で販売されていました。 以上の点からネット購入は推奨されません。 購入の参考に
アカウントの管理画面からの1つずつの出品の場合は一度出品してからでないとできないですね。 アマゾンが提供するエクセルのアップロードツールを使えばパラメータにFBAの項目があるので設定すれば出品時点でFBAになってます。（ただし大口出品でないとツールが使えないです）
けっこう前から、キャンセル可能になってます。 キャンセルの目安としては、コミックなど書籍は発売日3日前程度まで、ＤＶＤ、BDなどは発売日5、6日前程度です。ゲーム、CDは予約したことがないのでわかりませんが、ＤＶＤなどど同じでしょう。 購入履歴の注文・配送状況の確認で、キャンセルの表示があればできます。 ただし、発送準備中になったらキャンセルできません。 また、予約でも発売日が迫ったときの「発売日以降の発送」で注文したら、発売日以降でもキャンセル可能ですが、発送されるのも発売日数日後です。 購入が悩むような製品を予約する場合、アマゾンならば購入日前日か当日までキャンセル可能ですが、楽天ブックスやDMMは北海道でもＤＶＤ、BDが発売日に届くことが多いのに、アマゾンは発売日翌日か2日後になることが多いです。
サイト拝見しました。 返金は無理でしょうね。 利用規則を見ましたが、「当社」と書きつつ、社名がどこにも無い。 「問い合わせ先は下記になります」と書いてあっても、「カスタマーサポート」としか書かれてなく、連絡先や住所などは、何処にも記載が無い。 何処かのサイトからコピペして、不要な部分を削除しただけなような代物。 日本向けのサイトであるに関わらず、ドメイン名が「～.com」。 明らかに「詐欺をしますよ」と言ってるようなものです。 とりあえず消費者センターへ連絡してみましょう。 お金は・・・あなたの勉強代として諦めたほうが良いと思います。 今後は、利用規約等をしっかり読み、理解した上で買い物しましょ。
No.4です。 >回答ありがとうございます。仰るとおり直接店に見に行けば安心ですね。ただ、店に行くとなるとやはりそれなりの時間がかかるのでつい敬遠してしまいます。ところで大手サイトのレビュー等のステマ率って何％ぐらいなんでしょうか。文章でステマを見抜く方法などはあるんでしょうか。 確かに、店に行くには時間もかかるし大変かもしれませんが、万単位のお金が出るので、失敗したら水の泡になるかもしれませんからね・・・。 単に貧乏性なダケかもしれませんが(^_^;) 大手サイトのステマ率って、ぶっちゃけ分からないですね・・・。 自分の場合ですが、不満点を書いてないとか、ダラダラと書いてあって読むのに疲れるレビュー等、これおかしいんじゃ？と思うレビューが１つでもあったら、そのサイトの他のレビュー記事は信用しませんね。 あと、有名人が書いてるレビューとかも参考にしません。 ・・・と、偉そうなことを書きましたが、「文章からステマを見抜くコツ」は、正直、難しいと思いますね・・・。
もう一般には流通していない古い商品だということ。 需要がないので、供給もしないという単純明快な話しです。 待ったところで掲載される可能性は、限りなくゼロに近いです。 どうしても手に入れたかったら、中古を探すしかないかと・・・
私も同様の現象が発生し困っていましたが、なんとか解決できました。 http://www.amazon.co.jp/gp/dmusic/help/amd.html/ … こちらのページの右側にある、「ダウンローダーをインストール済みの場合は、こちらをクリックして、現在のブラウザで使用できるように設定してください。」の「こちら」をクリックすると直ると思います。お試し下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/dmusic/help/amd.html/ …
え！？ iPodtouch買ったら？ スマホを買う意味が解からんのですが。。。。
昔は自動エントリーだったのに手動になりました。 イーバンクの頃からどんどん改悪されています。 手動になった理由は貴方のようにエントリー忘れで（銀行が）損をしない為です。 そういう仕様なので諦めましょう。
１番の回答者です。補足読みました。残念ながら発売日には届きません、発売日の前日頃に支払い番号が送られてくるのでその日にすぐ支払いしても、商品が届くのは翌日か翌々日になってしまいます。急がないならAmazonで注文でもいいですが、早く欲しいなら地元のお店で予約して購入した方がいいと思います
想像ですけど、２回入力させることでメールアドレスの記載ミスを極力減らす効果があるかなと。 .や,を間違えて入れたけど、「よく見えないけどあってんじゃない？まあいいや送～信っ」。 そして迷子メールになり店に届かず、そんな時に限って電話にも出てくれないか電話番号が無かったり。 やり取りができなくなり店が困っている所へ客が商品が届かないと勝手に怒ってクレーム。 てことを避けるためでしょうね。 だから１回目と２回目の入力が間違えた時に確認ダイアログが出ることで入力者はもう一度注意深く見ますからミスを最低に抑える事ができる。 多くの人は単語登録してコピペできるように設定してますが、あえて手入力させるのは、 そのアドレスが本当に使えるアドレスなのか、今一度振り返らせてるのかな。 実際、自分でも「あれ？これ大丈夫だっけ？」てことありますし。
チャンルーという物については知らなかったのですが、 とりあえず検索してみて、以下のサイトが出てきたので、URLを貼っておきます。 http://www.chanluu.jp/default.asp 正規のショップのようなので、安心して買い物ができるかと・・・。 もし、まったくの勘違いでしたらスミマセン！！
横レスですみませんが、 個人出品ならハンドル名を使われる事をお勧めします。 個人名そのままだと買い手の印象も良くない感じですよ。 但し、ハンドル名を屋号だと勘違いして領収書が欲しいとか言ってくる購入者も居ます。
インターネットオプションからプライバシーのタブへ。 ポップアップブロック設定してみましょう。
とりあえず、税関に問い合わせるのが一番確実ではないでしょうか。 どのようなものか存じませんが、知的財産権を害すると思慮されるものは（最悪）税関長の認定手続きというものが必要になります。 問題なく輸入できるといいですね。 参考URL：http://www.customs.go.jp/
海外に限らず、開封してしまったら返品は不可でしょう。 再生できるDVDプレーヤーがないというのは購入者の都合ですからね。
プロマーチャントであれば、特定カテゴリーに関しては 商品登録機能を使い、カタログ追加して出品が可能です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … http://www.amazonservices.jp/tutorial/seller-tut …から、 「ステップ2　商品の出品」をクリックすると、 関連マニュアルのところにあるリンクから 動画での説明をみることができます。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に、 ヘルプ・規約等をごらんになることをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
1.このお店にはお届けできません...どんなもんでしょうか？ アマゾンのコンビニ受け取りは、 アマゾンが発送する商品を、ローソンにて受取できるサービスです。 出品者が販売・発送する商品は、コンビニ受取で注文できません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 2.アマゾンでのネットショッピング自体のことや... 購入前に、出品者の評価・コメントを確認することをお勧めします。 また、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なりますので注意が必要です。 <<販売・発送元と支払方法について>> アマゾンでは販売・発送元により、 支払方法の選択肢が異なります。 （販売・発送元の見分け方については http://amazon.jp/b?node=826446　） [Amazonが販売・発送する新品商品] クレジットカード、代金引換、 コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い<コンビニ決済>、 Amazon ギフト券、Amazon ショッピングカード Amazon ポイント の6つから支払方法を選択できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 [出品者（アマゾン以外）が販売するマーケットプレイス商品] クレジットカード、Amazonショッピングカード、 Amazonギフト券（クーポン除く）で決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ決済、代金引換にも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスで （出品者が販売する商品）の購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
落ち着いて、そのネット通販のサイトを見てみましょう。 約款や、FAQ等に、返品の場合の規約・手続きが書かれているはずです。 もし何処にも買いてなかった場合、消費者センターに相談しましょう。 宅配便は、着払いであっても、受け取り拒否できますよ。
ブランド商品のコピーをし、「本物だ」と偽っているコピー商品は、違法です。(商標法違反) しかし、Android端末はすべての仕様が公開されていて、部品を集めて、Android OS を入れれば、出来上がります。 独自で組み上げた商品に独自の商品名が付いていて、製品は粗悪かもしれないけど、その分安いんだ、さあ買ってくれ、と言うのならこれは合法ということになります。 でも勝手に作ったそれを、例えば「Galaxy Tab の本物だ」として販売したら、違法になります。 (最初のブランド商品コピーと同じ、商標法違反) ---- ただし、製造工程が合法であっても、国内で使う場合には、日本の電波法の許可が必要になります。 iPhoneなどは、日本発売の物でも海外発売の物でも、日本の基準において許可が取れているので、輸入品を国内で使用しても問題ありません。 でもその様な中華パッドでは無許可のものも多く、Wi-Fiオンリーで使用するならともかく、SIMが入って3G電波を飛ばすような製品は、電波法違反となります。 (Wi-Fiだけでも、規定以上に電波の強い物は違法になります。まぁこちらは世界的な規格なので、常識的に作ってあれば屋内使用に問題ないはずですが…。)
ノリの法令による枚数と全形というノリの標準サイズに換算してのことです。 8つ切りにされた場合には、その8倍の枚数まで許可されます。
日本と同じシステムであれば、自動的にプライム会員に登録されてしまうでしょう。 日本と同じシステムである場合、以下の手順で解約可能です。 自分のアカウント情報のページを開く ↓ アカウント設定 ↓ プライム会員情報の管理 と開くと、「継続してプライム会員になる」のような文言が書いてあり、そのチェックボックスを外せば大丈夫です。 参考にならなかったらスミマセン・・。
　お礼、ありがとうございます。#2です。 >有難うございます。　アドレスは１５年ほど使用していますから、できるだけ変更したくないのですが・・・ 　あ、私は説明が下手で誤解を招いてしまいました。申し訳ありません。 　先の回答は、メールアドレスを変えずに、受信したくないメールをストップする方法を説明しようとしたのです。 　PC上にインストールしたメーラーにプロバイダが指定した設定をして、メールを読んでおられると思います。 　それとは別に、ネット上のプロバイダのサイトから、ブラウザでメールを読むことができます（一部、そういうサービスがないプロバイダがあるかもしれませんが、その場合はこの手は使えません）。 　そのプロバイダのサイトで、質問者様のID（メールアドレスのことが多い）やパスワード（ネット用のやメール用のもの、どちらか、あるいは両方が多い）で、ネット上のメールサービスにログインします。これは画面上の案内で分かると思いますが、うまくできないようならプロバイダに問い合わせてください。 　メールサービスにログインできたら、「迷惑メール」とか「スパム」といった単語が見つかると思います。その設定画面に入ると、迷惑メールをブロックできるオプションがあります。これも、よく分からない場合はプロバイダに問い合わせを。 　その設定が完了すると、ブロックを設定した差出人のメールアドレスや、あるいは設定したドメイン（メールアドレスの＠より後ろ）のメールは届かないようになります。
怪しい会社もたくさんあるみたいですね。 いいか悪いか判断するにはその会社のコーナーに「Gold Supplier」と記載されてあるかないかくらいかと思います。 Gold Supplierとは アリババジャパンサイトに有料で会員登録をしているサプライヤーのことです。 Gold Supplierの特徴 ・信用調査機関の審査通過 Gold Supplierは、信用調査機関による審査を通過して認定されます。 第三者機関からの登録情報確認を経てサイトに掲載されています。 ・充実した会社情報 Gold Supplierは専用ページ内で、詳細な会社データや紹介ビデオ、信用認定書などの充実した会社情報を掲載しています。 また、常に最新の会社情報を更新しています。 Gold Supplierの会社は比較的安心かと思います。 ただ、返信はまちまちです。 ものすごく遅いところもあるし、早いところでは電話を直接かけてくる会社もあります。 私も購入したことがありますが、とてもよい会社にあたったのか、お金は後払いOKでしたし、きちんとしたものを送ってきました。 問い合わせをしても返事が全然こなくて、忘れた頃にいろんな中国サイトからメールがきたこともあります。 もちろん、すぐに返信をしてくれるところもありました。 なにかトラブルがあったときは、お問い合わせからサポートセンターへ連絡することもできたはずですが、ちゃんと処理してくれるかはわかりません。
大量に購入した場合は海賊版と知りつつ国内販売目的の輸入と疑われます。 自分用だけで転売しない場合にはおそらく大丈夫でしょう。 そういえばワンピースの海賊版フィギュアを輸入して販売していた人が逮捕された時、「海賊版とは知らなかった」というような内容の供述をしていたと思います。本当に知らなかったのかどうかは知りませんが、違法ダウンロードと同様裁判になったら海賊版であることを知っていたのかどうかの証明って難しそうですね。
マーケットプレイス＝商売ですから特定商取引法に定められた販売者の情報を公開することが義務付けられています。 商売する以上は「身元を明かす」ことが必要になるということです。 個人情報の悪用が怖いとなると諦めるしかありませんのでヤフーオークション等、一定の基準にならないと情報開示の必要がない方法で販売するしかないでしょう。 ただし情報を公開していなくても販売は可能ですが・・・。 情報の公開自体は出品者自身が記載することで表示されます。 アマゾン側でチェックが入ると速やかに公開してください・・・と連絡が来ます。 購入者が「どこのだれだかわからない人から購入したくない」と思われるかもしれませんが実際、そこまで確認して購入している人がどれだけいるのか・・・ということもありますよね。 出品する以上は決められたルールに従って出品すべきですがそのあたりの判断は質問者さんがすればいいかと思います。
あくまで予想ですが、価格コムに掲載されている店舗へ、価格コムから移動して実際に購入すると、店舗ではそれが分かります。 なので、それを価格コム側にフィードバックしていると思います。 （実際に購入に至るかどうかは、店舗側にしか分からないと思うから） ただ、それも操作できると言えば出来ますから、私は話半分で見てます。 もちろん、評価や口コミの方を重視してますけど・・・・ 長年利用してますけど、そうやって選んだ商品に失敗したことは、ほとんど無いでですね。 あと、amazonや楽天の評価も考慮してます（こっちの方が怪しいけどｗ）
請求されるされないは別として、 あなたの場合、もしウイルス対策ソフトを使うのであれば、 店頭で売っているパッケージ版のソフトを買うべきです。
勿論、ショップ（買った店）です。 製造元に連絡しても「ショップに連絡してくれ」と言われるだけ。 BOXなら、丸ごと全部交換になると思いますよ。
チョット古いですが、 下の解説を読むと、どこの店、どんな金額でも、というわけではないようです。当然？ 事前に確認すべきだったのでは？？ ダメモトで、もう少し強い依頼にすべきなのでは？ 例えば、 その品物は、一旦英国内の住所に送ってもらいますが、開封せずにそのまま日本に転送するので、VATの還付手続きをしてください。 ＜＜単なるロボット翻訳＞＞ You send the goods to the address in the United Kingdom once, but without opening, it's forwarded to Japan just as it is, so please do return procedure of VAT. 私も91年に利用しました。店で還付依頼をして税関で品物見せて、クレジットから無事？戻ってきました。 「18．旅行者と付加価値税」 http://www.ipc.hokusei.ac.jp/~z00153/dec_2.html
ネット通販といっても、新聞やテレビや雑誌広告、折込チラシといった通販媒体の一つにすぎません。新聞やテレビなどは一過性で、取っておくひとはほとんどいません。それに比べネットはＰＣの前に座れば、観たい時にいつでも観られますし、媒体制作費用もその他と比べるとタダ同然です。そのため必然的に他媒体よりも安く売られる場合が多いので、増えているのは当然だと思います。現状、今後ますます人口が増える高齢者がまだネット環境にないので、余裕ある生活が送れるほどの年金をもらい、一番金を使ってくれるこの層の取り込みが今後の課題ですが、買う買わないは消費者の価値観の問題であって、昔から世話になっている近所の店で定価で買って、壊れてもすぐに来て修理してくれる安心感を得るか、量販店までガソリンを使って出かけ、少し交渉したらまけてくれたと喜ぶか、いろいろなルートから一番安いものを探して、誰よりも安く買えたという満足感に浸るのかは人それぞれだと思います。
楽天の行動ターゲティング広告を全て無効化をすればもう出なくなります。 楽天の行動ターゲティング広告と無効化については、下記からできます。 http://grp01.ias.rakuten.co.jp/optout/
http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena … 電気用品安全法の対象機器 無理して個人輸入なんぞしなくとも　似たような機器、　国内で販売されている別メーカーで探せませんか？
リンク先は、USAのAmazonで商品はマーケットプレイスの商品です マーケットプレイスの出品先が日本への配送を行なっていれば購入可能です 出品者の情報を確認して下さい・・若しくは問い合せを行なって下さい （日本への配送を行なっていない場合は、間に代行業者を入れる等しないと手に入れられません）
楽天カード公式サイトのよくある質問より抜粋。 Q:カードを解約したいんだけど、手続きはどうすればいいの？ A:カードをお手元にご準備のうえ、ご本人様より楽天カード株式会社コンタクトセンターへご連絡ください。 ●楽天カード株式会社コンタクトセンター※自動音声専用ダイヤル以外にお問合せください。 【ご注意】 ※ホームページ上でのご解約はうけたまわっておりません。 ※お手元のカードはご利用できないよう、磁気部分（ICカードはICチップ部分）をはさみで切って破棄していただきますようお願いいたします。 ※家族カード・ETCカードをご契約されている場合、家族カード・ETCカードに関しましても同時に解約となりますので、ご注意ください。 ※携帯電話・インターネットなどの継続決済の利用料をカードでお支払いされている場合、お客さまより各サービス会社へ別途解約もしくは決済方法の変更のお手続きを行っていただきますようお願いいたします。 ※ご利用残高がある場合は、引き続きご請求をさせていただきますとともに、未払債務を完済した時点で退会となりますので、あらかじめご了承ください。 【電子マネー楽天Edy（ラクテンエディ）一体型カードの会員様は必ずご確認ください。】 Edy（エディ）機能付きカードをお持ちのお客様は以下の点にご注意くださいますようお願いします。 ※現在ご利用中のカードに蓄積されている「Edy（エディ）」残高は必ず使い切ってからカードを破棄してください。 ※カードを破棄された場合、蓄積されているEdy残高は補償されません。損失はお客様のご負担になりますのでご注意ください。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 …
本、ソフトウェア、ＣＤ、ＤＶＤ・・・等は返品は出来ないと考えた方が良いです。 アマゾンではなく普通のネットブックショップで本の返品は絶対出来ません。 本に不具合がある場合は、同一書籍との交換になります。 ＞色々と諸般の事情があり、商品を返品したいと考えております 自己都合で返品したいとは売り手側に立ったらブラックリストに入れたい購入者です。
追記です。 スーパーオークション（楽天ショップ）の場合は支払い方法は、ショップが指定しているものに限ります。 代引きのみとか、コンビに支払い出来ない物多いので注意してください。
＞ｓｐメールはドメイン指定などは解除してありました。 ＞メールアドレスも間違えていませんでした。 恐らく、迷惑メール対策の機能やサービスがブロックしてしまったのではないでしょうか。 URL記載されたメールの受信を拒否する機能や、パソコンからのメールを拒否してしまうとかその様な事になっていないでしょうか。 そのお店のメールアドレスやドメインを、「受信したいメールを指定受信」に設定しておいた方が良いと思います。 お店の方が、再送信でもしてくれたり電話で問い合わせてきてくれたらいいですが、恐らくこのままだとキャンセル扱いになるかもしれません。　お店に、電話で問い合わせて聞いてみた方が安心だと思います。
NO1です 問い合わせを利用されてでしたら大丈夫だと思います。 店舗によってはすぐに返答がない場合もありますが、確実に状況がわかる方法となりますので少し気長に待ってみてくださいませ。
「ASIN」は、アマゾンの商品管理番号です。 書籍以外のAmazon販売製品には、全て何らかのASIN番号が付いています。(書籍はISBN番号で足りるため) ASIN番号がわかると、実はそれだけで商品特定できます。 →http://www.amazon.co.jp/dp/B008SPJKMI 現在、在庫切れとなっているので、もう売れてしまったのでしょうか。 ---- ＞コンディション・価格の記載はあり。 コンディション記載ということは、中古商品ですね。 Amazonには、別業者がその商品を持っている場合に、「Amazonマーケットプレイス」として、業者がAmazonに出品することが出来るようになっています。 その際、出品説明として商品の状態や在庫状態(Amazon出品のみ or 自社店頭並売)などを記載し、販売価格に応じた価値があるということを説明します。 中古商品ですので、値付けは出品業者の自由です。 在庫整理として安く出すも良し、プレミア商品として定価より高く出すも良し。 どういう理由でその値段をつけたのか、説明に書いてあったはずなのですが。 あまりにも安い場合、 ・状態がひどくて値段相応なのか ・錯誤を狙っているのか(本当に箱だけなのか) ・発送するつもりのない詐欺なのか など、いくつかの可能性はあります…。 マーケットプレイス商品は、Amazon本体ではない、第三者が販売しているということを念頭において、注文を入れましょう。 ※すみませんが、製造元リファレンスの意味は、わかりません。
できます いろいろと条件はあると思いますが スタートさせることは可能です 両立のことは「がんばる」しかないかも サイトの構築は　ネットショップのサイトをレンタルすればすぐにできます 無料からあります　（必要ならいくつか紹介します） 品物は何でしょうか　それによると思いますが マンション　というのは作業スペースという意味でしょうか どんなものを　どのくらい扱うかによります 加工などしないなら　少なくとも梱包材などは必要 商品によっては役所への届出などが必要なものもあります 準備のためのお金と　続けていくために運転資金が必要ですが 100万は開店までの準備のお金のみと考えていいでしょうか ネットショップ運営のための書籍などは何か読んだでしょうか 立ち読みでもいいので　いくつか読んでみることをすすめます 一般的に注意することや必要なことがわかるはずです 月に　最大で　何人のお客さんを相手にできるでしょうか 一人当たりどのくらい利益があるでしょうか 自分のMAXの規模がだいたい分かります 何パターンかシミュレーションしてみることをすすめます 黒字赤字の分岐点が分かります http://step.shopserve.jp/ http://www.netshop7.com/ http://www.startnetshop.com/ http://www.rakuten.co.jp/ec/plan/ http://business.yahoo.co.jp/shopping/index.html できれば　楽天やYahooに出店する http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … 練習でオークションを利用してみる http://lolipop.jp/manual/user/colorme-lolipop/ http://cart.fc2.com/ http://www.sem-seminar.com/advertise_overture.html http://static.googleusercontent.com/external_con … 広告 続けていくためには　準備や戦略が必要になります お金が動くことなので　慎重に　入念に　準備を重ねて しっかり計画をたてることをすすめます がんばってください　（体力面など無理しないように）
電話かＦＡＸで聞いてみては？ いちばん下のほうに、お問い合わせ先があります。 http://www.sorastudio.jp/about/index.html
価格.comの店舗登録は　申請です。口コミで勝手に乗ることはありません。 http://kakaku.com/shopentry/ みんな金払って乗せてます。
＞まとめて一度に発送で購入しました。 ＞もう、1つの商品は発送しましたというメールが来ました。 まとめて発送の指定でも、Amazonの都合により、発送が分割される場合があります。 (その場合、追加の送料がかかることはありません。) ですので、発送されたその1つの荷物は先に届いてしまいます。 届いた荷物それぞれに、受取期間10日間となっていますから、商品が届くごとに、受け取りに行った方が良いでしょう。 まとめて取りに行こうと思っいて、うっかり最初の商品の10日間が過ぎてしまって返送されたりすると、面倒なことになりますので。 (コンビニ側としても、荷物を置いておくスペースはあまり無いので、なるべく早く回収してあげた方がいいでしょうね。)
返金は可能です。相手の方に返金を要求するのはもとよりペイパルに相談するのをお勧めします。電話は土・日は休みですが、日本語で対応してくれます。もし購入先がeBayだったら、クレームを出して支払いを延期してもらう方法もあります。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/contact/
お金のやり取りはamazon.co.jpですから心配はないと思います。返品もできます。 CDの発送が340円、というのはアマゾンが決めた料金です。発送国が外国であれ日本であれ、CDの送料は340円と決まっています。それ以上の費用が掛かる場合は業者が払う、という同意のもとに取引が行われています。
その通り
1.Amazonの公式サイトの手順にも示されていますが、 　電話番号は載せなくてもよいという認識です。 商品発送時の梱包・包装には、 住所氏名のみの記載でよいでしょう。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、特商法上の事業者に該当する場合は、サイト上に 住所氏名に加え、電話番号等も記載する必要があります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 2.何か危険や問題はありますでしょうか？ 電話での応対は、記録が残らないなどリスクがあります。 また、アマゾンの規約にてらすと... Amazonマーケットプレイス出品規約http://amazon.jp/b?node=1085374より 「Amazonマーケットプレイスで取引をしている間は、購入者と出品者は Eメールで連絡を取りあうようお願いしています。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
単純な話し、HP自体が無いんでしょ。 無いものは、いくら検索しても見つかりません。 全ての企業がHPを持っているわけではありません。 特に質問例のような輸入販売会社は、HPを作っても何らメリット無し、作る理由がありませんよね。 そんな簡単な理由だと思います。
内緒で買わないといけない事で答えずらい事もありますが 時間指定で何日の何時（午後の場合希望何時などで）での 発送のお願いをするか、営業所止めでお願いして自分で 最寄の営業所に取りに行けば可能なはずです。 その場合身分確認の何か生徒手帳か保険証が必要かもしれません 留守だった場合不在票がポストに入りますので電話は無いかもしれません おそらく発送は毎日夕方で午前発送は無いと思いますが距離によりますが 夕方発送の翌日午後には着きます。 日にちと時間を指定するか営業所止めが良いと思います
iPodことって何ですか？ iCloudのTVCMを観た事はありませんか？ このページの「iTunesがどこへでもついてくる。」も参照して下さい。 http://www.apple.com/jp/itunes/what-is/everywher … iPodと言ってもiPodClassicやtouch、shuffleなど複数ありますから、全て出来るものと一部出来ないものがあります。
＞＞電話認証できない商品～～ 電話認証が出来ない内容ですが、オペレーター（ほんものの人間）が出て、お話をしてライセンス違反ということで断られたのでしょうか？ そうでなければ、オペレーターによる電話認証を受けてください。
＞取引店名が、自分の支店と違う店名なんですけど・・・ 違っても大丈夫なんでしょうか？？ Yahoo!かんたん決済は使用可能ですが、 決済後しばらくすると『決済できませんでした』と差し戻されてしまい、そのままでは使えませんので 指定された期限内に訂正する必要があります。 あらかじめウォレットにログインして口座の支店名を訂正してください。 ところで、ご自分で入力した支店名がいつの間にか変っていた、というのでしょうか？ 補足していただけると助かります。
＞*パソコンからで買えますか?? iTunesがインストールされていて、ネット環境にあれば買えます。 ＞*パソコンからipodにいれれますか?? そもそも、今はそうしていませんか？ipodは基本的にそう使いますよ。 ＞*パソコンから買える場合どうやって買えばいいのか教えてください>< 確かコンビニなどでiTunesカードというものが売っていると思います。そのカードにID番号が書かれているので、あとはダウンロードするだけでいいはずです。 http://www.apple.com/jp/buy/itunesmusiccard/
いきなりすみません。 私も今同じような状況になってしまいました。 その後どうなったのか、教えてください！ お願いします！
＞「キャンペーン期間中、合計4,000円以上の利用が必要」というのは、本カードと家族カード、それぞれ4000円以上の利用（つまり、合計8000円以上）という意味ですか？ 　・その意味です 　　（1）本人カードで1回4000円以上の決済か、複数回の決済で4000円以上になれば、200ポイント 　　（2）家族カードで・・上記同様で・・、500ポイント 　　（3）上記の（1）（2）の二つをクリアしたらさらに800ポイント・・結果として（200＋500＋800）1500ポイント ＞また、「街でカードショッピング」というのは、楽天以外のネット通販でもOKですよね？ 　・楽天IDの入力が求められない購入ならOKと思って下さい・・OKです
大丈夫ですよ。 免許証や保険証の本人確認書類とクレジットカードがあればＯＫです。 ただ未成年だったり以前の契約で問題があったりするとダメですが。
私は後払い＝借金みたいなもの、という思考でクレジットカードは絶対に作らないと心に決めておりますが・・＞ Visaデビットカードは如何でしょうか？ http://www.visa-asia.com/ap/jp/merchants/product … http://www.visa-asia.com/ap/jp/cardholders/cards …
海外からの購入を代行してくれるサービスがあります。 「個人輸入　代行」などのキーワードで検索してみて下さい。
下記が参考になるかも。 http://19.xmbs.jp/mailorder-290060-ch.php?guid=on
楽天のアカウント乗っ取られていないのか、それを急ぎで確認すること。 返品についてはAno.1氏の通り受け取り拒否でＯＫです。 念のため、ショップにメールしておくほうがベター。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/com/faq/information/200 …
まあ、そういう店もあるのです。 実際には泣き寝入りしか無いでしょう。 カード払いの場合は、外部のセキュリティシステムを利用している場合が多いので、電話等での変更は原則出来ません。 なので、支払い方法の変更は、キャンセル－新たに申し込みしかないのが現状でしょうね。 ただ、その場合は、先にカードで商品を確保してから、前の分をキャンセルするのが常套手段なのです。 そうしないと、あなたのように欠品となってしまう場合がありますからね。 特に人気商品は、キャンセルさせるとすぐに別の人に買われてしまいます。 その辺の事情を説明しない店側も問題ですが、実際にはしない店の方が多いと思います。経験上。 そこまで丁寧にしてたら、多数の顧客の相手が出来ないのが、実情なのでしょう。 酷いと言えばそれまでですが、どうしようも無いのも現状ですから、二度とその店で買わない事しか、対抗手段は無いかも知れません。 店の評価に書き込んで、他の人が同じ目に合わないようにするのも良いかも。 人気商品なら、一人の顧客を切ったって、次々注文はいるから問題無いと認識しているのでしょう。嘆かわし事ですけど・・・ あ、私も酷いショップにあったときは、評価に書き込んで対抗してますｗ 二度と買いませんし・・・
英語のＱ＆Ａサイトに答えかもしれないものが載っていました。 http://www.hometheaterforum.com/t/293214/what-ar … 要約すると・・ 1980年代初め～半ばにかけてWEA（ワーナー・エレクトラ・アトランティック　※現在のワーナーミュージック）によってリリースされたCDのことをターゲットCDと呼ぶようです。このCDの多くはアメリカでまだCDの国内生産がされる前に西ドイツか日本で作られましたが、中にはアメリカやフランスで作られたものもあります。「ターゲット」という名前はこのCDのデザインが銃の照準線や的に似ていることから来ているそうです。またラベルの非常に目を引く色合いですぐそれとわかるそうです。 ※ターゲットCDのデザイン http://www.keithhirsch.com/wordpress/wp-content/ … 現在のCDに比べるとノイズキャンセレーションなどを行っていない、言ってみればオリジナルにより近い音質であること、多くがコピーではなくオリジナル音源であること、初期のコンパクトディスクはこういうものだったんだという歴史を振り返るという意味でも価値があることが、特徴のようです。
アマゾンギフト券と他の支払方法を組み合わせて支払可能ですが、 併用できる支払方法は、販売発送元によって異なります。 （添付画像参照） http://amazon.jp/b?node=642976#use-balanceより 「ご注文金額が残高を上回っている場合、 不足分を他のお支払い方法でお支払いください。 (その他のお支払い方法については各ヘルプページをご確認ください)」 メールで通知される番号を元に、コンビニなどで払う「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を支払う「代金引換」（代引き）に対応しているのは アマゾンが発送する商品及び、一部の出品者のみです。 http://amazon.jp/b?node=642970 ＝＝＝ なお、「ギフト券」の残高と「代金引換」をあわせて支払う場合、 代金引換手数料が加算されます。 例えば税込み1000円の商品を、 800円のギフト券と代金引換で決済する場合、 商品受取り時には残りの200円と手数料315円、 合計現金515円を支払うことになります。 http://amazon.jp/b?node=169460011#FAQ_ASCより 「代金引換を組み合わせて注文する場合には、 代引手数料（発送1件につき￥315、税込）がかかります。」 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスで （出品者が販売する商品）の購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞amazonで批判レビューばかりしてると、レビュー出来なくなることも有りますか？ 無いです。 それどころか、商品レビューではなく「もっと長い方がよかった」というような勘違い注文を評価する阿呆よりも余程ましです。 正当な評価は閲覧者の糧になるのでどんどんやってください。
>セブンイレブンかローソンで支払いはできますか？ できます。 １．貴方が書かれているサイトにアクセスして「セブンイレブンかローソン」をクリックすると下記のサイトにリンクされています。 http://www.kanaya440.com/contents/soft/isc/downl … この画面で「ダウンロード」の下にある「セブンイレブンかローソン」をクリックすると、「購入画面」がでます。 その指示にそって、購入ソフトの確認→メールアドレスえお入力して「次へ」で「注文完了」までを進みます。 完了画面の「購入番号」などキーになるものが表示されるはずです。 セブンイレブンの場合は、支払用の画面になるはずです。それを印刷（コピー）します。 メールにも注文確認が来るはずです。それに「購入番号」などのキーがるあるはずです。 それをコピーしてコンビニ（セブンイレブンかローソン）に行きます。 ２．コンビニによって扱いが違いますので詳しくは店員に聞いてください。 　　セブイレブンの場合は、支払用の用紙にバーコードがあるのでそれを店員が読み込ませて、支払ををします。 　ローソンやそのほかのコンビニの場合は、多分、支払用の自動支払機で支払いをするケースがありますのでそれで支払いを済ませて、OutPutをコンビニ店員に渡して支払いを確認してもらいます。 ３．１日程度かかると思いますが、メールでライセンスキーがメールで送られてきます。 ４．お試し版を起動すると「ライセンスキー（登録番号」を入力する画面が出てるはずですのでそれに送られてきたライセンスキーを登録します。 これで正式にお試し版が正規版として使用できます。 >パソコンに直でくる場合は、パソコンを変えたりしたときにはどうなるのでしょうか？ ライセンスキーさえ記録しておけば、新しいパソコンにＤＬしてライセンスキーを登録して使用できますが、ダウンロードサイトがいつまでもあるという保証は、ありませんのでＤＬしたソフトとライセンス版をＣＤにでも書きこんでおく方が安全です。 蛇足ですが、このソフトと同じような機能を持ったフリーソフト（ＶＩＸ）でも代用できると思いますが、一度検討して見られては、どうですか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se083112. … 一括の縮小を求められていうのなら、回答２に提案されている「縮小専用」という便利なソフトもあります。
＞代金は振り込みなどではなく商品受け取り時に宅配業者に支払うのですか。 支払い方法は色々ありますよ。 代引き・・・宅配員の方に支払います。　350円～の手数料がかかります。 コンビニ払い・・・ローソンのロッピーなどを使ってコンビニで前払い。 クレジットカード・・・一番メジャー？ ショッピングカード・・・Amazonショッピング(ギフト)カードはコンビニ等で買え、額面分の買い物ができる。 私は「コンビニ払い」の出来るショップをよく利用します。 カード情報の漏洩とか不安がないから・・・。
クレジットカード作ったり、買い物すれば1000ポイントくらい簡単に貯まるよ
アパート名を抜いて入力して決済してみる事は試されましたか？ 例　住所番地１－２－３　○○マンション１０１ 入力→　１－２－３－１０１　住所　
YAHOO!ブックストアということですが、 ここでは電子書籍しか扱っていないはずですし、 Yahoo!ウォレットでの支払いになるので コンビニ支払ということはありえません。 セブンネットショッピングでコミック等を注文し、 セブン-イレブン受取時支払いする場合を いってるのであればまったく心配することはありません。 注文者の名前等のシールが貼り付けされていますが、 中身はまったく分からないようになっています。
雑誌「ぴあ」は最盛期で53万部くらいでしたが、休刊時で6万部くらいに発行部数が落ちていました （雑誌ではなくネット上から情報を取得する方が増えていると言うこと） 会社自体の収益の9割以上はチケット販売から得ているので、収益上の問題です（発行しても余り意味がない）
相談者さんはAIDMAについてお聞きになったことはありますか？ 主に顧客の購買意識を高めるためのプレゼンテーションの方法です。 URLはっておきますのでよろしければごらんになってください。 参考URL：http://www.medi-graph.com/contents/essay/manual/ …
あらあら、おバカさんですね。 領収書を書いてもらわなかったのですね。 もう一度お金の請求があるかもしれません。 名義はあなたになっているので この先税金の請求はあなたの所にきますよ。 被害届を出しても、相手に「借りている」と 言われてしまえばおしまいです。 廃車にしてしまったらどうですか？ 高い授業料を払って勉強したと思うしかありません。
V-PrecaはVISA決済が出来るプリペイカードですが（上限額29000円） 29000円までならVISA決済で１回払いが出来ます・・購入金額がプリペイド金額以下でないと利用できません １回払い専用（金額も上限有り）：ある意味VISAデビットと同じ様な物です・・分割払いは出来ません ＞ドスパラのクレジットカード決済の場合、V-Precaを使用することはできないのでしょうか？ 　・VISAの１回払いを選択、支払金額以上のプリペイド残高があれば使用出来るでしょう ・ドスパラでローン購入する場合は、ショッピングクレジット（JACCS）かクレジットカードの分割（一括で購入、後で分割orリボもカードにより可能）しかないので、現状だと分割購入は難しいですね
ここに多数の人の評価が掲載されていますよ。 ざっと見て、平均は3.8～4.0くらい？ 悪くはないようですよ。 http://kakaku.com/bb/provider-rakuten-top/user/
特定商取引法に基づく表示を行っていない。 日本向けに営業しているくせに日本の法律を守らない会社って信用出来ませんけどね。 また、最初のhttp;//　をhttps://ってSSLでやろうとすれば、セキュリティ証明書は信頼出来ない。ってエラー表示されます Firefoxだと、 自己署名をしているためこの証明書は信頼されません。 この証明書は localhost にだけ有効なものです。 この証明書の有効期限は 1903/05/18 19:15 に切れています。 って表示されます SSLでアクセスしても、ページはないですけどね。 サーバは台湾にあるみたいですね でも、ドメイン管理者の国がCN（中華人民共和国）になっています 連絡先メールアドレスが　@qq.com　になっていますね これほど信用出来ないサイトはないですよ
　キャッシュが表示されていますので、その更新されてないHPでF5を押して下さい。最新の状態に更新されます。
楽曲とかソフトウェア類は大抵の理由では返品は出来ません。 No1の方も仰る通り音が良い物を買い直せますが、音の低い方は返品出来ず泣き寝入りです。 交換が出来るケースは商品型番があれば全く同一の品番の物に限り、同じ曲同士というだけでは交換は出来ません。（同じ型番同士の交換など全く意味をなしませんが）
こんにちは 私の友人にも、通販で買い物をすることが止められない 人がいます。 本人は困っているようですが 本当を言うなら、見なければいいのです。 通販番組を見ないようにしてみてください。 ご家族がいらっしゃるのなら 協力をお願いしてください。
ショッピングに評価する欄なんてありましたっけ？
騙されましたなら、自分が高い授業料を払ったと思って それであきらめるよろし。
車を買ってもガソリンを入れなきゃ動きませんよね？ あのポルシェを１万円で買ったヾ(〃^∇^)ノわぁい♪　と喜んでも、ガソリンが無ければただの箱、鉄の塊(^_^;　ここまでは理解できますよね？ SSL対応ショッピングカート。ガソリンの入っていない車と同じ状態。 対応するだけで、利用するには証明書が必要（ガソリンが必要） ガソリンが無ければいくらポルシェよ動けと念じても動きません。 SSLってのは暗号通信システム、平たく言えばアプリケーションソフトと一緒、フリーソフトで組めば個人が無料で構築する事も可能。 それが使えるようになるには、SSLの証明を受けないと、これが安全かどうか判りませんから誰も利用しません、私は安全だ、って言ってる人が一番信用できませんよね？(^_^;
追記です。 ほしい物リストに追加した商品ごとの『コメント、数量、優先度を編集する』をクリックして、数量を多めに設定して、カートに入れたあとで必要量に修正するというのも手かもしれません。 試してはいませんがこの方法でも出来そうですよ。
Exifに記録される日付情報（撮影した直後はいつも更新＝作成＝撮影日）は、カメラの時計をいじることで簡単に変えられます。GPSで自動補正されているとこの手は使えませんが...当然...、時計は精度も適当なので細かな時間なら、カメラ－PC間でも、カメラ－カメラ間でも、いつも不一致（矛盾）は起きています。しかし、Exifには撮影枚数もある（CANONは隠しで通算枚数が記録されているようです）ので、これとの矛盾も指摘できる可能性がある。 Windows上で「作成日」というのは、ファイルをコピーすることで、コピー処理したときのタイムスタンプに変更されていきます。（コピーというのは新しくファイルを作ることなので...） だから、更新日が１番新しい筈、と思っていると裏切られる！（私だけ？！） ここに面白い記事があります。 「【第7回】コピーやEXIF書き換えで写真ファイル情報がどう変わるかを実験-PR-」 2007/01/15 http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/special/p … 　写真ファイルをデジカメのメディアから移動したり、バックアップのためコピーしたり、電子納品ソフトを用いて出力したり、フリーソフトを用いてEXIFを書き換えたりしたときに、ファイル情報がどのように変るかを試してみました。
＞この商品を楽天カードで購入した場合、楽天カードは通常楽天ショップで買い物をするとポイント2倍なので合わせて12倍ということでしょうか？ 　・＞楽天カードは通常楽天ショップで買い物をするとポイント2倍なので 　　これは、楽天市場でのポイント（1％→1倍）＋楽天カードでのポイント（1％→1倍）、足して2倍（2％）の意味です・・楽天カードでのポイントが2倍になるわけではありません・・合わせての意味です 　・＞合わせて12倍ということでしょうか？ 　　＃2さんの回答にあるように、10倍（楽天市場）＋1倍（楽天カード）で11倍になります 　　楽天市場がポイント○倍を実施していても、楽天カードのポイントはあくまで1％のままです 　
メディア用のケースはクリアでスリム型が基本。 クリアでないのは厚み（スリムで無い普通の大きさ）があって片側が白でフタがクリアになる物しかありません。 後は貴殿が書かれたトールケース（黒か透明のもの）しかありません。 その理由は色つきのケースを作っても売れないからです。
GOOGLEの逆鱗に触れたようですね・・・ しばらく様子見ですね。 最近、変動が激しい感じがします。
ツタヤ、楽天レンタルをそれぞれ試した感想です。 ツタヤ・・・仰る通りレンタル料金は高いです。 楽天レンタル・・・レンタル料金は安いですが要注意です。 楽天レンタルでCDを借りました。 パソコンのブルーレイドライブへ入れたら轟音が鳴り響きレンタルＣＤが粉々に砕け散りました。 ブルーレイドライブはジャンクでヤフオクに出品するしかありませんでした。 ツタヤで同じ事が起きた場合（近所の店がそういうサービスです。）、ＣＤの弁償は不要、ブルーレイドライブも修理代が出ます。 結論。 レンタル料金が高くてもメジャーなＤＶＤ、ＣＤが借りられて安心のサービスなら良しとします。 安くても消耗しきったようなメディアを扱う店はＢＡＤです。（２度と借りません。）
ゲオやTSUTAYAは利用したことないですけど。 １． ＤＶＤ等は多分ネットレンタル専用の配送センターで管理して、 そこから宅配便で発送されて自宅に届くのでは？ なので自宅近くの店にあるとかないとかは関係なく、 配送センターにあれば送られてくるし なければ送られてこないのでしょうね。 ２． マイショップって通販などで購入したものを 最寄の店舗で受け取りたい際に、 希望する店舗を登録するシステムじゃないですかね？ なので他店舗が選ばれているなら変更できないかな？ （試したことないけど）
amazon出品者への評価システムが あったと思いますので、そちらに 事の顛末を書いておけば良いと思います。 こちらで公表しても良い事無いと思います。 質問者さんのお名前が出てしまっていますが、 そちらはよろしいのでしょうか？
Amazonの米国内輸送費については http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h … 逆算すると$5.98くらいかかっていると思うので、上記の通りだと思います。 日本国内の場合は下記。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … いずれにしても、カートで清算する時に送料は明記されているはずですが。 それと、ドル建てで買い物をしたものが日本のカードで決済される場合、換算レートは http://www.visa-asia.com/ap/jp/mediacenter/media … に記載があるように、必ずしも買い物をした日の為替レートではありません（カード会社が決済する日です）し、カード発行会社によって為替手数料をいくら載せているかもマチマチのようです。 逆算すると質問者さんの先の買い物では、82.35円/$（為替手数料込み）で換算されたようです。為替手数料は、銀行で両替する場合等もかかりますが、大体1～2円/$程度です。
＞このＪＡＮコードは世界共通でしょうか？ 　・JAN(Japanese Article Number)コードは日本国内での呼称です 　・世界的には、EANコード(European Article Number)と呼称されています 　　（米国、カナダは ＞例えば中国で登録申請して取得し商品に印刷したコードは日本でも有効でしょうか？ 　・規格に沿っているコードなら有効です・・輸入品のコードが読み取れるのと同様です 　・規格は、GS1（旧国際EAN協会）と言う組織が行なっています・・加盟各国に事務所があります
本当です。8枚まで無料で借りられます。 2枚ずつ、届きますから、返すと、次が送られてきます。 ただ、一応、申し込みをすることになりますので、 1か月以内に解約しないと、自動で翌月分とられますよ。 あと、DVDの借りにくいものは送ってくるのが遅いこともあり、 結構8枚を1か月で見るのは慌ただしいですね。 選んだDVDにもよるかもしれませんが、ツタヤディスカスの方が早かったです。
基本、電子マネーは他の信用払いでは購入できません。 …と書けばわかるかもしれませんが、そのようなことができると、「クレジットカードのショッピング枠を現金化」など、違法すれすれの換金に利用できてしまうからです。 -- ドコモ自身でやっている電子マネー、「DCMX mini」ならば、1万円まで、ケータイ料金請求時の支払いとすることが出来ます。 ＞DCMX mini ＞http://www.dcmx.jp/st/about/mini.html また、こちらのサービスで、「BitCash」に限り、ケータイ払い購入することが出来るようです。 ＞e-id ＞http://www3.econ.ne.jp/e-id/ ただしこの場合も、「ケータイ払い」自身の限度額が1万円となっていると思います。
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g10 … 即決価格があるんだから、それを入札すればいいのでは？ これより安い価格では中古屋でも市販されてないよ
アップルのIDありますよね・・・？
先月の20日頃から、ファーストサーバーという会社のサービスが大規模な障害を起こしています。 http://ascii.jp/elem/000/000/704/704752/ もしかすると、このレンタルサーバで通販サイトを運用していた可能性もあるかと思います。 この被害にあった場合、サイトを構築し直すのにかなり時間を要すると思いますので、時間に余裕があるのであれば復旧するまで待つのも良いかと思います。 自動配信メール等で会社名が判っているなら、検索してみると代替えサイトが見つかるかも知れません。 ※障害についての説明等が記載されているかも。 障害には、メールも全て紛失となっていますので、注文した履歴すら残っていない可能性もあるので、この場合は、販売会社を責める事は出来ないと思います。 あとは、電話の連絡先が判るのであれば、非通知（怪しい会社の場合、電話番号を伝えてしまうと面倒なので）で連絡してみるのも一つの手ですね。
auショッピングモール 会員ログイン→「マイページ」→「手続き一覧」→「退会手続き」 IDとPWがわからないなら再度メールで教えて頂けますよ。
回答者第2号、ふたたびです。 > 周辺機器、付属品なんかも日本でそろえた方がいいですよね これは物によるでしょう。ご存知だとは思いますが、日本の一般家庭のコンセントから取れる電気の電圧は100ボルト、タイは220ボルトですね。ノートパソコンのACアダプタはほとんどの場合100～240ボルトに対応するワールドワイドタイプなので、日本で買った物でもたいてい問題ないですが、周辺機器だと注意を要します。100ボルトだけにしか対応していない物も多いのではないでしょうか？ 日本で売っている商品は、まあだいたい品質に問題はないし説明書も日本語があるでしょうからお薦めではありますが、電源を必要とする周辺機器の多くは100ボルト専用のようなので、これをそのままタイに持って行って通電すれば一発で壊れるでしょう。どうしても使いたい場合は電圧を変換する「降圧アダプタ」と併用する必要がありますね。また、日本国外での使用はサポート対象外になる商品が多いかもしれません。タイで買った商品なら電圧の心配もありませんが、そのかわり日本語の説明書は期待できないし、日本に持ち帰って使うのは、また電圧の問題があるでしょう。外付けの光学ドライブなどは慎重に調べたほうがいいです。 電源を必要としない周辺機器、USB給電オンリーの周辺機器なら日本で売っている物でも問題ありません。それにポータブルHDDなどは物価の安いタイでも、日本の量販店で買うのとあまり価格差はありません。ただし上記のようにサポートの対象はどうだかわかりません。マウス、キーボードのような簡単な付属品や、生DVDメディアなどはタイのほうが安く、いろいろな種類があります。ただし値段なりです、いい物ならそれほど安くありません。バンコクには無線LANやWifiの電波を強力にキャッチしてくれるアダプタなども商品としてあります、これは日本で使うと法律の問題が出てくるのでタイでしか使えませんが。 バンコクでは有名なパンティッププラザ（プラトゥーナム地区）や、フォーチュンITモール（地下鉄のラマ9世駅の真上）に行けばいろいろな商品があり、日本人でも満足できるレベルの物もけっこうあります。私は愛用してます。　
インク代の弁済が受けられるか?で言えば、できません。 裁判しても、勝てないでしょう。 コンサートが中止になって払い戻しになっても コンサート主宰者が、予約した新幹線の払い戻しまでしないでしょ? 「それとこれは別の問題」そういうもんです。 まぁ、新幹線はJRが払い戻しますが インクについては、返品できないお店なら 捨てるか、どこか再利用できる人を探すしかありません。 代金がまるごと、戻ってくることはほぼありえないと思います。 なお、データの保全は、二重化三重化のバックアップを行なうのがあたりまえ。 現在では、ほとんどのパソコンの説明書に、バックアップの重要性が明記されています。 データの消失を、パソコンのせいにすることはできません。 ほとんどのパソコンに入っているWindowsというOSひとつをとっても 保証契約は、資料に従った動作を保証するというだけで… それに反した場合は、返品が認められるだけという保証内容なのです。 返品で解決できない部分の損失が生じたとしたら それは、ユーザー側の問題か、どうしようもない問題と考えるしかありません。 少なくとも、そんなことに腹を立てること自体、損と言えるでしょうし それにかかずらっている時間も無駄では無いかと思います。 まぁ、レシートが残っているなら、インクは 機種を間違えたなり、本体を返品してしまったとなり説明して 返品ができないか試してみる価値はあるかもしれません。 また、知り合いで使える人がいれば、それなりの価格で買い取ってくれるかもしれませんけど… ダメだったら、対応機種を確認し、インク自体の型番や写真を明示して ネットオークションなり、市役所の掲示板なり、フリーマーケットなり どこかで片付けてしまうしかないでしょう。
https://point.rakuten.co.jp/guidance/rankkeep/ ランクアップ・キープの仕組み ＞6ヶ月の期間内に、決められたポイント数以上、ポイント ＞獲得数以上を満たしてランクアップすることができます。 レギュラー→プラチナという風に飛び越えてランクアップする には、1ヶ月内で2,000ポイント以上、かつ15回以上ポイントを 獲得すれば可能です。
化粧品の方はよく知りませんが、価格比較サイトはたくさんありますね。 一番下のGoogleの価格比較サービスもあります。 Nextag http://www.nextag.com/ shopzilla http://www.shopzilla.com/ PriceGrabber http://www.pricegrabber.com/ Shopping.com http://www4.shopping.com/ SMARTER http://www.smarter.com/ Become http://www.become.com/ google product search http://www.google.com/products
海外から商品が届くとき、中身さえ無事ならあとはどうでもいいという考えを感じます。 高い商品でもナイロンにくるんで配送用の薄いダンボールに入っているだけ、なんてよくあります。 もしかするとそのショップ運営者は海外の人か海外に永く住んでいた人かもしれません。 日本の過剰包装は海外でよく揶揄されていますので、その感覚かもしれませんね。 梱包についてはその店の方針なのだから、非を問うのは難しいでしょう。 中身が破損してなければ、配送会社もなかなか補填してくれませんしね。 でも腹の虫が収まらないと思うので、楽天なら商品やショップレビューが書けるはずなので、そこで正直に書いておいてはいかがでしょうか。
他銀行からも振り込みはできます。 お近くの銀行へ行って下さい。 できれば、お持ちの銀行口座でネットバンキング手続きしておくと、インターネットで楽天銀行等の全ての銀行にパソコンで振り込みができますので便利です。 例えばゆうちょ銀行から楽天銀行に振り込みもできます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/sinki/ … パソコンや携帯電話でも利用できます。 ご自宅のパソコンや携帯電話で、通常貯金の残高照会や電信振替による送金ができる「ゆうちょダイレクト」のサービスを無料でご利用になれます（注）。 （注）別途お申込みが必要です。 ゆうちょダイレクト新規登録には、「ゆうちょダイレクト利用申込書」による書面でのお手続きが必要です。 ゆうちょ銀行または郵便局の貯金窓口（簡易郵便局は除く）でお手続きいただくほか、Webサイトから「ゆうちょダイレクト利用申込書」の作成・請求をしていただけます。
ないですね。 VISA(VJA)ギフトカード／ギフト券あたりを購入してください。 ここで買えるみたいですから。 VISA(VJA)ギフトカード／ギフト券 http://item.rakuten.co.jp/alnet-shop/visa-gift/ マックカード 500円券 http://item.rakuten.co.jp/alnet-shop/maccard-1/
ジモティーっていうサイトは無料で出品できるみたいですよ。 http://jmty.jp
・由紀さおり　の場合 http://www.amazon.co.jp/由紀さおり/e/B000AR80PK/ref=sr_tc_img_2_0?qid=1340416965&sr=1-2-ent 　上記の左側のアーティスト概要 ・・の所に MP3ダウンロード の記載があります　→クリック→一番下の検索結果を閲覧をクリックすると、下記になります（MP3ダウンロード可能な楽曲） http://www.amazon.co.jp/s/ref=ntt_dmus_ep_srch?i … ・平井堅　の場合 http://www.amazon.co.jp/平井堅/e/B000APRT4U/ref=sr_tc_img_2_0?qid=1340416845&sr=1-2-ent 　左側のアーティスト概要 ・・の所に MP3ダウンロード の記載がありません・・販売していないと言うことです ・ AKB48 の場合 http://www.amazon.co.jp/AKB48/e/B001LICU76/ref=s … 　同様に下記になります http://www.amazon.co.jp/AKB48/e/B001LICU76/digit … 　上記はアルバム収録曲のMP3ダウンロード販売はしていないと言うことです
リサイクルショップなんかはノーブランドならほぼ値は付きません。 それならオークションやフリマサイトなんかで 安くスタートすればいいのではないかと。 ヤフオクは有名ですけど 登録して直ぐ出品できるわけではありません。 （ここ勘違いしてる人多いけど） まぁそうはいっても オークションももう衰退の一途をたどってますから 過度な期待はせず 売れればラッキー程度でやった方がいいかと思います。
有料アプリを購入 する場合、アカウントにクレジットカード情報を登録 もしくはiTunesカードでアプリの 金額分チャージする必要があり 購入できないはずですが？？？
最初の人がamazon.co.jpを言っていますが 僕もそこが良いと思います。僕は13歳です が年齢確認とかないので全然注文しています。 よく箱に注文した物の品名が書かれるパターン が有りますがamazon.co.jpは箱に品名が書かれ ないのが特徴です！だからエッチなもの買っても 大丈夫かもよ？www。お母さんが勝手に箱を開け てしまうタイプならキミが言うようにコンビニ受 け取りも良いと思うけどもしかしたらコンビニ受 け取りの場合、免許証がないとダメかな？多分。。 まぁ、お母さんと言う強敵の監視をさけて頑張って！！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp
それが楽天の賢いところ 偽物売ってその売上マージンとっておきながら 私は犯罪には一切関与してませんって事ですしね。 やっぱり消費者庁に言えばいいでしょう。 それとそのブランドのメーカーに言うのも手だと思います。 超一流ブランドだったら黙ってはいないでしょうしね。
何度すみませんpinkです、先程言い忘れた事がございます、それはトレンドECのおそらく代行会社だと思いますがTTOと言う 会社のホームページの一番下にある資料と無料の動画を送りますのでメールアドレスを入力して下さいと言われる箇所が あります、そこでメールアドレスを入力した所画面が変わりウイルスバスタークラウドから危険なサイトと言う事で警告文がハッ知られました、もしかしたらあなたもその会社に問い合わせをした際に電話番号や携帯番号をカモリストに乗せられた 可能性がございます十分注意した上で一度お調べになった方がいいかと存じます気お付けて下さい。
ホームページはどうやって作成されていますか？ htmlで操作できるなら、sizeを４とかにしたらいいのではないかと思います。 これはあるHPですが </span><input value="1" type="text" size="4" name="units" id="units"> <input value="買い物かごに入れる" <td><font size="3"><input value="商品についての問合わせ" という風に"買い物かごに入れる"は４、"商品についての問合わせ" は３になっています。 タグがわかれば一瞬で変更できます。
あります。 検索した結果だけですが http://www.j-love.info/amazonnew/amazoncom_forwa …
・Amazon.co.jp　で出来る検索方法は下記になります http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
私は別に悪質とも何とも思ってませんが、これが使えると思います。 http://grp01.ias.rakuten.co.jp/optout/index.html あるいはブラウザのCookieを無効にしておくとか。
ツイッターに登録して連動させればできると思います。
昨日のセール以外でも、楽天の目玉商品はよく利用します。 そういう特別なセール商品は、販売個数が１個のみの時もありますし、１０個程度の事もありますね。 以前、自分も普段は８千円以上する商品を５００円で購入しました。 早い者勝ちを購入するテクニックですが、まずパスワードをあらかじめ少ない時間で入力できるように変更しておきます。 セキュリティソフトなど通信に時間がかかるソフトを全て停止させ、送信情報をできるだけ少なくします。 開始時間前は通常の値段で表示されている場合は、開始時間に「ページを更新」して安い値段（ここでは５００円）の表示させます。 注文開始時間直前に注文数を入力し、「相手のサーバーに到達するまでの数秒を開始時間から差し引いて注文を送信」します。 基本的な事になりますが、在庫が少ない商品の注文は「早い者勝ち」ですね。 数百人～数万人というユーザーがその商品を購入すべく、注文開始時間に合わせて待機しています。 楽天のショップの注文受付開始は、例えば８時開始なら、楽天側の時計で８時になります。 要するに、自分の時計で８時００分００秒ではなく、楽天側の８時００分００秒です。 この時間のずれやショップのクセを知るには、事前にそのショップのセール開始がどの程度遅れるかを下調べしておく必要があります。 その店の他のセールの開始時間にどの程度の誤差があるかを知っておき、それに自分の注文タイミングを合わせます。 携帯で購入するには、携帯からの電波がその近くの電波塔に届き、何個もの中継地点を中継してから、 その携帯会社のサーバーに到達し、そこから楽天側のサーバーに送信され、初めて注文が成立する事になります。 無駄な時間をかけている人と、セキュリティやパスワード入力などの時間を短縮して送信している人とでは、この時点で数秒の違いが出ますので、これも考慮しなければなりません。 自分の購入できた店も、自分の注文が成立した後の約１分後にはもう通常の値段に戻って表示されていました。 実際は１秒～３秒くらいでしょうか。そのタイミングを逃せば画面さえも見る事ができないシビアな戦いでした（笑） ネットで調べればわかると思いますが、早い者勝ちの激安商品を、ネットユーザーを差し置いて、携帯から注文するのは無謀です。 携帯の画像表示などしていれば、まずそれを読み込むだけの時間もムダです。 １秒以内で数回の更新を繰り返す事ができるのは、現在ではＰＣのほうが携帯より早いです。 そのページの画像をＰＣに保存した状態でそのページを表示させるのと、携帯で毎回情報を読み込むのとでは雲泥の差があります。 そのような事も考慮しなければ、早い者勝ちの商品は購入できません。数百人～数万人のうちの１人にならなければ購入できないのですから。
えっちなのはいけないとおもいますっっ！！
リボ払いすれば金利手数料が発生します。 延滞しても延滞料が発生＋信用に傷が付きます。 借金しているって事をお忘れ無く。 あとカード紛失したり カード番号、有効期限、暗証番号を漏らして 悪用されたら損害を被る事もあり得ます。 (落ち度が貴方にあるとカード会社が判断した場合) クレジットカードの管理はしっかりね。
iPod touch (第四世代　３２GB）持ちです。 ＞ipod touchの３６ＧＢ　との書き込みですが この手の商品のメモリ容量は１、２、４、８、１６、３２、６４…と倍々になるもので 現行のiPod touchですと8GB、32GB、64GB のいずれかになります。（36GBのモデル は無いのです…） たしかにiPod touchで　インターネットにつながります。メールもできます。 でもそのためなら　大容量のモデルでなくても構わないと思いますよ。 （もちろん　手持ちデータは最大限入れたいでしょうから　その場合はなるべく大容量になるでしょう。） ウォークマンですと　ウォークマン　Zシリーズが アンドロイド搭載です。スマホと同等の事ができる事でしょう。（不所持です） ＞よろしければ、格安のサイトも教えて下さい こちらは　余り詳しくないです。（すいません） ところでiPod touchにせよウォークマン　Zシリーズにせよ ネットへのつなぎ方は　考えが決まっているのでしょうか。 携帯電話会社で契約して購入するスマホでしたら　携帯電話の回線網を使えば済む事ですが 上記２つは　ネットへつなぐ方法を決めておかないのでは　つながりませんので。
追記。 ＞１６．答えが合っていると「新しいパスワード」と「（再入力）新しいパスワード」を入力する画面になるので、両方に同じパスワードを入力します。 ＞１７．以下のページを開きます。 １６で入力するパスワードは「新しく決めたパスワード」です。忘れちゃったパスワードではありません。 あと、１６でパスワードを入力したら、１７に進む前に「続ける」を押して下さい（書き忘れました） それと「秘密の質問と、その答え」を忘れちゃってた場合は、パスワードの再設定が出来ません。 それと、ウォレットを残したままプレミアムの登録解除だけをするなら、パスワードの再設定をした後、１７以降のウォレットの削除はしないで http://premium.yahoo.co.jp/ を開いてログインして、画面の一番下の右端の「登録解除」からプレミアムを解除できます。 一番下の「プライバシーポリシー - 利用規約 - プレミアム利用ガイド - 特定商取引法の表示 - ヘルプ・お問い合わせ - 登録解除 」と言うのが並んでいる場所で、非常に見付けにくいのでご注意を。
　取りあえずは30日の期限ぎりぎりまで処理を待った方がいいかもしれません。 　代金だけ払って・・・・商品を受け取れなくて困るのは相手側で 　こちらとしては評価が下がることと、後にプレイスでの出品に影響がでるという可能性はあります。 　嫌がらせということでしょうか。 　領収書が入っていないとか（そもそも発行の義務はアマゾンにはない） 　プチプチ梱包じゃなかった（厚さが変わるのでメール便での発送が出来なくなるのに） 　届いていない！と大騒ぎして実は郵便受けに昨日から入りっぱなしだったなど。 　これまで私も数々クレームはつけられましたが、おおむね良好に利用して来ました。 　住所氏名不詳ということで、取りあえずは「保留」扱いにして、期限までのメールを定期的に送るしかなさそうですね。 　わざわざ損をするようにも思えないのですが・・・・不思議な買主ですね。 　
他のアドレスを使うのでは駄目なのですか？ そのメールアドレスで受信したいなら、他のアドレスから自動転送すればいい訳ですし。
決済サーバーや注文受け付けサーバーが混雑して居るか、トラブルで停止して居ると言う事でしょう。 混雑が解消されるか。トラブルが解消されるまで待つか、ネット以外の注文手段を取ればよいとなります。
発送方法も距離などの指定も皆無 手抜きすぎ他力本願すぎな質問だがクロネコヤマトの場合 １冊が縦175横113厚14mm重さ約150gとすると 箱にもよるが9冊+9冊+9冊+8冊の山を縦２横２に並べて縛れば 縦350横226厚126mm3辺合計702mm重さ5.25kg 梱包材の厚みと重さがどの程度加わるか 並べ方を変えれば３辺合計も変わるが クロネコヤマトの宅急便で80サイズに収めても80サイズは5kgまでなので不可 →10kgまでOKな100サイズにする http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/takkyu … 以下北海道→沖縄なら2,940円(持込なら100円引) http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/Takkyubin しかしコミックスにちょうどいいダンボール箱ってなかなかなかったりする 重さも1冊の誤差ｘ35倍だとばかにならないし 定形外郵便は4kgまでなので不可、分けるしかない
ポイント付与の所を読んでください。 http://card.rakuten.co.jp/campaign/?l-id=ca_top_ …
たぶん、作っている元のところが同じで、サイトごと販売しているからだと思います。 つまりサイトもコピー商品と言うことでしょうね。
Amazon.co.uk自体が売っているDVDなら、普通に日本に発送してくれます。 何度か買ったことがありますが、日本国内は郵便局のルートで配達されてきます。 イギリスのDVDなら、Amazon.co.ukで買った方が送料を含めても安いと思いますが、他の方も言われているように、NTSCとPALの違いはあります。 「Super Saver Delivery」っていうのは、「UK以外の国でも、何ユーロ以上買えば送料無料にします」というサービスのことだと思いますので、ここで「Japan」という表示が出てこなくても心配する必要はありません。 Amazon.co.ukのヘルプを見ていただければ、「International Deliveries」に「Japan」が入っていますので問題ないです。ただし、当然、送料はかかります。 携帯で出てきた英文というのは、どんなものだったのでしょう？ Amazon.co.ukのユーザー登録は、日本のamazonと同じ感じだったので、迷うことはないと思いますけど。 できれば、名前や住所を登録するときだけは、パソコンを使った方がいいかもしれません。 それでは、がんばってください。
課税は対象物によって税率が違いますので、合計金額ではなく、物品ごとの金額で決まります。 酒・煙草類でなければ、基本的に１万円以下のものは課税が免除されます。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm 質問の中にあるようなものなら免除されるのではないかと思いますが、ここで素人の意見を聞くより、詳細な判断は税関に聞かれるのが良いと思います。
通常、通販の規則には免責や出荷規定があり、遅れも問題が無いように成ってます。 　まさか、その規定が無いのならば、当然損害は貴方が支払う義務があります。そこはシレーっとしておきましょう。
ドグマですかね？ アマゾンの方で予約がいっぱいで新しく発注してるから遅くなってるのかもしれません。 まぁ詳細にのってました アマゾンでは、ご予約商品をできる限り早くお届けするよう努めておりますが、商品の詳細ページに発売日当日のお届けの記載がある場合を除き、発売日当日にお届けできません。注文確定画面でお届け予定日をご確認ください。 「できる限り商品をまとめて発送」を選択している場合、可能な限り一番遅いお届け予定日にまとめてお届けするため、お届けが遅くなる場合があります。 お急ぎ便っていうのがあって350円+すると発売日に届くみたいですよ
今スマホで問題になっているのは、 無料ソフトをダウンロードして、 そのソフトが、電話帳の情報を全部取り込む問題です。 メーカのサイト以外からソフトをダウンロードしない、 セキュリティソフトは必ず使う、 は最低限で、 私は、１２月中旬以降発売されるであろう、 Ｗｉｎｄｏｗｓスマホを購入し、それで、 ネットバンキングをする予定です。 Ｗｉｎｄｏｗｓのセキュリティソフトは、ＰＣで実績が あり、スマホだけのソフトより安心です。
デンマーク語でも　 Japan 　なのね　笑い 　til　Japan（ここはデンマーク語）別に英語でも大丈夫　英語も習いますので両方話せます 　to　Japan　でも良いです 　 　日本と違って最低　母国語+英語は話せます 　デンマーク国内で必要なのは　日本行き・・だけです　 　以下英語で良いです　ここは日本国内で判りやすいのは英語表示です 　郵便番号　oosaka-fu　HIRAKATAーcity　higashikouri　◯-◯ー◯
何も問題は無いです。 そのままの画面でも時間が経過すればキャンセル扱いになります。 何か言われても画面がフリーズしたと言えば良いですしｗ 実際、そういう事は茶飯事なので、カード決済してなければ、気にすることはありません。 次回も普通に購入できますよ。
実を言いますと、こういった取引は商取引にあたり、ちゃんと法律が制定されています。キャンセル不可というのは、法律上では売り手の単なる希望であり、本当に不可というわけではないのです。但し、売買契約において、特別に売り手と買い手でキャンセル不可の取り決めがなされている場合は、不可にもなりうることがあります。 よく契約書に小さい字でごちゃごちゃ書かれているのを見たことがあると思いますが、大抵あの中に忍ばせています。但し、書いてあるからと言っても実際には法律が優先しますので、その契約内容自体に意義を申し立てることも可能です。 ただ、実際には、こまかい買い物にそこまでする人は、まあいないでしょうけど・・・。 というわけで、店側は恐らくキャンセル不可と言ってきますが、一応不可能ではありません。 あと、連絡がつかないのは別問題ではないでしょうか？店側にしてみれば、とりあえずキャンセル不可と書いてあるでしょう～というだけですし・・・。無視する理由がないと思いますが？なんなら返事が無いことを理由に一方的にキャンセルに踏み切ってみては？荒業ではありますが、一応正当な権利でもあります。
封筒が届いたなら1は大丈夫でしょう。 2は重さによりますから郵便局で計量してもらいましょう。ふつうは80円重さにより90円や大きさにより定形外120円もある。 3そのままでよいでしょう。（開封後バラされないようホッチキスやゼムピンで閉じる） 免許証や保険証、住基カードのコピーの方が小さいし、住民票より個人情報が少ないのでは？ 住民票の記載事項： 氏名 出生の年月日 男女の別 世帯主、世帯主でない者については世帯主の氏名及び世帯主との続柄 戸籍の表示（＝本籍及び筆頭者）本籍の明らかでない者については、その旨 住民となった年月日 住所及びその市町村の区域内において新たに住所を変更した者は、その年月日 新たに市町村の区域内に住所を定めた者は、その届出年月日 選挙人名簿に登録された者 住民票コード 国民健康保険・後期高齢者医療・介護保険・国民年金・児童手当・米穀配給に関する事項
セキュリティーソフトの問題でしょう そのようなクレジットカード情報を送信出来なくするセキュリティーソフトもあります。 有料セキュリティーソフトでは、そのようなフィルタリング機能をもっているものは多いので ネットカフェと言う怖い環境でよく購入する気になられたなと関心しますね・・・ 不正請求に利用されたケースがないか明細書を必ず確認するようにしておいた方がよいでしょう
マーケットプレイス(Amazon以外の販売者）での購入のことですよね。 Q1 使えます。 Q2 発送単位がどうなるかは販売者次第です。同じ販売者なら多分まとめてくれる。もちろん販売者が違えば別発送。販売者にかわってAmazonが発送すると書いてある商品についてはまとめてくれます。 Q3 コンビニ払いだと手数料不要の分だけ安い Q4 注文確定の直前の画面まで行けば合計の金額がわかります。確定ボタンを押さなければ良い。 Q5 マーケットプレイスの送料は注文一件ごとです。これは安くなりません。たまに同じ販売者だと安くしてくれると書いてある場合もあります。
回答者は買い物の神様ではありませんので絶対にあり得ない価格で買える店など教えられません。 自分が買いたい勝手な価格で商品を探していたら何億光年経っても買い物など出来ません。
対象年齢、性別が書いてありませんが、 地域密着でＰＲなら、商店街の夏休み催事でＰＲ。 商店街ブログの利用。 女子大生にモニター依頼、 無償提供の条件はブログに使用感を書く事（良いこと、悪いこと） を６か月実施して、訪問件数が４，５００倍になった例が有ります。
＞中古なので小説類を２０～３０冊まとめ買いしようとしています。 特別に欲しいタイトルが無いのにアマゾンマーケットプレイスで購入してもメリットゼロです。 アマゾンに送料を払うだけで本が何冊も買えてしまいます。 ブックオフなら小説１冊￥１０５で買えますよ。 読み終わった本はブックオフに持って行けば￥１０で買い取りします。 蛇足ですが当方、ブックオフの回し者ではありません。 アマゾンの中古本を購入することはありますが、それらは元々販売定価が高いパソコン関連のマニュアル類であって小説や文庫本などは値段と送料を考えたらとても買えません。
＞３カ月期限付きの割引券を支払った現金分　受け取る形になりました。 ＞規則でそうなっているようです 規則とは誰が作った規則でしょうか？ 殺人犯を捕まえて、犯人が「殺人は規則で罰金２００万円になっている」 と答えるようなものです。 ＞３カ月の有効期限付きの割引券を　支払った額面分もらえる グルーポン社はパニックマーケティングは特にしているようですが、 ＣＳ（カスタマー・サティスファクション）は全く理解していないようです。 今回の九条の内容は、「サービス提供者の都合で消費期限内に使用できない」と いうものです。これに対して期限付きの割引券を渡すのでは、消費者が納得しない し、再び会社側の都合で期限内に消費できない可能性があります。 会社としてｈあ、 (1)品質に対するクレーム (2)消費期限に対するクレーム (3)割引がみせかけかどうかのクレーム を切り分けて考える必要があります。　
補足的なVISAデビットカードに関するアドバイスです。 VISAデビットカードは「1回払い専用」で「即時引落」のカードです。 基本的に借金にならないので、誰でも持てるカードです。 ですから、普通は16歳以上なら取得可能です。 【SURUGA VISAデビットカード 】 ・スルガ銀行発行のVISAデビットカード ・15歳以上（中学生不可） ・発行手数料、年会費など無料 「15歳以上（中学生不可）」というのが判り難いかもしれないが。 高校生だけども未だ16歳の誕生日がきていない・・・ということ。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser … 【楽天銀行デビットカード】 ・楽天銀行発行のVISAデビットカード ・16歳以上 ・年会費有料 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/?l-id=t … 【りそなVisaデビットカード〈JMB〉】 ・りそな銀行発行のVISAデビットカード ・15歳以上 ・年会費有料 りそなは年齢制限が「15歳以上」だけで、「中学生不可」は載っていないんですよね。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser … http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … りそなで申し込めるかどうか微妙ですが・・・。 現時点ではカード入手は諦めた方が・・・。 既出アドバイスのように「Amazonギフト券」や「Amazonショッピングカード」で。
配達日数は都道府県では判断出来ません。 ネットで書いてあるのは主たる市町村を指していますよ。 (ネットってどこのネットの事かわかりませんが、、) 離島、山間部(例えば佐川急便でいえば中継地が必要な地域)はまず無理です。 あと時間帯(午前午後)指定不可地域も結構あります。 ヤマトは特にそういう事書いてなかったと思いますが佐川にはありますよ。 (ヤマトの運ちゃんが始まった当初無理だって愚痴っていたのを覚えている。) それと確かに最近、郵便は遅いね。 コスト削減の影響出ているのではって思います。 ウチも時間帯指定など不可地域だから予定より遅れる事はたまにあるけど それを考慮していつも余裕をもって考えますね。
>ネットで家電を買うのが初めてなので全く分かりません。 初心者はやめた方が賢明。ヨドバシやビックカメラで長期保証をオプションで申し込んで買う方がベスト。 価格.comは現金問屋やバッタ屋や金融品流れを扱うまともではない怪しい店が多いですよ。故障しても「メーカーに直接送れ」と言われますよ。
チケットなどの商品だと転売（交換も同様）したら後が厄介です。 例えばコンサートのチケットだったとします。 入り口で本人確認がされたらおしまいです。 結果、入場できなかったとして購入者が賠償を要求してきます。 このように購入者に被害が考えられるようなものは転売禁止と書いていなくても注意が必要です。 ご質問の件ですが販売者が転売禁止と明記されている場合、交換も駄目です。
もしプロキシ設定が入っているならそれを無効にしてアクセスすれば繋がる場合もあります。 上記に該当する場合、用事が済んだ後でプロキシ設定を元に戻せばＯＫです。 全く関係無い話だったらスルーして結構です。
そうなります 月いくらですから
絶対におすすめできません 私自身がが経験あります。 仮に他の人・あなた様が今まで正規品が きたのかもしれませんが 最初だけですよ、 経験があるから言わさせて いただきます。後でわかるときがきます。 どんな商品を購入なのか、 わかりませんが 私個人の意見ですが 安全なのは 私はアマゾン 楽天 ヤフー
＞Yahoo!チケット の利用登録をしたままで 　・Yahoo!チケットと＠ぴあIDは連携していましたから、そのまま「ぴあ」に登楼されている状態だからだと思われます 　　～「お客様は既に本サービスに利用登録されています。」「入力されたお客様の情報は、既に登録されています。」～ 　・Yahoo!チケット登録時のIDとパスワードでログインして下さい 　・わからないばあいは、下記を参照して確認、または再設定を行なって下さい https://secure.okweb3.jp/ticket/EokpControl?&tid …
入金する銀行の開いてる時間。 普通は15時　17時の所もある。
その商品はどこのショップのも「売り切れ」のようですね。 売り切れなんだから予約も出来ないと思います。 購入方法はもしかしたらまだ出していないショップがあるかもだから こまめに検索して売り切れじゃなかったら購入予約するくらいしかないと思います。 他には多分、AKBのはオタクさん達に人気なので販売が始まったらヤフオクで出品されると思うので、値段は高くなるだろうけどヤフオクで購入するって手があると思います。
クレジットカード会社勤務です。海外のサイトを利用して決済に至る場合、ほとんどの国内法は適用されません。ご質問者がお持ちの「日本の」「国内の」「クレジットカード会社の規約」が適用されるだけです。なので、消費者センターも介入できません。なので、カード会社に相談はいいのですが、「支払いは係争中」と申し立てれば決済は1～3か月伸ばしてもらえると思いますが、最終的にカード決済が行わなければ信用情報機関に登録され、あなたの信用はゼロになってしまいます。残念ですが。
所持自体が違法でないのなら大丈夫ですよ。 毒薬や麻薬になるもの 使うと命に関わる物は当たり前ですが駄目です。 それと薬の副作用の危険性があるものは 何かあると訴えられる可能性があります。 物によっては注意や あくまで自己責任でとの但し書きが必要かと。 う～ん。こう書くとリスクが高そうですかね。
PS3を出品している中古業者の案内文が、そのまま商品説明に記載 されているみたいですね。アマゾン自体が販売する商品は新品のみと なるので、その表記自体が間違っている可能性が高いと思います。
IOBITは海外のソフトウェア開発会社ですね。 無料で使えるプログラムを配布していたり、 個人的には、結構悪くない会社だと思います。 で、そのメールですが、 Avangateという会社から届いているか、 Avangateの名前がメールのどこかに入っていないでしょうか。 このAvangateというのは、Paypalのような インターネット上の決済システムを提供している海外の会社です。 IOBITの海外サイトで買うとそこが決済していたかと思います。 Paypalなどの海外サービスに多いですが、 販売している製品がサブスクリプション製品であった場合、 自動で更新するサービスをつけています。 （サブスクリプション製品とは、セキュリティソフトが一般的ですが、 1年間や3年間という決められた有効期限がある製品のことです。） このサービスを購入した際に、OFFにしないと、 有効期限が切れた際に自動で決済されます。 日本ではなじみのないサービスですが、 海外ではこのサービスがよくついてるので、 海外で何かを買うときは気を付けた方がいいです。 また、これも海外ではおなじみですが、 購入から30日間は返金してくれますので、 返金を依頼しましょう。 ちなみにAdvanced SystemCareは、 海外では有効期限のあるライセンスを販売していますが、 日本では、無期限のライセンスを販売していたりします。 価格は海外の方が安いので、個人の好みによりますが、 買うなら日本のサイトで購入した方がいいでしょう。 参考URL：http://www.avangate.com/online-payment-solutions/
アマゾンで出品経験があります。 ＞本のように出品の際、名前で検索というのができないというか、難しいと思います。 アマゾン出品の際に「アマゾン内検索」で出てこない品物の無料出品は出来ません。 有料で大口出品なら可能ですが毎月の会費￥４，９００が必要です。 大口出品でも所定の手数料が必要ですので会費を払う位ならヤフオク（月会費４００円位）に登録して出品したほうが安いです。
＃1です 　私が使用したことがあるネット上の電子マネーは「WebMoney」だけですので（通常はカード決済） 　ちょコムeマネーに関しては、使用に関するお答えは申し訳ありませんが出来ません 　が、ちょコムeマネーの説明を見た所WebMoneyよりは使いかっては良く思います 　入金（チャージ）が１円単位で可能（支払金額該当額を入金できる：入金方法によっては手数料がかからない）なので１回のみの使用が可能・・今回のみ便宜的に使える 　（次回以降、カード決済が必要なら、VISAデビットカードを作ればよいのでその間の繋ぎに出来る・・発行まで２週間位かかるので） 　 　
返品すべきもの全部を、完全に返品しない限りの返金は、一切ありえません。 Ａｍａｚｏｎに限ったことでは全くありません。
VISAのポイントサイト経由で購入するとポイントがたまりますね ただし、決済もVISAでしなければいけません http://mall.smbc-card.com/shop/768/?utm_source=1 … 他のカードもあったります。　ご利用のクレジットカードのサイトをご覧下さい 一部対応していないカード会社もありますので https://www.a-q-f.com/shop/detail/p1p33o00000054 …
PRIORITY　MAILではなく普通の郵便でしたら相手国を出てから一週間くらいかかるかもしれませんので、 今週いっぱいは待ってみてください。 荷物の追跡サービスで国際交換支店から発送となっているようですので、商品は間違いなくあなたへ向けて輸送中です。
amazonのコンビニ払い経験のある者です。 少なくとも自分の限っては「（コンビニに）取りに行く」というのはありませんでした。宅配で自宅に届きました。（どうせ送料はタダなので。）この辺は他の支払い方法と同じだと思います。（自分は利用したことないですが、コンビ二受取したいならコンビニ払いとは別に、事前指定が必要だと思います。） とにかく、通常のアマゾン利用方法との違いはシンプルで「コンビニで支払うこと」ただ一点だと思います。 コンビニ払いでもコンビニ会社によって利用法が多少違うと思いますが、どれも簡単に出来ると思いますよ。アマゾンに各コンビニ社の支払い方法が書かれていませんか。近くの店の利用法を調べてみては。例えばローソンなんかであればおそらくLoppiという店内に設置された端末をまず使って、その後レジで支払うという形を取ると思います。支払い伝票などが手元に送られてこなくてコンビニ払いする場合は、基本そういった形になるのではないでしょうか。
＞カードって申し込んですぐに使えないですよね？？ もちろん使えませんよ・・・。 ※楽天カードはポイントカードではありません。 いちおうはクレジットカードですから、審査可決し発行されるわけです。 ※審査が否決の場合は発行されません。 カードは後日の自宅あて郵送ですから、届くまではカード番号も何も判りません。 カードが手元に届いた時点で、実店舗やネットショッピングでカード決済ができます。
ある場合都と無い場合がありますね・・・・　
１．コンビニの支払いが良い アマゾンのコンビニ支払と、コンビニ（ローソン）受取は、 それぞれ独立した別のサービスです。 （コンビニ払いは支払方法。コンビニ受取は配送方法。） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … コンビニ支払について詳しくは以下のヘルプを参照してください。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ２．コンビニで商品を受け取るというのはどういうことなのでしょうか？ アマゾンのコンビニ受取は、 アマゾンが発送する商品（一部除く）を ローソンにて受取れるサービスです。 http://www.amazon.co.jp/b?node=57083051 ３．支払いなどはどのようにすればよいのでしょうか？ アマゾンのコンビニ受け取りでは、 支払方法を6つから選択できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なお、アマゾンのコンビニ受取では、 支払い方法によって流れがことなり、 支払方法別に以下のようになります。 コンビニ払いの場合 注文＞コンビニで支払＞コンビニへ輸送＞コンビニで受取 代金引換の場合（代引き手数料が必要） 注文＞コンビニへ輸送＞コンビニで代金と引換に受取 クレジットカード、アマゾンポイント、 アマゾンギフト券、アマゾンショッピングカード払いの場合 注文/支払＞コンビニへ輸送＞コンビニで受取 ４．商品以外にどのようなお金がかかるのでしょうか？ コンビニ受取の手数料は無料です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞ジョゼ・モウリーニョ ルイス・ローレンス、ジョゼ・モウリーニョ、 フットメディア（西竹徹） http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4062133 … ↑ こちらの本でよいでしょうか？ ＞あと、出品者からは代金引換ができないと書いてあったのですがどうしても出品者以外の商品にたどり着けません。 見たところ、中古品しかないようです。 正規の商品は無いので出品者から（つまり中古品）のみの扱いとなります。 中古品の場合、基本的に代引きができませんが、これはお店次第です。 （送料に関してもそうです） 上記リンクですと、4/8 22:30現在で扱い店舗が14あり、その内、パッと見で、1店舗だけ代引きに対応しています。 （すいません、個々の店舗名を出すと規約違反で回答が削除されてしまうので、ご自分で探してください） 一概には言えませんが、ちょっと高めの価格設定をしている店舗だと代引き対応する場合が多いと思います。 ＞商品以外で他にどのようなお金がかかるでしょうか？ちなみに神奈川に住んでいます。 その店舗の場合であれば、商品＋送料＋代引手数料で1800円程度かと。 ＞あと、中古が新品より高い商品があったのですがそれはなぜでしょうか？ コレクター商品で上がっている場合もあるし、「在庫無しの時を狙って一瞬、釣り上げておいて隙間的に高い価格で買わせる」場合もあります。 （後者はガイドライン違反しているような気がしますが、実際はよくあります） 他の回答者さんも書かれていますが、私も Amazon で中古は殆ど買わないです。 （高くつきすぎる） 代引き可能な古本屋を探した方が安く済むでしょう。 ↓ 古本通販カタログ - 古本、中古本、古書販売サイトのメタ検索 http://book.cata-log.com/old/ 上記で Amazon のマーケットプレイスしかなかった場合だけ、やむを得ず出品者から買うと言う感じですね。
アマゾンのコンビニ支払と、コンビニ受取は、 それぞれ独立した別のサービスです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … （コンビニ払いは支払方法。 アマゾンが発送する商品及び一部出品者が販売発送する商品で可能。 http://www.amazon.co.jp/b?node=642970#CVS コンビニ受取は配送方法。 アマゾンが発送する商品（一部除く）をローソンにて受取れるサービス。 http://www.amazon.co.jp/b?node=57083051　） ＝＝＝ アマゾンが発送する商品をコンビニ支払い・コンビニ受取で注文した場合、 通常コンビニでの支払から2-5日程度以内に商品がコンビニに届きます。 また、ローソンに商品が届く際、認証キーが記載されたメールが届きます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なお、アマゾンのコンビニ受取はローソンにしか対応していませんが、 ローソン以外のコンビニ等でも支払は可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … （なお、コンビニ支払い・コンビニ受取で注文したものは、 受取場所として指定した店舗以外での支払も可能です。） 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞今回開設した銀行にてヤフオク出品に関しての支払いがされる仕組み、だと解釈しているのですが、 仕組みはそうですが、 ジャパンネット銀行以外では口座を開設しただけでは支払いはされませんよ。 みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行ではYahooの自動振替契約の申し込みをしないと その口座から自動では支払いされません。 ＞今回開設した口座に毎月お金を入れておかなければいけないということでしょうか？ ウォレットに指定した銀行の場合はそうです。 システム利用料 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-12. … システム利用料のお支払いスケジュール http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-10. … オークションヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/
アマゾンはオークションではありません。 購入者に評価を付ける必要が無いので無いだけです。 貴殿が売りに出すときは出品と言いますが、買った側の事を落札者とは言いません。 ただの購入者です。
＞また口座とか万が一の為に何かした方がいいことってありますか？ 何も無い。 そんなに心配なら口座解約して引っ越しすればいいでしょ。
海外マケプレで買っても、代金は amazon が提示してくる金額のみです。 ＵＫ発送の方がＵＳよりも短時間で届くし、いいのではないですか。 ただ、海外業者は梱包が雑ですね、というか、 日本人の要求水準が高すぎるのかもしれませんが、 普通の封筒にむき出しのまま放り込んで封してそのまま、 というのはよくあることです。 でも辞書は使い込むものですし、ね。
特定取引法に基づく表示を行っているでしょうから、難しいでしょうね ダウンロード販売のために返品出来ないという旨の記載もあると思われますので インストール前のライセンス契約に同意しない場合は、返金してもらえる場合があります。 ただし、ライセンス契約に返金に関しての記載がなければ無理でしょう。 また、記載があっても返品出来ない場合もあります
制作年をみればわかるとおみますが下が元々のもので上が新しくだしたものですね・・・ ただ４をかうのであればｐｓ３をもっているのであればコードベロニカとあわせた　ＨＤ　スペシャルがありますのでそちらの方が画質・音質ともにスケールアップしてありますのでッそちらの方がおすすめしやすいですが・・・・ 画質はかなりちがいます。
＞皆さんは楽天市場のショップに問い合わせて、基本的にどれくらいで返事が来ていますか？ １５：００頃注文した商品の問い合わせが１８：００に返事が来ました。 楽天、アマゾンなどの通販で嫌な思いをした事はありません。
>100MB ライブラリー機能用のユーザーエリアとなっているので収納されているコンテンツの容量ではありません。 >USB PCやプロジェクターとの接続用で、PCと接続した場合は、給電（充電ではない）や追加コンテンツ・テキストファイル・音声データを取り込めます。 >その脇の入り口切り替え 音声出力切り替えスィッチではないですか（ヘッドフォンと本体スピーカー切り替え） ジャパネットモデルは取扱説明書がないのでしょうか？
欲しい物が欠品しているなら振り込み手数料込みで全額返金してもらいます。 （商品代金＋送料＋振込み手数料） 欠品しているのは店が悪いのですから当然だと思います。 連絡は急がなくていいです。 店側の過失なのですから十分考えてからの返答でいいです。
以下のように書かれています。土・日が挟まれてるので、きょう確認されてから来るのでは？ 注意点およびご利用の制限について ・ご利用は1回の御注文の合計金額が30万円未満（配送料・消費税込）の場合とさせていただきます。 ・コンビニ払い込みはSMBCファイナンスサービス株式会社の「決済ステーション」を利用しています。 お申し込みの際は別途提携会社の料金徴収代行システム利用同意事項に同意する必要があります。 ・Apple Storeで入金確認ができるのは、お支払いの翌日（土日祝日を除く）になります。 ・Apple Storeのご注文から14日以内に指定口座への入金確認がなされない場合には、商品のご注文はキャンセルされたものとみなします 参考URL：http://store.apple.com/jp/help/payments/japan_pa …
クレジットカードで購入してください。 詳しくは提供元にお問い合わせ下さい。 Paypalも利用出来るみたいですが・・・ あなたが銀行振り込みを希望しているなら、銀行振り込みの有無をお問い合わせ下さい。 銀行振り込みが出来ても割高ですからクレジットカード決済が一番安価だと思いますが
オークションと違いネットショップならお客さんなのですから・・・ 予約しておけばいいのではないですか？ 入庫したら連絡して下さいとか、入庫したら取っておいて下さいとか。 お客さんからの要望なら聞いてくれますよ。 あるいは買ってくれると判っていれば在庫リスクはがないので、喜んで取り寄せてくれるかも？
１．Amazonだと中古の商品は、カード払いでないと買えないときが多々あります。 amazon.jpで販売されている多くの商品（中古商品を含む）＊は、 クレジットカードのほか、 コンビニで販売されているアマゾンギフト券・ショッピングカードでも決済できます。 （添付画像参照） ＊ただし、ダウンロード版PCソフト等はクレジットカード決済のみ対応です。 ２．親に言ってカード払いをするのですが クレジットカードは、名義人のみが利用できるものです。念のため。 （申込時の会員規約、約款等に明記されています。） ３．ネットショッピングでカード払いする行為は、個人情報なとが漏れたりして、お金とか引き出されたり、どこかの悪い人とかに売られたりするのでしょうか？ Amazonなど大手のところでも、そんなことがあるのでしょうか？ 時折、カード情報流失が報じられることがあります。 （カード情報の漏洩はネットに限ったことではありません。） しかし、過失がないのにもかかわらず、 クレジットカードの不正利用があった場合、補償があります。 ＝参考：Visaデビットについて＝ アマゾンでは、Visaデビットカードでの決済も一応可能です。 （Visaデビットの特徴、発行社については　http://www.visa-news.jp/debit/　） ただし、返金が発生した際に時間がかかることがある等、注意が必要です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
気を付けてください。 ツタヤの無料レンタルは大変危険です。 必ず予約リストに入れるのは8枚までにしてください。 8枚借りた時点で予約リストに商品があると、自動的に有料会員に移行します。 私はそれで2000円ぐらい取られました。 被害者はかなり多くいます。気を付けて。
専用の段ボールを使っているお店は、段ボールに会社名が入っています（専用の段ボールでない場合は無地の段ボールです） あと宅配会社の送り状が貼ってありますので・・そこに商品名の欄がありますが、個別の商品名ではなく分類名で記載されています・・食品とか健康関連商品とか 個別の商品名が記載されて要るのは、段ボールの中に入っている納品書になります
もう届きましたでしょうか？ 海の向こうからですので、着くまで心配ですね。 注文前にこのページを確認していますか？ http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h … ・Some shipments, such as Standard International shipments, are not trackable. と明記してあります。 別件の問いで書き込んだのですが、ご承知の通りアメリカは広いのです。 USPS international airmail は、最寄り局からいくつかの中継局を経た後、 航空機で日本に送られるので、けっこう日数のロスが生じます。 私の経験では、到着まで最長で３週間でした。 気長に待ちましょう。
＞ポップアップブロック ＞ポップアップを許可 そのブロックとは、ブラウザの「ポップアップ許可」（ボタンを押した）でなく、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能のブロック（アラート）ではありませんか？（「例外」に追加・登録し「許可」） ＞開きませんでした プログラムの関連付けが外れていませんか？（PDF) 鉄道サイトが信頼できるなら、そのサイトを「信頼済みサイト」（「レベルのカスタマイズ」）へ「追加」してみるとか ネット上で、チケットを購入する場合、（お金やクレジットカードを使用するため厳しく暗号化などしていることが多い。例：https）そのサイトがSSLなどを許可しないとブロックされるものではありませんか？（「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」「TLSを使用する」など許可）
おかしいですね。 私は、毎月3日頃もしくは20日頃までに 期間限定ポイントをもらえるので、 それに合わせてキャンペーンの日に合わせて 毎月15日までもしくは月末までに楽天で買い物をして、 そのポイントがまた毎月前半・後半にもらえる という繰り返しです。 エントリーし忘れということもありえるので、 エントリー履歴でエントリーしているのが確認できて、 そのときに購入した履歴もあるのであれば、 楽天に問い合わせるのも手です。
変更前のプロパイダのメアドを入力しましたか？
郵便物であれば、郵便局にある異動届のハガキに名前と印を押して、ポストに入れます。局でかくと何やかんや聞かれてうるさいから、持ち買えって書きます。宅急便であれば、誰でもサインさえすれば渡してくれます。郵便物で引換証が入れてある場合、受取人の免許証と印が必要です。仲良しでも商品によってトラブル起きたら困りますから、出来れば自分（家族）のものだけに限定した方がいいと思います。
再び＃３です。　まだ締め切られていないので、ちょっと補足します。 ＞ドコの口座も持っていないので これからもヤフオク参加するなら、また、ネット通販なども利用するなら、少なくとも口座の一つくらいは持っていた方が無難です。 例えば、ゆうちょ口座を作った場合。　ゆうちょ口座同士の送金（電信振替）をゆうちょＡＴＭで行えば、現時点（2012年9月末まで）では手数料が無料です。 ※ゆうちょ民営化キャンペーン延長による無料化で、期限は2012年9月末まで、10月以降は不明。 また、ゆうちょ口座から他行口座あての振込もできます。（ゆうちょＡＴＭ扱い、他行あて、振込額3万円未満の手数料210円、3万円以上で420円） ＞でもド田舎の郵便局だから、ゆうちょ専用窓口はあるのか分かりませんが 旧・郵便局の「郵便貯金」の部門が、民営化で「ゆうちょ銀行」になりました。　小さい郵便局にも「ゆうちょ銀行の委託窓口」扱いですから、ゆうちょ口座あての振込手続きもできます。 ＞とりあえず郵便局の人に聞いたら分かるかな？ 前回も書いたように、ゆうちょ総合口座あての現金振込はＡＴＭではできません。　専用伝票を用いて窓口扱いのみとなるので、窓口で問い合わせるしかありません。　『ゆうちょ総合口座あてに現金振込をしたい』と。 ＞でも相手の方に口座番号を聞かれたんですよ、なんでだろう… 判りません。 落札者も同じ「ゆうちょ口座」なら「記号－番号」を教えるつもりで、落札者が「他行口座」なら「銀行振込用の口座番号」を教えるつもりだったのかもしれません。 「前回の回答」も「今回の回答」も読んで、おそらく『ゆうちょ銀行・ゆうちょ口座って面倒』と思うかもしれませんが・・・教える回答者も面倒なのです。 他の銀行口座あての振込説明なら、これらの半分くらいで済みます。　ゆうちょは官営・独自システムだったため、民営化後も複雑で、簡単に説明ができません。
途中まで試してみましたが、 楽天銀行とジャパンネット銀行は「銀行オンライン決済」なので、 その２行の口座を持っている場合に そこから引き落とされるということですね。 振込みの場合は、「銀行振込」を選んで 三井住友銀行の口座に振り込むことになります。
USPSは全体的に遅いみたいですが、はずれると強烈に遅くなるみたいですね。 うちは2/16にテネシーからPRIORITYMAILで発送されて、2/21にマイアミ（空港支店？）に到着してここで止まって、日本に着いたのが3/11でした。
＞相手に郵便局の住所と名前しか伝えなかった 伝えた住所氏名が 「○○県○○郡○○町○○丁目○○番地○○号　○○郵便局留　郵便太郎」 であれば大丈夫。ですが 「○○県○○郡○○町○○丁目○○番地○○号　郵便太郎」 の場合は、宛先不明の郵便物になります。 肝心なのは「○○郵便局留」の表記があるかどうか、です。 ＞相手は差出人不明で送るみたいなんでこの場合どうしたらよろしいでしょうか 差出人不明、宛先不明の郵便物の扱いについて 郵便法 （郵便の実施） 第２条　郵便の業務は、この法律の定めるところにより、郵便事業株式会社（以下「会社」という。）が行う。 （還付不能の郵便物） 第41条　差出人に還付すべき郵便物で、差出人不明その他の事由により還付することができないものは、会社において、これを開くことができる。 ２　前項の規定により開いても、なお配達することも還付することもできない郵便物は、会社において、これを保管する。 ３　前項の規定により保管した郵便物で有価物でないものは、その保管を開始した日から３箇月以内にその交付を請求する者がないときは、これを棄却し、有価物で滅失若しくはき損のおそれがあるもの又はその保管に過分の費用を要するものは、直ちにこれを売却し、その売却代金の１割に相当する金額をもつて売却手数料に充てた上その残額を保管する。 ４　前項の規定により売却された有価物以外の有価物及び同項の規定により保管される売却代金は、当該郵便物の保管を開始した日から１年以内にその交付を請求する者がないときは、会社に帰属する。 －－－ まず、郵便局に「差出人が局留めの小包を出す際に『○○郵便局留』って書くのを忘れて、宛先に郵便局の住所を書いて出しちゃったみたいなんです。届いたら保管しておいてくれませんか」と電話しましょう。 そして、法の規定通り、差出人不明、宛先不明の郵便物は３ヶ月間保管されるので、届いた頃を見計らって、免許証など住所氏名が確認できる物を持って郵便局に行って「こういう住所で、こういう名前宛ての、宛先不明の小包が保管されてませんか」と申し出て下さい。
普通はクレジット購入したら、後からメールで支払い明細みたいなのが来ますが、 そういうメールは来ていないですか？
＃１です。 破損品の賠償サービスは店舗によって違い、保証がない店もあるそうです。^^
通販事業を行っているものです。 配達方法は、記載してある中では、『ゆうパック』が一番良いと思います。 オプションで代引きなどもお考えになっているのであれば、 レターパックなどは代引き不可ですので、 一部商品は代引き出来ない・表示送料の差額を返してください 等、通常とは違うオペレーションが出てくるかと思うので大変かと思います。 また、送料一律は良いと思います。 一律の方がお客様が分かりやすいし、送料無料キャンペーン等も 戦略としてうてるので良いのではないでしょうか?? 因みに、私は送料は一律にして配送は配送代行と契約しております。 契約会社と契約内容次第で費用も安く抑えられますので、ご参考までに…
残念ながら違法です。 だってその方法だと、ソフト一本だけ買って何十人でもできちゃうじゃん(泣) ゲーム会社の人が首吊らなきゃならなくなっちゃいます。 面白いゲームがたくさん売れれば、それはそのゲームの評価(作った人の評価にも…)になり、売れたお金は次のゲームの開発費になります。 たくさんの人が、一生懸命苦労して作ったゲームですから、 是非、お金を貯めて買ってあげて下さい＞＜； 最近のゲームは、違法コピー対策でディスクが無いと遊べないとか、プロダクトキーとか、オンライン登録とかめんどくさいセキュリティ積んでるのが多いです。 プレーヤーにも手間ですし、作り手側にも余計な手間とお金がかかることになります。 そもそも違法コピーする人がいなければ必要ないのですがね…
間に代行入れると、赤字になりませんか？ 海外でのカード決済の場合、少なくともレートプラス2円くらいカード会社の手数料として、取られますので 細かいですがそこも計算に入れて下さい。 あとは送料ですが、代行料と合わせて5000円で収まるとは到底思えませんので、破損などのトラブルを考えても私なら日本ａｍａｚｏｎを選択します。
同じく米AmazonよりＣＤを輸入した際、３０日間の配送期間とありましたが、実際には２週間ほどで到着しました。 船便でまとめて発送する際の最長期間が表示されるようです。 ちなみに３回頼んで３回とも１０日から１４日程度だったと記憶しています。 仮に「昨日、船便出ちゃった」というバッドタイミングなら、次のまとめ輸送までしばらく留め置かれるのかもしれません。 ご参考まで。
購入時期に適切なんて物はありません。 しいて言うなら「欲しいと思った時」が購入時期だと思います。 正直、先のことを考えていたら何も買えませんよｗ
矢印で戻ると履歴が残っている為、前に閲覧した画面が表示され カートに残った状態になっているのでは？ その画面で更新をクリックすると、無くなると思いますが。
モバイルsuicaは携帯からしかログイン出来ませんよ？
規約上、プライム会員は お急ぎ便の期日をアマゾンが反故することもありうると 知っていてしかるべきです。 Amazonプライム会員規約 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …に 「当サイトは、予定輸送時間又は予定配送日時までに商品が配送されることを保証致しません。 」 とあるように、アマゾンは、予定日に配送することを保証はしていません。 プライム会員は、会員登録する際、これらに同意しているはずです。 ＝＝＝ 債権・債務や詐欺については法律を学ぶこと、 また、事業者とどのような契約をかわしているか確認することをおすすめします。
一般的に「ネット銀行（ネット専業銀行）」は、支店店舗を持たず、自社ATMも持たず、自社ATMが無いから通帳も有りません。 基本的にキャッシュカードは発行しますが、前述したように自社ATMは無いですから、提携ATM（他行ATMやコンビニATM）を借りて、本人口座の入出金が行えます。 この提携ATMの契約は、通常は「紙幣単位」のみの入出金となりますから、硬貨（小銭）の入金や出金はできません。 住信SBIネット銀行も、提携ATMにて入出金することはできますが、やはり現金は「紙幣単位」のみとなります。 1500円分を支払う（振り込む）には、1500円分を提携ATMで入金することはできず、千円単位（紙幣単位）で入金するしかありません。 千円紙幣2枚、つまり2000円を口座入金して残高2000円とし、その内の1500円分を支払えば（振り込めば）良いわけです。 ※ネット振込は「1円単位」で振り込めます。 ただし、残高500円は前述したように提携ATMでは出金することはできません。　紙幣単位ではないからです。 他に金融機関口座を持っていて、その他行口座あてに住信SBI口座から500円を振り込めば、その他行口座のATMにて硬貨（小銭）が出金できる場合もあります。 ネット銀行の千円未満の残高は、そのように取扱いが面倒です。　しかし、ネット銀行を利用するなら、それくらいは把握しておくべきでしょう。
　今回は、クレジットカードを使わずに、 現地でプリペイドカードを購入されて買い物をされるといった感じでしょうか。 　ネット上を検索しますと登録方法を紹介されている方もみえますが、 その中で新しいメールアドレスを用意するよう書かれているようです。 すでに登録している同じアドレスは使わないという意味です。 　正常に登録ができたなら、さっそく楽曲の購入ですが、 これはストアをiTunesから切り替えるだけですから そちら現地である必要はありませんよね。 　なお、登録時だけ新しいメールアドレスを使って登録して、 後に、すでに登録されているメアドに置き換えて、 2つのアカウントで共通のメアドを使うといったことも考えられるかと思われますが、 それは可能なのか、また出来たとしてなにかデメリットはあるのか？ といった点に付いては未確認です。この点に付いてはわかりません。 　さらに、この回答文にストアは切り替えればどこからであっても 買い物が出来るような事を書きましたが、 当方、現在iTunesはインストールしておりませんので、 具体的な切り替え手順など、今現在のことは確認できない状況にあることをご承知置きください。 　以上、念のため、付け加えておきました。
再発行の手続きをされたのでしたら被害には遭わないと思いますので安心な筈です。 「プロキシを使う上での問題点」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 使い方や、サーバーによっては高速になるとか安全性が高まるとかあると思いますが、そのサイトで紹介されているプロクシはどうなのか詳細は分かりません。 （危険性も承知されている上での、今回の質問だと理解しています）
お尋ねの教材ではありませんが、ご参考までに。 先日、インフォトップで、あるマニュアルを購入しました。商品自体には不満はありませんでしたが、半月ほどしてから迷惑メールが一日に4，50件も届くようになりました。 このメールアドレスはインフォトップでの購入の際に初めて使用したもので、ほかでは全く使っていませんので、インフォトップからの情報漏洩に間違いありません。 商品によるのかどうかわかりませんので、迷惑メール対策が十分にできないならば、おやめになったほうがいいかと思います。もし、購入されるなら、今回限りで捨てるつもりでメールアドレスを取得されてはいかがでしょう。
「手数料」はかからないはずです。 出品者によりますが、送料負担なのか、代引き指定なのかなどで変わってくるかと思います。 送料が出品者負担であれば、 10円+代金振込み手数料　になると思います。
http://www.7netshopping.jp/all/guide/guide_deliv … 上記のとおりです
＃４さんアドバイスに関して。 楽天銀行カードは「楽天カード」が審査するクレジットカードですが、付帯ブランドは「JCBだけ」です。 質問者さんが持っているのは「VISA付き」なんで、『楽天銀行カードは持っていない』ということになります。
現金をメール便で送ってくるのはバカ クロネコメール便だったら、契約で厚さ制限を解除して送れます（法人契約） だから問題はありません ゆうメール、以前は冊子小包といって冊子とそれに類する物しか送れませんでしたが 今は、親書以外何でも送れます 楽天は関係ありません、楽天市場という場所を提供してるだけ 個々のショップの事は、関知しませんので
英語で住所表記をするときは、狭い区域から先に書くので、そのままでよいですよ。 名前 町域＋番地 アパート名 町＋市、県、郵便番号 1234 Aomori, Apt. Hokkai Iwate, Akita, Yamagata, 123-4567, JAPAN など。 アパート名や、町域＋番地、郵便番号の順番は、国によって異なりますが、 京都のように、○○通りの何番目という表記が多いです。 わかればいいんです。
通常、注文番号は、氏名のところに入力することになっています。
こちらの会員ランクに関する説明ページを参照してください。 https://point.rakuten.co.jp/guidance/rankkeep/ ゴールドになるには、 過去6ヶ月で700ポイント以上、かつ7回以上ポイントを獲得 ゴールドを維持するには、 過去6ヶ月で700ポイント以上、かつ7回以上ポイントを獲得 ※上記に満たない場合は、もちろんランクが下がります。
shipping instructionsは確かに貿易用語としての訳語で船積指図書など小難しい言葉が辞書に出てきますが、通常の通販ないしオークションでの話ですよね。 であれば、発送する際に何か注意点や特別な依頼事項はありますか、ということですから、特になければ、No,　I don’ｔ.と回答すればいいのではないでしょうか。 たとえば輸入通関が面倒な国だと手続きのためにINVOICEとPACKING　LISTを別途送付しろとか、荷物の取り扱いが乱暴なので梱包は特に念入りにしろとか、長期間雨ざらしにされるから梱包の防水は徹底的にしろとか、荷物が迷子にならないよう発送したらトレースナンバーをすぐ連絡しろとか、受け取り手の国の事情で発送者に特にお願いすることがある場合の話です。 自分も米国から10回以上個人で通販で買い物していますが、日本の場合は、通関も荷物の取り扱いも大きな問題はないと思いますので、特に先方に何か指示する必要はないと思います。
９９円以下のものをナンボ買っても対象外ということです。 A店で９９円を１０００個・・・９９０００円 B店で９９円を１０００個・・・９９０００円 では×。 A店で１００円を２０個・・・２０００円 B店で　９９円を２１個・・・２０７９円 でも×。 A店で１００円を２０個・・・２０００円 B店で１００円を２０個・・・２０００円 は、OK。
＞締切時間のギリギリになって入札するのはセコいか？ んなことはありません。　ギリギリ入札も「アリ」です。　同じように考えている人は幾らでもいます。　ですから既出アドバイスのように、ギリギリになって競り合うことも普通です。 ただし、これも既出アドバイスのもあるように、その出品物が「自動延長」を設定済みなら、締め切り5分前の競り合い（価格変動）すると、更に締切時間が5分延長されます。 基本的にギリギリ入札は「本気」で落札するつもりですから、締切直前で数人で競り合います。　ですから「相場」もしくは「相場＋α」くらいに競り上がります。 人気がある商品は、とうぜんに欲しい人も多いですから、一日前～数日前で価格が低くても、締切当日や締切時間直前になれば、それなりの価格帯まで上がります。 ※自動延長・・・競りあがってくれれば出品者としては嬉しいので、ほとんどの場合は設定済みです。
一概には言い切れないでしょう。サラリーマンで社食がないというなら年間250食ほど利用しますし、都市部ならそのために回るお気に入りの店が10軒じゃきかないでしょう。食べログが出来たころからやっていれば100件くらいはなんということはないと思いますよ。 私が昨年休日に回った店を全部書いたら延べで30軒ぐらいになりますかね（蕎麦とうどんで過半数）。これに出勤日の昼を合わせたら、昨年だけで50軒/270件ぐらいは行きますよ。それだけ書き込むモチベーションを維持するのはたいへんでしょうけど（だから私は投稿したことがありません）、お金の方は余裕かと。 どれくらいの期間とお金をかけているかが、ある個人がやらせ投稿だったりするかの判断ポイントにはなるでしょうかね。
９年前、イタリアでクレジットカードの番号を店で盗られ、 （金曜日の２０時ごろ）、日曜日の９時に、カード会社と連絡がつき、 止めましたが、当時のレートで２３０万円位使われており、 結局払わずに済んだのは、１８６万円でした。 以後、海外旅行、海外ショッピングには、 楽天のデビッドカード（ＶＩＳＡの１回払い） で支払いをし、普段は、口座残金＝０円にしています。 使う金額だけ、口座入金し、それからショッピングをします。 （自宅で、ネットバンキングの振り込みのため、３分で終わります）
？？？ 質問の意味がよくわかりません。 これは、ノートPCのUSBに挿入すれば、そのノートPCが無線LAN親機になるというものです。
ブラウザのCookieで判断していると思います。ですので、Cookiieを削除するとか、ログインするアカウントを変えたらいいのではないかと思うのですが。
こんばんは。 当方は、そんなメールは無いですが・・・。 未だ、サイト開いただけなら良いとは思いますが、貴方の個人情報取得しる罠だと思います。 そんなに、安易に１５０００円の商品貰えるとは、考えられないでしょ！ 3DS送るから、住所・氏名・電話番号・アドレスは記入になりますので、無視が一番安心です。
iTunes側でのカード会社に対して請求の日にちが買った当日ではないからではないでしょうか、これは憶測ですがiTunes側がある一定間隔でカード会社に請求してると思います。請求された金額はカード会社がまとめて１０日締めで個人に通知すると言った具合です。 自分もiTunesでは無いのですがこういったことがあってカード会社に問い合わせたことがありました、結果上記のような事でした
楽天銀行は登録できます。 参考URL：http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html
WebMoneyをオークションなどで売ればいいのではないですか。 私はWebMoneyをほとんど使う事がないので楽天オークションで売ってます。
サイトには管理者の所在地や電話番号は書いてありましたか？ サイトの注文画面やポリシーについては英語で書かれてありますが、管理者のページ（About us）は英語ではない外国語で何が書いてあるのか判りません。 About usに使われている写真に「Varien」と書いてあるので検索してみたらhttp://www.magentocommerce.com/company/overview/インターネットビジネスをサポートする企業でした。サイトと関係がなさそうです。 わたしも海外のオンラインショップは利用しますが、Paypalで支払いするのにクレジットの番号を聞かれるのはおかしいです。 クレジットカード会社に連絡して経過を話してみてはどうですか？
店が悪いからとその店が入ってるビルのオーナーが悪いと言う 子が悪いのならその責任は親にありますが、楽天は市場を貸し出してるだけなので責任はありません。
ロッピーの操作方法がわからないのなら、店員に聞いて下さい。 ちゃんと教えてくれます。
詐欺ではないですね。 会社の住所も電話番号も載っているので、電話してみてはいかがですか？ http://store.auctions.yahoo.co.jp/html/profile/a … それと、念のため、電話する前に、 もう一度、箱の中をよく探してみてください。 底板の下に隠れていた、ということは、よくあります。
先日、セブンネットショッピングで月刊マンガ雑誌を購入しました。 雑誌発売日の0時すぎに宅配発送で注文したところ、当日の夕方には届いてました。 ちなみに、amazonのようなお急ぎ便とかにはしてません。 夕方家に帰ってポストを開けてびっくりしましたよ（笑） 本の在庫次第なんだと思いますが、3月31日までキャンペーンで 宅配送料無料なので、選択肢の一つに入れてもいいかなと思います。
こちらの技のことでしょうか。 Amazonで90％以上OFFのお買い得品を速攻で見つける方法 http://gigazine.net/news/20070705_amazon_bargain/ ただし、90%引き以上なんてのは、まぁまずないですね(笑 また、安売りしている物が見つかっても、欲しい物があるとは限りませんし、安売りしてても何万円、とかだったりするかもしれません。 結局、普通に欲しい物を検索して、価格の安い順に並べ換えるほうが早いと思いますよ。 上記はあくまでも、定価より何パーセント引き、を絞り込む方法ですから。 それに、オープン価格の物は定価がありませんから、いくら安くても上記方法では検索されないことになってしまいます。
3% 75円前後でしょう
生活圏内にはお店がない,通信販売がほとんどですので実際に現物を見られない。
クレジットカードの登録と認証は済んでますか？
並行輸入品でも保証付きの店で購入すれば良いですね。 参考 Neelセレクトショップ：http://item.rakuten.co.jp/asr/gw-3500b-1ajf/
＞Amazonマーケットプレイスにモノを出品して、 購入者にこちらの氏名、住所などを知らせないとというは問題ありますでしょうか？ 買い手がついて送ることになった時点でも「知らせない」と考えているなら止めた方が良いです。 ヤフオクなどについても同じような質問を読んだ事がありますが、信頼性ゼロどころかマイナスイメージしかありません。（はっきり言って詐欺の手口のひとつにはいります。） 匿名販売したい登録者ばかりになったら我々お客が迷惑します。 そういった方は物を売る資格はありません。 ついでに書くと、 ＞自分で約款を読んで確認してほしい、というような内容になっており 明確な回答が得られていません。 これしきの約款を読んで分からない頭では世の中渡って行けませんよ。
PC版→ビッダーズ モバイル版→ポケットビッダーズ 運営元はDeNAで同じ。 ただしポケットビッダーズは良くあるショッピングモール。 PC版と違ってオークションがありません
最安価格の表示の右側に「価格推移グラフを見る」があります。 最大40件しか履歴は見れませんが、これでお店を探せませんか？ 参考URL：http://kakaku.com/help/pricehistory.html
だいたいこういう長い間ショップ運営されている店を 利用して起るトラブルっていうのは利用する側にもあります。 注意事項を読んでなく思いこみで全く違う商品を注文したとか、、、 取り寄せって書いてあるのに在庫有りって勝手に考えて注文して 商品が来るのが遅い(来ない)ってクレーム言ったり、、 携帯メールの場合はパソコンメールを拒否設定にしてメールが 届かないとクレーム言ったり、、、 こういうミスを貴方がしなければアマゾンに限らず営業年数の長い 実績のある店でトラブルはあまり起りませんよ。 よって書いてますけどアマゾンで注意するのはアマゾンじゃない 出品者から購入する場合ですね。 中には詐欺師がいるかもしれませんからね。
ユーロでは無く、OO７だったのですね　（なんか一文字違うような・・・・ 　仮に食卓用品とすれば関税は０％なのでありません 　免税点を超えると消費税だけと成ります 計算方法はこんな感じです http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imts …
特売を探さなくても殆どの販売サイトで新品・新型のパソコンが3万円位から販売されています。 3万円以下で欲しいという話なら止めておいた方がいいです。 それらは殆ど全てがインターネット回線契約同時契約などのしばりがあります。
何処の銀行口座も持っていないのですか？　ネット通販で「銀行振込」で支払いたいのなら、銀行口座の一つくらいは持っておくべきです。（理由は下記に） 何処かの銀行口座を持っていれば、その口座から他行口座あてに振り込めます。　同じ銀行でなくても構いません。　Ａ銀行からＢ銀行のように振り込めます。　「他行口座あて」の振込と言います。 もし何も口座を持っていなくても、最寄りの都市銀や地銀や信金などの窓口やATMにて、現金のみで振り込めます。　「現金振込」という手続きです。 ただし、ゆうちょ銀行や郵便局では、「他行口座あて」の「現金振込」はできません。　「他行口座あて」は、ゆうちょ口座を持っている人だけが振り込めて、持っていない人は振り込めません。 --------------- 前述したように、「現金振込」は最寄りの都市銀や地銀や信金などの窓口やATMにて、現金のみで振込の手続きを行うことができます。　しかし、現金振込は幾つかの制限があります。 ・ATMでの現金振込は10万円以内まで ・10万円を超える場合は窓口扱いで、本人確認書類の提示必須 ・基本的に現金振込は平日のみ、土日祝はできないことが多い もう三連休に入ったので、「現金振込」ができる銀行ATMは、ほとんど有りません。　一部の地方銀行ATMだけに限られ、そのため「現金振込は平日のみ」なのです。 --------------- ただ、口座（キャッシュカード）の「カード振込」は土日祝も手続きができますし、一部の地方銀行ATMも土日祝の現金振込は可能ですが、正確には「振込予約扱い」です。 平日時間外や土日祝は、振込の受け付けますが「振込予約扱い」で、振込データ自体は振込元銀行に留まっています。　振込先銀行にデータは届かず、相手口座には振り込まれません。 この三連休で振込が手続きができたとしても、それは、あくまでも「振込予約扱い」であって、実際に相手口座に振込入金されるのは、休み明けの1/10（火）になります。 --------------- ＞現金振込を簡単に、できれば安く行うにはどの銀行 簡単な現金振込はありません。　窓口扱いで振り込み伝票で行うか、ATM扱いで操作するか。　機械操作が苦手なら、窓口扱いの方が少しは簡便でしょうか。 「現金振込」は一番手数料が高い方法です。　しかも「窓口の現金振込」＞「ATMの現金振込」と、人件費が掛かる窓口の方が割高です。 口座（キャッシュカード）の銀行ATMにて「カード振込」の操作なら、現金振込より105円～210円以上は安価に済むことが多いので、手数料面からも口座（キャッシュカード）は持っておくべき。 --------------- 【現金振込】 ・ATM画面で「お振込み」＞「現金で」選択 ・振込金額入力 ・振込先銀行の検索＞支店名の選択＞預金科目の選択＞口座番号の入力 ※口座名義名をカナ入力する場合有り ・振込人（あなた）のカナ名と電話番号の入力 ※振り込みエラー時の銀行からの連絡先として ・入力内容の確認画面（ＯＫなら手続き続行） ・現金を投入 ・お釣りと明細を必ず受取、保管 銀行により手順が変わる、大体こんな感じ・・・
楽天カードが怪しいか、日本のクレジットカードの信用度だと思いますね。 たまに使えないことがありますから。 僕は、そのサイトは使ってませんがカードをかえたら使えた記憶があります。 それと送り先の変更はやめたほうがいいです。 僕の経験ですが、カード申し込みの住所で送信してください。 勿論、半角英数字の英語で住所を記載してください。 全角はエラーになります。
そんなことないですよ。 自分もAppleIDもってますが クレジットカードが必要とかなかったですよ。 appleID作成に必要なのは メールアドレス 名前 年齢 とかそれだけですよ。 ttp://atomico.blog72.fc2.com/blog-entry-503.html このサイトに乗ってます URLの最初にhを入れて調べてみてください。
アマゾンで新品が売り切れたときに高額になる商品がありますので、 売り切れるのを待っていると思います。 新品・未開封を高額で出品している方は結構いらっしゃいますね。 それが、初版・帯付きなどという表示が付くと、欲しくなってしまう方もいるのだと思います。
可能性はありますが、被害にあう事はほとんど0です。 口座番号と名前など、個人でネットショップを開いている人なら、大抵はサイトに明記してあります。 それどころか住所も電話も書いてありますね。 それで被害にあったというショップは聞いたことがありません。 まあせいぜい、押し賀しくらいですが、まともな人に押し貸ししても利息どころか、元金も回収できなくなるので、そのような事をする馬鹿はいません。 押し貸しは、警察等に相談にいけない、すねに傷をもっている人が対象です。
「マネー」→「暮らしのマネー」→「年金」のカテゴリーで聞いて下さい。
http://peimo.com/webmoney/buying.html 買取業者もあります。 僕はヤフオクで売ったことがありますが結構いい値段がつきます。 もしお友達などでヤフオクしている人がいたら聞いて見ましょう。
【都市銀行系のキャッシュサービス（BANCS）】 ・都市銀行のATMにて、都市銀行キャッシュカードが、相互利用できるサービス。 【地方銀行系のキャッシュサービス（ACS）】 ・地方銀行のATMにて、地方銀行キャッシュカードが、相互利用できるサービス。 【第二地方銀行のキャッシュサービス（SCS）】 ・第二地方銀行のATMにて、第二地方銀行キャッシュカードが、相互利用できるサービス。 その他に、「信金ATMでは信金カード」が、「JAバンクATMではJAバンクカード」が使えます。 このように金融形態が同じところは、相互利用すができるシステムがあります。 更に、各金融機関の相互利用システムである、BANCS＋ACS＋SCS＋信金＋JAバンク＋その他などを統合した「全国キャッシュサービス（MICS）」があります。 MICSとは、都市銀行ATMでも信金カードが使え、地方銀行ATMでも都市銀行カードが使え、信金ATMでもJAバンクカードが使え、JAバンクATMでも地銀カードが使えます。 ですから、一般的な金融機関のキャッシュカードの場合は、けっこう色々な別の金融機関ATMでも引き出せるのです。 前置きが長くなりましたが。 「楽天銀行」は、いわゆる「ネット銀行」に分類されるところです。　前述したような金融機関の形態には属しませんから、ATM相互利用サービスにも加入できません。 そのためネット銀行の場合は、他行ATMを利用させてもらうために、それぞれと提携契約しなければなりません。　逆に提携契約していない他行ATMでは利用ができません。 「楽天銀行」が提携契約しているのは下記の通り。 ・セブン銀行ATM（セブンイレブン） ・イオン銀行ATM（イオン系、一部のミニストップなどに設置） ・イーネットATM（ファミマやミニストップなど、青いE-netステッカーが貼ってあるATM） ・ローソンATM（ローソン） ・ゆうちょ銀行ATM（ゆうちょ銀行、郵便局） 「三井住友銀行ATM」や「みずほ銀行ATM」や「りそな銀行ATM」は提携していないので使えません。 他のネット銀行も同様に、そのネット銀行が提携契約しているATMのみ使うことができます。 ちなみに、前述で「ネット銀行の分類」と触れましたが、ネット銀行自体は自社ATMを持っていないので、ネット銀行はATM相互利用サービスはありません、当たり前ですが。
http://zozo.jp/trump/? ここの中間にある 『※エラーなどでポイントを取得できなかった方は、こちらからポイント取得ページへお進みください。』 の"こちら"をクリックしていただいて、ポイントを獲得したTwitterIDでログインすると付加されますよ♪ その前にZOZOTOWNに登録する必要があります！
1.購入するギフト券はカードタイプでもシートタイプでもいいんですか？ どちらでも大差ありません。 2.私は11500円の商品を買いますのでカードタイプだと、10000と1500円があり、 ちょうどいいと思っているのですが…問題ありませんか？ 配送料を確認してください。 出品者から発送されるマーケットプレイス商品は、 アマゾンの国内通常配送料無料サービス対象外です。 （出品者が独自の配送料として、 一定額以上購入等で配送料無料とすることはあります。） マーケットプレイス出品者が販売する商品を、 Amazonギフト券・ショッピングカード決済での購入時は、 商品代金と配送料の合計額以上の アマゾンギフト券額面・残高が必要です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 　　　　　　＝　＝　＝ なお、商品代金と配送料の合計額以上の アマゾンギフト券・ショッピングカード額面がないと、 不足分の支払のため、クレジットカード情報の入力など、 他の支払方法と組み合わせないと購入できませんで注意が必要です。 とくに、出品者からの購入時は、配送料にご注意ください。 アマゾンにてギフト券・ショッピングカードと組み合わせて 支払できる方法は出品者により異なります。（画像参照） http://amazon.jp/b?node=1085346より 「アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
1.会社がネット部門を開設して、その運営を貴方がするのか・・・この場合貴方は会社に雇用されてネットショップの運営責任者 2.会社から商品供給を受けて、貴方が個人としてネットショップを運営するのか・・・この場合貴方は個人事業主 ・1.なら法人が行なうのであり、2.なら個人が行なう事になります ・2.の場合は「個人事業の開廃業届出書」と「個人事業の開始申告書」が必要、1.なら不要 ＞今回、友人に頼まれて、友人のためにネットショッピングを開業をしようかと思っています 　・会社から委託を受けて、ネット開業をするのなら、2.にあたります（当然会社と貴方との間に委託契約書を取り交わして責任の範囲を明確にする必要が有ります）
ホームページ上からの脱会手続きはできないとか。サポートにメールを送る。 サポートはTop PageのContact Usからメール送る。 参考URL Free Sign UP欄下部にContact Usがありますね。 http://www.uploadstation.com/ ＞メールアドレスが無効となっているようでした スパムその他の違法行為の活動は、許可されていません。調査のためアカウントを一時停止または保留する権限を持っているし、違反の証拠を発見した場合は、アカウントをクローズします。とQ&Aにあります。 参考URL：http://online-storage999.blogspot.com/2011/04/up …
支払い期限は厳格なので、 遅れてしまうと無効になってしまいます。 （チケットキャンセル分に回されます） 私も昔よく支払い期限を逃していたので、 クレジット払いに変更しました。 （クレジットなら支払い期限は無いので） 一般発売で取るしかないのが現状です。
はっきりエロ〇〇〇だと分かるように包装されています。 ・・・と言ったら信じます？ 心配ご無用。 Ａｍａｚｏｎオリジナルの箱かパッケージに入れて送ってくるのでどんなにエロい物でも絶対に家族にはバレない包装で送られてきます。（勿論、商品名なども書いてありません。）
> 機能は同じだけど、officepersonalの偽物ということなのでしょうか。 偽物という表現は正しくないです。 マイクロソフトのOfficeではないというだけのことです。 中身は、Officeと互換があると思われます。 互換Officeｈ他にも沢山あります。OpenOfficeも互換Officeです。
楽天は　商店街の名前みたいなもの　 加盟店というか　お店を出している人の仲には　楽天からのメルマガとは別に　店独自でドメインが楽天ではないメールによる宣伝活動をしていることも有りますね これは　そのお店に配信停止を言う　　それでも送り続けられてくる場合は楽天に相談してみては 〇マゾンとか　他の通販も似たり寄ったりだとおもいます
キャンセル料について何も書かれておらず、何の取り決めもないなら支払い義務はないでしょう。ただし、キャンセル不可とのことですし、それを承諾して購入したのですからそれには従う必要があります（この時点で売買契約は成立しています）。店舗側がそれでは可哀想ということで、キャンセルを認める代わりにキャンセル料の提案をしてきたのでしょうから（売買契約を破棄するには、通常違約金が必要）、あなたはこれを払うか購入するか好きな方を選べば良いだけです。 ネット販売が多くなってからこの手のトラブルも多いのですが、少しで構いませんので売る方の立場にもなって考えてみてください <m(_ _)m>
　おはようございます。 ipad2を含め、apple製品を愛用しています。確かに、ニュースでも、不正利用の被害が出ていますが、自動登録された方も、 Appleやカード会社と連絡され、アカウント変更及び、返金対応しているので、万が一の場合は、こういった対応になりますね。 　ネットに繋がらない原因は特定しかねますが、時々あります。 対処は再起動、（電源ボタンを押しながら、画面ソフトキーのスライド。)これでもだめなら、パソコンに繋いで初期化してみてください。 　尚、機種変更やアカウントを変えても、アプリケーションや楽曲、映像等は保存され、再度購入の手間は掛かりません。 ネットライフを楽しく過ごせます様に。
Amazonに限らずどこでもサクラはいます。 レビューを見分ける時のヒントとしては良い悪いをはっきりと書いている事 つまりただほめてるだけのレビューが多いのではなく、ちゃんと悪いとこも指摘しているかどうか そして評価点数よりも実際にそういった良し悪しの内容でどうなのかを判断するようにすると少しはましかもしれません。 ちなみにAmazonはまだ少ないかもしれませんが、楽天などはものすごい数のサクラレビューがありランキング1位なのにとてもひどい商品なんかもあります。 また、価格.comでもサクラはありますし、実際レビューを書いてくれれば値引しますなんて店もありました。 当然書く人は選ばれやすいようにほめるレビューが多くなります。 そうなると必然的に商品の内容に関係なくランキング上位に入るわけです。 また、２ちゃんなどでも特定ジャンルの商品についてはどれが良いなどの話題もあるので、そこを覗いてみるのも一つです。 ただし、２ちゃんでもサクラはいます。 http://onlinepckan.web.fc2.com/technique/website … http://onlinepckan.web.fc2.com/technique/pc/pcbu …
＞これって普通なのでしょうか。 今は決して「普通」の事ではないですが 昔は割と「普通」でしたよ。 佐川に限らず。 福通なんかわざわざ裏庭に回って来て そこに置いてた洗濯機の中に入れてったり（いや、ほんとに）、 そこまでしなくても裏庭に置いてったり。 要は玄関前に置いておくとさすがに盗られちゃうかもしれないからだけど 勝手に入って来てたからね。 印鑑はなくてもOKな事も多々あります。 ただ今は他の運送会社はそういう話は聞かないけどなぁ。 うちなんか自営ですけど佐川は朝早くに来て ドアフォン鳴らしまくった後 普通に玄関前に荷物置いていきますね。 もっとも勝手に持ってくにしても大きいし重い荷物なんで 盗難には遭わないでしょうけど にしても さすがに個人宅で玄関に勝手にはいられるのは・・・。 これ、本社にクレームすれば? そのドライバーは注意されますよ、上から。 上がちゃんとしてるとこだときつめに苦情出したら 慌てて家まで謝りに来たりもするよ。 うちは昔苦情出したら速攻で上層部の人が来たね。 佐川のキャラのぬいぐるみ持参で(笑)。 (ぬいぐるみ嫌いなんで嬉しくもなんともなかったけど 何かもらう目的じゃないから基本どーでもよかったけど） そこから注意されたことを守るか守らないかは 個人(そのドライバー）の問題。はっきり言って。
楽天ショッピングで千円分のポイントで千円の商品を買ったのでしたら、ポイントを引いた支払金額がゼロ円になっていると記録が残っていますので、ご確認ください。 もし、その記録で支払金額がゼロ円になっているのでしたら、楽天カードのWeb明細紹介のページの千円請求が間違っています。何かの手違いでしょうから、すぐに楽天カード会社に連絡して取り消してもらいましょう。 ちなみに、楽天カードのWeb明細は購入日としてすぐには反映されませんので、他の商品のものと勘違いの無いように、購入日とかショップ名等ご注意下さい。
>また、詳細を知りたい場合はどこに問い合わせすればいいのでしょうか。 運送会社？（DHLでした）税関？（どこの税関かは追跡できませんでした） DHLは通関手続き業者ですから、日本のDHLに連絡を入れてください。 今はクリスマスシーズンなので一年で一番忙しい時期ですから。 まずはDHLです。 >また、購入先に荷物の遅延を伝えると返金か再注文の手続きをとってくれるとのことでしたが 再注文した場合は、やはり今回と同じように届かない可能性が大きいのでしょうか。　 といいますか・・・ブーツは税が高いので何度も送ってもらうと損してしまうこともありますよ。 まずはDHLです。 http://www.dhl.co.jp/ja/contact_center/contact_e … お問い合わせ: DHL Express DHL Expressでは、お客様のご要望、ご意見に迅速に対応いたします。 カスタマーサービスお問い合わせ x ご請求に関するお問い合わせ x 国際エクスプレス輸送に関する 集荷のご依頼、貨物の追跡、その他お問い合わせ窓口 0120-39-2580 （携帯電話・PHSからもご利用いただけます） 自動音声にてご案内する、以下5つのサービスよりご選択いただき、番号を押してください。 1.　集荷ご予約、並びにお見積もりご依頼 2.　追跡調査 3.　請求関連お問い合わせ 4.　その他DHL Expressのサービス全般に関するお問い合わせ 0.　英語でのご対応 海外からのお問い合わせ 東日本地区（静岡、長野、新潟以北）：　81-3-3522-2500 西日本地区（愛知、岐阜、富山以西）：　81-6-6581-2580 営業時間 月～木 ： 8:00 - 19:00 金・祝前日：8:00 - 20:00 土・祝日* ： 8:30 - 14:00 日曜 ： 休業 年末は特別体制・年始休業
ご質問拝見しました。 TSUTAYA　DISCASさんのホームページに 質問者さんの仰る 「なんらかの理由により購入者情報が取得できません。」 の対処法を見つけましたので一度お試しください。 「Q楽曲のダウンロードができません」 http://qa.discas.net/faq/show/201 下の方にスクロールしていくと 「なんらかの理由により購入者情報が取得できません。」 の項目が、あります。 上手くダウンロードできると良いですね。 失礼しました。
最近気がついたのですが、 クロネコヤマトの場合、ヤマト運輸のホームページでクロネコメンバーズの登録をしておきます。 そうするとamazonからヤマト運輸が荷物を受け付けたときに登録したメールアドレスにメールがきます。（ほとんどが配達前日） そのときに配達日と時間が指定できます。（私自身はこの機能を使ったことはないのです） http://www.kuronekoyamato.co.jp/uketori/uketori. … 不在時にもメールが来て、そのときも再配達の依頼を配達日と時間が指定できます。こちらはよく利用しています。 いずれも無料です。 佐川急便も同じような機能があったはずです。登録はしていますが、こちらではまだ荷物がきたことがないので。 2、3日間は配達を送らせることはできます。詳しくはホームページで確認ください。
No1です。 他の方も回答してくれてますが、価格.comは価格情報を提供しているだけであり、販売者の素性を保証しているわけではありません。トップページに「掲載情報について」というページへのリンクがありますので、よくご覧になってください。 価格.comが、代引もしくは価格.com安心支払を推奨しているのは、金銭トラブルがゼロではないことを示しています。まぁ、支払方法について注意をすれば、トラブルはある程度防げますので、質問者様が「そんなの心配ない」ってことであれば３は除外してください。 初期不良対応については、価格.comの力ではどうにもならない部分ですから、お店の良心に頼ることになります。売りっぱなしの所は本当に対応悪いですよ。価格.comに掲載されている業者でも、ある程度大手のところを利用すれば、こういったトラブルは防げるかもしれません。最安値で購入できないかもしれませんが、そういう意味では１も心配ないですね。 ２は、在庫がなければ…ってことであればその通りです。 最初に書いた３点は、私が量販店に魅力を感じる部分です。皆さん、色々な部分に価値観を感じて、ネットを利用したり量販店を利用したりしています。質問者様が量販店に魅力を感じないなら、価格.comを利用すれば良いと思いますよ。 そうそう、量販店の魅力としては、「実物を見て、触って、他製品と比較をして決められる」という点もありますね。もっとも、見て、触って、比較した結果、購入意思を固めて自宅に帰ってネットでポチッってのもありですけど。
1)７８０円で買った雑誌を利益がちょうど０円になるようにするには 当該雑誌が、クロネコメール便80円で送付でき、 梱包（封筒等）に12円かかる場合、 商品の出品価格を920円とすれば利益0となるはずです。 内訳） 920+250-920*0.15-60-100=872 出品価格+配送料-販売手数料-カテゴリー成約料-基本成約料 =出品者が受け取る金額 872-80-12-780=0 配送実費80円、梱包費12円、商品原価780円で、プラスマイナス0 - 2)雑誌の配送料は２５０円と決まっているのでしょうか？ マーケットプレイス参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366に 「Amazonマーケットプレイスに出品される商品については、Amazon.co.jpが配送料（購入者負担の手数料を含む）(出品カテゴリー、重量により異なる場合があります)およびAmazon.co.jpの支払う配送の対価を決定します。」と記載があるように、 個人・大口出品者が販売・発送する商品の配送料 （アマゾンの徴収するカテゴリー成約料含む）はアマゾンが定めます。 - 3)出品者の名前（本名）は表示されるのでしょうか？ 特定商取引法に基づき、表示が必要な出品者は、 住所氏名等を記載しなければなりません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … http://www.no-trouble.go.jp/page#1232099065151&c … また、出品商品が売れた際、 梱包に住所氏名を明記する必要があります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … --- ＃2の回答の訂正： 誤：大口出品の場合、毎月手数料がかかります。 　　　　　　　　　　　　　レ 正：大口出品の場合、毎月登録料がかかります。 アマゾンが用いている用語に従い 「手数料」ではなく「登録料」とすべきでした。 訂正させてください。 大口登録すると、毎月4900円 基本的に売り上げからアマゾンが差し引くということです。 http://amazon.jp/b?node=1085262 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
よほど特殊な目的が無いかぎり、DELL、HP、エプソンから買うのが「安全」です。 昔はたくさんお店がありましたが、競争できなくて減りましたね。 昔から有名なのはフロンティア神代さんです、↓ http://www.frontier-k.co.jp/index.html ただ、以前ほど沢山の品揃えは並べておられない様なので、直接希望を伝えて作ってもらうしかなさそうです。 そうなるとけっこうなお値段になるかも。 後は家電量販店のパソコンコーナーで店員さんと相談して作っちゃう方がいいかも。 組むのは簡単で、ディアゴスティーニより余程安全、プラモデルの中級クラス程度の難度です。 動かないことはまずありません。
OSとブラウザが不明ですが、 例えば、Firefox　を使っても同じエラーが出ますか？ http://mozilla.jp/firefox/ IEでは以下の情報があることはありますが…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
回答NO.2の補足です。 すみません。 先回、回答に、 無事に退会申請受理のメールを受け取ったと書いたのですが、 『 【TSUTAYA DISCAS】退会申請のお知らせ』の間違いでした。 ――　『退会申請を受け付けました。　本日より商品の出荷を停止し、今月末に退会処理させていただきます。』　―― と、ありますので、まだ退会出来てはいないということですね。 今月末まで待たされると、料金が発生する筈なので、、、私も１５万人超えと噂の被害者に加わる可能性高いですね； （無料お試しサービスすら一回も利用してないのに…；） 一旦手続きしてしまったら、絶対にお金を取られる仕組みなのでしょうかね？　たしかに恐いですね…。 顧客側の要領とか関係無いことは確かです。 私も、ディスカスさんと契約して放置しているツタヤ本社さんに対しても懐疑的になってしまいました。残念です…。
店舗からのメールは店舗によって遅くなりますよ。 それと、迷惑メール対策をしている場合、店舗からのメールを受け取れない場合があります。注文直後に楽天からくる自動返信メールに店舗のメールアドレスが記載されていますので、迷惑メールとしてブロックしないように設定して下さい。
エルシーラブコスメティックと言うところはいかがでしょうか？ こちらは開発・梱包・配送の準備などすべて女性のみでしているそうです。 送り状？に記載される商品名も『雑貨』『化生品』などローターだと分からないようにしてくれます。 ダイレクトメールも希望しなければこないですよ！ 私自身こちらは時々利用してますが、対応がとてもいいです♪ 自宅で親御さんにばれたくないなら郵便局での受け取りも出来るみたいです。
2度ほど利用した経験はあります。私の経験では 特に問題もありませんでした。 しかし．どれだけ信用できるところなのかは，↓こちらを見て，自分で判断するしかないと思います。 　　　http://www.ticket.co.jp/?gclid=CJ70lciMzawCFSRKp …
海外の逆輸入品があるので国内正規品と表記しています。 偽物もあるので異様に価格が安いショップは避ける、中古なら保証書付き（購入店スタンプ押してある事）を購入しましょう。
解決されたということでよかったですね。 こちらの方もカード会社の方から、 心当たりの無い請求ということで、米アマゾンに連絡、 後ほど返金されるでしょうとのこと。 カードは再発行となりました。 カード情報の流出経路はわからないままですが……。
NIKEだと生産国は、 ベトナム、インドネシア、中国の順です。 生産国の問題があるのではないでしょうか？
1.オークション形式（ヤフー等）と、委託販売形式（アマゾン等）の２つがあります。 そもそも、 アマゾンマーケットプレイスへの出品は、 委託販売ではありません。 アマゾンは、基本的に アマゾンマーケットプレイスという 取引の場を提供しているだけです。 アマゾンマーケットプレイスで物を売る場合、 出品者が決めた固定価格で販売する形式 （価格は出品中自由に変更できます）です。 http://amazon.jp/b?node=1085366 アマゾンマーケットプレイスの取引の基本は、 購入者から注文を受けて、出品者が商品を梱包・包装し発送します。 http://g-ecx.images-amazon.com/images/G/09/amazo … ただし、フルフィルメントby Amazon（FBA）というサービスを利用すれば、 商品の発送等をアマゾンに委託することができます。 http://g-ecx.images-amazon.com/images/G/09/marke … （FBAについて詳しくはhttp://www.amazonservices.jp/jp/services/fulfill …　） 2.メリット、デメリット、違いについて詳しく書いてあるところが無いように感じました。 ヤフーオークションとアマゾンマーケットプレイスの比較については、 以下のページを参照いただき、 その上で生じた疑問等があれば、再度質問してみてはいかがでしょうか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n965 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
価格.comで、あまりに安い店は用心した方がいいかもしれません。 1つでも注文をもらおうと、本当に1円単位で安い値段をつけたりするショップがあります。 でもその実情が自転車操業だったりすると、納期がずいぶん遅かったり、最悪、倒産して商品が送られて来ない可能性もあります。 ＞Gagazine: 価格.comの最安値常連だった「PCサクセス(PC-SUCCESS)」がついに倒産 ＞http://gigazine.net/news/20070131_pc_success/ ※納期が遅れるのは、注文者のお金が振り込まれてから、その商品を発注・発送などするため。 またさらに、その発注というのが前の注文者の商品であるというひどい場合も。 価格.comでだいたいの相場を知るにはいいと思いますが、最安値ばかりで注文していると、そのうち痛い目を見るかもしれません。 口コミなどもよく見て、ご注意を…。 まあ、商品が無事に届けば、サポートはメーカーに出すからいいんですけどね。
個人事業主として利用しています 何せアスクルが事業を始めた頃に登録したので、何の審査もありませんでした 条件はただ１つ　FAXがあること　これだけです 恐らく個人として使ってる場合は、このようなケースが多いのではないかと 大型商品は分かりませんが、首都圏ならアスクル専属の軽トラックの運送屋さんが持ってきます
#1です。 ＞ちなみに、「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」の商品で統一した場合であっても、送られてくる時はバラバラになると理解して大丈夫ですか？ 注文の最終ステップで 発送オプションの選択： できる限り商品をまとめて発送（最小限の配送料・手数料がかかります） 準備ができた商品から順に発送（発送ごとに配送料・手数料がかかります） の二者択一ができますが、実際はどちらとも配送料・手数料はかかりません。また、経験上「できる限り商品をまとめて発送」を選んでも、バラバラに届くことがほとんどです。
30分以内の操作でそうんるのなら、他のブラウザで再現性を確認してください。 それで再現するなら、時間を改めて実行しましょう。
ヤマト運輸の宅急便なら、お問い合わせ番号がわかれば 荷物引き受け、発送店出発、配達店到着、配達中などと 状況が詳しくわかるので参考になりますが、 メール便の場合は、発送と投函済みくらいしか表示されないので 配達される日に外出せずに自宅で待つということができません。 ですから、正しい番号を知ったとしても役立たないと 思います。
２度の不良品とはお気の毒ですね。 私はそのような経験はありませんが、仕事でお店側にいますので、少しはお役に立てるかもしれません。 さて、商品の不良が２度続いた事が１度だけですがあります。 私の店舗は小売り業ですので、メーカーに対応してもらいます。 その際、私は窓口になっているのですが、ご質問者様のような方をクレーマーとは思いません。 クレーマーは良品にイチャモンをつけて、使用済みの物を返品・返金要求してきます。 （しっかり着払いなどで勝手に返品してきたりもします） 今回は確実に商品が不良ですので、ご安心ください。 又、お洋服のタグを切ってしまったとの事ですが、商品到着後すぐですので大丈夫かと思います。 そもそも２度に渡り、不良品を出す方が悪いのです。 交換どころか、注文キャンセルも可能です。 休日明けの店舗からのメールを待たれると良いと思います。 最後に不良品発生の場合、ご質問者様のように写真添付をしていただけると大変助かります。 その点、喜ばれてると思いますよ。
苦情を書いた次の日に・・・これは偶然でしょう。 広告でも何でも、どれをどの位置にどの大きさで配置するかは 技術者が決めるのではありません。 又、企業としては少数意見よりも要望が多いものから順に着手 することになります。何処の業界の、どの企業でもです。 PCが古いとか、以前のトップ画面がいいというのはあなた個人の 都合であって、他の顧客や訪問者又は楽天に参加している業者等 からトップ画面が使いにくい、デザインが古い等の意見が多く寄 せられれば企業としては変更しないわけにはいきません。 クレームも無茶苦茶なのが多いですし、対応しきれないのが現状 でしょう。喧嘩腰の物言いも多いのです。 癇に障るというよりも頭が痛いというところだと思います。 楽天とて世間で言うほどガンガン利益を上げているわけではない のです。トップを変えずに済むなら、それに越したことはないのです。 楽に利益を上げている企業はありません。皆苦しいのです。 それだけは理解してあげて欲しいです。
http://www.sonymusicshop.jp/m/pageShw.php?site=S … Ｑ．長期不在にしていましたが、注文した商品はどうなっていますか? Ａ．配送業者での保管期間が過ぎますと、SonyMusicShopへ返送されます。 商品が返送され次第キャンセル処理を行わせていただきます。　ご注文の詳細は「My Page]から「配送状況の確認」よりご確認ください。 ということなので、自動的にキャンセル扱いになるようです。
アカウント情報と、出品者情報は別ですね。 出品者情報 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … つまり、その編集するところで、公開する情報を投稿し、他の基本的な、住所等は、支払い等契約が成立した時に購入者が知りえる情報です。 実際にアマゾンで出品者の情報を見ればいいだけのことです。公開しているページにたどり着いてしまうと思います。 その見えているページの編集が上記のURLが指し示している事柄。 アカウント情報は http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … で説明されています。 基本的ルールは http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … にある参加規約等に記載されています。熟読した上で、不満でしたら、電話するなり、疑問の事をアマゾンに問い合わせてください。登録するという事は、その規約を了承した事になります。 通常、”プライバシー”とか”個人情報”なんて言う項目になっていますよ。ちなみに”潜在的購入者”とはですが、無図解しい言葉つかいますね。HPを閲覧する人たち、ネットサーフィンを楽しむ人たちですね（検索エンジンでのピックアップですね）。 この契約上の話と、システムは、必ずしも一致しているわけではありません。多分昔みたのは、この規約のことではないですか？ ちなみにアカウント情報は、他の人が見れる物ではないですね。 上記のアカウント資料ページに http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … のリンクがあります。アマゾンは当初、これを厳密に行ったのかもしれません（しかしこれ２００５年前後だったような）。そこを見ると、 抜粋： ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「出品者情報の表示 表示を済ませていない出品者は、出品用アカウントの以下の項目より必ず登録・編集を行ってください。 「正式名称」「住所」： ・・・ ・・・ 情報を入力し「送信」ボタンをクリック 「ストア代表者の名前」「電話番号」「カスタマーサービスのEメールアドレス」： 出品用アカウントから「設定」項目の「ストア設定」をクリック ・・ ＝＝＝＝＝＝ この法律は、購入者だけに対する物でなく、購入しようとする人たちに対しても適用されるので、公示していないと、法律違反ということになる。この「購入しようとする人たち」が「潜在的購入者」と言うことです。 サイトのコンセプト言うか、その辺の解釈の違いで、法的な論争をさけるために、厳密に施工しているのでしょう。 まあ、逆に言えば、プライバシーの保護の観点から言えば、法律が追いついていないのでしょう。本来、法人等、もっと規制緩和して、だれでも法人登録できるようになる事が必要だと思います。それによって、現状の法律との整合性がとれるのでしょう。 つまり、法人用、住所、メール、電話、名前が、匿名性の確保ができる。それで、法人になるためには、本人確認の信頼性が必要。免許証レベルどころか、指紋認証やDNA登録など。 その辺が落としどころではないでしょうか。じゃないと購入者＝消費者、から見ると、どこの馬の骨ともわかない人間と取引しないといけないのだから。もしかしたら、相手は暴力団などの非合法活動をしている人かもしれません。それらの活動を応援してしまうかもしれません。 買う前に、相手が誰なのか知る権利は、消費者にあると思いますよ。
アマゾンマーケットプレイスでは、 個人、大口、出店型にかかわらず、 すべての出品者が販売する商品を コンビニ等で販売されているAmazonギフト券や Amazonショッピングカードによる決済が可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085346 ただし、ギフト券のみで支払う場合、 商品代金と配送料の合計額以上のギフト券残高が必要です。 なお、出品者が販売発送する マーケットプレイス商品の多くは、 商品代金のほかに配送料が必要です。 http://amazon.jp/b?node=1104814 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞asciizさんが紹介して下さったキャンペーンはマンガ以外と言う事で、 このAmazonキャンペーン名で検索すると、過去に書かれたblogが引っかかるんですが、小説もマンガも雑誌も区別なく、書籍(ISBNコードがあるもの?)が「欲しい物リスト」に入れられてランキング上位になれば、一律10%オフとなったようですよ。 http://temple-knights.com/archives/2010/07/amazo … http://d.hatena.ne.jp/kwsktr/20101115/1289862201 http://peacemaker9.blog113.fc2.com/blog-entry-11 … 「ワンピース」も当然欲しい物リストランキング入りして、キャンペーン対象になったんじゃないでしょうか…。 (その他、「みんなが欲しい」「人気」「新刊」というのもたいがい合致しそうな気がします。)
＞電話連絡してもどの項目選択かからないし どれでもいいんです オペレータに繋がったら、用件を伝えます 担当部署に転送してくれますよ ＞その後メールが来て登録を促します 無視すればいいんでは？ ＞キャンペーンエントリーと楽天カード申し込みの取り消しをしたいのですがどうすればいいのでしょう。 ネットから申し込んだだけでしょ？ 他のカードで買いもできてるんだから、別にいいのでは？
恐らく番号だけ教えてもらったか番号通知表をもらわれたんだと思いますが、WEBマネーはウォレットっていう機能があってアカウントを作ってそこで残高照会したり利用履歴の確認をしたり出来ます。 たぶん今お使いの番号をそのウォレットに登録しているので解るんじゃないでしょうか
民間だと、10,000円以上～30,000円未満は、420円（値引きとか無いです） （２）それは未経験なので、詳しくは知りませんが、 ヤマトで出来るとか聞いたことがあるような気がします。 額面を％で分けるとか・・・ でも、個人レベルでは無理でしょう。 （３）手数料だけでしょうね？ （４）無理です。 （受け取り前提なら可能。不良品ならその場で返品するから） 送りつけ詐欺などの悪質問題があるので、 消費者保護の観点からその内、可能になるかもしれませんが・・・ 現状ではプライバシーの問題などありますよね。 その点を考慮したのが、コンビニ後払いシステムです。
Amazon販売のものでしたら(マーケットプレイスでなければ)、価格保証がありますので注文から出荷準備または発売日までの間で一番安い値段で決済されます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なので、キャンセルする必要はありません。 >今予約し直したら商品が品切れになったりとかは なんともいえません。
現在のランキングなら（1時間事に更新） 上の方にある、「Amazonランキング」をクリックすれば出てきます http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/dvd/ref=s … 年月を指定して見たければ「ベストセラーアーカイブ」をクリックして、指定の年月を選択して下さい http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/2011-09/d …
(1)ネットショッピングのやり方 サイト上に有る買い物カゴみ数量入れ、規定の個人情報登録・発送先登録に進みます。 支払いは先払い基本・振込み・代引き・クレジット支払い 情報のメールが来ます。必ずメール確認必要。 (2)おすすめ（安全）のショッピングサイト やはり、大手か書き込み評価で判断しか有りません。 自作自演で書き込み有り （安全）は確約不能です 質問者様の全てが未公開も為、どう説明して良いやら・・・。 同業でも通販行きと粗悪品を加工し見た目だけ良くした安価商品しか出しませんが、今は、価値が解らないので、勝ち組です（当方ぐらい最低な自己紹介明記をお勧めします。非公開も人が無責任な回答多い） (3)買う時の注意 基本的、自己都合の返品・キャンセルは駄目・不良品でも返金しない事も・・・返金に応じても送品本体価格のみで、送料・経費は返金対象にしないケースが有る。業者の注意書きを読んで下さい。 (4)支払う時は、クレジット以外の方法でやりたいのですが、どうしたらよいか？ 現金振込みか、代引きがを明確に伝えて下さい。 (5)個人情報流出や詐欺について・対策 特別な対策は有りません。個人情報未記載は商品が届かなるダデです。お互いの信用関係で成り立ってます。心配なら、ネット商品は買わないのが得策。不良品・在庫処分品・倒産品が多いから 記載項目は最低限度記載で受け付けるか、試しながら、受け付けをする事。 (6)その他、どのように使用すれば、安全に使えるか、など 前期に記載しましたが、お互いの信頼関係げ成り立ってます。 安全が、担保出来たら皆、通販です。 必ず、リスクは有ります。 大手でも粗悪品を良品と加工してます。 大手百貨店テレビショッピングでも、多々粗悪品が有ります。 安価で手間要らず・・・粗悪品・・・と思って付き合えば割り切り出来ます。 最後に、正規品のみ、取り扱ってる業者様には、失礼な点お詫びします。
No2です。 補足ですが、昨日付けの関連記事が出ていました。 参考になるのかなと思います。 （アドネットワークは、常にあなたを監視している） http://japan.internet.com/wmnews/20111025/5.html
楽天グルメニュースを購読すればよいのでは？ それともメルマガを取れない理由があるのですか？ ＞メルマガをキャプチャーして貼り付けて頂ければ非常に助かります。 こんな事の為に自分のメールアドレスを他人に教える行為をする人はいませんよ。
DVDスライドショーを作成するのであれば、すぐにブルーレイを焼きたくなりますので、 ブルーレイドライブ付きのi5を購入するべきです。 現在主流の大きなテレビには、DVDでは画質が悪すぎますので・・・
・発送予定・・・公演の1週間前に発送予定とか記載されていますね・・・これは先行予約で現在チケットがまだ手元にないので、チケットが手元に入ってから発送すると言うことです・・その目途が公演の1週間前までの意味です ・席の場所～がかかれてあるのですが・・・これは、現在チケットが手元にあると言うことです・・契約が成立すれば速やかに発送が出来る状態ですから別に発送予定は記載する必要はないわけです・・契約が成立したら直ぐに発送するわけですから
如何なる傘も「撥水加工」を施すと雨粒を面白いように弾いて傘そのものが濡れなくなります。 私は、ナイロン布100%の折り畳み傘を数本愛用してますが、全てに撥水加工処理してますので「雨粒が水玉状になってコロコロと落ちる」ので傘を仕舞う時に傘を数回軽く振るだけで小さな水玉まで落ちて濡れた状態でなくなりますから、直ぐに収納袋に仕舞っても殆んど濡れることはありません。 撥水加工は、傘だけでなくレインコートなどにも行うことが出来ますが、市販の撥水スプレーを定期的に塗布するだけで誰にでも簡単に加工出来ます。 撥水加工処理した傘を使い慣れると全ての傘に撥水加工を施したくなるほどですが「撥水効果は半年から1年ぐらいで薄れてくる」ので愛用の折り畳み傘だけに限定して行ってます。 尚、撥水スプレーは市販されてる製品で充分ですが、撥水加工を行う際は製品に記載されてる注意事項に従ってください。
ＣＤ、ＤＶＤのパック器（ビニールパックする機械）などは素人でも手に入ります。 もし、それで中古品をパックされたら新品か中古か分からないような物もあります。 未開封の筈なのに様子がおかしい？と思ったら上記が該当します。
　アマゾンのはＳＡＣＤのようですが、出品者の分は問い合わせなくては分からないと思います。
amazon自身で販売するものについては、輸入版には「Import」などの表示があると思います。こういった表示がないものは国内盤と判断していいと思います。
通販で、靴を買うのって、本当に難しいと思います。 洋服だと、製品サイズや仕上がりサイズの表記を参考にすると、 だいたい、身体にあうサイズのものを買えますが、 靴の場合は、試着しないと足幅などがわかりませんよね。 私は、靴店の臭い（ゴム臭など）で、具合が悪くなるようになって、 ほとんど、靴は通販で買うようになったのですが、 なるべく、ぴったりと履く靴ではなくて、 例えば、ブーツやスニーカーなどの靴下を履くとか調整の可能な靴を 主に、購入しています。 で、迷ったらワンサイズ大きめを買う。 靴下を厚手にする、中敷を入れるなどで、調整します。 ご質問で、 ＞最近、多忙で、、、、、 と書かれているので、お勤めされていらっしゃる方でしたら、 購入も、パンプスなどを、ご検討されているのでしょうか、、、。 もし、返送料を負担覚悟、、、という場合でしたら、 気になる靴のサイズ、前後２足買い、、、、も、ありです。 （実際、そうして購入して、合わないほうを返品した靴があります。） テレビショッピングで、とにかくすぐに完売になる人気のブランドで、 ゆっくりサイズを選んでいる時間がなくて、２足注文して１足だけ、返品しました。 滅多にそこまで、気に入る靴もありませんが、 靴の通販、ネット購入は、ホント、難しいですね。。。 何回か、失敗も許す、、、、と自分の言い聞かせて？！（笑） チャレンジしてみてはどうでしょうか、、、、☆
それって騙されているのでは？ アクセスって検索順位の変動で急降下もあって 当然ですから不思議では全くありませんが 今までのアクセス自体が怪しいと思うよ。 IPなどログとってましたか？ とっているのならそれを調べてみれば もし、騙されているのならそれでわかると思います。 ちなみにアクセスって講座受ければ上がるほど 簡単な物じゃないし講座自体がかなり怪しいと 個人的には思います。
返品に関する規定では 返金の場合は商品代金の５０％と消費税とありますので 全額返金は開封した後では無理だと思います。 古本の品質については選定の厳密な規格はないので これが法的に「不具合」にあたるかというと 読むことが出来る以上要求できるのは 「この出品者の評価を下げるか載せないで欲しい」くらいでしょうか。 こういった中古の場合は付きもののトラブルです。 責任は当事者同士というのも基本です。 例えば買った直後に壊れていたとしても 大概マーケットは保証せず売り主が保証するとあり 売り主がダメだと返品も修理も出来ない場合があります。 ただし高額であきらかに詐欺まがいのやり方の場合は 詐欺の共犯とされる可能性はありますが ごくわずかな可能性です。 マーケットはそういうケースを予測して成長してきたからです。
【楽天ポイント】楽天ツールバー専用スレ 2 http://unkar.org/r/point/1252033873
そんなのキャンセル料払う必要なし。 最初にキャンセルした場合の取り決めをしていれば別ですが、 何の取り決めもしていないのであれば、全く支払う必要はありません。 ヤフオクや楽オクでも、そういった場合のキャンセル料の授受を認めてません。
ヤマトや佐川の例： --------- 商品総代金：　1,000円 送料(実費)：　　500円 代引手数料：　　315円 --------- 総合計金額：　1,815円の場合、 または、送料無料＆手数料無料で商品代金設定が 1,815円の場合： 注文が来る→荷作りする→伝票を作る→金額欄に 1,815円と記入する→発送 客： 到着時に 1,815円を支払う 発送時または、精算時に運送会社へ送料の500円を支払う。 コレクトの精算時に、 総代金： +1,815円 手数料：　 -315円 --------- 合計：　1,500円の入金がある。　複数件あれば、×各件数分となります。 （１回分の振込手数料は引かれる） つまり、この計算だと 既に送料の 500円は別途で支払っているので、実質 1,000円の売上となる。 送料と代金引換手数料の全額を客が負担して購入した事になるので、実店舗で1000円で売っても、通販で1000円で売っても店側は同じ利益計算になります。 但し、店側や運送会社側が送料と代引手数料を一時的に負担（立替）または預かる事にはなります。 受け取り拒否になった場合は、全額ショップ負担になりますよ・・・ ---------------------- 何時精算するかは、 その運送会社や別のファイナンシャル系の子会社とかによって各種あり。 よって、 代金引換の精算を先にしてもらえば送料を後払い精算にも出来る。 また　別の話ですが、、 売上を上げる為に、代引手数料を自己負担したり、 １万円以上無料にするとか設定しているショップもあるでしょう・・・ （薄利多売というか、損して得取れ　という感じでしょうか）
８枚までではないですか。 返却完了して確認できたらすぐさま退会申請をすればいいと思います。 No.1のひとが「即座に次のDVDが送られてきます」と書いてますがレンタル予定の リストに入れなければいいのです。借りるものがなければ送られてこないのですから。 No.1のひとは勘違いしてると思います。 ヘルプなどに詳しく書いてありますので。 退会申請のことが分からなければTSUTAYAディスカスに問い合わせてみればいいのです。
「お支払い番号お知らせメール」に記載されているURLをクリックして、支払うコンビニのボタンをクリックします。番号が表示されます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
昔はＹａｈｏｏ！や楽天でもやってたけどなくなりましたね。 なくなった理由としてわたしが思う事を書いてる解答があったので貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 逆オークションで検索するとヒットするみたいなので探してみては如何でしょうか？
代引きだからです。 納品書はあくまでも納品したという伝票ですよね。 （この書類に、お支払残高が、￥０円なら、支払う必要がない（支払済、銀行振り込みなどなら、￥０円のはず）） 領収書ではありませんので、当然ですね。 領収書は別にあるでしょう？
#1です。 肝心なことを書き忘れてた・・・ ナイフを販売すること自体には許認可の類は要りません。 逆に言うと許認可制じゃないからかえって「難しい」のです。
＞ソフマップの中古ゲームソフトは研磨されてますか？ 　ソフマップに聞いた方が 正確ですし早いと思いますが・・・
メモリの永久保証はメーカーにより対応が異なり、 http://www.mustardseed.co.jp/support/warranty_um … ＞故障等の際には、お求めいただきました販売店様経由でお願い致します。 一部のメーカーでは故障のときは販売店経由となっており、アマゾンさんは故障の取り次ぎをやってくれたかな？
1.amazonでは何もルール化されていないのでしょうか。 出品者は「包装、梱包についてのガイドライン」に従うことが求められています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ゆうメール（旧冊子小包）で発送する場合で、 ポスト投函により発送する際には、 内容品が確認できるよう梱包しなければなりません。 （なお、郵便局窓口で現物を局員に確認してもらい、 封をすれば中身が見えない梱包・包装での配送も可能） http://www.post.japanpost.jp/service/you_mail/us … また、宅配便などで発送する場合も、 運送会社が品名欄を記載するよう強く求めており、 内容物ジャンルを記載することもあります。 （品名欄が空欄または曖昧な記載の場合、 空輸されずに配達日数が増えてしまうため 「本」「CD」「DVD」などと記すことがあります。） http://www.post.japanpost.jp/question/24.html 2.書名がわからないように梱包してもらいたい場合はどうすればいいのでしょう。 出品者に連絡、相談してください。 http://amazon.jp/b?node=1085344 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
他の回答者さんの補足ですが、メーカー希望小売価格というのは、今や定価と同じ意味で使われていますので、実売価格とはかなりかけ離れているものが多いです。
プロの鑑定士でも写真だけじゃ本物か偽者なんか鑑別できない ましてや、写真は本物　送ってくるものは偽者なんて７割近くあるんじゃない 素人さんで　鑑別も鑑定もいらないメクラ買いするような　お馬鹿さんや そもそも宝石としての価値よりもブローチやイヤリングなんかのお店には無い変わった装飾品がほしい 手ごろなアクセサリー感覚なら止めませんけど 宝石価値を考慮したものや、等級の分からないものは素人でも目で見ないで買うなんて 馬鹿のきわみですよ。
仰る通り、当然「即決」ではないパターンも多いです。 特にPCなどの高額商品であれば、クリックしてすぐ買うことはまれで、ふつうはブックマークなどをしながら各社サイトを見回りますよね。 ただ、アフィリエイトの場合はそれを救うための「再訪問」という考え方があります。 アフィリエイトのリンクをクリックしてから再訪問期間以内であれば、ブックマークや検索から再訪した場合でも実績として認められるようになっています。 (再訪問期間は相手のサイトによって様々ですが、15日～30日くらいが多いと思います) そのため、検討期間の長い高額商品でも十分収益を出せるようにはなっていますよ。 (私はまだまだ実績出せていませんが…)
ここにいっぱいあります http://kakaku.com/kaden/av-cable/
そうですね。 Per Shipmentは、一回の発送にかかる基本的な送料ですね。 で、Per Itemは、商品1個（点）についての送料、ということです。 なので、これら２つ（Per ShipmentとPer Item）の合計の送料ですね。 実際に最後のボタンを押す手前までのレジで、各項目の値が出ますので、それを見ていくと、いいかもしれません。 確か、うろ覚えなのですが、今は為替のレートで、JPYの値段も出ますから、なんとなく項目の意味もわかりやすいかと思います。 あと、Only 2 left in stockは、おっしゃるとおり、在庫はあと２つ、という意味です。 あと２つしかないですよ、的な感じでしょうか、売り手側の感覚からすると。
着払いでいいと思います。
こんにちは☆昨日も回答したものです♪ もしかすると、質問者様のhopshopgoのアカウントが完了していないのかもしれません。 私の場合も質問者様と同じで、元々Paypalのアカウントを持っていてその宣伝メールからhopshopgoのアカウントを登録したのですが、アカウント完了後にhopshopgoからアカウント完了のメールが届きました。 そのメールから、【お買い物開始】のボタンをクリックするとhopshopgoのページに変わり、商品を購入し現在商品の到着を待っている段階です。 ただ、そのメールが私の使っているメールアカウント（Yahooメール）では“迷惑メール”のボックスに受信されていたので質問者様ももしかすると、迷惑メールの方にメールが受信されているかもしれません。 一度迷惑メールボックスを確認されてみるか、もしくは再度アカウントを作成したあとにメールが送信されてくるかどうか確認してみてはいかがでしょうか？ ちなみに、メールのタイトルは【Hopshopgoへようこそ】で送信メールのアドレスが【customerservice@comgateway.com】でした。
返品？修理以来での送付なら出来るでしょうが 一方的に送りつけて「壊れたからお金返せ」なら無理です まずはメーカーに電話してどうするか聞くのが普通です
DMM.comなら、DVD予約商品は25%オフです。 http://www.dmm.com/ あとは　、ムラウチ http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/index.html
すぐに欲しいのならネットで探すのはあきらめた方がいいよ。 だいたい、ネットショップなんか在庫持ってませんしね。 多くが取り寄せだよ。 だから問屋在庫無くなれば一斉に全ての店が在庫切れになるんです。 正直な店は取り寄せって正直に書いてあります。 取り寄せって書いてない店は駄目な不親切な店です。(大手に多い) 書いてあったのならそれも読まずに批判するのもおかしいし 取り寄せだったらたぶんすぐ入らないなって駄目元で聞くしかありません。 待てるのなら予約受注を受け付けてくれる店で早めに注文して入荷待ちですね。 そして他の店へ価格などみて浮気なんかしないで気長に待つ事です。 普通は注文手配残順に処理されますからね。 一番、アホな方法が注文キャンセルを繰り返したり入ったら買おうと考える事ですね。 だってキャンセルしたらまた1からですし入ったらってその入ったのは 気長に待っていた人の分ですからね。 そして気長に待って値下げしたってあきらめる覚悟をする事ですね。 そういう考えでなきゃあきらめるしかないね。
アダルト系は何も言ってきても無視が一番です。
到着予定日10/6-7ですね。 こちらも参考になると思います。 2. 発送・その他の質問 2-5. 商品が届かない。 http://www.j-love.info/amazonnew/amazon_com_uk_q … 3.商品が届かない際の連絡 3-2. 商品が届かない場合の連絡 http://www.j-love.info/amazonnew/amazon_com_uk_q …
サイトの全容がわかりませんので、 ズレた回答かもしれませんが 問い合わせは出来ないのですか？ 過去に日本のサイトで買い物をしたところ、 在庫ありになっていたので、注文したら だいぶ前に売り切れていたもので、ホームページを更新していませんでした と謝罪のメールが送られてきたことがあります。 ネットショップも意外とルーズなんだなと そのとき思いました。 画面に表示されていることがすべて信用できるわけでもないし 疑問があるのでしたら、 ショップに直接連絡するのがいいと思いますよ。
運送会社と手を組んで送料で儲けているのですよ。 例えば￥１の漫画を購入しようとしても大抵は送料￥250ですが普通漫画本一冊ならメール便が一番安いです。 しかも同じお店が出してる￥１の本１０冊購入しようとしても送料は10冊分取られます。 一まとめに発送してくれたら安くつくのに一冊ずつの送料取られるって割に合わないと思いませんか？？ そうやってどこかで儲けを回収しているのですよ。
販売している商品にもよるでしょうね。 質問者様が販売している商品がどの年代向けなのか存じませんが、スマートフォン利用者の中心を占めそうな年齢層を対象とした商品を販売しているのであれば、サイトはスマートフォンで見るときのことも意識して作ったほうがよいかもしれませんね。
セブンイレブンのマルチコピー機の「ネットプリント」ですね。 これは「FUJI XEROX（富士ゼロックス）」の提供システムです。 http://www.sej.co.jp/services/print_online.html ネットプリントのユーザー登録し、ネットプリントのサーバーにアップロードします。 http://www.fujixerox.co.jp/solution/multicopy/03 … http://www.printing.ne.jp/
簡単に言うとそういう激安店の多くが金融物屋です。 要するに質屋です。 新品を誰かから買い取って保証書印押されていなかったら 新品として再度流通に回す手法です。 (カードで借金して購入された商品が即質屋に売られたパターン) だから安くできるわけです。だから一品限定なんです。 (しっかりした店は商品を通常商品と特価品等扱いで分けて扱っている) ああいうランキングトップの店のほとんどがこのパターンです。 だってあり得ない価格で売ってますからね。 だから泥棒が転売した商品の可能性もありますし過去にひどいところだと 店自体がその泥棒と共犯だった事件もありました。 尚、リスクとして上げられるのは メーカー正規ルート品ではありませんのでメーカーによっては 保証対応を拒否する可能性があります。 広い流通が考えられる国内大手メーカーならまず大丈夫だけど 直販や直営店のみしか販売が考えられない商品だと保証拒否される 可能性も高くなります。 それとこういった商品の場合、初期不良が発生した際、代替え品は 無いわけだし良くて返金悪くて修理扱いになります。 最悪な場合は商品そのものを綺麗に梱包されているようにみえて 実は店が気がつかないレベルで中身がすり替えられている恐れもありえます。 (保証書の印部分に細工している場合もありえます。) まぁーちゃんと保証期間以上に動く商品が届けば問題は殆どありませんけどね。 価格コムというか激安品を探している限り避けられないでしょうね。
今回の事程度でトラブルに巻き込まれることはまずありませんが、今後の事を考えるとあなたのような考えをしているとたいへん危険です。 自分が何か罪を犯してしまったと思った場合に、してはいけない事は『隠そう』とすることです。 隠そうとするから悪徳な相手につけこまれて脅迫されてもっと深みにはまります。隠そうとしないで逆に明るみに出して悔い改める事が一番解決にいたる王道です。 今後は、他の事で脅されたり、金品を要求されたりした場合は、『警察に行って洗いざらい話す』というような行動を基本にしてください。 そうしないとニュースに乗っているような、『何でもない事で脅されて何千万も騙し取られた』と言う被害者になってしまいます。 あなたの場合は、開き直るくらいの根性を養ってください。
NO.2の回答者です。 書いたことと違ったようなので、追加報告します。 ちょうど注文したところだったのでそのまま書いてしまったのですが、到着予定は１ヵ月後くらいとなっていましたが、実際は注文確定の次の日に発送され、PRIORITY MAILで５日ほどで到着しました。 確認せず書いてしまって申し訳ありません。
配送業者が郵便局の場合には、郵便局の窓口に移転届(正式な名称は忘れましたが、移転先に郵便物を転送配達してもらえる届)を届けると移転先に郵便物を転送(国内)してくれます。但し一定期間を過ぎると転送はしてくれません。この場合にはまた新たにこの届を再度届ると一定期間までまた転送して貰えるそうです。重要な郵便物が届く可能性がある場合にはこれを繰り返して届けることが可能です。この届は最寄りの郵便局で用紙に書き込むだけだったと記憶していますが、詳しくは最寄りの郵便局で聞いてみて下さい。以前は無料でしたが現在の状況は分かりません、宅配便の場合は、転送して貰えるかは不明です。
こんにちは。 久しぶりになりますが、今では電話注文サービスを行っているそうです。 三越、伊勢丹の店頭商品をエムワイカードて支払えば、優待またはポイントサービスも使えるそうです。
お互い責任ある個人同士の売買ですから、 たとえトラブルになっても警察の捜査でもない限りmixiが関わることはありません。 公的機関の斡旋も受けられません。 ＞ちなみに相手は常にmixiにログインしているようです。 相手のIDがログインしていることが確認できるだけで、 それが相手本人かどうかまではわかりません。 くやしいでしょうけれど推測でいろいろ言い立てるとトラブルがこじれて不利になることもあります。 警察への被害届は 相手が個人情報を明かしていて、一方的にせよ連絡が取れる状態であれば 犯罪性が無いと判断され不受理となるかもしれません。 これはとにかく相談してみないとわかりませんが、 相手への圧力として届け出する旨を連絡してみてはいかがでしょうか？ 受理されればそれなりの効果が期待できるかもしれませんし。 ただこういう取引きに慣れた相手だと、品物を送る意思表示さえあれば ゼッタイ詐欺には問われないと知ってますから、 のらりくらり逃げ口上ばかりで埒が明かない可能性もあります。 見知らぬ人との物品の売買について http://mixi.jp/guide.pl?id=manner&page=5
HMVオンラインは使った事がありませんが、オンラインでの購入時に、メールアドレスの入力は必須項目とはなっていないのでしょうか？ 多くの場合、インターネットを利用しての購入では、注文の内容がメールにて届いているはずなので、メールが届いていないか確認してみてはいかがでしょうか。 それを見れば問い合わせ番号も書いてあると思いますし、最近では発送済みの場合に運送会社のウェブサイト上で、配送状況などを確認するための番号等も含まれていると思います。 そうでない場合は、サポートにメールや問い合わせフォームなどから、聞いてみるとよいと思います。 お客様番号がなくとも名前や住所などからサポートのほうでは確認可能なはずだと思いますので。
2つともリンクが直接開けない様ですが、欲しい商品は、中華携帯のようですね？ 結論を先に申し上げますと、 ここの英語の内容がわからないようでしたら『やめておいたほうが無難』です。 中国のオンラインショップはとにかく、とにかく、とにかく酷いです。 違う商品を販売していたり、在庫も無いのにあると嘘を言って明日には送るからと1ヶ月くらいかかったり。 これらのトラブルが起きた時には公用語である英語が必要になります。 それでも更なる問題は、ショップの彼らも英語がカタコトのことが多いということです。 つまり意思疎通が著しく難しい。 すべてのショップがそうとは断言はいたしません。が、何にしろトラブルがあった時に 対応が出来ないようでは困りますよね？ それでもこれらの店から買いたいというのであれば、事前にメールやチャットで会話してみて、意思疎通の取れる相手かを確認するのは必須です。 私の場合は、事前の確認で良さそうだなと思って注文はしたが、結局キャンセルに至ったという経験が、今年に入ってからだけで3軒ありました。 ごめんなさい。質問に答えます。 両方共カードが使えるようですが、実際にはPaypalを使うことになると思います。 送料は、ｂ２ｃの方は無料。DHgateの方は約2000円位。 代行サイトは文字通り、「個人輸入代行」で検索。たくさん出てきます。
6月30日までです。
数万円も変われば結構お安いと思いますが・・・。 あとは、ドル安なので、アメリカのブランドモノはアメリカのサイトで購入した方が安そうですよね。 例にあげられていたブランドはヨーロッパものですし。本国で購入した方がお安いと思いますよ。（若干） 欧州で購入した方は免税店で購入したのでは？税金もかかりませんから、その分お安いかもしれませんよ。
こんにちは モードボタンを長押しすると点滅しませんか?
NO.1のご回答が詳しいので蛇足ですが・・・ 私も会員ですが現在は会費がかからず、在庫検索は利用できるように休会中です。 利用者の同意なしで勝手に会費が引き落とされていたということはありえません。 無料会員から有料会員へのコースが自動的に変更される条件は 各コースや利用状況、変更のタイミングによって違います。 とにかく入会にあたっては利用規約、コースの説明をよく読んで理解してください。 たとえ理解できなくても入会すれば同意したとみなされます。 わからない場合は事前にカスタマーサービスへ問い合わせるくらい慎重であってもいいとおもいます。
そのチケットの書いてある発行元に問い合わせば？
その人が退会した。
メールアドレスの間違いでは。
旅行会社（予約専門のじゃらん、一休など含む）のホテル（旅館など含む）については以下のパターンが存在します。 ・一定数買い上げのパターン 　　旅行会社のパック旅行などと組み合わせる為に大量に安価に買い上げている 　　当然売れこのれば不良在庫となります。不良在庫ができそうな時は緊急セールなどと称してバラマキ　ます。又は安売り会社へ再販して乗り切ります。 ・ホテルとの旅行会社の契約で優先予約枠が存在します。したがってホテルが直接予約をとる部屋と旅行会社で予約をとる部屋とに別れます。ホテルで表示が空室なしでも旅行会社経由だと空きがあることが々にしてあります。 　お書きのパターンはここに成ります ・ホテルによっては旅行会社の契約はあるが優先枠が無い契約も存在します。 ・ホテルの公式ホームページでは満室でもホテルに電話すれば予約ができるのも存在します。 　これは、◯◯会社（大企業の指定宿泊先）との提携（契約）による物でホテル側の予約が満室でも一定のお金を旅行会社へ支払うことでホテルで直接予約ができます。 　普通に電話して本日満室です。いつもお世話になります◯◯会社です。本日１名お願います。部屋が取れるのが笑える、泊まればスイートルームがシングルの値段で用意されていたこともあります。　 　某成田空港へ送迎がある高級ホテルでは面白ですよ・・・・・ 　通常１泊　旅行会社経由でも１万円近くしますが、成田空港関連企業は提携で半額以下ですし、キャビンアテンダントさんはぎょえーって値段で泊まってますしホテルの値段は予約方法により３倍程度差ができます 　　
＞ようするに支払い日に、買った分以上の金額が入っていれば 勝手に講座から引き落とされるので、こちらで特に何かをする必要がないという解釈でよろしいでしょうか？ はい、その通りです。 例外的に口座引落手続きが終わってない場合は、 振込用紙が送られてきますので事前にわかります。 無計画に使わなければ心配する必要ありませんよ。
ＨＰを自作したり、ある程度のＣＧＩでいろんなものを作っていました。 一度簡単なショッピングのＣＧＩも作ったこともあり、本格的にと思いましたが断念しました。 理由はケータイサイトも登場してきたからです。今後はこちらも重要ということでがんばりましたが、やはり限界でした。そこであれこれ探し、見つけたのが下記のものです。 有料ですが安いし、管理も簡単だし、きめ細かい設定もありお薦めです。 質問とは違いますがご参考に！ ショッピングカートの決定版【カラーミーショップ】 http://shop-pro.jp/
初めてここ見ましたが中身はコピーしたものでしょうね。 やめたほうがいいと思います。 正規品にリージョンフリーなんてないだろうし。
これに限らずですが、 日本に送付できないものは 送り先住所を日本にして決済を進めると途中でエラーが出るので 事前にわかりますよ。 とりあえず、一番上のお店では日本への送付は不可でした。
文面を拝見する限りは契約は成立していませんので、登録もなにもありません。 当然退会手続きも必要ありませんし、請求書が届くこともありません。 相手の詐欺業者はあなたの住所や名前など、何も知らないのですからメール以外に連絡手段はありません。 そのため自分からは絶対に連絡するべきではありません、相手はそれを待っているので。 それでも心配なら↓一読することをオススメします。 参考URL：http://www.anzenadult.info/archives/13
一度に書けばいい物を何回もすみません＞＜、楽天銀行デビットカードはVISAですね？それならそちらで大丈夫だと思います、何回もごめんなさい＞＜
私は過去にアメリカのあるＷｅｂサイトの有料会員になっていました。 そのサイトの更新期間（２年目に移行）に怪我をして入院した為に会員登録が勝手に更新された事があります。 会費はクレジットカード払いでしたのでジャックスカードへ相談するとカードに入っている国際ブランドのＶＩＳＡで対応すると言われＶＩＳＡのお客様センターへ問い合わせました。 ＵＳＡ－ＶＩＳＡの話し合いが行われ更新後に一度も会員サイトにアクセスした事が無いこと、 返事が無いのに勝手に更新したという事実から２年目の会費が戻ってきました。 話が長くなりましたが、貴殿はセゾンではなく別ブランドのＶＩＳＡへ相談される事をお勧めします。 カードにＶＩＳＡの看板を載せているので相談に乗ってくれるかもしれません。 ＞セゾン電話窓口からは何もできないと言われました 蛇足ですが、 上記オペレーターは業務マニュアルに書いてある事しか分からない担当者だと思われます。
サイトに乗っている教授陣を名前や大学名で検索すれば、すぐわかります。 まあ、教授の名前と言い、学部の名称といい、突っ込みどころ満載のサイトですね。 サイトは検索しにくいようにコピペが規制されていますので、ブラウザの上のほうにある、表示＞ソースとすると別窓が開きますから、そこからコピペでグーグルに貼り付ければできます 実在する人物かどうかすぐわかりますよ。
楽天にショップをだしています。 (1)レビューは購入者を伏せて投稿したのですが、ショップは誰が購入したのか分かるのでしょうか？ レビューの内容を細かく書いたので、ショップが憶測で私が書いたと断定し、メールを送ってきたのでしょうか？ 一切わかりません。レビューがついたのも通知されないので、自分でチェックしに行きます。 ただ、今回はレアなケースだったので、ショップ側もお客様が特定できたんだと思います。 (2)この場合、みなさんでしたらレビューを書き直しますか？ 絶対書き直さないどころか、メール晒します（笑） そんな対応は、当店ではありえません。 (3)『謝罪したのにそれが聞こえないのでしょうか』 当店ではありえません。ひたすら低姿勢にあやまります。 事実は事実で謝罪していたとしても、「言葉が足らずにご不快な思いをさせ 申し訳ございません。」と、謝罪を入れればお客様も引いて下さるかもしれないのに、 大人になれない店舗さんだと思います。 (4)個人メールにこのようなことが送られてきたのが、怖くてショックです。 　もう関わりたくないのですが、どのようにショップに返信すれば良いでしょうか。 私はメールを晒した後は無視します。 もしくは皆様のおっしゃるとおり「楽天に通報」ですかね。 ただ、楽天は「お客様とのトラブルは店舗とお客様で直接やりとりしてください」というスタンスなので、 基本解決はしないと思います。 ちなみに私なら、ショップレビューだけなく、購入した商品の方にも同内容のレビューをつけると思います。 店舗側の非は「送料2重どり」であって、訂正したでしょ？ではないんです。 いくら親切のつもりで「元払い」といっても、ちゃんと社内伝達できずに「着払い」での発送したことです。 親切心があだとなった店舗さんもかわいそうだと思いますが、自社がしっかり伝達せずにおきた トラブルを、レビューにかかれたからって訂正を求めるのはおかしいですね。 ちなみに他の回答者様にもありましたが「レビューを書いたら送料無料」は、「レビューを書いたら●円」は、規約違反です。なので店舗側はよっぽど管理しない限り書いてもらったかどうかって判らないんですよね。(同じ商品が沢山売れてると、なおさらどのお客様かなんてわからない） お届け後にレビューを書いたら次回送料無料クーポンなどはＯＫなんですけどね。 楽天さんじたいが、取締りがゆるい。
この振り込み、ネットバンキングを利用しての振り込みですか？あたしもネットバンキングを使っての振り込みをしています。 この楽天銀行ダンス支店、ありますよ。 あたしはＡＴＭの使い方がわかりませんが、もしかすると、ネットバンキングでのみ検索で出てくるのかもしれません。銀行の窓口で振り込み手続きをしたほうがいいかもしれません。
>パソコン本体の売り上げ順 機種毎の売り上げ（＝販売台数）順ってことかな？ それとも店舗毎の売り上げ？
http://item.rakuten.co.jp/auc-amecos/nursechild/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/acomes/4020.html http://www.agatsuma.co.jp/goods/detail.php?id=230 探してみました・・・ん～なんかイマイチ。 作るか、作ってくれるところ探したほうが早そうですね。
＞受取拒否ができる。その後商品を注文しなおしてという形が合法というか最良の方法っぽいですね。 世の中そんなに甘くない。 キャンセルした店で再度注文？ 阿呆か？ そのうち通販のブラックリストに載って二度と買い物出来なくなる。
気に入った（無修正）DVDを（多分ネットで）買えば，それでよろしい。誰も来ないよ。C/Pを考えればわかるよ。暴力団は居るけど，やくざは今の日本には居ないのでは・・・
100円ショップなどにゴロゴロ並んでいるのは駄目ですか？
add cart に商品を追加して　ＰＡＹＰＡＬで　カード番号等をいれていくだけです。 ＡＭＡＺＯＮからの支払いもあるようですが、今はリンクがきれているみたいですね。 尚、海外からの発送や　海外の企業にカード番号等を知られると　トラブルに巻き込まれる可能性もあるので そういった目にもしもあいたくなければやめておいたほうがいいでしょう。 ちなみに住所の登録なども　当然ローマ字でうたないとだめですｙ。 nerima-ku tokyou-to Japan みたいな感じです。
実店舗を持っていたりするとネットの更新はいくら頑張っても タイムリーにまず零細規模ではなりません。 時間的ロス、偽注文の不払い客によるロスなどいろいろな理由があり無理です。 よって店によってバラバラです。一般的には在庫ありは目安です。 あてにしてはいけません。 中には仕入れ先側の在庫があるから在庫ありって書いてある卑怯な店もありますしね。 そして在庫記載のない店は殆どが取り寄せです。 ちゃんとしている(いろいろ経験を積んだ)店はそういった記載は必ずあります。 たぶん貴方はそれを読んでなかっただけでしょう。 急ぎはネットを利用しては絶対いけません。 だって物流トラブルや初期不良など想定できるトラブルがいろいろ考えられるからです。 この点で読んでない貴方が悪いって事になりますがただ、その店は不親切ですね。 普通はこういった場合どうしますか？って確認した上、売りますよ。 そうしないと代引だと受け取り拒否なんかされる場合も考えられるわけで まず、確認する方が当たり前です。(その確認も無視して買うと言ったのなら貴方が悪い) よって何ヶ月も待たされるかどうかは店によってはありえます。 ただ、その点、何もページ内やメールのやりとりに書いてないのなら交渉の余地はあります。 まず店に相談しましょう。
意図的な詐欺と言うより、何らかのトラブルがあった可能性のほうが高いと思いますので、1日ではどうなっているか分かりません。もう少し待ってみましょう。 万一相手が、一枚しか入っていないと主張した場合、話が難しくなりますね。あなたが間違いなく8枚入れたという証拠が何もないからです。 警察に被害届を出すとしても、詐欺ではなく単なる取引上のトラブルですので、受け付けてもらえません（被害者が何百人も出れば別ですが） 泣き寝入りになる可能性が高く、お気の毒というほかは助言できる事はありません。 なお、チケットや金券の売買は合法です。その点については、まったく問題ありません。 ダフ行為とは、転売目的で購入したり、公衆の場で転売する事ですので、貰ったチケットを誰にいくらで売ろうともまったく違法性はありません。
今後の利用を考えてとは郵便物の利用のことです。 郵便物とは何十年も付き合うものだから レターパックくらいは知っておいても損はないかなと。 　 オークションを見ていると届いた届かないという クレームが結構あります。 過去に配達員が横取りしていたという実例もあります。 ２つ買って１つ返品したいというのは 質問者様の過失の部分もありますので、 確実に届くような手段の方が無難だと思います。 　 業者の方としても確実に戻ってくるのであれば、 お客さんのしていることだし、あまり突っ込まないと思いますよ。
(1)支払いを受け取った、ありがとう。荷物は10営業日の間出荷されない。出荷情報は出荷したら送る。ありがとう。 (2)OK、再度、ありがとう。あなたの国の物事が良くなるよう祈っています。 (2)は 再度送ったメッセージに対してとりあえず、「ありがとう」を前半で言って、後半で、東日本大震災のことを行っているのか?? とも思えるが、文章の前後が分からないので、なんとも言えないです。
Amazonで買う場合、配送が宅配便かメール便かのどちらかがあります。 メール便だと何日かかるか読めません。 宅配便の場合、Amazonから「発送しました」のメールが来ます。 宅配便の場合、よほど遠方でない限り、翌日に配送されます （Amazonに出店しているネットショップからの発送の場合、 そのショップの所在地からの発送になるので）。 宅配便が予定通り届けるかどうかは、宅配便業者次第です。 過去に雪で東名高速が大渋滞になり、配送が数日遅れたことはあります、
＞銀行（日本銀行を除く) 国内の銀行は全て可能です。（日本銀行は各銀行間との取扱いのみ） ATM画面をみて「振込み」か「送金」を押します。あとは画面の指示どおりです。 どこの銀行でも案内係がいますから「初めてATM振込みをします。教えてください」と言うと付き添って教えてくれます。 （休憩休息などで案内係が不在の時は、窓口で声かけすると職員が出てきます）
Jticket（ジャ○ーズ）で当選し、チケット代金を指定口座に振り込むんですよね？ 下記のように振込先の口座情報があれば、最寄りの金融機関から振り込めます。 【指定銀行口座】 ○○銀行、○○支店、○○預金、口座番号*******、口座名義＊＊＊＊＊ ただし、ゆうちょ銀行（郵便局）から振り込むには注意が必要です。 ・ゆうちょ銀行（郵便局）から他行あてに振り込むには、ゆうちょ口座を持っている必要あり。 ・ゆうちょ銀行（郵便局）から他行あてに、現金で振り込むことは出来ません。 ＞郵便局のATMで振り込む事はできますか？ 前述したように、質問者さんがゆうちょ口座を持っていれば振り込むことは可能です。 もし、ゆうちょ口座を持っていない場合は、ゆうちょの窓口もATMでも振り込めません。 どうしても、ゆうちょ銀行（郵便局）から振り込みたいのなら、口座開設する必要があり。 ゆうちょ口座を作らないのなら、他の金融機関から指定銀行口座に振り込みます。 都市銀行や地方銀行や信用金庫などの窓口やATMにて振り込めます。 ※これらの口座を持っていなくても、現金振込の操作（ATM）で振り込めます。 （ゆうちょ口座を持っている場合） 【ゆうちょATMでの他行あて振込】 1)ATM画面にて「ご送金」＞「他行口座へのご送金」を選択 2)ゆうちょの通帳またはカードを挿入＞暗証番号4桁を入力 3)ATM画面に「他行名が表示」される ※振込先が表示されない場合は「次画面」を選択 ※銀行形態を選択、ネット銀行系は「その他」を選択 ※次は「50音選択」にて振込先を選択 4)ATM画面にて「支店名（50音順）」を検索 5)口座科目を選択、口座番号を入力 6)口座名義が自動表示 ※自動表示されない場合は手動でカナ入力（例：ヤマダ　タロウ） ※手動入力は、姓と名のあいだにスペースを忘れずに 以降はATMの指示通りに。
　前売り券は決してお得でもないです。 それを買うくらいなら、たとえばお母さんが映画をつれていくのならレディスディなら大人の女性が一人千円です。子どもの前売り券は正規の値段よりも200円安ければいいほうですし、よほど子供向けのアニメでない限り子供向けの前売り券は用意されていません。 また、すでに夏休みの子供向けの映画は上映が始まっているので映画館での前売り券はもう売ってません。 ちなみに「カーズ２」はまだ公開前なので、前売り券大人1300円、中学生以下の子ども800円です。 しかしこの映画の場合3D上映は別途200円ほどかかります。 　なので、ネットでクレジットカード決済による「レディスディ」などを利用してみれば、お母さん1000円、中学生以下子ども一人正規料金が1000円です。 　もしも金券ショップなどで子供向けの前売り券があったとして、定価が800円。 これを買ってレディスデイに劇場窓口に並べば一番安くすみますが、好みの時間に好みの座席が取れないことが多いですし、また並ぶのが大変です。またレディスデイでない日は大人一人1800円です。
安い発送方法を指定 ネット銀行などでは振込み料金が無料になることもあります
質問趣旨が不明瞭で判りません・・・。 Amazonマーケットプレイ商品を買った場合、支払方法は限定され「クレジットカード支払い」か「アマゾンギフト券・Amazonショッピングカード」のいずれかになります。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ＞コンビニで支払いたいんですが買えなくて ＞どちらで買ったほうがいいですか。 この部分が判りません。 【クレジットカード支払い】 ・ネット上でAmazonに対してクレジットカード払いの手続きをします ・コンビニ店頭でクレジットカード払いするのではありません 【アマゾンギフト券・Amazonショッピングカード】 ・残高プリペイド方式で、提携コンビニで購入可能 ・ネット上でAmazonに対して、券やカードの番号を入力します http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 「買えなくて」というのが、「買い方が判らない」という意味なら、下記参考URLに提携コンビニでの購入方法が載っています。 ・セブン-イレブン ・ローソン ・ファミリーマート ・サークルKサンクス ・ミニストップ ・デイリーヤマザキ ・セイコーマート http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
何を買ったかにもよるんじゃない？ 書籍やCDなんかなら商品が傷まないように梱包してあるよ
通関する際には、全ての商品がチェックされると考えるべきです。 税関は疑わしい荷物はすべて開封して中身を見ます。 CPAPの輸入は医療機器ですが、問題ありと判断すれば 輸入者に対して薬監証明の取得のための書類の提出を 求めてきます。（問題ないと判断されるケースもありますが） １箱に何が入っていようと、通関手続きには 差異はありません。
？ コンビニにある端末でチケットぴあのサービスを使うという事でしょうか？ 何にせよ、購入画面のままでも、サーバーはリアルタイムで動いてると思いますので、どんどんチケットは無くなってるんじゃないでしょうか？ それに画面に○分以内に購入操作を終えて下さいって書いてあるのを時々見かけます。 例えそんな注釈が書いてなくても、購入ボタンを押した時点で、他でチケット売買が進んでいれば「ご希望のチケットは予定枚数を越えました」と出る可能性大です。 インターネットなどのチケットぴあなら状況は違うと思いますよ 購入画面で申込を完了しておけば、入金締切まではチケットをキープしてくれてますよ！猶予は１～２週間だと思います。締切をすぎるとキャンセル扱いになります。 店頭買いならお金準備してから行きましょう！
「写真と実際の提供物が違う」とか「通常価格で実際には売っていなくて○%引きと言うのは欺瞞」 というような、嘘偽りで人を騙すのはNGですが、 内容と価格のバランスについては、見る側がどのように判断するかどうかに過ぎないですよ、 「これはお買い得と思える物」「あまりお買い得とは思えない物」色々あって良いはずです 「あまりお買い得とは思えない物」を買うことを強制されているなら問題ですが、 そうではないのですから、気に入らない物は買わないというだけです。 複数のクーポンサイトについては、自店の処理能力を越えた量を請負って宣伝どおりの質や量を 提供できないならダメでしょうが、新たなお客さまの開拓が目的なら 例えば一つのサイトで200食より、2つのサイトで各100食と小分けにする方が、 筋が通っているように感じます。
特にどうと言うことはありませんけど、同情他社に名簿が流れる可能性はあります その場合メールで他社から案内が来る位です・・しばらく放っておくとそれも来なくなります 余り気にしないことです
そんなこと、「ネットショッピング」のカテゴリーで聞いても、実際の役には立ちません。 目の前で見て決めなさい。
クオカード自体が電子マネーやプリペイドカード購入に利用できません。 またちょコムのチャージも「現金」に限られます。 500円のクオカードを持っていてコンビニなどで500円分の買い物と500円ポイントチャージをするとしましょう。 この場合でも支払いは現金1,000円のみで半分現金、残高クオという支払いもできません。
・Amazon自体で在庫を持っているが、販売動向が悪く在庫がさばけない場合、在庫処分として処分価格で販売して在庫を無くする 　（在庫を抱えている：不良在庫になると在庫金利が掛り利益が減るので不良在庫は処分して無くしてしまう） ・取引先が在庫を抱えて困り、Amazonに破格の原価を提示、Amazonはそれなりの利益を上乗せして販売 商品自体は普通の商品ですから、商品上は何らの問題はありません、上記のことは一般の小売店でも行なわれている事です
確か楽天の指定通りに発送手続きをすると、配送会社が、発送元住所を楽天○○の様にしてくれて、発送元の名前をニックネームで表記して、発送先はバーコード処理になる伝票を貼っていたかと思います。 うろ覚えですが…(汗) ２ヶ月前に退会したので、後１ヶ月したら復帰するつもりです(笑)
> 大きさは45cm～55cm とは、横幅の事でしょうか。 もしそうなら、２０～２３インチ程度の画面サイズになると思います。 キメの細かいフルハイビジョンの液晶TVなら以下の物は如何でしょうか。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … シャープ製品です。 評判もなかなか良さそうですし、外付けHDDを接続し録画もできます。 欠点としては、スピーカー（音）の性能が貧弱の様です。 但し、売れ筋の商品の為か、安値で即納品できる店が少なく、注文から１～２週間かかる店が多いようです。 フルハイビジョンでなくても良いのなら、以下の国内のメジャーメーカー品は如何でしょうか。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 耐久性、故障時の対応を考慮すれば、メジャーなメーカー品をお勧め致します。 いずれも評判は悪くありません。 上記はあくまでご参考程度に。 一番良い方法は、実際にお店へ行き、映像、音声、リモコンの操作性、デザイン 等をご自分で確かめて購入する事です。 評価やお勧めは、人それぞれ千差万別ですので、ご自身で納得して購入する事が望ましいと思われます。
鉄くず屋さんに持ち込んでください １ｋｇ／３５円です。 ５万円で買おうが価値は３５円 メッキ分は査定外です
iTunesでは「VISAデビットカード」での決済は可能のようですが。 どうも引落自体は「即時」か「タイムラグ」のいずれかに分かれるようです。 ※即時引落されない場合は、所定額以上の残高があれば認証されてしまうらしい。 どのくらいの時間差があるのか判りませんが、直ぐに口座入金した方が無難です。 データが銀行側に届いた時点で即時引落の処理で、この時点で残高不足だと引落不能です。 残高不足での引落エラーは、本来のVISAデビカの正しい使い方ではありません。 銀行も「遅延損害金」を課金徴収の対応ですが、未払いになる恐れも有り得るわけです。 つまり、もし引落不能を繰り返すと、VISAデビット機能を停止される可能性もあり。 VISAデビカは、この「引落タイムラグ」と「二重引落トラブル」に要注意です。
＃2です。 ＞楽天側からのアドバイスで『ドットが繋がったアドレスを受け付けてない場合も～』と言われました。そう言った不着の場合、どちらの責任なのでしょうか？ 掲載しているお店のアドレスに送っている証拠があるのですから、お店側の不手際でしょう。 そもそもの責任が店側ですし、質問者さんには落ち度はないと思います。 ただ先にも書いたとおり、メールは相手に直接届いているか確認する術がありません。 ですので電話で直接話をするべきだったと書いたのです。 ですがそれも過去の話で、今後どうするかが問題です。 楽天からの回答を先のお店につきつけて楽天が関与していないことを伝え、その上でどういう対応に出るかを待ちましょう。 素直に交換に応じればいいし、そうでないなら面倒ですが消費者センターに相談ですね。
相手側にAmazonを通してではなく、Amazonにクレームつけましょう。 アマゾン ジャパン株式会社 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-15-1 電話： 0120-999-373
在庫がありそうですけど、問い合わせされてみたらいかがですか。今でも売っているようなので。 http://www.onmamanma.com/shopdetail/004005000001/
そう言われてみると、Steamで退会用のメニューを見かけた覚えはありませんね。 決済時に「支払い情報を保存する」というオプションがあり、 そこにチェックするとSteamにクレカ情報が保存されて、 次からワンクリックでの購入が可能となります。 そこをチェックせずに決済すればクレカ情報は保存されませんが、 やはり決済した書類はSteamの方に一定期間保管されるので、 不安の完全な解消とはいきませんね。 安全を重視するのなら、やはりPayPal経由で支払うのが一番だと思います。
気にしていたらキリがないよ ちなみに商取引の内容は税務の関係で最低限保存する年数は決まっています。 http://www.eonet.ne.jp/~keidream/tyoubohozon.htm よって当分残っていると思っていていいでしょうね 店は消せって言われても消してはいけない情報ですしね 尚、住所、氏名くらいの情報って義務教育受けていたらとっくにもれているよ 貴方が有名芸能人じゃなければ過剰に気にする必要ないよ だって殆どの人が貴方の事知ってだからどうする？何もしないよって 思っているはずですからね
こんばんは、ここで質問されても当事者ではないので、明確な答えは出来るはずないので、相手ショップにあなたの置かれている状況を説明をメールし、他の方法での本人確認方法を伺った方が適切でしょう。 　他の海外ショップでは、FAXでクレジットカードのコーピー等で本人確認出来るとこもありますが、 ショップ次第ですので、メールで確認されてください。
Yahoo!ショッピングのヘルプより抜粋。 ↓↓↓ 【Yahoo! JAPAN IDを使った買い物のメリット】 Yahoo!ショッピングはYahoo! JAPAN IDなしでも利用できますが、Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で買い物をすると、便利な機能を利用できます。ぜひログインしてご利用ください。 ・Yahoo!ポイントを獲得できる ・スタークラブを利用できる ・Yahoo!ウォレットのカード情報を自動入力できる ・商品を発送する住所を自動入力できる ・過去の買い物履歴が確認できる ・モバイル版とカートを連動できる http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/about … もし、これから何度もYahoo!ショッピングを利用する機会が多々あるなら、貯まるはずのポイントが勿体ないので、アカウント（無料）は作った方が・・・と思います。
そもそも携帯会社を通さない別の請求ならパソコン利用時とかだと思います。 なりすまし詐欺もあるでしょうし、携帯だけなら携帯会社に相談してみるのもよろしいかと思います。 また、お子さんのいる家庭ですと子供が勝手に使用している場合もありますし、中古携帯だと携帯自体をコピーされていることもあるそうです。 ちょっと調べないと何とも言えません。相手の指定した連絡先以外に「レコチョク」本社への相談先も調べたほうがよいよう感じます。
サイトを見てみました。 ビタミン剤やサプリメントを取り扱っているサイトのようですね。 おそらく、税関で止まってるんじゃないでしょうか。 海外でサプリメントとして市販されているものでも、日本国内では薬事法にひっかかる様なものも多数あります。 それらの検査等を経て、国内配送になると思います。 INVOICEとShipping No.が分かるならば、それを元に問い合せてみたらいかがですか？
ELNARDって、パチモンですよね？ 正規に取り扱ってる店など無いと思いますよ。 運が良けりゃ、ホームセンターの特価品コーナーで見つかるかもしれません。 オークションにELNARDを出品している怪しげな人に問い合わせるのも、ひとつの手かな？
軽自動車で外回りとかであれば、それなりに… 道路幅や車両サイズに関しての情報が 低価格製品では充分に処理されていないことがあります。 また、渋滞情報との連携機能も無いのが普通で 結果的に、渋滞することがわかっている 代表的な幹線道路を最優先でルーティングすることがあります。 まったく、土地勘が無い人が、首都圏や都市部で使えば かえって渋滞などで遅刻トラブルをまねく恐れがあります。 また、低価格なナビ装置やソフトウェアの場合は GPSは使えても、加速度センサーやジャイロが利用できません。 ですから、渋谷線とR246が重なっているところのように… 立体交差やトンネル、高架道路などでGPS電波が届かない状況で 現在地を見失うことがあります。いえ、よくあります。 下手すると、スマートフォンなどで NAVITIMEなどを使うほうが、まだいいかもしれないと思っています。 Androidケータイ標準のマップ機能では 同様の問題があり、使いこなしが難しいところあります。 数年間、紙の地図で走りまわってきた地域であれば ナビのおかしいところを回避できるんですけどね。 少なくとも、一度ルート確認を行なってからでなければ いきなりナビにまかせることは難しいと思います。
素人なのでよく分かりませんが低速でのトルクが太い（？強い？）のではないのでしょうか。いいのか悪いのかは使う用途によって違うかもしれません。 このカテゴリではちょっと回答がつきにくいと思います。 ライフ→住まい→DIY（日曜大工）　もしくは　建築・リフォーム がベストではないでしょうか。
それですと、受け取りに行った時点で、発券されるシステムですね。 その場合は、コンビになどで発券されるとき（代金支払い時）に自動で空いている席を振り分けられると思います。 仮に1000席空いていた場合には、まず2～3くらいに席がグループわけされています 前半分A枠500席+後ろ半分B枠500席に分けられた場合には、先に受け取りに来た人からA枠をランダムで当てていきます。A枠がいっぱいになった時点でB枠に移ります。 全部の席をランダムに当てると、完売でなかった時に、前のほうで空き席が目立ち興行上よろしくありません。また、逆に申し込み順ですと、初日の解禁と同時に転売屋に集中攻撃されます それらを防ぐために枠を分けてランダムに振り割ります。 ですので早く行ったら一番前と言うことはありませんが、遅く行くメリットは何もありません。 あとFC枠とか、女性枠とかがあり主催者によってそれらを色々組み合わせていますが、基本はこんな感じです。（FC枠でも一般枠の前とは限りません。）
ネットの方は大手量販店でなければ 正規ルートでの仕入れではない可能性が大です。 限定一台っていうのは多くが金融物(質屋のようなもの)ですしね 新品であれば新品未使用で同じのはずですが もし、初期不良が出た際はうまくいって保証書修理扱いになり 交換はしてもらえません。だって交換品ってないからね 激安店はそういうリスクを含んでいます。 (単純に価格掲載間違いっていう場合もありえるけどね) ただ、メーカー名も型番も全く同じなら一緒のはずですから 無事商品が届き無事動作すれば安売り店の方がお得なのは確実ですね 尚、大手量販店の場合は型番が正規の型番と異なる場合もあります。 (通常の型番の後ろに何か記号が付いていたりする) これは量販モデルですから厳密には違う物です。 仕様が違う場合もあるので注意しましょう。
No.1です。 >これってJANコードのことですかね？ JANコードとは限りません。 中程の一覧表にあるように商品によって変わります。 メディアと書籍以外は、複数のIDが必要です。 やっかいですね・・・
ウィルネットでなくてウェルネットならここ、↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/wellnet-bito/i …
通学に使うなら、帆布がお勧めです。 丈夫で軽いですし、シンプルなデザインでも帆布製はお洒落ですしね。 ポリエチレンクロスも軽くて丈夫ですが、イメージとしては登山などスポーティーな感じです。 ご自身のスタイルによっては決められたらいかがでしょう。 綿（コットン）については、帆布も綿製ですが「帆布」とうたっていないものは重さに少々弱いかも。 もしイメージがわかないなら、お店に行って素材感だけでも手にとって確認してみてはいかがでしょう。
基本的にクレジット購入はしないので，別に（いまさら）怖くはありません。個人情報なんて，ネット通販以外からの漏洩の方が多いと思うよ。
偽物はあり得ますよ。 信頼のおけない店では買わない方が良いですね。
レビュー書いて送料無料！というお買い物をしたことがありますが、レビュー書くのを忘れたことはありますよ。 後から請求されることもなく、そのままのお値段でした。
大きなところの漫画喫茶は再起動をかけたときにデータを削除するので問題はありませんが防御策として取り合えず暗証番号を変更しておくこと。 それとカード会社に連絡して海外での使用（海外からのハッキングが多くカード会社の調査が満足ではないこと）を停止する手続きを取るといいでしょう。
＞ネットで買い物をしました。販売元の会社は中国でEMSで送ってもらいました 中国の通販は絶対お勧めできません。 中国オリジナルなら品質に問題がありブランド物なら偽物の確率が非常に高いです。（殆ど偽物確定です。） ＞税関で商品を没収されてしまったのでしょうか？ 確率が高いです。
こんにちは、掲載のサイトを拝見しました。 こちらではどの試合のテニスDVDを欲しいのか検索します。 見つけたらカートに入れます。（Buy Now）をクリック。 上のCheckoutで購入手続きをしていきます。 また、こちらのサイトでは右に日本の国旗があるのでLanguagesを日の丸をクリックして日本語にするとわかりやすい・・・（(^^;;難しいですねこの日本語）かもしれません。 Welcome, Please Sign InでNew Customerを選びます。 そしてあなたの住所を登録します。 それから登録住所に発送するのかの選択と、発送方法を選びます。 Free shipping for orders over $70.95とありますので70.95ドル以上買うと送料無料です。 それ以下だと重量制で大体DVD1枚で$2.84です。これは表示されます。 発送はbestwayなのでどれかわかりませんが恐らく国際郵便（補償なし）です。 次にPayment Informationで支払い方法です。 ここではpaypalとクレジットカードが選べます。 paypalに未登録ならば、クレジットカードになります。 これからも買うのであればpaypal登録をおすすめします。 https://www.paypal.com/jp メリットは第三者機関による詐欺の防止などです。 デメリットはクレジットカードよりも若干手数料がかかるということです。 支払い情報を入力したらこれで終わりだと思います。 商品は数日中に送付したという連絡がはいり、それから数週間は待つことになるでしょう。 不着の心配があるのならpaypalのほうがいいかもしれません。 なぜなら不着の場合、クレジットカードは自己責任ですがpyapalだと発送したほうに責任があるからです。 良いお買い物を楽しんでください。
規約に引っかかったことはないので、理解している範囲での推測ですが・・・ Amazonのマーケットプレイスでは、本の出品の場合、新品やまだ読まれていないものは出品不可と明示されています。たぶん、万引きによる転売などを防止するための規則だとは思いますが、”誤って２冊購入したもので新品同様です”この記述が真実かどうかわからないので、新品を偽って出品したと考えられたのかもしれません。 （実際、誤って買った=読んでないんでしょうか？であれば、理由はどうであれ、規則上は出品不可の商品になります） Amazon側は、昨今の書店の万引き問題を考えると真偽を確かめるすべもありませんし、一律に規約に怪しいものは却下していくと思います。そこは仕方がないように思います。 ですから、嘘をつけとは言いませんが、新品同様であることをアピールしたいなら”保存用のつもりで購入したので一読したのみです”など、一度は読んだことを同時に書いておけばいいと思います。
すでに何度も連絡しているのですよね。ですから、そのショップに 【最終連絡】と題して、 「ショップ側からの連絡がなく何度も納期が延長されている」 「こちらから何度も確認している」 ことを伝え、さらに その「某ネットショッピングモールに状況を説明する」こと、 「クレジットカード会社に連絡し支払いを停止すること」 「発送処理段階に入っていようがいまいが、そちらの不手際なので、キャンセルする」 ことを伝えたらいいのではないでしょうか？ さらに、「仮に発送していたとしましても、このメールを送付した時点で発送連絡をいただいておりません。荷物の受け取り拒否をします」と書いておきましょう。 ※宅配便なら、荷物追跡番号があるので、いつ集配所に出したのかがわかるので、ショップが嘘をいってもばれるでしょう。 そして、実際に荷物の受け取り拒否をすること（同居の家族にも伝えておくこと）、クレジットカード会社に連絡することを、をちゃんとしておきましょう。 それでいいのではないでしょうか？ わたしも楽天で似たようなことがありましたが、楽天に連絡したらそこからショップに連絡がいったらしく、ショップから謝罪の連絡がきました。
こういうのはおちゃのこに聞くのが一番確実だし筋だよ おちゃのこが教えてくれないと言うならば それがおちゃのこクオリティーって言う奴です。 おちゃのこ(安物カート)使う限りあきらめた方がいいでしょう。
こんばんわ 私はよくショっピーズを 利用しています。 それは その管理人さんが もうほったらかしにしているのかも しれないですね、、、 たいていの人が ちゃんとしてくれますよ＾＾
査定する人は、偽者つかまされると損しちゃうので、結構　見分けるコツってものを体得しているのかも。 たとえば本物は、「どこにシリアル番号がある　」とかシリアル番号で何年のもので、どこで作られたものかわかる　とか　あるのかも。 たとえばカンズメなんか　わかりやすいですよね。１１からはじまったら2011年ですよね。 メーカーによっては種類識別番号から始まり、いつ作られたかは最後の方になっている場合もある。 それすら偽ものが真似をするかというと、、、あとは、そのシリアル番号がきちんとしていて、バッグならバッグがしっかり作られていたら、本物とみるのではないでしょうか。 テレビでみたことがありますが、「一見本物との違いがわからないかもしれないが、ここをみてください、本物はこうなっていて、偽ものにはそれが無い」とか説明していました。 そういうポイント　ポイントをチェックして、本物だと判断してから、シリアル番号から　プレミアムものとかいつ頃できたものとか、どの工場で作られたものとか　　読み取っているのではないかと。 でたらめの数字だと　わかってしまう。 たとえば、バッグが頭の一桁目が１なのに５で始まっていたら、偽者ですよね。 色のところが黄色でYなはずなのに　Hってなっていたら　真似しただけですよね。 ポイントポイントが本物と同じで、質も本物と変わらず、製法も本物の手縫いのステッチで、シリアル番号もあっていたら、、、、本物と違いが無いので、本物で通るのではないかと。 ただ、それだけ精巧でも　同じ番号が複数あったら、、、、偽者ですが、そこまで本物そっくりに作れる技術もっていたら、自分のブランドの店開け　って言いたいです。笑
私もよくわからないのですが、、、　こちらの言語のＩＭＥを判別ｊするからなのか、勝手に日本語になるサイトとかありますよね。 「もし　違っていたら　上の国旗をクリックしてください」とか出るが　あれ　なにをよみとって、いるんでしょうね？ ＩＥの新機能？ 表示された日本語が結構なめらかだと、国ごとにページを作っているなって思う。 在庫管理も別々。 だから　日本語サイトには無くても　英語サイトだと在庫があるって現象が結構ある。 自動で言語を認識して勝手に翻訳してしまうページだと、自動翻訳をＩＥがしているのかな？ 日本語がかなり変で書いてある内容がよくわからないことが多い。 翻訳機で翻訳したもので　日本語のページを作っているのかもしれないが、意味わからんん。 アメリカの国旗をクリックして英語に表示しなおして（英語のページに飛んで？）、「ああ　そういう意味か」とわかることがある。 で、paypalは自分で設定できますよね？ 一番いいのは　e-bayじゃないでしょうか。 e-BAYなら、そこで買うショッパーは英語が一応読める人たちですから。 e-bayのリンクを自分が作ったサイトにリンクさせれば、購入先はe-bayになる。 eーbayなら、買う側がカードも使えますし　paypalも使える。 あと、e-bayの商品を日本語で買うってシステムもありますよ。 手数料かかりますけどね。 おそらく　各国で英語が不得意な人向けに　e-bayの商品を決済代行するところがあるんじゃないかと。 それにe-bayだと、落札　あるいは　購入した人が出た場合、なんの商品をどこに発送してくださいって　メールで来るので、発送間違いが無いと思う。 あと、今　e-bayを開いて商品をクリックしたら「　はぁい　日本円で金額を表示する？」って聞かれた。 「うん」とクリックを押すと、今のレート？でYEN金額が表示されました。 e-bayの機能なのだろうか？
ある程度の厚さの段ボールに隙間なく詰めれば本は傷むことなく送れます。 新聞紙を詰めてもよいですが、段ボールを折り曲げて入れるだけでも十分です 新聞紙を丸めて、入れても数が少なければ、本が傷むことになります。 隙間なくつめれば少々の振動でも本は大丈夫です。 プチプチがあっても、少量のものにはある程度の効果があっても、重い本などが多数あれば期待は出来ません。　 よくケース単位で本を扱うことがありますが、両側等の隙間を段ボールしか使いません。上の少々の隙間なら新聞紙等を使いますが、段ボールがやはり多いです
もしかしたら、現在世界中で実施中の「World IPv6 Day」が影響しているかもしれません。フレッツ利用者であれば注意してください。以下、私のブログで「World IPv6 Day」を少し紹介しているので参考にどうぞ。 http://michisugara-aud.sakura.ne.jp/news/world_i … ニュースサイトでは以下が詳しいです。 ＞6月8日実施の「World IPv6 Day」、フレッツ利用者は注意を http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … これとは全く関係ない場合もあるので、そのときは他の回答者様の回答をお待ちください。
チケットボードに関しましては、初めての経験で戸惑う方が多いと思われます。 実際、最後まで紙のチケットが手元に無いままで会場に向かう訳ですから！ それも重要連絡はすべて携帯で・・・ほんとうに不安ですよね。 でもでも使いこなせば大変便利なシステムですよ。つい先日、私も初めて利用しました。 以下、参考にしてください。 先日、5/31、6/1の両日、チケットボードにて少女時代の大阪公演を見てきましたので、 ご質問の内容から察する不安を解消できるアドバイスを提供します。 1.入金済みでも、しばらく何も連絡はきません。ライブ開催日の約7日前に「チケットのダウンロード」 　ができる日時の連絡が届きます（少女時代は公演日の7日前でした）。 　そして実際にチケットをダウンロードできるのは4～5日前（少女時代は4日前でした） 　結論＝入金済みであれば何も心配はいらないと思います。 2、ＱＲコードは「ダウンロード可能」メールが届いた時点で受け取れます。 　　お友達も早めにチケットボードの無料会員登録をしてもらってチケットボードの画面に 　　慣れてもらってください。 3、入金済みであれば、ホテル予約も早めに取られた方がいいと思います。 ＊持ち込み禁止は昔と変わらずカメラでしょうね！　少女時代のコンサートの時もカメラは 　入口で預けさせられる方を多く見かけました。 以上、参考にしてください。
どんなに複雑なアドレスだと思ってもただの記号の配列でしか有りません 自動的に迷惑メールを送る機器に取っては一つのアドレスにしかすぎません そのアドレスが生きているかどうか確認のため送られて物でしょう 返信すると迷惑メールが増えます 返信しなくても生きているアドレスだと言うことは相手に知られた訳で迷惑メール増える可能性はありますよ
残念ながら、このようなケースは珍しくないです。 退会処理と言っても、個人情報を消去せずに置いておいて、 １年～数年程経つと、ダイレクトメールを送るというのが ネット普及以前から結構ありました。 > お知らせメールがご不要な場合は、 > 件名に「メール配信停止希望」 > 本文に「お名前」、「お電話番号」を明記の上、 > info@tofu-mo****ya.com　宛てにメールをお送りください。 今時こんなん無いですよ、配信停止なんてクリックだけで出来ます。 こうゆう効率の悪すぎる事するって、良くていい加減な会社です。 個人情報の収集と売買が目的と取られても仕方ないです。 名簿屋ってのがあるんです。 学校の卒業アルバムなどもその売買の対象です。 どんなものでも、個人情報が記載されているものは扱いに注意です。
まあ、場合によっては保護者の監護責任が問われたりすることもありますから、親御さんが よっぽど嫌いで困らせてやろうとお考えでなければ、購入はしないほうがよいと思います。
＞例えばyahooのオークションだと「かんたん決済」を利用している。 ＜品物が届いた＞という処理をしない限り、相手に入金にならない。 これは違います。 放っておいても送金側相手の口座に残高が足りていれば入金日に送金されます。 本題ですが ＞「振り込み方法・郵送方法を当人同士で決めてください。」 と言う注意書きがあるページで買い物をしようとしています。 これは止めた方がいいです。 最初から騙されるために取引するようなものです。
微妙かとは思いますが、、、 貼り付けたURLの２つ、よーーーーく見てください。 サービスの内容が違います。 グルーポンのほうは「月会費2ヶ月分無料の最大4枚まで」 ツタヤ自体のほうは「月会費30日無料の最大8枚まで」 グルーポンも、おせち騒動から、この辺にはかなり配慮して いるようです。 でも、まぁ、微妙ですわな。。。 コレ見ると、ツタヤ自体のほうでいいような気がするもん。
未開封の物を届けたんだったら、ディスクが外れていることに販売店側の責任は無いでしょう。 もしディスクに傷が付いているのがイヤだとか読めないとかだったら、それはそのソフトのメーカーにユーザー登録して、サポートとしてディスクの交換をしてもらうのがスジでは無いでしょうか。 開封された以上、返品は受け付けられません、として良いと思います。 どうしてもというなら中古基準での買い取りとか?
ECコマースではなくてEコマースですね。 英語：「electronic commerce」 訳：「電子的 商業」→「電子商取引」 略語：e-commerce、Eコマース、EC、など Eコマースのサイトは、どんな言語で作っても構いません。 おおざっぱに言えば、オンラインショッピングのサイトを作れば、それがEコマースです。 ただし、注文を受けるだけでは、Eコマースとは言えません。 商品の選択・注文・決済まで済ませられることが最低条件でしょう。 一度その仕組み(商品登録・商品カートの用意・決済方法)を作ってしまえば、別のECサイトにも応用できます。 出来た仕組みを販売しているところもあります。 もうそれだとプログラミングは不必要で、パッケージを買ってきて(もしくはEC対応レンタルサーバを契約して)設定すれば、ECサイト自体はすぐに作ることが出来ます。 ---- ECサイトを作ろうと思えばすぐ出来るわけですが、本当に自分で持った方がいいかというと、微妙なところです。 ECサイトは、注文を受けて、代金を請求し(クレジットカード等)、発送する(住所・氏名)、時には連絡も(電話・メールアドレス)するわけですから、個人情報のカタマリがそこにあることになります。 それがインターネット上にあるんですから、日々、各種方面からの攻撃を受けます。 もしセキュリティホールがあり、そこを突かれた場合には個人情報流出事故になりますし、その場合、少なくない調査・対応費用がかかったり、場合によっては被害者から賠償金が請求されてしまうことも。 商品を一つ二つ売りたい程度だったら、既存のECサイトに販売委託するか、サイトでは注文のみを受け付けて個人情報を残さないようにするなどの方がよっぽど安全ですね。
カートに入っている商品は、Amazon発送のものでしょうか？ (「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 」とあるかどうか。) Amazonに並ぶ商品は、個人商店などが自分のお店の商品を登録している場合があり(マーケットプレイス商品)、そういったものはコンビニ受け取りできません。 従って、配送先住所が必要になり、スキップできません。
じゃ個人商店でも貸し電話と私設私書箱で営業すれば信用するのか、と言う問題も。 買うのは心配でも売るなら問題無い。安心してどうぞ。
いや　たぶん　日本の会社側は、日付を全部埋めなければならず、発送状況は本当は発注手配日なんだけど、発注手配日ってのが無いので、仕方なく発注手配完了日を、発送状況のとこに書いたんじゃないかと。 まさか　船便とかじゃ。。。 普通　航空便ですから。
Yahoo!も楽天も、注文時点のメールアドレスがショップに通知されるシステムだと思います（登録情報を変更しても、いちいちショップに通知されません）ので、今のうちに各店に新しいメールアドレスに連絡したほうがいいと思います。
こんにちは＾＾ お使いのOSは７（セブン）ですか？ それかOEが最新版の『Ver９』でしょうか？ 『ALT』キーと『C』キー　で　お気に入り画面は出ますよ 失礼しました。 PS　それか１度過去の日日に『復元』されては如何ですか？
ひょっとして、ここで購入代行をしてくれるかもしれません。あたしも、海外サイトの商品をここでお願いした事があります。 参考URL：http://jphs.biz/index.html
この二つが安めかなと思います。 http://cart.fc2.com/ http://haishin.tv/dccart/
伝票には代金収納サービスである「ウェルネット株式会社」へ、「いくら」の支払い、としか記載されないので大丈夫です。 何品買ったかすらも表示されず、合計金額だけですから。 →http://www.well-net.jp/news/2006/04/amazoncojp.h …
＞ホームページの商品紹介が薬事法に抵触し、そのため知人はホームページのせいで、かなりの迷惑を被ったということ 詳細がわからないので、何とも言えませんが。。。 質問者様のご知人をA氏とさせて頂きますね。 A氏の自社製品というのは薬事法が関係してくる商品を取り扱っているのですよね。 そういう商品販売・紹介のHPを作成会社に依頼して作ってもらったということでしょうか。 その出来上がったHPのチェックをA氏はされたのですか？ 通常はしますよね。 ＜＜商品紹介が薬事法に抵触＞＞なんてことですから、薬事法の勉強をしておらずチェック能力がなかったということでしょうか？ もしもそうであれば、HPの作成会社から迷惑を被ったというのはオカド違いも良いところです。 そういう商品を扱うのであれば、A氏もしくは携わる方が薬事法をきちんと勉強して薬事法に抵触しないように商品紹介をするのがスジです。 ＞商品が売れても、商品を送る気はない！という状態 運営会社とA氏との問題はお客様には全く関係のない話。 きちんと送らなければ、今後の商売に影響します。 この質問内容で読み取れることだけで言いますと、A氏の認識が不足しています。 運営会社が因縁をつけられている状況に思えます。 それを踏まえた上でHPを止めたいのであれば、丁重にお詫びして解約するだけです。
海外への電話のかけ方はご存知ですか？ 国番号・市街局番から掛けないと通じません。 001-010-66-87-991-2255 あなたの携帯電話はどこのキャリアですか？ docomoだったらワールドコールの申し込みをしてから上記の番号へ。 au・ソフトバンクは何の申し込みもなくそのまま掛けられるようです。
事実関係や前後関係をもっと整理して、かつ重要な部分を省略せずに書き出してください。今の質問文ではどこのネットショップでの出来事なのか書かれていないので、何が言いたいのかさっぱり解りません。そんなのは店によって事情が変わる話ですから。 ついでに言えば、「このQ&Aコミュニティーについて」に関係ないことなら、投稿カテゴリを変えるべきです。
「メンズ」の定義が曖昧ですが・・・。 (注) 通販サイトへの直リンクは規約違反で取り消されるので。 以下URLのｈｔｔｐは大文字にしています。 面倒でもコピペして、ｈｔｔｐは小文字に書き換えてから。 女性が選ばない「無骨なもの」というものなら。 ｈｔｔｐ://store.shopping.yahoo.co.jp/wareshu/c1b0b3dda4.html ｈｔｔｐ://store.shopping.yahoo.co.jp/pop5151/ganma-blk.html 「車掌バッグ」で検索すれば。 ｈｔｔｐ://www16.ocn.ne.jp/~two8.e.s/products/index.htm#order これなんか格好良い。 ｈｔｔｐ://www5d.biglobe.ne.jp/~sugahara/siyasiyou_kaban_3way.html 「車掌バッグ」か「車掌鞄」で検索すると見付かるかも。
別に違法サイトじゃないんだからちゃんとどこのサイトか書きましょうよ。見つけてようやく意味がわかりました。 http://www.audible.com/pap/1402861021 普通の1曲(アルバム)は20ドルぐらいするって事でいいんでしょうか。 それが会員になるとコイン(credit)が与えられ、コインの数だけ買えるということになります。 ●ゴールド会員：始めの3か月間は7.49ドル/月、それ以降14.95ドル/月。月に1コイン付与。 1コイン＝1曲のみダウンロード可能。 最初の3ヶ月・3曲は安く買えますが、4ヶ月目以降はだいぶ渋い割引率になりますね。(といっても、日本のCDは割引販売すらありませんが) ●プラチナ会員：22.95ドル/月。月に2コイン付与。 2コイン＝2曲のみダウンロード可能。40ドル分を23ドルで買えるなら、2曲で17ドルの得。 ●年間ゴールド会員：149.5ドル/年。12コイン。 12曲ダウンロード可能。1曲あたり12.46ドル。→1曲あたり7.5ドルの得。 ●年間プラチナ会員：229.5ドル/年。24コイン。 24曲ダウンロード可能。1曲あたり9.56ドル。→1曲あたり10.4ドルの得。 会員になったところで無制限に安く購入できるわけではなく、結局与えられたコイン数分だけ、というあたりがミソのようですね。 追加のコインにはまたお金がかかり、お得ではあるんでしょうけどびっくりするほど安くはならないんだと思います。 もしくは、例えば年間プラチナ会員24コインを使いきったら、退会して、また年間プラチナ会員で24コイン分の権利を買うと。(会員キャンセルはいつでも出来るので。) そう考えると、会員システムというよりはプリペイドカードみたいな感じで、たくさん前払いすればお得に買える、というシステムに似ている気がします。 (うっかり退会を忘れると、いつまでもクレジットカード引き落としが発生するので注意ですが。)
普通考えれば 「同時購入」ではないから無理ではないかな
dhdgdhed様、初めまして。当方、バイマにてAldenShoesのIDで出品しているご希望の990を出品者です。 Aldenの公式サイトに記載されている米国の正規代理店より直送致しますので、偽物、B級品、アウトレット品ではございませんので、ご安心下さい。 因みに、バイマ様のサイトでは、「BUYMA鑑定サービス」と言うサービスもあるようです。100%あり得ませんが、万が一、非正規品という鑑定結果が出た場合、全額返金も致します。 それでは、ご検討の程、宜しくお願い致します。 参考URL：http://www.buyma.com/r/_ALDEN-%E3%82%AA%E3%83%BC …
個別の商品表示をした際 登録情報 Amazon ベストセラー商品ランキング: に個別のランキングが出ます
「おせち料理」は大きな問題になりニュースにも取り上げられましたが ニュースにはならないトラブルも数多く起こっているようです。 懸念していらっしゃる「予約が取れない」のは良くあることのようです。 ひどい場合はクーポンだけ売って計画的に「閉店」「倒産」させ 代金をふんだくる、という詐欺行為をはたらく店や企業もあるようです。 「グルーポン　トラブル」で検索してみました。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%83 …
私自信は、アマゾンマーケットプレイスを利用しています。 欲しい商品をいくつかのサイトで比べたら、いつもアマゾンが一番安いです。 発送も早いです。 通常、送料は３４０円ですが、今キャンペーンで２５０円となっています。 参考までに、古本屋の一覧と特色を記載したサイトがありますので、 参考にしてみるといいかと思います。 （情報はいつの時点でかは分からず、最新ではないかもしれないです） 本のみちしるべ（古本屋） http://www.hon-michi.net/index3.htm できるだけ安く購入するのか、品数が多いサイトがいいのか、 ご自分の希望に合うサイトが見つかるといいですね。 参考URL：http://www.hon-michi.net
まず、Amazon へ連絡しましょう。 丸ごと（BOX ごと）交換に応じてくれるはずです。 また、他店にしても、基本、その一枚のみを交換することはありません。 丸ごと交換が通常の対処です。 そして、返金で処理することは販売側の最後の手段であって、交換が基本の対処になります。
こんにちは。 ネットショッピングは簡単ですよ。私は，家電はもちろんのこと，食品や下着もネットショップで買っています。 安く買えるかどうかは，努力次第です。まず，買いたいと思う品物の品番が判れば，その品番で検索すると，当該商品を扱っているオンラインショップがあれば表示されます。価格.comが表示されれば，価格もわかります。後は，慣れと勉強と努力です。ネットよりも地元のお店の方が安く売っていることもあるので，事前調査や勉強交渉は必須です。最初は，失敗も覚悟しないといけません。
安易にウェブ場にクレカの情報を入力しないようにしてください、初心者のあなたには危険過ぎる博打なのです。
アマゾンの中古本は「アマゾン・マーケットプレイス」での取扱になります。 つまり出品されている商品は全て「アマゾン以外の業者（或いは個人）」による物なので、全ての商品が「コンビニ支払い」が使えるわけではありません。 下記ヘルプにもあるように「一部の出品者からの商品のご購入には、コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払いもご利用いただけます」なので、一部の出品者以外は「非対応」な商品もあるのです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 接続方法が問題なんじゃなくて「商品の問題」なのでどうしようもありません。 どうしてもコンビニ支払いをしたい場合は対応する商品（を扱っている業者或いは個人）を探すしかないです。
http://www.art-meter.com/ 既に知ってたら・・ごめんなさいぃ～m(__;)m日本のサイトです。 参考URL：http://www.art-meter.com/
今回のアルバムは前回同様、初回・通常の別は無いそうです。違う点と言えば、初回プレス版にはブックレットが付くぐらいで、収録曲は同じです。 それでも欲しいとお思いなら、発売後にオークションを覗くしかないですね……。
ハドソンから発売されている『CALLING ~黒き着信~』のことでしょうか？ わりと有名なので探して見つからないとなると違うゲームかもしれませんが、 一応↓で売っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002GWVC4I
実際に提示を求められる事は少ないですが まじめな店員だと身分証の提示を求めてきます 運転免許証や健康保険証など必要です 名前が確認出来ればいいのでキャッシュカードとか診察券でもいいと思います。
後の質問ですが、著作権の有る楽曲が無料で公開されていたら違法と考えた方が良いですよ。 問題は、その楽曲の著作権を調べる方法でしょうか。
ご利用ガイドにはこう書いてありますね。 Q. 支払い方法はどのようなものがありますか？ A. マイクロソフトストアにてご利用頂けるお支払い方法は以下の通りです。 ・クレジットカード決済 ・コンビニエンス決済 ・Pay-easy決済 ・ネットバンク決済 ・PayPal決済 利用しやすいやり方でやればいいとおもいます。 参考URL：http://www.microsoftstore.jp/Form/Guide/guide03. …
> パワーポイントを持っていないのですが、アップグレードをするタイプでもよろ > しかったのでしょうか？ 単体製品からのバージョンアップは単体製品のみです。 従って、Excel単体製品をお持ちの場合でOfficeへのバージョンアップはできません。その場合は通常版を購入して下さい。下記も見て下さい（重いサイトです）。 http://www.microsoft.com/japan/athome/umall/offi … > あと、このアップグレードをするときは、シリアル番号をまた入力しなければい > けないでしょうか？ インストールする時に旧バージョンのチェックが入ります。インストール後のライセンス認証は通常版と同じです。
メーカー あるいは 通販業者によって違うようです。 私の経験では，ベルトのピンを外す器具が添付されていて，自分でやりました。 (カシオ) 実際にどうなのかは 直接業者に問い合わせるのがいいと思います。
もうちょっと詳細な蛇足です。 例えば、通販などでも、振込人名に注文番号（受付番号）を付け足すように指示される場合あり。 これは受取側（ショップ側）の入金確認を、番号を照合して迅速に行うためのようです。 本件も同じですね。　名前より、番号の方が照合性は早いからでしょうか。 で本題ですが。 「銀行ATMでの振込」は、「自分の口座から」の場合と、「現金で（現金振込）」の2通りあり。 一般的な銀行ATMの場合。 a)自分の口座から・・・振込人名は口座登録時のものが自動表示され、任意で変更や付け足しが可能 ・自動表示「ヤマダ　タロウ」⇒変更⇒「ヤマダ　タロウ12345678」・「12345678ヤマダ　タロウ」 b)現金で（現金振込）・・・振込人名は手動カナ入力するので、任意のものが入力可能 ・手動入力⇒「ヤマダ　タロウ12345678」・「12345678ヤマダ　タロウ」 ただし、すべての銀行ATMが(a)のように変更可能かどうかは分かりません。 ※ATMシステムは、その銀行独自のため。 「現金振込」なら前述したように自分で手動入力するので問題ありません。 「自分の口座から」の場合でATMが変更不可だった場合。 前述したように口座名義が相手側に伝わるので、時間は掛かりますが入金確認は出来ます。 ※1～2日ほど手間が余分に掛かるかと思われます。 もしATMで番号付加が出来なかった場合は、あらかじめ注文先に連絡しておくのが無難か。
http://www.satorimovement.com/# ↑このHPでしょうか。 ここでしたら、欲しい商品をクリックしていけば購入できますよ。 ＞注文書の書き方が英語で何を書いたらいいのかわかりません？ 名前や住所をアルファベットで入力するのですが、その辺りの入力はわかりますか？ どこからわからないですか？ その入力ができたとして、配送方法、保険、送料の詳細等、全て英語（当然）ですが大丈夫ですか？ 一応、参考までに↓ http://greenglass.blog56.fc2.com/blog-entry-190. …
No.1の方にもご紹介頂いておりますが、 弊社ではアマレー純正ケースも取り扱っております。 ブルーレイケース2枚用：http://www.com56.co.jp/product/481 1枚から販売致しておりますので、 もしよろしければご検討下さい。 宜しくお願い致します。
まず安い物で味もほどほど、農薬などの品質も しっかりしているところはありません。何かわけが絶対あります。 理由は簡単、農家は国が決めた正規(JA)の価格と天秤にかけます。 つまりそれ以上は絶対安くしません。 よって通常の価格より安い＝古米か炒り粉混じりです。 炒り粉とは本来商品にならない加工用(せんべいとかで使われる)の米を 業者が再度、大きな粒の物を選別し食用の米として売っている物です。 安売り米の殆どがこれです。(一応、銘柄米には違いないからね) よって安く買うにしても限界はあります。 新米のそれなりに品質がいいというのなら30kg単位で安い銘柄米を 玄米で信用できる農家直から出向いて買う事です。 古米でもいいのならちょっと怪しめの米屋に行って個々に聞くのが一番いいです。 (ネットで買えば絶対送料分は高くなるからね) 米屋によっては3.4年前の米を大量に回し合いしている場合もあるからね あと、米専門じゃない兼業農家で古米を抱えていれば売ってくれます。 ただ、味は所詮兼業です。 まぁー少しでも美味しい物を選びたいのなら山間部の農家に頼みましょう (でも山沿いの米は普通、高く流通している) 米は浜沿いほどたくさん出来るけど味は落ちるからね 尚、少なくとも精米してもらったら絶対その分高くなるよ (だって精米すると削った分目減りするからね) 米は絶対値段が品質と銘柄を物語っています。(味は農家によって変わるけどね) 味や品質を求めるなら金は出しましょう。
amazon.jpで販売されている 出品者が販売する商品を含むほぼ全商品は、 コンビニで販売されているAmazonギフト券・ Amazonショッピングカードを用いて決済し購入できます。 （ただし、Amazonギフト券・ショッピングカードを使い、 アマゾンギフト券の購入することはできません。） ただし、商品代金・配送料の合計額以上の アマゾンギフト券・ショッピングカード額面がないと、 不足分の支払のため、クレジットカード情報の入力など、 他の支払方法と組み合わせないと購入できませんで注意が必要です。 とくに、出品者からの購入時は、配送料にご注意ください。 アマゾンにてギフト券・ショッピングカードと組み合わせて 支払できる方法は出品者により異なります。（画像参照） http://amazon.jp/b?node=1085346より 「アカウントのギフト券残高が、配送料を含めたご注文の合計金額よりも下回っている場合、差額のお支払いのためにクレジットカード情報をご入力いただく必要がありますので、あらかじめご了承ください。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｅｄｉａd DRM systemの構成が正しくありません。 もし、ここだけの問題だとすると・・ 「デジタル著作権管理 (DRM) で保護されたメディア ファイルを再生しようとしても、メディアが再生されない」 http://support.microsoft.com/kb/925705/ja http://help.yahoo.co.jp/help/jp/common/error/err … この辺の問題ではないでしょうか。
まず実際にあった話からします。 イメージ違いやサイズ違いなど理由はさまざまですが、大手通販会社を利用しては返品を繰り返していた人がいました。 そのうち、その会社から「お取引をご遠慮します」という通告が届き、以降注文を受付けてもらえなくなったそうです。 今は通販会社がたくさんあり、返品OKという会社もあります。 しかしながら返品を受付けるかどうかを決めるのはその企業であり、あくまで顧客サービスの一環なのです。 サービスを受けるのが当たり前、という感覚で行き過ぎれば「悪い顧客」としてレッテルを貼られてしまいますよ。 実際返品となれば「返品送料無料」を謳っていても送料は実際掛っており、会社としては経費がかさんでいきます。 そんな経費ばかり使う客よりも、少ない金額でもあまり返品のない購入者を大切にするのは自明の理かと…。 私もネットショップを運営していますが、以前「色違いで購入して必要の無いほうを返品したい」という注文がありましたが、丁重に断りました。 そういうサービスをすれば経費がかさみ、結局は小売価格に反映しなくてはいけなくなります。 ちょっとえげつない言い方ですが、商売する側にもお客を選ぶ権利があることをお忘れなく。
この商品はおそらく中国か台湾の正規品ですが、なので通販で販売出来ますが、日本のものをコピーした感じの商品です。なので、映像の乱れや音声のノイズ、映像が荒いなどがあります。なので感覚が違う訳です。こんな感じです。日本人は音声の乱れやノイズ、画面の乱れや映像が荒いのを気にします。中国や台湾の人は気にしないです。こういう感じな訳です。なので、見れれば良いと言う感じであれば特に問題ないのですが、きちんとした映像を見たければアマゾンのものを購入された方が良いと思います。
補足です。 --------------- 【価格.com ご利用ガイド > 掲載情報のご利用にあたって】 必ず価格.comサイト利用規約に同意いただいた上でご利用ください。 1.価格.comは製品や参加している各ショップの情報などを提供しているウェブサイトです。　価格.comでは商品の販売は行っておりません。お買い物は、お客様と各ショップとの間で直接行っていただくもので、当社は個々のお買い物には関与していません。そのため、当社ではお買い物に関する一切の責任を負いません。　万が一、お買い物に関してトラブルが生じた場合はお客様とショップとの間で直接解決いただくことになります。　ご購入の際は、必ずショップのWebサイトで価格、送料、利用規定などご確認下さい。 2.価格.comに掲載している価格やスペック、付属品、画像など全ての情報は、万全の保証をいたしません。　ご購入・お問い合わせの前には必ずメーカーやショップのウェブサイトにて正確かつ最新の情報をご確認下さい。　価格.comに掲載している情報のご利用はお客様ご自身の判断と責任において行っていただきます。　価格.comの利用に際して損害や不利益が発生した場合でも、当社は一切の責任を負いません。 3.掲載している価格情報は、参加しているショップやショッピングモール、各提携サイトなどから提供された情報です。　掲載情報の詳細については掲載情報に関するガイドラインをご覧下さい。 http://kakaku.com/help/notice.htm --------------- 【価格.com ご利用ガイド > 価格.com 利用規約 > 掲載情報に関するガイドライン】 情報掲載基準について 価格.comでは下記の「情報掲載基準」を設け、各ショップに対し遵守を要請しています。 －中略－ 3.完全新品のみの価格を掲載すること（中古PCなど一部のカテゴリを除く） －中略－ 完全新品について 1.未使用かつ未開封であること。（同梱物確認などのショップ業務に伴う、製品外装箱の開封は除く） －中略－ 3.メーカー保証期間が通常より短いものは不可。 4.未使用且つ未開封であっても、製品外装箱に著しい汚れや傷のあるものは不可。 －中略－ http://kakaku.com/help/kiyaku_keisai.htm ---------------
その英文にある通り、クレカの入力情報が間違ってるんじゃないの？　ということですね。 もう一度確認してみてください。
郵便振替と言うのは、口座番号が０から始まっている物ですかね。 これだと３万円までだと８０円の手数料です。無料にはなりません。 郵便振込だと１から始まる口座でしょうか。 これだとゆうちょダイレクト利用で、月５回まで手数料無料。 双方が相互口座を持っているのなら、ATM利用で無料になります。
下記の方法で直接カスタマーサービスに問い合せて下さい（年中無休9:00～21:00） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
1です。あとは楽天ブックスだと思います。そして、お礼などを返さないと初めての質問の人は、自己紹介を見てなにもお礼もなければ、釣りの質問かと思われますのでまったく回答してもらえないわけです。ｄ今回の質問は見てわかるように当然回答はついていないです。次回質問する場合は、お礼などを返して見てください。お礼率が高い人ほど、きちんとした回答をしてもらえると思います。
それでも買うアホがごく稀にいるから。 なぜ買うのかは本人に聞いてみないと分からないですが。
私は、以前富士通のノートパソコンを購入して、おなじような目にあいました。 私の不具合は、購入店でも同じ症状が出たため、富士通に返却し修理となりましたが、返ってきても、症状が全く改善されていませんでした。 そのため、メーカーサポートから、工場の修理責任者（出荷検査の人の印があった）を呼び出して、状況を聞きましたが、日本人なのに、おかしな事を言って息した。 返却されたものを調べたところ、一部の信号が出ていなかったため、メイン基板を全交換したそうですが、「組みなおした段階でのチェックは規定に無いので、行っていない。部品の段階でチェックしているので、問題ない」と言っていました。 再度返却したら、異常無し、ですが、購入店でも、私のところでも、異常でした。 購入店から電話をしてもらいましたが、ラチがあかず、購入店で、新品交換をしてもらいましたが、その間2ヶ月使用できませんでした。 （富士通では、出力信号が正確に出ているので、異常ナシと言うだけで、組み立てて実際に試験はしないということだそうです。） 以後、富士通の製品は、一切購入しないことにしています。 15年ほど前の話ですが、以後富士通製品は、緊急で必要になった単三電池4本を買っただけです。 日本の大手メーカーでもこの程度です。
＞相手のゆうちょ口座番号は「0」から始まっています。 「0」で始まるのは「ゆうちょ振替口座」です。 ゆうちょ独自の口座番号「記号－番号：0****-*-*******」を、銀行振込用の口座番号「ゆうちょ銀行、○○○店、当座預金、口座番号*******」に変換すれば、お持ちの三菱東京UFJ銀行の口座から振り込めますが・・・。 投稿カテが「ネットショッピング」ですよね？　もしネット通販などの支払いならば、正規の送金方法（払込取扱票を用いた通常払込み、ゆうちょ銀行または郵便局にて、ATMまたは窓口）で送金した方が良いのではありませんか？ その通販ショップ側が、ゆうちょ送金（通常払込み）に限らず、他行からの銀行振込でも構わないというスタンスなら、お持ちのUFJ口座から振り込んでも大丈夫ですが。 ＞ゆうちょ送金の場合、コンビニATMで出来ますか？ いわゆる「現金振込」はコンビニATMでは出来ません。 もし質問者さんがゆうちょ口座を持っていても、コンビニATMで、ゆうちょキャッシュカードを用いた「ゆうちょ送金・他行あて振込」は出来ません。（ゆうちょのシステムが未対応のため、ゆうちょカードで送金・振込はゆうちょATMのみ） お持ちのUFJ口座のキャッシュカードなら、前述した変換後の「銀行振込用の口座番号」が判れば、セブン銀行ATMや、イーネットATM（ファミマやミニストップなど）で、「カード振込」の操作で振り込めます。 ちなみに、＃２さんが『送金手数料かかりませんよ』と書かれているのは、自分の「ゆうちょ総合口座」からのATM送金（電信振替）の手続きの場合です。　質問者さんはゆうちょ口座を持っていないので、現時点では手数料無料ではゆうちょ送金は出来ません。 これを機会に、ゆうちょ総合口座を開設すれば、今回のゆうちょ送金をゆうちょATMにて「電信振替」の操作で行えば、民営化キャンペーンの延長による恩恵で手数料は無料になります。 もし、ゆうちょ総合口座を開設し、ゆうちょATMの電信振替で無料送金したいのなら、補足してください。 手数料が掛かっても構わず、自分のUFJ口座からコンビニATMで振り込みたいのなら、前述した口座番号の変換さえすれば振り込めます。
　日付が変わりました。 　続きです。 　教えてもらった販売店を調べてみました。 　とはいえ、公開の場所で無責任なことはいえないので断言はできないのですが。 　電話番号は実在するようでした。 　モバイルサイトには携帯電話で問題なくアクセスできました。 　しかし疑問点があります。 　なぜ公開の問い合わせ先メールアドレスが「アレ」なんだろう？ 　くらいですかね。 　初めてのネットショッピングにしては購入代金が高いような気がします。
楽天愛用者です。 楽天に出店している店舗で買い物をした場合、基本的には、楽天は、それらの店舗に場所を貸しているだけなので、支払と商品のお届けとは、買主と店舗との直接の取引になります。 購入時に、クレジットカードでの決済をされた場合には、店舗側で決済情報が確認出来次第、その旨の通知がメールで届きます。そのうえで、商品が発送されます。 代金の振込みの場合も基本的に同様で、客が代金を振り込む手続をした後、店舗側がこれを確認した旨のメールが届き、商品発送となります。 代引きの場合は、逆に、客が商品を受け取って、運送業者に代金を支払うことになります。 いずれの場合も、入金の情報は、店舗側で独自に確認を取ることになりますから、楽天がこれを個別に通知するようなことはありません。 但し、楽天オークションを利用する場合には、取引相手とのメッセージや代金のやり取りは、楽天オークションを通すことになっており、入金確認、商品の受け取り確認などを楽天オークションを通じて、相互に通知するシステムになっています。 いずれの場合も、一旦、商品を受け取った後のトラブルは、通常の実店舗で購入した場合のトラブル処理と何ら変わりはありません。例えば、受け取ったおせち料理が、ウェブで紹介されているものと似ても似つかぬものであったような場合には、一義的には、楽天にではなく、その販売店舗に対して、交換などを求めることになりますが、一応、楽天ショップという「場」に対する信頼によって顧客を得ている関係上、楽天側でも、出店している店舗に対する管理は行われていると思いますよ。
こんばんは 参考までにですが http://www.toranomon-ichiba.com/ http://www.otoshu.com/
基本的には発売日ですが、 入荷状況によって変わります。 また、発送元が購入したショップでない場合、前日ではなく前々日ということもあります（何回かありました）。 逆に発売日に到着しないものもあります。
お使いの「iTunes」のバージョンはどれでしょうか？ 旧バージョン（バージョン9など）でStoreにアクセスすると、一瞬だけ表示されてホワイトアウトする現象が発生します。 （推測ですが、Store側で最新のiTunesでしか表示しない様な措置が取られているのだと思われます。） もし、旧バージョンをご利用であれば、バージョン10にすると解決するかと思われます。
その口座でau料金を引き落としにしているなら、自分で現金下ろして物買っても、au支払いでau料金と一緒の引き落としになるのにも、ほぼ差はありません。 ---- で、今後ですが、そういう状況なら夫原因での離婚・慰謝料請求など出来るかもしれませんので、まずは法律無料相談所などに行ってみてください。 http://www.houterasu.or.jp/ 調停→和解(相応の条件)となるか、裁判まで行って離婚・慰謝料となるかは展開次第ですが、後者の可能性を考えると、今からでも仕事を探しておいた方が良いのではないでしょうか。 慰謝料が入っても一時金ですから、今後の生活方法を考えなければなりませんから。
ギフト券コードを入力して不足していれば「差額を別の方法で支払い」、実際の買い物よりギフト券額が多ければ「残額がプールされて次の買い物に使える」です。 >それはメールに来た「ギフト券コード」とは違うものなのでしょうか？ 同じだと思いますよ。あらかじめ事前にチャージみたいな感じで入力することもできます。
すでに直販および小売比較サイトでの回答が出ているので、 とりあえず参照ください。 19V-20Vで動作しますが、純正品だけしか確認できてません。 シンクパッド用の互換・多機種差し替えタイプでは形状が異なる 上に他メーカープラグでの可否もないので、対応しないようです。 対応できる品名とモデル番号（Ｐ／Ｎ） Lenovo 90W ACアダプター (黒) 57Y6392 ダイレクト価格: ￥5,460 (税込) IdeaPad Y / U シリーズ・Lenovo Gシリーズ 90W ACアダプター 55Y9400 ダイレクト価格: ￥5,460 (税込) プラグは同口径ですが携帯用なので、電流不足や充電不可能な 場合も有るのですが、小型アダプタもあります。 IdeaPad Y / U シリーズ・Lenovo Gシリーズ 65W ACアダプター 57Y6267 ダイレクト価格: ￥4,200 (税込) 別途ですがAC/DC併用アダプタで、Ｙシリーズ対応出力プラグが ありますので、Ｇシリーズでも共有することが出来ます。 Lenovo 90W ウルトラスリム AC/DC コンボ・アダプター 41R4500 ダイレクト価格: ￥13,545 (税込) Lenovo Yシリーズ用 電源チップ 41R4319 ダイレクト価格: ￥1,260 (税込) 外部での製品紹介記事 http://car.watch.impress.co.jp/docs/series/minig …
ロンドンにこの前まで10年住んでいました。 私の周りが良く使っていたのは、amazonです。 ヨーロッパだとUKの他に、イタリア・フランスやドイツがあります。マーケットプレイスを含め、良く利用していました(帰国してからも、利用しています。) 参考URL：http://www.amazon.co.uk/
良く見かけたキーワードで検索するしか無いんじゃないの？ 「あげます」「ください」とか
＞楽天市場店と書かれてあるネットショッピングサイトは、楽天市場に関する登録や別途費用も発生するのでしょうか？ 　・楽天市場にお店を開くには、楽天の出店審査に通る必要がある 　・また出店に当り、月額19500円～10万の出店料を払い（出店プランにより金額は違う）、システム使用量等を楽天に払う必要があります 　（以上は楽天市場に出店しているお店が楽天に支払うお金に関して） 　・購入者は楽天会員になって購入するか（購入金額に応じて楽天スーパーポイントが付与される）・・会員登録は無料 　　楽天会員にならなくとも購入は出来る（楽天スーパーポイントは付かない） 　・会員になってもならなくとも、購入に関しては、（商品代金＋送料）以外の費用は発生しません
新作をいち早く借りたいのであれば、マメなサイトチェックは欠かせません。 予約解禁になったら、すぐに予約すれば早い時期に借りられる可能性が高くなります。 （お知らせメールなどが来た時点ではすでに手遅れの場合あり…） どのくらい待てば…ですが、人気作やメジャーな作品であれば、本数を多く仕入れますので意外と早く借りられることもありますね。 注意しなくてはいけないのが、ハーフメジャー以下の作品やアニメ系。 仕入れる本数が、あまり多くないらしく、いつまでも借りられないこともあります。 （私は最長で５ヶ月待ちだったことがありました） 宅配レンタルは便利なシステムなのですが、自分の借りたいタイミングで借りられないとか、お店でレンタルするより料金が高いなどなど、いろいろと面倒くさいので、私は半年で辞めちゃいました。
松下電器製のようですね。 説明書をよくご覧の上で、該当項目がなければ、メーカーに点検を依頼した方が良いです。 ・内部の分解は危険です。 Panasonic修理相談窓口 http://panasonic.co.jp/cs/service/
PC上でのコンテンツ購入なら サイトによりますけど、 大体は ・クレジットカード ・電子マネー ・ネット銀行 の支払い方法が選択できます。 携帯サイトのコンテンツ購入なら、 携帯の料金と一緒に請求されるのが普通だと思います。
ギフト券での支払いとポイントの支払いはともに「購入金額に充当できる」ものです。 ギフト券は「他人にもらう」とか「懸賞で当たる」とか「アンケートでもらえる」とかいろいろなパターンがあります。 ギフト券の利用は「支払い時」に可能ですし、事前に「チャージ」しておくことも可能です。 事前にチャージしておけば「ギフト券がいくら分」と出てきます。 買い物額よりギフト券額を多ければ「残額」がまた後日の買い物で使えますし、不足していれば他の支払い方法で充当できます。 それに対してポイントですが、最近はあまり私もみないですが「電化製品」を購入したときによくポイントが付与されますね。 この場合、ポイントを持っていれば支払いのときに「ポイントを使う」によって利用することができます。 ギフト券とポイントは入手ルートが違うだけで使い方はほとんど変わりません。
ネットは実物を見れないので、止めた方が良いです。きちんと自分で見て専門店できちんと購入した方が安心だと思います。
注文した時点で すでに　商品発注作業　在庫確認作業　人件費　が発生しています。 この時点での　キャンセルは、キャンセル料金は、発生するものです。 商品がまだ在庫確認出来ていないや　商品がお店側も入手していないなどは　関係ない話です。 確かに　良心的なショップなら　請求されないでしょうけど　あくまで　商売上御メリットを期待して の　ショップ側の　裁量です。 在庫確認し　準備出来なかった場合は、ショップの通販規格のとおり　ショップ側の都合でのキャンセルとなりますが　当然手数料は取られません。 今回の様に　注文確定後に　気が変わり　商品変更や　キャンセルは、お店にとって　迷惑です。 この様なケースが　多いので　最近は、しっかりキャンセル料金が請求される様です。 正当な理由がない限り　キャンセル料金は　払うものです。 １５％の規程は　店が定めた　料金比率で根拠は無いです。５０％でも仕方ない物です。 通販の管理規定が　必ずショップサイトには記載されています。　この内容を理解して　通販利用するものです。 これらを　理解出来ない方　や　キャンセラーの方は　ネットショッピングや通販の　ご利用は　お避け下さい。 通常　買うと決めた物は、購入するので　キャンセル料は　　１００％でも　気にせず利用しますがねー 安易に　購入クリックしない事です。 ショップにより　在庫あり即納と　メーカー取り寄せ販売が有ります 後者の場合メーカー在庫確認後　２～３日で発送となります　と言う様な記載が載ってるはず 納期日は店により違いが有るので　良く確認して　納得してから　注文するものです。
メールのリスクの大小は、しいて言えばフリーメールの方が歩が悪い印象があります。 昨今セキュリティが騒がれる時代、ブラウザを利用したインターネット・フリーメールで個人情報が入ったメールのやり取りをするのは危険があります。 やり取りしたメールの結果はIDとパスワードさえわかれば世界中で誰にでも見れる状態なわけです。そこがメリットでありデメリットでもあります。あとは迷惑メールボックスに受信されてしまったり等など・・・セキュリティとは関係のないトラブル等はあります。 一方、その他のメールというと一般的にはプロバイダと契約した時に発効されるメールのことだと思いますが、この場合はOutlook Expressなどのメーラーにて直接受信しますので、原則プロバイダの契約ID、パスワードの情報がわからない限りはアクセスされることはありません。ただし、基本的には一度受信すればそのPCでしかメールを見ることが出来ません。 クレジットカードでの決済であってもその他の決済であっても基本的にはメールの心配（セキュリティ上）での心配はさほど意識する必要はないかと思いますが、オンライン決済は常にこういう危険を孕むという意味合いでは安直に会員登録やクレジットカード登録をしないなど、もっと行ってしまえばクレジットカードは使わないなどの予防策を考えることは重要です。 私の場合は　とある有名楽器屋のサイトでクレジットカード決済をして、半年ぐらい経ったあと、突然クレジットカード会社から電話があり、～さんはオンラインゲームをここ数日でされましたか？という問い合わせ・・・なんのこっちゃ？と思ったら、どうやらそのサイトの購入履歴からクレジット情報が漏れ、インターネットのオンラインゲームのコイン購入に私のクレジットカード情報が使われたということでした。 最近のクレジットカードは保障機能がありますのでその件に関しては事無きを得ましたが、クレジットカードって怖いなぁと思った瞬間です。
（１）の件 相手次第 カード利用できる加盟店は不正利用したら契約でもっと大きな損害を 受けますからまず経営陣は悪用はしません。 ただし、アホな従業員がいるかもしれないので確証はできない。 特に契約社員や派遣社員などが多い大手ほどこのリスクは高い。 (大きく漏らしたパターンの多くがこれ) （２）の件 ネットの場合は暗証番号を使わない決済の場合 もし、偽注文だったら店に支払いしません。(チャージバック) 実際に目で見てサインしてもらうや暗証番号で本人確認を しなかったという理由です。 (ネットでは目でみて確認できませんから実質できないんだけど) これをカード会社が保証したと勘違いする人多いが実際には 不正利用された店が泣いてます。 過去に店が被害にあって質問した人いますし 暗証番号で決済していない楽天ではなりすまし被害が多発しているらしい。 尚、もし、暗証番号を使って決済されていると暗証番号を漏らしたとして カード所持者が支払わなければいけません。 そしてどちらが損害を受けるかはカード会社が決めます。 つまりカード会社が一番、被害防ぐようになっています。 （３）の件 （２）の説明通り、 それに暗証番号でガードしている店まで利用できちゃいますし カード所持者に支払い義務が発生しますので悪用されたらダメージ大きいね よって明細確認は常にしっかりし怪しいサイトはさけ 暗証番号も安易な物はさける自己防衛はカード所持者は必須ですね (特に年会費無料のカードは保障面が弱いので注意した方がいい)
Paypal決済を済ませると、Paypalに登録してある住所氏名が通知され、発送に使われます。 日本語で登録してあると、「読めないから英語で書いてくれ」みたいにメールがくることもありますけどね。
よくありますよ。 身元確認のために、っていうことです。 僕も何度もパスポートに明細書にカードをデジカメで送付したことがありますしここでもそういう質問は何度かみたことがあります。 ご希望が返金ならばクレジットカード会社に連絡すれば大丈夫ですがPAYPALは使用できなくなります。 郵送希望なら個人情報を送付することでしょう。
アマゾンの扱いで「お急ぎ便」を指定できるのであれば普通（または+1日）に届く可能性が高いです。（ プライム会員でなければ有料になってしまいますので「通常配送」を選んでみれば「配達の目安」も表示されると思います。 ずっとお急ぎ便や日時指定ができなかったですが今週に入って「正常」に戻りつつあるみたいです。
本当にニセモノとか送りつけてくると腹が立ちますね。ただ、ここは落ち着いて商品のレビューの事は書かない方が良いです。キャンセルしている商品で、また色々書くと今度はお店に訴えられる事があります。当然負けます。お店の対応は非常に悪くて２度と買いたくないと思うとか、お店の対応を書いた方が良いと思います。
これだけのネット社会ですから、もうちょっと冷静に調べた方が良いですよ。 野菜や水道水などが汚染されるのと、宅配便などの荷物とは条件が違います。 ・放射性物質は目に見えませんが、空気中のチリと一緒に地表に落ちてきます。 ・露地栽培などの葉物野菜は葉っぱを広げているので、落ちてくる放射性物質を受けやすい。 ・地面に落ちたものは雨水などで河川に流れ、それを取水した場合など。 宅配便の荷物は野天で放置されているわけはありません。 ショップ側も、荷物受付も、集配センターも、トラック内も、荷物を屋外放置はしませんよね？ いたずらに騒いだり、心配し過ぎたりするのは・・・いけません。 過日、「黄色いスギ花粉」で騒がれた事件がありましたが、あれもいけません。
＞二度と利用することはできないとのことでした 再申請出来るなら上記の説明は嘘になります。 住所、氏名、電話番号、銀行口座・・・を全部違う物にしないと無理です。 簡単に言えば他人になりすまさない限り登録出来ません。
補足ありがとうございます。 ホームページは主には「HTML」ということばと「CSS」ということばを使ってつくります。 「HTML」で「見出し」や「文章」や「画像」の構造を決めて、「CSS」で見出しのデザインを決める、というふうに使い分けるのです。 まずは http://www.homepage-4u.com/ などのホームページの作り方を説明しているサイトを見てみましょう。 簡単に作りたければ http://tempnate.com/ http://nikukyu-punch.com/ などのテンプレートを配布しているサイトにお世話になってください。
１ページの表示件数　右上の２０件、５０件、１００件を変えれば１ページ目に戻りますがどうですか？
>物によって、クレジット決済しか使えないこともあるのでしょうか？ iTunes Cardは必ず使えるはずです。 まずはiTunes Cardを購入（コンビニ決済で購入できます。購入方法はわかりますよね？） iTunes Cardが手元に届いたら、購入する曲を選択する前に登録を行います。 iTunesを起動し、左のリストよりiTunes Storeを選択、Storeの画面が出たら右側のナビリンクより「iTunes Card/コードを使う」を選択。 コードを入力する画面になるのでiTunes Card裏面のコードを入力します。 登録後、曲を選択して購入します。 iTunes Card購入前に、iTunesでコード入力画面までを確認してみて下さい。
1.Amazonマーケットプレイスとはアマゾンが販売発送しない商品全てを指すのですか？ アマゾン以外の第三者（出品者）が販売する商品すべてを指します。 http://amazon.jp/b?node=3245861#whatsmkplace （なお、amazonに返品された一部商品は、 amazonグループであるWarehouse Dealsとして出品しています。 http://amazon.jp/gp/help/seller/at-a-glance.html …） 2.同様の手順で購入すればいいのですか？ アマゾンマーケットプレイスでの注文方法は アマゾンが販売する商品の注文時とほぼ同様ですが、 販売・発送もとによって選択できる配送方法・支払方法が異なります。 (添付画像データ参照) http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 3.別途申し込み手続きは必要ですか？ 購入するだけであれば、マーケットプレイスの規約等 http://amazon.jp/b?node=1085338をご覧になることは必要ですが、 申込等は不要です。 出品するのであれば、 クレジットカードなどを用意したうえで、登録が必要となります。 ＝＝＝ No.3 k-ayakoさんの回答の誤りに関する補足 （１）発送代行について 「EZ Amazon」http://www.apprec.com/ezamazon.htmlは、 アマゾンではない会社が行っているサービスの名称です。 アマゾンが発送代行をしてくれるサービスの名前は 「フルフィルメント by Amazon」 http://www.amazonservices.jp/jp/services/fulfill …です。 （２）配送方法と送料差益について CDをメール便で送っても、260円もの送料差益は発生しません。 amazonマーケットプレイスで出品者から発送される商品を購入する際、 CD,DVD購入者は商品1点につき340円の配送料を支払いますが、 これにはamazonが徴収するカテゴリー成約料140円を含みます。 つまり、出品者が受け取る実際の配送料は200円であり、 購入者の支払う全額が出品者の手元に渡るわけではありません。 なお、多くの出品者は、http://amazon.jp/b?node=1085250にある 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に入れて、 あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」との記載に従い、 支払われる配送料と実際の運賃差額による 差益または差損を織り込んで、出品価格を決定しているはずです。 関連：マーケットプレイスでの手数料と送料差益について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、規約・ガイドライン上では、 追跡番号がある発送方法ならＯＫではありません。 （メール便はアマゾンの規定する 「追跡可能な配送方法」にあたりません。） 関連：マーケットプレイスの配送方法について http://okwave.jp/qa6051615.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
外国送金は非常に手数料が高いので、クレジットの方が手間が無くて良いと思います。 ショッピングプロテクトも付いているカードならなおさら、保険の意味でクレジットの方が。 例)みずほ銀行 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/forex_syuyou.html 外国への送金・電信送金・他行あて手数料 4,500円 など。 3%の差がどれだけに相当するか計算してみると…。 4500 ÷ (0.03) ＝150,000、すなわち15万円以上送金するならば、銀行振り込みの方が、お得、かも…。
＞商品名は伏せておきますが、パソコンのエラーを検索して修復し速くするというものです。 クレジットカードで買いました。 それ、悪い意味で超有名な環境改善ソフトだと思われます。 このサイトでも質問に何度か上がった事があります。 今後何らかの不具合があったらそれを真っ先に削除される事をお勧めします。
　「景品表示法違反」になると思うので消費生活センターへ連絡をしましょう。
私は楽天IDはメールアドレスで登録しているので、わからないのであればヘルプから問い合わせるしかないと思います 私もさっき調べましたがヘルプを見て、説明できるものがありませんでした ですのでヘルプからお願いします
すでに挙がっていること以外に注意すべき点は、DVDなどはリージョンコードが合っているか確認することと、ドルのレートがお得な時を狙うという選択肢を意識することです。
最近、グルーポン社はマックカード５００円分をなんと１００円で販売しました。 お得でしょ！！！ そんな、クーポンサイトが沢山有りわかりにくいので私は、クーポンジャパン http://www.couponjapan.com を使っています。 各社のクーポンを比較検討するサイトでは使いやすい方だと思う。 また、クーポンジャパンは掲載店舗を紹介するとポイントがもらえる。 そのクーポンジャパンポイントは換金できると記載していましたよ。 参考URL：http://www.couponjapan.com/
＞１．震災の影響を受けているのか、それとも事故になるのでしょうか？ 地震の影響は関係ないと思います。 私は被災地に近い山形県ですが定形外での郵便もきちんと届いています。。。 地震とは関係ない郵送事故も考えられるかもしれませんが確率は低いかと思います。 送った方に発送した郵便局へ行っていただき調べてもらったらどうでしょうか？ 定形外発送では保障も追跡もないため、相手の方が嘘をついていても責める事もできません。 本当に郵送事故だとしたら、相手の方が親切な方でしたら何かしら調べてくれるとは思います。 ただ、悪質な方でしたら荷物なんて送ってないと思いますし、残念ですが騙されたのかもしれません。 交換という事は、あなた様もそちらの方に何か送っているということですよね？ 相手の住所や名前はわかっているとしたら色々できそうですが、かなりの高額な物でなければ諦めるしかないかもしれません。 今後は特定記録郵便や保障のある発送方法で送ってもらった方がいいと思います。 騙されたかどうかはまだわかりません。。。相手の方にも伺ってみてくださいね(^_^)
私自身は使ったことはありませんが、 「個人輸入代行」で検索して山ほど見つかる中から適当なのをチョイスしてはいかが？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1658&bi …
こんにちは。私自身はフィギュアには興味はないですが、仕事で扱っています。私の会社はネット販売ですが、売れています。 注文されているフィギュアの共通点といえば露出度が高いということでしょうか。。。 あとは正直見たことも聞いたこともないアニメのものばかりです。
普通に TSUTAYA Online で使えると思いますよ。 TSUTAYA オンラインショッピング - CD・DVD・本・コミック・ゲームのオンラインショッピング・通販 http://shop.tsutaya.co.jp/
１円のはありませんが、１００円くらいのを買ったら、当時送料が￥３５０くらいでした ので、全部で５００円近くで請求金額となっておりました。 たまたま古い５年とか前の書籍でしたので、結局中古品しかなかったのですが、 １番値段の安いものを選択購入しましたが、至って普通の感じの書籍でした。 新品に比べれば、多少使用感があるかないか、その程度で、清掃したような感じで、 本もビニールに入って、厚紙封筒でクロネコーメール便（送料￥８０）で送られて 着ましたので、普通に読んで得したくらいで終わりましたよ。
よく分かりませんが、本当にそう書いてあるとすると (商品)合計: 320ドル 支払額: 31,777ドル35セント ということになり、クレジットにとんでもない請求がきそうですよ!? すぐ販売元に連絡を取りましょう。 そして直してもらったとしても、数か月後の引落明細は要注意ですね…本当に3万ドル以上も引き落とされそうになったら、すぐにカード会社に連絡して止めてもらってください!
アメリカアマゾンですから単位はインチですね。1インチ＝2.54センチメートルで計算してください。 21”×36”＝53.34cm×91.44cmってことになります。 ちなみに○○’＝フィート、○○”＝インチです。
納税証明書がもらえます
ご質問です。 どの程度の初心者ですか？ サイト等を制作されるご予算は？
WEB検索すると通販系の商品タイトルに多く載っていますね。 どうも「送料無料」系の商品に記載されているようです。 WEB情報によると「商品無料タブ（Syouhinn・Muryou・tab）」の略ではないか？と・・・。 なんでも楽天市場ではショップ側に、記載する旨の指示をしているらしいとのこと。 後半の「ms」や「TK」は情報不足で判りません。 『らしい』ということだけで、明確な回答はできませんが。
すいません、外国のサイトでの購入という意味ですね。 旅行のカテゴリで質問した方が良いと思います。
私が、以前使用していたカートには、全商品を一律割引できる機能が備わっていました。 カートの設定を、100%から、70%にするだけで、カートで表示される金額と、カートに入る金額が一律70%にできました。 ただ、それを使うと、別の定価販売のサイトを作る場合、別のカートにしませんと、同じく70%になってしまいます。
＞contact us to restore access ってんだからそこにメールなり問い合わせればいいのでは。
ヤフオクの場合 リンクURLの記載やジャンプは許可されています、良識の範囲で行えます ただし、商品画像などに直リンクして自身のオークションページに画像を貼るのは駄目です 掲載写真は自分で撮影した物しか利用できない （ストアー登録者はメーカー画像を貼ってもいい）
いやいや、商品受け取りをしていませんし、 ホテルや旅館の予約じゃないんですから100％お金戻ってきますよ。
質問欄に英語で直接取り引きを持ちかけてくるようなのは、詐欺です。 過去にいくつも例があり、ナイジェリア詐欺と呼ばれています。 そんな奴らのために親切にしてもバカを見るだけですので、「直接取り引きはできません」とだけ返答して終わらせましょう。 http://ameblo.jp/funahara/entry-10817630200.html
個人用ですか？店舗用ですか？？それによって異なってきます。
個人（オークションなど）＝アウト 企業＝セーフ じゃないですかね。 お届けに1週間いただきます～っていうショップさんとかは、ほぼ注文後メーカーに発注だと思いますよ。 私のところは自社製品なので即日発送ですが、卸先さんなどはお客様からの注文を受けて、当社から卸先へ発送卸先さんからお客様へっていうのは、普通の流れです。
海外なので 日/月/年 の配置
Googleで "デジタルフォトフレーム" +"MP4" で検索すれば、条件に合った商品を探すことができると思います。 この方法ですとネット通販以外もヒットしますが、かなり多くのネット通販のページもヒットします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%22%E3%83 … http://www.rakuten.co.jp/otogino/638835/969144/ http://www.bestgate.net/digitalphotoframe_transc … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83 …
ローソンから受け取った『インターネット受付 領収証（お客様控）』をpdfにして、 メールに添付して「支払ってますよ！」と、お店に送ってみたのでしたら、返事を待つしかありませんが、まずは自分でお店に直接電話してみましょう。メールではらちがあきません。
ＤＥＬＬは時々キャンペーンを打っています。そんなときはびっくりするような値段が出ることがままあります。そんなチャンスを狙ってみてください。登録しておくとＤＭも来ます。
＞てっきりパソコンがかわってもログインすれば今まで通り使えるものだと思っていたのですが・・ その通りのはずですが、apple id に別のアドレスを使っていたなんてことはないでしょうか…。 入力済みのiTunes card は捨てたんで構いません。もう一度入力しても、コードが無効と言われるだけです。
大手企業なら不要でしょう。 個人商店ならつけてあげたほうが親切です。
地域の団体などに相談されてみては？ 消費者生活センター、消費生活センター、国民生活センター、消費者安全センターetc… メールのやりとりなどをきちんと保護しとけばいざとなっても大丈夫だと思います。 最近ネットショッピングやオークションのトラブルめっちゃ多いし、気をつけないといけませんね
まずは直接、振込み先の東京三菱UFJの支店に電話してください。 入金した本人と確認できれば状況を教えてくれます。 こちらからの電話で本人確認できない場合は「振込み時に入力したい電話番号」に折り返し電話をかけてもらえばいいです。 「振り込まれている」と言われればメールでその旨を伝えればいいでしょう。 それでも無視されてしまったら諦めるしかありません。 日本のサイトならば特定商取引法で保護される部分がありますが海外サイトではすべてにおいて「自己責任」です。 商品が届かないというよりも「出所のわからない漢方を飲む」方がコワイんですけど・・・。 あくまでも「個人輸入」する形で薬事法で定められた商品でもないのできちんと調べてから飲んでくださいね。
価格比較サイト というワードで検索すればいろいろ出てくるよ 価格.comよりいい点は広告宣伝費がかかっていない分 大手以外の中小の店が見つかりやすい点でしょうね 情報量はやっぱり金かけている価格.comが一番多いと思います。 尚、価格.comもそうですが価格比較サイトは詐欺師にも利用されやすいです。 詐欺じゃなくても安売り店が多いので倒産のリスクも高いです。 過去にこのようなことは起こっています。 この点を理解して利用しましょう。
おそらく可能です。 キャンセルについての注意書きがあるとおもいます。
価格表示では１～５よりも、 ○○円／１本 の方が目につく気がするけど…。 ４は違和感あります。 他は文字数の関係か、好みか…。
出品者の「信頼度」次第です。 非常によい、良い、が数千。(笑) 一方、非常に悪い、悪い、の内容が「どう見ても相手の方が悪い」「ＩＤ削除済み」の方ならかなり安全ですし、場合によっては交換してもらえることもあります。
わたしは普段ラジコンはあつかいませんが、読んでいるとなんだか腹立たしいですね。 きっとメール返信している担当者や電話応対などの方は、一社員あるいはアルバイトか専門のオペレーター人だったりでしょうから、修理のことに関してはクレームを言ってもどうにもこうにもならないでしょう。 そのような人にキレても、相手もただ疲れるだけです。 もー、そこまで長引いているのなら、消費者センターへ相談された方が良いと思います。 http://www.kokusen.go.jp/map/ キレ方についての解答じゃなくてごめんなさい。
身分証明書の写真を送ってきているのですよね。 では、相手に警察に被害届をだす、といえばいいのでは？ （でも、詐欺に慣れている人なら、「証拠」がないことを知っているので、無視されると思います） 相手の住所がわかっていれば、Googleマップで場所もわかるのでは？ 口座番号があるのなら、警察が動けば相手を特定できます。 「被害届」を出すのであれば、目的と証拠が必要です。 状況からして詐欺だと断定できたとしても状況証拠であって、詐欺だという「証拠」はないですよね。 あくまでも「送る」と言っている以上、詐欺として警察が動いてくれることはないでしょう。 相手が詐欺に慣れていてそれなりの知識を持っていれば、こちらが「警察に言う」とか「消費者センターに相談する」といっても、無視されるだけで終わる可能性が高いでしょう。 相手によっては、 警察が動けば、携帯番号やメアドで発信基地局を特定できること、口座番号から契約者を特定できること、Googleマップで住所を調べたこと（地域によってはストリートビューで写真まで出ます） を伝えたら、ビビって、返金をしてくれる「かも」しれません。 しかし、 > 相手の住所、メルアド、口座番号、名前は分かっています。 > あと、知人の方は、苗字と携帯電話の番号が分かっています。 どれも、相手の人のもの（本人）かどうかはわかりませんよね。 身分証明書も他人のものでしょうね。 住所・メルアド・名前などは偽証等なんとでもなります。神奈川県民なんて証拠はないですよね。 もし、詐欺専門の人で口座までしっかりと他人名義の物を入手していればどうしようもないかもしれません。 といことで、おそらく詐欺で騙されて、もうどうしようもない、という可能性が非常に高いでしょう。 消費者生活センターに相談してみて状況を話すことによって気持ちを落ち着けるしかないのではと思います。
一度アマゾンに問い合わせてみた方がいいかもしれませんね。 アマゾンのホームページから問い合わせることが出来るので、確認してみて入荷状況などを聞くことが出来ます。 私も以前同じようなことがあったので、問い合わせてみたら、調査しますと言われた後、再度連絡が来たのですが、「紛失しました」という返答がきました。 迷惑をおかけしたお詫びとして、300円分のクーポンを発行してもらいましたが、もちろん商品は手に入りはせんでした。
スマートホンで金土に買い物すれば 通常ポイント１倍分＋期間限定３倍分ですよ。 金土でポイント3倍（通常ポイント１倍分＋期間限定２倍分） スマートホン限定で2倍（通常ポイント１倍分＋期間限定１倍分） 期間限定はいつくるかはよく確認してください。数ヵ月後にくると思いますが期間が短いので。 どこから６倍なんて出てくるんですかね。No.1の回答者に説明してもらいたいですね。 No.1の回答者はいつも適当な回答しかしないので。
サーバーだけ借りて、カートは別のところのものをレンタルしてはいかがでしょうか。 以前ネットショップを行っていたときは、そうしていました。 ロリポップのサーバー http://lolipop.jp/ で、ショップギア http://www.cubit.co.jp/shopgear_system.html のカートを使っていました。 ショップギアのカートは、「タグ埋め込み式」で、自分で作成したショップのサイトに、タグを埋め込むことで、カートが使えるようになります。
最初に「価格.com」で調べて、その最低価格より２０%以上安いと「詐欺」でしょう。
メーカー在庫確認せずに、メーカー取り寄せ後に発送は、注文しない方がいいですよ。 人気作なら、メーカーに在庫がない可能性があり、初回版は難しいかもしれません。 楽天ブックス、Ａｍａｚｏｎにないのですか？ これらの通販にないからＤＭＭで取り寄せ注文を検討してるのでしょうか？ 初回限定版がほしい場合は、メーカーに電話で問い合わせるのが一番です。 メールで問い合わせると、いつになるのかわかりません。 在庫があるのか、再プレス日がいつなのか、この程度の情報なら簡単に教えてもらえます。
文章をよく読んで、感情的でなくてちゃんと客観的に書いているな、 と感じるレビューは星の数関係なく参考にしていますね。 両極端な評価がついているものは人によって良し悪しの感じ方が違うと判断し、 店頭で買えるものであれば店頭で確かめてから買うかどうかを決めたりします。
文句が言いたいのであれば クレクレじゃなく 自分が動け そうじゃないなら見解の相違かもしれんが 質問掲示板の趣旨にはずれてるし 質問じゃないので 他の場所への投稿を勧めます 知的に物事を考えられないような人なら コメントはいりません 質問じゃありませんので こちらも回答じゃありません
そのネットショップが正規店なら問題ないのでは？ ちなみに写真は信用してはいけません。 型番が違ったら別のものと考えましょう。 (下手すると写真の商品の一部品って事も考えられる) 尚、楽天の老舗だからといって信用してはいけません。 ある意味、楽天は偽物の宝庫です。 (特に表彰されている店ほど怪しいらしい) 本物を売っているところがよく愚痴ってますからね よって正規品と明記してないのなら 失敗覚悟でどうぞっていうしかありませんね
海外相手だとそういうのを覚悟して取引するのが普通です。 まぁー送ってくるだけマシだけどね すべて自己責任、自己解決(小規模だと泣くことが殆ど)です。 ちなみに扱う商品によっては日本では許可されていない 原料を使っている恐れもある。 製造物責任は輸入元にあるから安さや見た目だけに 釣られているようでは痛い目合う可能性があるよ (別に自分で使うのなら自己責任で済むからいいけどね)
http://www.e-shop-yamazaki.net/?mode=sk#payment こちらに >商品の到着を確認してから、「コンビニ」「郵便局」「銀行」で 後払いできる安心・簡単な決済方法です。 請求書は、商品とは別に郵送されますので、 発行から14日以内にお支払いをお願いします。 商品とは別に郵送を記載があります。 少々お待ちになるとよろしいかと。
この手の話しは、いわゆる「二重価格」の問題です。 「通常価格7千円」での販売実績が無いのなら「景品表示法」の違反です。 http://www.kurashi.pref.saitama.lg.jp/kurashi/ch … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1101/12/n … 通常価格を正当表示するための販売実績とは、公正取引委員会の価格表示のガイドラインがあり。 ※参考URLの後者（ITmedia）参照。 ほとんど「通常価格7千円」での販売実態が無いのなら抵触するようです。
恐らくですが・・・そのWebサイトではIDは「英小文字」しか入力出来ない様にしているのだと思います。 「Shift」や「CapsLock」を使っても小文字になるのですから、英大文字で入力するのは無理だと思います。 それは、そのWebサイトの方針ですので・・・貴方の要望だけで英大文字で入力するのは出来ないと思います。
詳細検索で・・下記参照 http://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E6%9B%B8%E8%A9 … 出品者を「Amazon.co.jpのみ」に指定して下さい
＞パソコンはウィルスバスターも入っていてセキュリティ対策はしています。 ＰＣを脅かす存在には、「（コンピューター）ウィルス」と「スパイウェア」があります。　前者はＰＣ機能を破壊するもの、後者はＰＣ情報を抜き取るもの、です。 http://virusbuster.jp/vb2011/case/spyware1/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%91% … セキュリティ対策ソフトは、これらの侵入をブロックしてくれますが・・・。 自身で、どこかのわけの判らないサイトなどからファイルや画像などをＰＣ内に保存すると、それから感染する可能性があります。 つまり、「ソフト任せ」だけでなく、自身でもウィルス等の感染回避に注意しているのなら、まあ基本的にＰＣでのクレジット決済は大丈夫だと思われます。
力技ですが、左上の「お気に入り」をクリック 注文入れた大体の曜日クリック ネット観覧記録で探す事も出来ますが・・
現在、発送に関わる仕事をさせていただいているものです。 この納品書のまま発送しております。 中には入れる必要性はないですが、封筒の外には必要です。 自分の住所などは、私の働かせていただいているところでは、住所と電話番号、屋号（名前）、のゴム印を裏に押しています。 住所不明のときもこの住所で戻ってきます。 万一、返品のときも、この住所宛に送ってもらいます。 そして、他のところからも購入したことがありまして、いいなと思う箇所もついでに。 「Amazon.co.jp」というタグを貼ってありました。 ゴム印だけより、タグつきだと親切だなと感じました。 そして領収書ですが、納品書では領収書にはできません。 クレジット会社の請求書も領収書にはなりません。 ので、こちらで準備します。 領収書は皆さんに送付する義務はありません。（つけても構いませんが） 必要な方のみで大丈夫です。 発送後に必要というメールを頂くこともありますが、これだと別途料金が発送者負担となります。 これを避けるために、コメントに「領収書が必要な方は一緒に発送しますのでご連絡くだい」や、注文確定時に、メールで確認をするようにしています。 宛名、品代などの確認をとり、印鑑を押して、そして３万円以上なら収入印紙が必要です（以下は不要）。 多分、以上で大丈夫ですかね？ それでは。
> 商品の紹介文にブログの > URLのリンクを貼り付けしてもいいのでしょうか？ そういうことをしている出品者もいますが、本来は禁止されています。 「Amazonマーケットプレイス出品規約」から ====================================================== 取引や購入者の勧誘禁止　すでに確立されているAmazon.co.jp の販売手順を巧みに回避しようとしたり、Amazonマーケットプレイスの参加者を他のWebサイトや販売手順へ誘導する行為は禁止されています。たとえば、「コンディションについてのコメント」欄に、URLやメールアドレスを書き込む事は禁止されています。 ====================================================== > 購入者様のメールアドレスなどは > わからなくて郵送先の住所のみ > お知らせしてくれるのでしょうか？ 購入者のメールアドレスはわかりません。しかし、Amazon経由でメールは送れます。 （購入者の立場で）ためしに、適当な出品者の名前をクリックして、そこにある「この出品者に連絡する」をクリックしてみてください。メールを送信する画面が現れますが、そこに出品者のメールアドレスは表示されていないはずです。 出品者が購入者にメッセージを送る場合も、それと同じような画面から送信します。 ちなみに、そのメッセージの文中にメールアドレスを書き込むと、Amazonのフィルターによってアドレスは（大概）削除されます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
ネット販売を営んでいる者です。 ＞でも、他の通販では返品できた。 ＞＞返品受け付けは、あくまでもサービスの一つ ＞サービスが悪い＝店舗側が悪い、という論調になっていくと思います。 そのサービスが悪いお店を選んだのは、残念ながらお家の方です。 ネット販売では返品規定については明記するのが義務ですが、返品自体は義務ではありません。 書かれている通り、あくまでお店側のサービスです。 まして予約商品となると、返品は常識的に考えても出来ないでしょう。 取り寄せてもらったのに気に入らないから返品、というのは消費者のエゴ以外何者でもないです。 （すみません、言葉がきつくて） お家の方はすぐに納得されないかもしれませんが、消費者だからといって何をしてもいいというわけではありません。 売買契約というルールに則って、売り手は商品を販売し買い手は商品を受け取っているのです。 そのルールを明記している以上、一方が勝手に破ってはダメですよね。 要するに契約違反ということです。 ネットで手触りや質感がわからないならネットで購入すべきではありませんし、発送については速やかに発送しているからといって「予約販売」と認識して購入したのはおうちの方です。 返品OKの大手通販会社でもあまりに返品ばかりしていると取引中止にしていますし、あまりワガママ過ぎると、誰からも売って貰えなくなるよとお伝えしては。
VISAデビットカードで良いのでは ＞手数料とか振り込み手数料とられそうですねこれ 　・口座から即時引落ですから、手数料、振込手数料等はありません、支払金額のみです VISAデビットを発行している銀行（楽天銀行：会費有り有料、スルガ銀行：無料）に口座を開設して キャッシュカード一体型のVISAデビットカードを発行して貰う・・VISAの使える所は全て使用可能（携帯等の月額料金の支払には使えない）・・1回払いで決済できます・・その金額は銀行口座から即時引落がされます（使用額の上限は銀行口座の残高まで）・・クレジットカードでは無いので後払いは出来ません 参考：スルガ銀行 http://www.surugabank.co.jp/my/index.html JNBでネット限定の使用時のみのVISAデビットを発行しています・・ネット購入時点でのその時限りのVISAデビットの発行を行なっています・・カード番号のみ1回限りで発行する・・カード自体は無い 参考：JNB（ワンタイムデビット） http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca …
気軽に出品できる個人の場合は「制限」がありますが出品は簡単ですよ。 オークションのように写真を撮る必要もないですしね。 手数料が高いのと支払いサイクルが固定なので「すぐにお金にならない」のも要注意ですね。 アフィリエイトの件はわからないですが、自分の出品に直接アフィリエイトでリンクはできないはずです。 あくまでも「商品」へのリンクでその商品を扱っている中に自分が入るだけです。
こんばんは　NO1です WMサイトから入って買い物する方が安全だと思ったので書きました WMサイトにのっていない、オンラインゲーム関連や、オークション以外で現金にする方法なら知っていますが 質問者様の希望の商品を買うサイトは残念ながら知りません 探すのはかなり難しいと思います「あることはあるのですが若干心配なのでのせれません」 板汚し失礼しました
代理店によりサービスなどが微妙に違う場合があります。同系列であればその新しい方の会社に状況を説明されてみては如何ですか。妙案が出るかもしれません。または契約した会社と解約または値引き交渉ですね。とにかく双方の会社に直ぐにでも連絡してみる事です。
　買える物はネットで購入している者です。店舗で購入するものは大体、1,500円以下の物です。送料が上乗せされるので店舗で買った方が安いからです。本だけは送料込みなのと評価が閲覧できるのでアマゾンで買っています。 　ネットの場合、店舗が要らない、店員が要らない、在庫・展示品を持たない等固定費が実店舗と違いますから安く売れます。また、競合は同じくネットの店舗なので安売り競争になります。パソコン等競合が激しい商品だと売価６万円に対して数百円の利益で売っている店舗もあるそうです。ネット店舗は薄利のため、現金取引が多いです。クレジットカード決済だとカード会社に５％程度手数料を支払わなければならないので赤字になるからです。
被害を完全にさけるのはほぼ不可能だと思われます。 だって購入した店が漏らすかもしれませんし リアルでも番号と有効期限控えられたら終わりです。 カードは番号と有効期限さえあればネットですと 買い物できてしまう店はたくさんあります。 ただこういったノーガードの店で不正利用された場合 (3Dセキュアを導入していない店　例.楽天) 不正を期限内に届け出さえすればその店の落ち度として 店への支払いが行われませんから被害はある程度防げます。 (保証じゃなくて利用された店が被害を受ける) ただ、暗証番号を使う形だとほぼ確実にカード持ち主の 落ち度として扱われますから暗証番号の管理は重要です。 よって安全かどうかは貴方次第 怪しいサイトや店で使うことを避けるのは当然だけど カードの管理をしっかりし勿論人に貸したり身内に貸したり絶対しない そしてそれ以上に重要なのは利用明細をしっかり確認することですね (確認しないで後で気がついても後の始末になるからね) それと安易にポイントや年会費に釣られて会員サービスの いい加減なカードを選択し無い事です。 不正利用を防ぐのは相手次第なので限界あるので 不正利用された場合を考えてカードを選び使えばいいと思います。
I have received the information on your complaint. I will be making contact with representatives from VIAddress in an attempt to assist you in resolving this issue. To be clear, this is NOT a criminal matter. VIAddress as a business is not attempting to steal anything from you or keep you from receiving the property that you purchased. There have been several issues, including a United States Postal Service quarantine, two warehouse relocations, and computer problems that have resulted in many issues. In many cases it is a matter of working out some details to get your problem resolved. With that said, there are certain things which you must do in order for this complaint to be resolved. First, PAY FOR YOUR SHIPPING: If you have sent orders to VIAddress and are expecting them to forward them to another address you must FIRST pay for shipping. Once they have received confirmation of payment, then they will forward the shipment. If you initially paid for the shipping but have been refunded that money because it was taking too long; PAY FOR THE SHIPPING through Pay-Pal and you will receive your shipment. A majority of the complaints I have received have been due to the customer failing to pay for the shipping costs. VIAddress is under NO LEGAL OBLIGATION to forward any packages that have not been fully paid for. Second, concerns items not listed in your account. At times, a shipment will arrive at VIAddress, but will not be listed in your account. I can assure you, under most circumstances, your package is at the VIAddress warehouse, but has not been processed. They are very unorganized, and packages can easily be overlooked by their employees. Forward an email to contact@viaddress.com containing your name, unit number and the tracking numbers for the packages, and they will end up listed on your account.
Edy http://www.edy.jp/ Edyを手に入れる http://www.edy.jp/howto/get/index.html コンビニでも入手可能なカードもあります。 http://www.edy.jp/howto/get/shop_card.html クレジットカードやキャッシュカード http://www.edy.jp/howto/get/credit_card.html http://www.edy.jp/howto/get/cash_card.html 後はパソリがあれば使えます。 RC-S370 http://www.sony.co.jp/Products/felica/consumer/p … 注文すれば家電量販店で買えます。 ネットでも売ってます、例えばアマゾン。 http://www.amazon.co.jp/SONY-%E9%9D%9E%E6%8E%A5% … オサイフケータイが使える携帯やスマートフォンを持ってるなら、わざわざこんなのを買わなくても良いですが。
おそらくオークションなどの利用時にプレミアム会員になって そのまま解除を忘れていたんだと思いますが、以下のページの 対策を試して解決できなければ、同じページの一番下にある リンクから解除申請のフォームへ進めます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/premium/premium- …
私はダビンチカート２を使用しています。 最新版はダビンチカート４のようです。どちらのバージョンをお使いかどうか分かりませんが、次のようにされるとよいと思います。カート４であれば簡単かもしれませんが、ご参考に。 ホームページビルダー（HPB）はバージョン17、ダビンチカート２（DVC２）で説明します。 私も苦労しました。お察しします。 １、DVC2で各商品ページの入力します。 ２、商品ページに「カート追加フォーム」がありますのでそこをクリック。→「タグをコピー」で個々の商品のタグ（HTML言語）をコピーします。 ３、HPBで商品ページを編集入力します。（前もって作成しておきます） HPBで入力したい場所にカーソルを持っていく→HTMLソースへ移動（カーソルで場所を指示しています）→貼り付け(上記２） HPBの編集ページをクリックしてみればカートが表示されています。 尚DVC２のデータはHPBとは別にサーバーにアップしなければいけません。 以上が基本です。 ダビンチカートのバージョンによってはかんたんになっているかもしれません。 尚、ご存知だと思いますがサーバーによってはダビンチカートが使えないサーバーもあるようです。 まず使用できるかどうか、確認されることをお勧めします。 サーバーにお問い合わせされることをお勧めします。
セブンイレブン等で利用可のnanacoをお勧めします インターネットショッピングのコンビニ決済で使用可能です （ネットショップがコンビニ決済可能でセブン対応ならnanacoで支払が可能） http://www.sej.co.jp/services/cash.html Edyはコンビニでの使用は可能ですが、ネットショッピング等の支払には基本的には使えません （セブン、ローソン、ファミマ・・共に収納代行等には使用できません） （基本的にはと記載したのは上記のコンビニ以外は確認していない為です）
346円の請求でしたら、「Yahoo!プレミアム会員費」だと思われます。 Yahoo!ウォレットの請求明細に記載されていませんか？ 再度ご確認ください。
面白そうだったので、ヤフオクで「メンズ　マネキン」を検索してみました。 数十出ました。 トルソの様なのから、マッチョムキムキなのまで選び放題、５万円ぐらいで売ってます。
もういい加減この質問飽きましたね。どうしてOKWaveは事前に質問者を適切なサイトへ誘導しないのでしょうか。 参考URL：http://sasi40dx.cs.land.to/
>実は家内がIEで私がFirefoxを使っているのです。 Firefox以外のブラウザーって有るのでしょうか？ もちろん有ります。 以下をみて下さい。 尚、今回の件に関してはSleipnir2ではIEと同じエンジンなので試す意味がないと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser …
＃1です 確認してみましたら、Lenovoの機種は全て出品のボタンがありませんね、ただショップは出品されているようです・・Lenovoが個人の出品を認めていないのでは 他のメーカー品、アップル、SONY、東芝、DELL等は出品可能になっていました 参考にならない回答で申し訳ありませんが
在庫1点を買った後は、在庫1点の表示は消えていませんでしたか。 在庫がある場合はすぐに発送されますが、在庫表示が消えている場合は取り寄せになります。その違いはありますが、新品が買えないわけではないのです。 あとは、在庫がなくなった（つまり買われた）という情報が反映されるのに少し時間がかかっていたかですかね。
かっこいい時計ですね。 センスいいです。 注文の際に「プレゼントで贈るので綺麗な箱のものをお願いします」 と一言添えて、その後電話連絡を入れた方ががいいかもしれませんね。 もしくは、おそらくこの商品は注文を受けて取り寄せる商品ではなく 在庫がお店にある商品だと思うので、 現在の在庫の箱の状態を確認してもらってから もし綺麗な箱があるようならその商品をキープしてもらってから注文する て言う方法とかは、どうでしょう？ メールで連絡するという方法もありますが 出来れば電話を入れた方がいいですね。 その際には確認してくれた方の名前も聞いて 注文時に「○○さんに在庫をキープしてもらっています」と一言添える感じですかね。
楽天のメルマガの最後にある停止でも止まらない場合の方法です。 ここのサイトを参考に、メールマガを解除して下さい https://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/det … 項番Ａの５つの可能性があり、楽天のカテゴリ？ごとに、解除が必要と思います。 項番１～５の順序に従って、カテゴリすべてか、解除希望だけか、を解除して下さい。 あと、楽天通販以外に、利用した「楽天ショップ」のメルマガの解除忘れもありますから、「楽天ショップ」の解除も忘れないようにして下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 楽天には、いろいろなカテゴリー？（部門というか、担当ごとの）があるようです。 sha-pe- さんが楽天で通販したとき、楽天メールの受信をどうするかのチェックを、「受信する」にしたためと、いろいろなカテゴリ部門ごとのメルマガが来ているのだと思います。 （注文の確認メールのほかにある、楽天のメルマガを受信するかの希望のチェックです）
こんにちは。　私も初心者なのですが システム辞書が消えてしまったのが 原因だと思います。 ツールのプロパティーの、「その他」タブを開いて 「アップデート」があるなら、実行してみてください。 あと、コントロールパネルの中に 問題と解決策の項目があれば、 マイクロソフトに送信してください。
　変更が反映されるまでのタイムラグもあるので、何ともいえませんが、 　タイミング良く他の方が新品をゲットしたのか・・・どうかですね。 　アマゾンでは基本中古本はユーザー提供の物が多いので・・・・。
＞免責1万円 費用が１万円以下の時は自分で払ってね、という意味です。 正確な条件などはジョーシンのページに説明されてるはずなので そこを読むか関係者に確認しましょう。 Gigazine 家電量販店の延長保証、一番良いのはどこなのかを比べてみた http://gigazine.net/news/20081019_long_guarantee/
これだけの情報じゃアドバイスも難しいですよ。 おそらく、その動画に対応するプレイヤーがインストールされてないのだと思います。 拡張子を元にgoogleなどで検索してプレイヤーをインストールしてください。 何のプレイヤーがよいかはその動画のタイプにもよりますので、回答しかねます。 分からなければ、購入もとに電話で問い合わせるのが一番早いと思います。
その頁の下のほうに、 Let me know your color when you place your order というコメントがあります。 つまり「注文時にサイズとカラーを教えてね」ということです。 購入フォームにフリーテキスト欄があるみたいですね。 そこに書けばOKだと思いますよ。
こちらに電子書籍の販売サイトがまとまっていますよ。 書籍専門もいくつかあるようです。 http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/compar … 参考URL：http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/compar …
こういうときは、カード会社に直接電話をかけた方が早いです。 以前、sofmap.comで2重請求があり、カード会社に問い合わせの電話をかけました。 すぐにカード会社から折り返し電話があり、確認できたので請求から削除したとの連絡がありました。 もちろん、sofmap.comにもメールで問い合わせてます。 sofmap.comからもカード会社と対応済みとのメールが来ました。 カード会社で楽天と直接対応してくれるなら、すぐに支払いがキャンセルできるはずです。 楽天でかなり予約してますし、キャンセルも何度かしたことがありますが、キャンセルが発送になったことはないです。 新システム移行後、注文したものの発送メールがなく取り寄せ中で届いたこともありますし、予約したものが在庫があるのになかなか発送にならず、問い合わせ2回目でやっと発送になったことがあります。 最近の楽天はシステムのトラブルへの対応が遅く、それが原因かもしれないですね。 念のため、ネットでカードの請求金額を確認できれば、支払いがキャンセルになってるかどうかは確認できるはずですが、今月の請求分にありましたか？
＃１です。 http://www.cyunichi-kyoei.co.jp/cgi-bin/chubu/si … ここも、いいかも？ 一応、若干の内容確認が出来ます。
送料はキャンペーンなど条件付きがあるので質問者さんご自身で確認してください。 わたしのおススメするオンライン書店 １　bk1 http://www.bk1.jp/ ２　セブンネットショッピング http://www.7netshopping.jp/all/ ３　楽天ブックス（楽天市場内） http://books.rakuten.co.jp/ ポイント率はそれほど差はないですけど、キャンペーンなどでおまけがつくところがあります。 １回の購入で、税抜き３０００円以上を購入される機会があるのでしたら、bk1がオススメです。税抜き３０００円以上で利用できる３００円のギフト券が１ヶ月に２、３回メールで贈られてきます。他１万円購入、誕生月は５００円のギフト券。 支払い方法は銀行振込、ネットバンク決済他、電子マネーも利用できます。 それぞれに魅力、欠点があります。
キャンペーンのポイントというのは、元々つくポイント＋追加分です。 今回の場合、3倍というのはそれぞれ 元々の1倍＋追加の2倍 で、元々の1倍は複数キャンペーンにエントリーするとダブルので、 元々の1倍＋ 「ケータイ限定！全ショップエントリーでポイント3倍」の2倍＋ 「エントリー＆楽天カードご利用でポイント3倍」の2倍 で合計して5倍です。 今回の場合3万円なので1500ポイントになります。
おはようごさいます。 ３営業日というのはその通販会社がやってる日で３日以内ということです。 もし年中無休ならば10日まで、普通に土日祝日が休みの会社ならば13日ま でとなるでしょうか。 ネット通販だと営業日がわかりにくいので（親切に書いてる所もあります）、 ３連休とかぶっており、現金振り込み出来ませんので11日に振り込みます、 とメールを入れておいたらいかがでしょうか。 8,9,10日が営業日だったらメールを見てくれるでしょうし、休みだったら 問題ないはずですし。 8,9,10日が営業日でも返せという所はほとんどないと思いますよ。商売な んですからお金が確実に入ってくる方を選ぶはずですし。
シヤチハタ製でしたら丸ゴシック体の印鑑がありますが、これではダメでしょうか? <例：プチネーム(メールオーダー式)> http://www.shachihata.co.jp/catalog/lineup/010/0 …
Priority shipping はエクスプレスメールの上位です。 よって、USPSによるこれ以上の速達はないと思います。
一つ言い忘れました。 ・タオバオの中に「タオバオ商場」というのがあって、ここは有料なんです。 だから、大型の店が多いの。ブランド品を買うならこちらに属している店舗がいいと思います。 ・アリワンワンっていうチャットソフトと連動しているので、在庫確認とか、今日出せるかとか、そういう交渉はチャットで行います。ＷＥＢの翻訳サイトを使うと中国語も案外簡単にできるものです。 ・わたしは、7日間返品可能とか、クレジットカード使用可能とか、を書いている店、そして、最近販売個数が多い店、星マークが多い店（買った人の評価点です）を選ぶようにしています。 そして「値段なり」と思っていれば後悔はしませんね。 ・１の人が書いていること、全然意味がわかりません。何か違うことを言っていると思います。
DMMのそのプランが不評なのは、新作が借りにくいからでしょう。 新作をいちはやく借るためには、 雑誌やネットで事前に調べレンタル開始前に予約（別料金が発生する場合もあります）することです。 どのオンラインショップを選ぶにしても新作の場合それなりの料金と下調べが必要です。 スポットレンタルでの旧作での安さは「楽天レンタル」「ぽすれん」（いずれも送料は別途）。 発送から到着まで速いのは「TSUTAYA DISCAS」。 （DMMの場合拠点が石川県なので関西圏では発送から到着まで３日掛ります） 新作の場合在庫量と到着（返却）の速さで「TSUTAYA DISCAS」のスポットレンタルと、 旧作の場合安さの「楽天レンタル」のスポットレンタルにしております。
#2です。 書き漏れましたが、書いたのは買い取り業者（金券ショップなど）の場合です。 郵便局では換金出来ません。手数料を払えば別の切手や葉書(年賀葉書はダメ)に交換なら出来ますけど。
No.5補足です ちなみにレビュー自作自演の理由は、お客様に買わせるためだけでなく、レビュー数が多いと、楽天の検索の上位に表示されるというSEO対策の為です。
基本的にはどれも同じです。 EMSの場合関税逃れはできません。 普通郵便だと出来ますけどね。 しかし荷物の手数料が郵便局200円　ヤマト500円なのです。 300円の違いですが、どちらを選ぶかはご自身で。 関税については、関税を一手に引き受けるのがヤマト。 なにかあれば関税と郵便局とでやりとりをしないといけないのが郵便局です。
おはようございます。 昨今小規模でのネットショップ運営は厳しくなってきました。 アイテム数を増やす事しスケールメリットを出したいや 現ビジネスとのシナジーを得たいと考えている業者は 少なからず存在します。 私や身の周りでも現にネットショップを売って頂ける方を探しています。 もう少し詳しい情報があれば具体的に、どのような所にどのように売り込めば良いか？ など知る限りの事をお伝えできるかも知れません。 以下の項目にできる範囲で補足いただけませんか？ 主な取り扱い品は？ 引き取り在庫の有無は？ 近況の実績は？ 手放す理由は？ 将来性は？ 商品点数は？ 月のランニングコストは？ コンテンツ数は？ 月間ユニークアクセス数は？ 希望販売価格？
ebay 出品者に向けて送られたメールです。 危ないというような類のものではないでしょう。
写真等の画像のみのページでなく、テキスト文の内容が違えば問題ないですよ。 ただ、わざわざ登録する意味はあまりないです。TOPページにサイトマップを置いておくだけで十分です。
記事を読む限りでは、実際に何人の購入申し込みがあったのかわかりませんが、申し込みが500人～1000人程度では、それほど多い量とも思えません。 最低でも、500人分をさばけないのならば、当然共同購入サイトに出品することなど許されない（許してはいけない）わけです。 （それが共同購入サイトのメリットな訳ですから） もし、想定外の申し込みがあったと言うのならば、上限を設けるべきだったでしょう。 そう考えれば、共同購入サイトにも問題があるかも知れません。 もし、500人～1000人程度の申し込みで、こうなってしまったのなら問答無用で100%店側に責任があるでしょう。 （そんな店を出店させた運営サイトにも問題があるのかな？）
貴殿が楽天経由でアクセスしているとしても、その山分けポイントはこのサイトとは無関係です。 さんこうに ●山分けポイントとは何ですか？主な使い道を教えてください | OKWave http://okwave.jp/qa/q6303935.html ●楽天のポイントを攻略　 楽天ポイントを貯めるブログ http://yasugekkyu.blog59.fc2.com/
そろそろシステムにボロが出てきたんじゃないかな もっともっとクレーム入れてください
他人のアフィリンクを踏んで購入、って意味なら、稀に行う場合もありますよ。 購入を検討してた商品について、詳細なレビューとかが書いてあって、購入の参考になった、とかであれば、アフィリンク踏んで購入しても、こちらに損害出る訳じゃないし、ご祝儀的な意味を込めて、あえてアフィリンク踏んで買う事はありますよ。 単にアフィ収益だけが目的なゴミリンクなんてのは踏みませんけどね。 アフィリンク踏んで貰えるのは、踏んで貰えるなりの理由があると思えませんか？ 儲かってる人ってのは、そもそも一日に数千とか数万のオーダーで閲覧者が来ているサイトが主だと思いますが。 母数が多ければ率が低かろうが、儲かるだけの物になりますよね。 端からアフィ収益目的だけでサイト立ち上げても儲かる訳がありません。 世の中ギブ&テイクなんですから、それなりの情報を提供しなけりゃ踏んでもらえる訳が無いです。
当然のことながら、公式サイト、及びAmazonの商品ページに書かれた情報が全てです。 超新星 SUPERNOVA BEST http://www.choshinsei.com/best/index.html Amazon.co.jp： SUPERNOVA BEST(初回限定盤B)(DVD付): 超新星: 音楽 http://www.amazon.co.jp/SUPERNOVA-BEST-%E5%88%9D … 特典としてポスターに関する記載がなければもらえないと考えるべきです。
実際にFC2のメールフォームで試してみましたが、 すぐ受信しました。メールフォーム機能側の問題とは 思えませんのでメール側の問題と思われます。 他のメールアドレスで試してみたらどうですか？
商品カートに入れて、支払いまで進めば、支払い可能な物が選択肢で出てますよね。 どの支払方法が使えるかは、貴方が利用しようとしている店舗次第ですので。 楽天市場は、色々な店が出店しているモールですから、楽天市場全体で特定の支払い方法が決まっている訳ではありません。
その商品がどこかの専売であれば、お求めは以下のショップでとオフシャルページにでも 書いてあるでしょうが、どこでも流通するような商品なら　問屋がどこに売ったかなんて メーカーは把握しているわけではないので　事細かな記載はないですね。
＃１です。 >クレジットカード決済で手数料ってかかってるんですか？ >アマゾンやyahooショッピングとかで登録クレジットカードで購入している時って >手数料かかってない気がするのですが。 クレカの手数料は先に書いたとおり「加盟店」の負担です。 普段、利用者が意識する事はあまり無いとは思います。 （店によっては現金払いとクレカ払いでポイント率が変わる店もありますが、これは加盟店が 　支払う手数料を削減するため、購入者が現金払いを選択するように誘導するためのものです） かんたん決済ではヤフーはあくまで支払いの仲介をしているだけという立場ですし、直接的な 儲けもありませんから加盟店として手数料を支払う立場にはありません。 出品者自身がクレジットカード会社と契約しているわけではありませんから、加盟店としての 手数料を請求できませんし、一般的に銀行振込にかかる手数料は落札者が負担しているので、 かんたん決済も落札者負担としているのでしょう。 （そもそも出品者負担としていたら、銀行振込に比べて手数料の負担をしなければならなくな 　り出品者自身のメリットがそれほどありませんから、誰も利用許可をしなくなります）
アパレル業の者です。 中国とも取引がありますし、タオバオ及びタオバオ出品商品を扱ったこともありますが・・・。 ＞やっぱり中国製品は安かろう悪かろうなのでしょうか？ 基本的にはそういうことになります。 私たちのように、現地に行って商品を直接見る人間であればいいけれど 画像だけで判断する人には「やめとけ」と言う回答になります。 ＞悪いことがあったなら具体的にどんな問題があったのでしょうか？ そもそも、中国の場合は、在庫が無くてもいつまでも出品状態の事が多いです。 ですからいざ入札→落札となっても「無いよ」ということは普通。 また基本的に決済方法が日本とは大きく違いますから、 日本の感覚で居てはいけない。 あとは～・・・あ、リアルレザーじゃなくても「本革」と書いたりするのも普通。 シューズ類は要注意。 あとは、洋服なら多くの場合モデル着用の画像が多いと思います。 大量に見かけると思う。確かに価格は安い。でもこれは何故かというと、 あちらは、「画像の商品」を売るのではなく、「画像の商品を模造・真似した商品」を売っているからであって、 画像と全く同じ生地の物が届くわけではありません。 下手したら色も若干「なぬ？」と思う物が届く可能性もあります。 *日本でも国内ブランドがあるように、各国にもその国の国内ブランドがあります。 早い話、そういうブランドやショップの販促用画像を転載し、それと同じ商品を製造している、 それらを安く出品してるってことです。 まぁ・・デザインは同じだけど。生地や色が「違うじゃん」なんてことは日常茶飯事。 ただしこれは、直接あなたがタオバオに登録して自分で何もかもやるつもりの場合。 *Yahoo経由の場合は除く。 そもそもどうやって買うつもりでしたか？ 基本的に相手の口座に振り込むシステムではありませんし、クレカも使えませんよ。 基本アリペイで支払いますので事前に中国本土の銀行に口座があってお金を入れておかないと。 代行を立てる手もありますが、手数料高いし、そうまでして買うほどのもんが届くかどうか。 一枚40元程度とかならほんとに「安い！」と思ってしまいますが、 個人的にも、業界の人間としても辞めといたほうがいいとしか言えない。 フィードバックが高くても(評価ね）、それは「中国人の感覚での高評価」であって 日本人とはまったく感覚が違います。 そこらへん考えても「やめとき」というのが私の意見、 だけどどうしてもってならもちろんゴミ届く覚悟で買ってみればいいかと。
ディスクに傷等がある場合、下記の様な装置で小さな傷は、取り除くことが可能です。 http://www.e-topgear.jp/discrepairpro/ 以前、DVDのディスクがドライブの不具合で表面に傷がついてしまって読み込めなくなってしまった時に利用しましたが、正常に読み出せる様になりました。
まず会社の住所など法律上必要なものが書いて無い時点でアウトだね 他がいくら立派でもこの時点で利用するなって断定できるね ちなみにもし書いてあっても 住所が存在しない住所や電話番号が携帯やIPだったら駄目だね ある意味03番号も疑ったほうがいい(詐欺の多くが東京だから) 尚、カード払いでSSLは必須です。 (カード番号入力時にSSLになっていればいい https:) カード番号以外はどうでもいいです。 どうせ確認の為にメールのやり取りするわけですから この点はSSLの意味はなくなるしね (これ勘違いしている人多いけどね) まぁー少なくともやめておけって私ならいいますね というかアクセスできない、、、、もう逃走したのかな？
貴方の場合、WebMoneyを利用する方が良いのではないでしょうか？ [参考]ハンゲーム-つかえるサイト:電子マネーWebMoney（ウェブマネー） http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp?t … [参考]セブン-イレブンでの購入方法:電子マネーWebMoney（ウェブマネー） http://www.webmoney.jp/guide/seven/index.html ついでに、ウォレットを作成しておくと、購入したWebMoneyを小分けにして使用したりも出来るので便利ですよ。 [参考]ログイン｜ウェブマネー ウォレット https://service.webmoney.jp/wallet/spd.jsp?tmpl= … 今回は兎も角、今後の参考として。
別にオークションに限った話ではなく、一般的に「商売とは？」って話ですよね？ 自分が「売れる」と思った商品を「売れる」と思った額より、いかに安く仕入れる（今回ならオークションで落とす）かってことだと思います。 その安く仕入れたと思っている値段が本当に安かったのか？ ネットショップで売る値段設定は適切だったか？ そしてその結果売れたか売れなかったか？は、結局その人の商売人としての才能であって 上手くいく人は上手くいくし、そうで無い人はそうでない・・・としか言いようが無いのではないでしょうか？ これに限らず、こういう判断を誤って会社やお店を失敗している人はいっぱいいると思うのですが・・・
楽天市場で買い物することが多いのなら楽天で。 amazonで買い物することが多いのならamazonで。 ただ、新譜を発売日に入手したい、と言う場合には、通販は不向きです。 発売日に発送、とか有りがちですから。 後、実店舗で予約して買うと、予約特典でおまけがついてくる場合もありますが、通販だと、おまけが商品に含まれていない限りは付いてこないと思っておく方が良いので。（まぁ、大抵ポスターとかポストカードの類でしょうけど。）
同じ人が十回使えるけど、同時に二枚使うのはだめよ、という意味です。 例えば、５０％引きのクーポンを１０枚持っていたら、会計ごとに一枚ずつ使うのは、同じ人が十回きてもOKで、一度に二枚使うから、５０％引きのさらに半額にしてくれ、という使い方は駄目です。
ヤマト以外の運送会社はヤマトに対抗して宅配便をやっていますが、組織体系も基本的に個人宅向けではないので、そんなものです。特に北海道は道内の移動だけでも広いですし、さらに海を渡って、また遠路陸送されるので当然かかりますよ。
「ショッピーズ」とは、フリマサイトではありませんか？ --------------- 1)基本的に商品代金などは、直接的に出品者に支払うのではありません。 　一時的にショッピーズに預ける形で、下記の支払方法で支払います。 　・コンビニ払い 　・モバイルEdy払い 　・ポイント払い 2)支払手続きを終えると、ショッピーズから出品者に「支払い完了」の通知が届きます。 3)支払い完了通知を受け取った出品者は商品を発送します。 4)商品が購入者に無事に届いたら、出品者を評価します。 5)評価を受けた出品者に、ショッピーズから商品代金がポイントとして付与されます。 --------------- 発送方法によっては、送料を商品代金に含めるか含めないか、と扱いが変わります。 下記の発送方法は送料確定しているため、商品代金に送料が含まれています。 出品者が送料を一時的に立替払いしますから、商品代金に送料を含めるのです。 【商品代金に含められる発送方法】 　定形・定形外郵便、クロネコメール便、ポスパケット、EXPACK500など なので「コンビニ払い」や「モバイルEdy払い」や「ポイント払い」だけで済みます。 支払えば、あとは商品を受け取り、出品者を評価するだけです。 --------------- 梱包サイズが大きかったりすると、ゆうパックでの発送となりますが・・・。 ゆうパックは、梱包サイズや輸送区間で送料が変わるので送料確定できません。 そのために「ゆうパック（送料）着払い」という発送方法があります。 「ゆうパック（送料）着払い」とは、商品受取時に送料だけを支払います。 まず商品代金だけは、所定のショッパーズ預かりで支払います。 商品が発送されて、購入者に届くときは、郵便配達員に送料分を支払います。 つまり、商品代金に送料は含まれておらず、商品到着時に送料を支払うのです。
アマゾンのマケプレはクレカ必須ですので クレカ嫌い（もしくは持っていない・未成年）の人は 高値でもヤフオクに流れてきます。 また、支払い方法に代引きが選べる場合や 切手払い可能な商品は相場より高くても売れる場合があります。 （会社の金や切手が自由に使える人） ヤフオクに出品して十年ほどですが オークファンや価格コムなどを駆使して得られた相場は 知ってる人は執着しますが、大多数の人は 相場に関係なく自分のフトコロ具合だけで ショッピングしている、というのが実感です。
万年プラチナ会員ですが、そんな状況になったことがありません。 と、思って調べてみたんだけど、「楽天準会員」というやつかな？ 楽天準会員とは、携帯メールアドレスのみで登録でき、一度登録すると次からは自動的にログインできる手軽で便利な携帯専用サービスです。 また、準会員から楽天会員へ切り替えると全ての楽天会員サービスをご利用頂けるようになります。 楽天準会員では、ご利用になれるサービスが一部限定される他、楽天スーパーポイントのご利用ができません。 携帯でログインID入れなくても、ログイン状態になっていたら、これかなぁ。 知らずのうちに、PC版本会員と、携帯版準会員の２つ作っちゃったとか。 私は本会員の方になりますが、携帯から購入するときはログインIDを入れないといけません。 専門じゃないのに回答してすみません。
ショッピングサイトの構築が全くできていません。 ショッピングサイトは、経済産業省の指針に従って作成する必要がありますが、それが全くできていません。 最低限、ショップの所在地、電話番号、代表者の名前、販売に関する資格、支払い方法、返品の扱い、個人情報の取り扱い、などを分かるところに記載する必要があります。 ショップとしての体裁ができていないために、ハネられたのです。 現状では、Googleだけでなく、全てのところで、広告の掲載は拒否されます。
届いてすぐに凄まじい異音がするので ＞返品・交換理由になるのか？ 静音機能がない（価格が安ければ）機種もあります。 殆どのサイトで、違う機種の交換は行なっていません。 Amazonでは、製品の詳細は、確認できません。 Amazonで購入する際、メーカーのWebで製品の確認しなかった、あなたのミスでしょう。 返品できるか、連絡とってみることでしょう。
Google ショッピング http://www.google.co.jp/products?output=nojs
拙い英語力ですが訳してみました。 ------------------------------------------------- この度はご利用ありがとうございます。 あなたの注文を受け付けました。 当日か翌営業日にご注文完了のメールをお送りしております。 常に在庫を切らさないよう努力しておりますが、もし万が一在庫が無かった場合は発送前に御連絡させていただきます。 お取り置きをされたい場合、または入荷予定の商品をご注文されたい場合はお取り置きも可能です。 その場合、ご注文の商品が揃い次第の出荷となりますが、通常お取り置き出来る期間は1週間以内となります。 ご発送の日程につきましてご質問がございましたらメールにて御連絡下さい。 ------------------------------------------------- キャンセルメールの意味が無事に伝わったら返信が来るはずですね。 返信が来たらもう一度注文して、返信が来なかったら商品を待つという消極案はダメでしょうか？？
>一応そのサイトの管理会社に問い合わせしたら それは販売店ですか？ 販売店へ問い合わせないと駄目だと思いますが。 もっと具体的な店舗名を書いて相談したら如何ですか？
そんな機能は無いので無理でしょう。
そのままでは統合できないですね でも複数を一つとして利用は出来ます 私は１０箇以上持っていますが全部まとめて一つと同じに使用しています それそれに目的がありますから、気にすることは有りません メールソフトが管理していますから一つも複数も同じです メールソフトは一つです　もう１０年以上使用していますが 何の不便も感じません、全部自動です メールソフトを立ち上げると必要なアドレスを順番に読んで 独りでに一覧表が出てきます、それを読んで返事もすると必要なアドレスに 出て行くようになっています Ｙａｈｏｏはゴミメールと必要なメールとの区別が難しい物は メールページで確認してから必要があるときだけ読み込みます 私は途中でアドレスが変化してもそのまま統合できています １０年もしているともの凄くなりますからデータは消したことは有りません 今は１Ｇは超しています。
こんばんは こういったところで大きさが対応できるかどうか 問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.kim-tec.co.jp/katarogu.f/cleaning/nek … http://www.packweb.biz/category/view/id/2114/
携帯によっては見ようと思えば見られると思うよ でもそこから注文するのはかなり難しいでしょうね
ゆうメール、定形外郵便でもポストに入らないものは手渡しになりますよ。 誰もいなかった場合は不在通知を入れておいてくれます。 佐川のメール便で、前に無理やり押し込んだのか箱がぐちゃっと潰れてしまったことがありました。 別に潰れてもかまわないものなのですけど、だったら手渡しにしてくれたらいいのになと思いましたね。 普通はポストに入るサイズはメール便も普通郵便もポストに入れてくれますね。 会社でも普通郵便でポストに入らないものは上まで持ってきてくれます。 年賀状なども。
国際電話の表記です。 +91が日本の固別番号 3が市外局番の03の意味 5830-2051が電話番号になります。
「競取り(せどり)」のやり方を書いただけのものだとおもいますよ。多分、古本の競取りでしょうね。 「競取り」が解らなければ、調べてください。
友達同士とかなら普通にありですが、ネットだと信用できません。現物見れないから。コンサートチケットとかならまだしもパソコンとかミニコンポとか物だと交換したら完全に壊れてたとか、説明書なくて複雑な配線で接続わからんとか、そんな可能性高いし。中には相手から送られておいて自分の物は発送しないなんて可能性あるし。自分が近く引っ越す事になっていて自分の物送らないで、連絡取ったら別人でしたとか。
確か、新作はダメです。
Le Pied Du Chien　犬の足（跡） ル　ピエ　デュ　シャン
発送オプションで「できる限り商品をまとめて発送」（旧名称：一括発送）を選択すれば代引き手数料を一回分で済ませることができます。 この場合でも、アマゾン側の都合で二回に分けて発送される事がありますが、手数料は一回分しかかかりません。 発送オプションで「準備ができた商品から順に発送」を選択した場合には、配達の都度、手数料を払う必要があります。 詳しくは、ヘルプに書いてありますので、ご確認ください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
紙も布のように「アイロン掛け」する事でシワや折目が目立たなくなります。 問題は、ポスターの印刷インキが熱で転写する可能性がある事です。 アイロンの温度を低めにして目立たない箇所で試してください。 色落ちしなければ、折目部分に良く絞った濡れタオル等をあててアイロン掛けしてください。 両面からアイロン掛けしないと紙が丸まってしまうので裏表を交互にアイロン掛けするのがコツです。 スチームアイロンでもスチームは使わないほうが良いです。 湿らせ過ぎると紙が反ってしまうので注意してください。
前提として、運営国の銀行口座および住所を持っていないと出品者登録できません。 日本のアマゾンのマーケットプレイスと同様に、取引に使う口座情報などを 登録する必要が生じるからです。 出品したい国に有効な住所および銀行口座をお持ちでないなら無理です。 日本のアマゾンの洋書カテゴリにでも出すしかありませんね。
＞自分がすでに他で買って読んだ本のレビューがamazonに載っていて、その人のレビューに対してコメントを送りたかったのです。 Amazonのレビュー欄は掲示板ではありません。 また、レビューアーに対してコメントが書き込めるような趣旨にはなっていません。 ただコメントしたくて投稿というのは多数の方への迷惑となりますのでご遠慮ください。
配達賠償で修理対応という話は聞いたことがありません。 それは状況次第で支払い金額が異なるのと出張修理に掛かる出張費用などには適用されないからです。 弁償なら金額は確定します。 ご参考まで。
大丈夫です。 解約しても、無料ですので料金などには反映されません。
普通郵便？　料金のことかと思いました。 大きさのことでしたら、定形、定形外といいます。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 郵便局で仕分けのバイトをしていた経験から言えば、定形外の料金で、明らかにポストに入らない大きさのものはそれなりにありました。ちょうど今の時期はカレンダーの発送なんですけど、棒状の筒に収まっているのがほとんどなので、どこから見てもポストに入らないですよね。こういうポストに入りきらないものは直接手渡しになります。 不在の場合は不在票をポストに入れて、持ち帰り、後日再配達してくれます。
要するに、 「注文したものはちゃんと全部よい状態で届いているね？連絡くれないって事は、ちゃんと届いたってことにして、支払い手続き済ませますよ」 ってことでしょう。 もし、商品が届いていないなら、11月19日までに連絡してくれだそうです。 荷物の追跡サービスのトラブルか何かで、商品があなたのところに届いたかどうか、向こうで確認できていないそうです。よって、支払い手続きもまだ完了していない様子です。 無事に着いたなら、ほっといても大丈夫です。 まだついていないなら、その旨を連絡する必要があります。荷物の紛失か何かのトラブルでしょう。
＞TSUTAYA DISCASってどうですか？ 普通ですよ、別に物凄くいい！わけでも全然ダメ、でもない。 システム自体はどこも同じようなものですから 違いは自分で実際に借りてみて決めるのが一番でしょう。 個人的には「ぽすれん」や「DMM」「楽天レンタル」が比較的良かったです。 *あくまでも個人的には、です。 TUTAYAの場合はうちのPCからだと何故か必ずエラーを頻発して 先に進みゃしないのでイライラすることが多く、新作は基本的にレンタルできない(予約は可能）。 あとNIFTYは処理が遅いので退会が間に合わず。 (一瞬わざとじゃないのか??と思ったりもしましたが・・・） 後品ぞろえもいまいち。 楽天の場合は継続して会員で居れば割引もあります。 新作はどうだったかな、もうあまり覚えてないけど。 どっか1個新作も普通にレンタルできたところがこの中にあるんだけど 覚えてません（スマンです）。 ぽすれんは対応が非常に良かったです。 DMMはう～ん・・・普通ですかね。コレと言って挙げるとこが無い、 他にはYahooレンタルもあるよ。 あと ＞この「～」って、 これは月額でレンタル以外にスポットで1枚余計に借りたいときとかの料金は別なので そういうのを意味すると思います。 これもどこも同じような感じです。 初回から無料お試しがあるのはDMM,ぽすれん（ただし2週間）、TUTAYAで 他は大抵継続で2か月などの条件があるはずです。 各サイトで確認してみて下さい。
・「イーバンク銀行」の口座を持っているのですか？ ・というか、現在は「楽天銀行」の口座ですよね？ ・モリタポへの振込は、振込人名義は名前ではなく「11桁の番号で」との指示ですね。 楽天銀行口座でのネット振込の操作で、「依頼人名」というのが振込人名義のことです。 口座開設したときに登録したカナの名前が、「依頼人名」に自動表示されます。 このカナの名前を、11桁の番号に変更して、振込操作をするのです。 例） 依頼人名　ヤマダ　タロウ　（全角カナ英数） 　↓↓↓↓↓ 依頼人名　０８３３４２１６０５８ モリタポ側では、この11桁の番号で振込入金の確認作業をするようです。
Amazonはヤマトや佐川と法人契約を結んでいます。どちらで発送するのはAmazon側の都合で決まります。 当方のエリアにも佐川さんが運んで来ますが、丁寧で礼儀ただしく時間通りに持って来てくれます。地域差（配達レベル）があるんでしょうね。
先日、1mの配線用モールを買いましたが長い段ボールケースに入って送られて来ました。アサルトライフル銃のケースでも十分入る大きさでした。
【リンク集】 急増中のクーポン共同購入サイトを徹底紹介！ -INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/link/20 …
＃２です、補足です。 ゆうちょ銀行（郵便局）での「他行あて振込」は、ゆうちょ総合口座の所有者のみ可能です。 ゆうちょ銀行（郵便局）での「他行あて振込」は、現金振込では出来ませんから要注意です。 ※窓口もATMでも出来ません。　そういうシステムだからです。 ゆうちょ総合口座を持っていない場合は、ゆうちょ銀行（郵便局）での「他行あて振込」は不可。 持っていない場合は、他の銀行から振込します。
＞どの銀行でもできるという訳じゃないんですか？ 相手が指定する銀行同士での送金は安いですが （例えば　UFJの支店銀行へ行って　相手がUFJに振り込み指定のばあい） 違う銀行への送金は手数料が高く掛かるだけです。 （例えばあなたが東海銀行から　相手がUFJに振り込み指定している場合）
お店の対応が遅いというか悪いと思います。 サイズ違いのキャンセルを「その日に行う」とあるなら、キャンセルメールもその日もしくは翌営業日に送るべきでしょう。 しかし別サイズを注文した後にキャンセルメールが届けば、注文者が誤解するのは当たり前だと思います。 かつキャンセルメールには商品詳細が掲載されていなかったんですよね。 私は充分お店側に責任を問える話だと思います。 月曜日にでも電話してお店の対応を聞いてみてはいかがですか？ 発送手続き終了の連絡後にキャンセルを申し出ても、お店側のレスポンスが鈍けばそのまま商品が配達されてしまいます。 今後は届いた商品の返品と代金決済のキャンセル請求になると思いますが、すでに支払い済みでクレジット決済がキャンセルできないなら銀行口座への返金となるでしょうね。 きちんとしたお店なら、その辺の説明もあると思います。 まずはお店の出方を見てから対応を決めてはいかがでしょうか。
一般論から言いますと受け取り拒否が一番最悪なやり方です。 先方に往復送料＋手数料の損害を与えます。 つまり今のあなたは先方に脅しをかけている状況です。 まぁー小額訴訟されたら確実に負けますね (こういう客は共有情報として他店とブラック客として登録する場合もある) どうせなら払える範囲で頭金を少し払って(半分以上払えば先方も安心するでしょう) お金がたまってから足りない分を支払うので商品出荷を待ってもらうなど 相手側の立場にあった対応をすべきです。 どう考えても落ち度はあなたにありますからね 相手に損害をあたえない(キャンセルは不良在庫という損害を与える) 誠意を見せれば対応してくれる店も多いですよ
蛇足です。 価格コムの「液晶テレビ スペック検索」で検索してみては。 条件：画面サイズは「15以上」、価格は「30000円以下」で。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/ サイズ・・・下は15インチ、上は24インチ。 価格・・・1万8千円ていどから2万9800円まで。 検索結果の商品をクリックすれば、掲載ショップ情報や、 レビューやクチコミを確認することが出来ます。 接続端子などには注意。 ＞液晶モニタは家電量販店などでも売っているものですか？ 売ってはいるかもしれませんが、マイナーブランドで、 利益率が低そうなものは、そう幾つも置いてはいないと思います。 ※セールの目玉商品程度かと。 まあ念のために、最寄りの家電量販店でぶらぶらしてみては。
マーケットプレイスで、商品の不具合のため、返品した上で2000円くらいの返金をしてもらったことがあります。ですので、10000円以上でないと保証対象にならないわけではないのでは？ ヘルプにも「商品の発送を証明できない場合」は、出品者に責任が発生するとあります。 amazonマーケットプレイスでは、購入者が発送方法を選べるわけではないので、定形外で発送して行方不明になれば、出品者の責任になるのは仕方ないと思います。 出品者側への差し引き処理については知りません。悪しからず。
本とかソフトウェア等の返品は一般的に難しいです。 本の場合、読んでしまえば無価値で買う必要が無くなります。 ソフトウェアならコピーしてしまえば元のソフトは買う必要は無くなります。 あまり期待しないで連絡を待ちましょう。
自分は４２０００円請求されましたよ。 すぐに、馬権力に伝えるとすぐに返金してくれましたよ。 電話では「すいません、なにかの手違いで請求されてしまったようです。」 と、言われましたが、いろいろネットで噂を見ていると 明らかに、わざとだと思いましたがね。。。 中には気づかないで、カード請求されて支払う人も いるのでしょうね。だからまだＨＰを閉鎖していない のだろうと思います。 ちなみに、「mmni」さんが教えてくれた以下のＵＲＬのコメント欄の http://ameblo.jp/finalrap/entry-10642893979.html 「だまされるな」というのは私です。 これ以上被害が増えないように、教えてgooさんにもコメント しておきますね。 結論 対策としては、「馬権力に間違い請求が来たと言えば返金される」 というわけです。自分の場合はそうでした。 もしごねるようだったら、カード会社に 「買った覚えはありません」 と言ってみるのも効果があると思います。
以前ネットショップを行っていました。 その時、こちらで何もしなくても注文が入ったのは、スターマーケットでした。 http://www.starmarket.jp/ （半年に１回くらい） それ以外の無料のモールは、全く無意味でした。 無料のモールの場合、自分で積極的にPRしませんと、全く注文が入りません。 （これは、有料のモールでも同じですが） でしたら、ご自分でショッピングサイトを構築し、販売したほうがはるかに有利です。 無料のサイトは、いつ閉鎖されるのか分かりませんし、閉鎖された場合、それまでの苦労が全て無くなってしまいます。 そのためにも、ご自分でドメインを取得し、ネットショップを作られることをお勧めします。 カラーミーショップ http://shop-pro.jp/ などを使いますと、簡単にネットショップを作ることができますし、カード決済なども導入できます。
paypalにログインし、Profileページを開いてください。 次にMy Preapproved Paymentsという項目があるので、それを選択してください。 fileserveが自動更新として設定されているはずですから、cancelすれば完了です。
サイト作成時のミスが気付かれずに放置されてるだけの事では？ 所詮は人が手作りしているものですから、ミスがあったって不思議は有りません。
アマゾンは何年も利用していますが注文履歴が調べられなかったことはないですね。 ただ商品が配送されれば配送したという内容のメールが必ず届きますのでそうすれば配送予定はある程度わかると思います。受注確認メールはきているようなので受付はされていると思いますが・・・ まずは配送済みのメールを待ってみてはいかがですか。
最近、ネット通販で液晶テレビを購入した時、エコポイントの申請で同じ問題に会いました。 エコポイント事務局に聞くと、販売店が無記入だと無効とのことでした。 保証書に記載されていたのは、製品名と製造番号だけであとは白紙状態でした。 そこで、通販の本社に電話して販売店シールを送ってもらい貼付しました。 また、購入日や自分の名前、住所などは自分で記入しました。 購入日は注文日と搬入日が１０日ほど違いましたが、その程度はいいそうです。 ただ、エコポイントがちゃんともらえるかは未だに不安です。 ネットショップでの買い物はある程度のリスクはあるように感じます。
ウインドーズアップデートしてみて下さい。 余計なものまでインストールされるかも知れませんが、ＩＥ８が加えられる可能性はあります。
http://www.softnet.co.jp/taiken/m7down.htm 上記サイトに試用版があります。 試用版をダウンロードして、購入品のID等を入力すれば出来るんじゃないかな？ 複数台利用は出来ませんので、修理したPCでは使用出来ません。
受け取った金額はペイパル口座に入りますが、黙っていても銀行には入金されません。ペイパル上で「withdraw」（だったと思いますが）、その指示を出す必要があります。そのリクエストから大体４～５日で登録済みの銀行口座に入金されます。 ただ、このプロセスが禁止されている「国内送金」と見なされ、銀行からごちゃごちゃ言われたことがあります。銀行側は「誰が送金したのか」がわからないのだそうです。しかし、もし銀行から電話が来たら正直に「どういう目的で誰が送金したのか」を話せば問題はないはずです。
Paypalのサイトに載っていたエラーコードをチェックしてみましたが、該当のエラーコードが掲載されていませんでした。 まずはPaypalにエラーコード（50309）を知らせて、何のエラーか尋ねてみてはいかがでしょうか。 あと考えられるのはブラウザの不調ですね。 他のブラウザを使って試してみては。
率直に言って、２４時回ってからの方が良いですよ！
発送時のオプションで宅配が届く配達日、時間指定までしておけば安心です。 自分に都合が良い配達日、配達時間をキタムラに頼んでおけばＯＫです。 荷物受け取り時に親が居たら自分が持っていた物が修理で返ってきたとでも言ってください。
＞日本のアマゾンに本を出品 アマゾンマーケットプレイスですよね。 そこにcheese13013様が代理で出品されるということですか？ アマゾンマーケットプレイスは本人同士が直接お金のやりとりをするわけではありませんので、cheese13013様が登録されている口座にしか入金されないはずです。 お金の流れは、「購入者」→「アマゾン」→「出品者」 ですから、アメリカ人のご友人が日本の銀行口座を持っていても、出品者がcheese13013様である以上、そこに入金されることはないと思われます。
購入者・お支払い＝質問者様 発送先＝友人 という意味ですよね。 代引きだと、発送先の友人がお金を払うことになりますので、クレジットカード払いとかに限られると思いますが、ドロップシッピングのショッピングカートに「別な方へ発送する」といった趣旨の文章があれば、可能だと思います。 一般的に、ショッピングカートというのは、最後に最終確認の画面が用意されており、その画面で「注文する」ボタンを押さないと注文が確定しないようになっていることが多いです。 したがって、変な言い方ですが、商品をカートに入れてみて、カートの画面がどうなっているのかを見ることはできます。 自分の住所等を入力する欄が表示されたら、その欄に「別な方へ発送する」という項目があるかを確認すればよいのです。 「別な方へ発送する」という項目が用意されているドロップシッピングならば、発送は可能です。 また、わざわざショッピングカートに入れなくても、「ご利用案内」のページや「Q&A」のページを見れば、他の方への発送が可能か否か書いてあるかもしれませんので、確認してみてはいかがでしょう。
「価格.com」 家電を買う時は必ず価格変動やクチコミ、レビューをチェックします。
捨てるにはもったいないと思っている本です。 別途送料３６０円掛かりますからね。 利益は出ません。多分
国旗のネット通販に、デモに参加された方のレビューがあります。 マスコミのスルーについては大変怒ってます。 知った上で判断するならまだしも、大多数の日本人はいまだに知らないのではないでしょうか？ 身の回りの団塊世代に話してもＴＶでやってない話はしらん！ といった感じです。 中国の尖閣領海侵犯の際に日本人が銛で突かれて亡くなったという噂がありますが、、、 http://newsde2tanhanrou.seesaa.net/article/16701 … http://www35.atwiki.jp/kolia/ 参考URL：http://review.rakuten.co.jp/item/1/251492_100034 …
この万華鏡がどのカテゴリーに属するのかわからないので正しい税率は税関にお問い合わせていただくとして、表の説明をいたします。税関は親切に教えてくれますよ。 基本、協定、特恵とありますが、WTO協定国ですから、協定の税率になります。 関税は卸値にかかります。卸値は売値の60%とします。消費税は100円未満は切捨てです。 例えば売値が30000円でしたら 30000 x 0.6 = 18000 <--課税対象価格 18000 * 3.9% = 702 <--関税 (18000 + 200 + 702) x 4% = 756 --> 700 <--消費税 700 x 25% = 175 --> 100 <--特別地方消費税 702 + 700 + 100 = 1502 <--税金 送料は実際のパッケージの大きさ、重さがわからないと正確な金額がわからないので目安になります。 普通郵便小包で送ってもらえばずっと安いですが、高価な品が途中で紛失したり、壊れたりしてしまっては元も子もないので相手の推奨する方法がいいと思います。
そういうサイトがあるか知らないので申し訳ないですが、下記も参考になるかと思います。 私も昔絶版書籍を集めていた時お世話になりました。もし、既にご存知でしたらすいません。 スーパー源氏 http://sgenji.jp/ 日本の古本屋 http://www.kosho.or.jp/servlet/top OldBookMark http://www.crypto.ne.jp/oldbookmark/ （探求書のコーナーあり） あと、こちらも便利です 古本市場オンライン http://www.furu1online.net/shop/goods/goods.asp? … こちらで入ったメールに登録すると入荷メールが来ます。 その他、e-book offやBookOFFオンラインなど使えば、よっぽどレアなもの以外は見つかるかもしれません。 ついでに、楽オクに下記のようなページがあります。 http://auction.rakuten.co.jp/event/rare/ 左の真ん中辺りに「お探しもの募集中」があります。運がよければ掲載されるかもしれません。
ファイルがあるなら、「フォルダをライブラリに追加」で 登録しなおしてみれば？
＞そもそも、購入したソフトは「ファイルを読み込んで倍速ファイルを作成する機能」のみしかありません。 ＞他のソフトにような再生機能がないため、上記の件は無関係かと思います。 その音声を抜き出すにしても、対応したコーデックを持っていなければ抜きようが無いですよね。 ただ、WMPで再生出来ているのなら、Windowsで認識できる範囲内にコーデックを持っていると言う事なので、音声データを抜けないってのは不具合だと考えて良いと思います。 これがWMPでは再生できないけど、Gomとかなら可能、なんて場合だと、Windowsで認識できる範囲にコーデックが無いから、コーデックを入れれば、という事になるかもしれませんが・・・ ＞「セールス文に明らかに嘘がある」「バグのある商品を売りつけられた」という認識です。 元々が詐欺紛いのセールストークとも考えられますから、どうでしょうね・・・ ＞返金はともかく、何の救済措置もとらずに詐欺被害にあった場合はどう対処すべきでしょうか？ 先ずは消費者センターに相談、ですかね。 同じような被害者が多ければ、被害者同士で連携を取って訴訟、というケースもあるでしょうけど。 ただ、バグに関しては、どんなソフトウェアであろうがバグは存在し得る物なので、それに対して云々は通用しないと思います。 信頼できる大手企業のソフトでも必ずバグはありますし。 と言うか、人が作っている以上、バグは必ず発生する物ですから。 ただ、真っ当な会社なら、サポート期間中に、大きなバグについてはパッチを提供する等する訳ですが・・・ （もちろん、費用との兼ね合いで、小さなバグが放置される事はありますけど。次のバージョンで修正、とか。） 使えない、セールス文で謳っている機能が実現されていない、等については、本来であれば返品・返金要求して通るレベルだと思いますが、今回は相手が相手だけに、返品・返金に辿り着けるかどうかが怪しいですね。 前回提示した価格.comのクチコミの内容は読まれたでしょうか？ 詐欺紛いだと否定する人達の中に、べた褒めする人が湧いたり。 でも、そのべた褒めしている人達が怪しいよね、業者の書き込みでしょ、と言う事で〆られています。 なお、今回のケースはクーリングオフ等の対象にはならないので・・・ 最悪の場合、詐欺で訴える、と言う事になる可能性も考えられます。 先ずは消費者相談センター等に相談してみましょう。 後は、在住市の市役所等で、無料の法律相談が行われている場合もありますので、時間を取れるようなら相談してみましょう。 [参考]全国の消費生活センター等_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ 後、今回のようなケースで動いてくれるかどうかは判りませんが、詐欺と判定されるようなら動いてくれるかもしれないので、サイバー警察にも顛末を話してみると良いかもしれません。 [参考]警察庁　サイバー犯罪対策 http://www.npa.go.jp/cyber/ いずれにしても、今回のような悪質な業者も多いので、事前に情報を得て、リスクを回避することが重要ですね。
キャンペーンの種類によって異なりますが、通常の商品購入キャンペーンでは無理です。
8月に私の所に来たクーポンではこうなっていました。 「8月生まれの方限定 1万円（税込）以上のお買い物で10％OFFクーポン！」
＞メールが来るのですが内容が表示できないようです。 　文字化けして正常に表示されないならメールのエンコードをUTFに変更してください。 ＞Ｅメール登録では無理ですか？ウェブアドレスとは何ですか？ 　　ウェブアドレスというとURLの事だと思いますが、ウェブメールと記載されていませんか？それならＥメールのことです。 ＞メール確認できないまま入金しても商品届くのですか？ 　　内容の判らないメールが受注完了のメールなら入金すれば届くと思います。 　　 http://www.koreadepart.com/bbs/board.php?bo_tabl …
会員登録されていればマイページで注文状況が確認出来るのですが、登録無しで注文されたのでしょうか？ コリアデパートのFAQにもウェブメールでお願いしますと記載されています。 FAQに非会員のご注文確認の記載がありました。 　ご注文メールにより、 　ご注文番号（或いはメール住所）と、ご注文の時入れた秘密番号が必要です。 　ご注文確認は 　まず、サイトのトップにある「注文確認」ボタンをクリックしてから 　ご注文番号（或いはメール住所）と秘密番号を入力すると注文内容・入金・ 　発送状況などの確認ができます。 　PS：ご注文の時にメールアドレスが間違った場合は再度注文メールは送られないので 　再度ご注文ください。 と記載があります。 メールの確認ができない場合はその注文は無視して（一定期間放置すればキャンセルされる）再注文すればよいと思います。
時計買うのに、見てくれが第一ですか？ 何のために時計が必要なのでしょうか？ 見てくれよりも、時間の正確さ方が重要なのでは？ 一生物とは言わなくても、ご両親からのプレゼントと言う事で、末永く愛用するのであれば、以下辺りが良いのでは？ [参考]価格.com - シチズン プロマスター MARINE-エコ・ドライブ電波時計 PMD56-3081 スペック http://kakaku.com/item/K0000102186/spec/ 時間の正確さ、派手過ぎない、と言う事を前提に選ぶのが良いと思いますよ。 成人する事で、これからは何をするにしても、全ての責任が貴方自身に降りかかります。 学生の間は適当で済まされていた事でも、社会人になれば別問題ですから。 ご両親からのプレゼントを手放しで喜ぶのではなく、貴方が成人するまでのご両親の苦労、そして、そのプレゼントを買うために、どれだけご両親が働かなければならないのかを良く考えた上で受け取ってくださいね。 何はともあれ、少し早いでしょうけど、成人おめでとうございます。
出品しようとしているサイトの規約をみればいいんじゃないのか！
No.1です。 第○版の出版年とか、書誌情報があやふやで自信がもてないときは、国立国会図書館のデータ ベースがオススメですよ。コレは少なくとも、正しいと思ってます。 国会図書館の検索ページ　↓ http://opac.ndl.go.jp/index.html これがご指定の本、ですかね？　↓ http://opac.ndl.go.jp/Process?MODE_10100001=ON&S …
銀行振り込み以外のクレジットカード決済の場合は2通りですね。 1.月末締めの翌々月払い 2.月末締めの翌月払い（デポジットあり） デポジットというのはクレジット代行会社が利用手数料などの回収漏れを防ぐために売り上げの一部（1か月分）をプールする制度です。 銀行振り込みは当然のように営業日の15時までであれば即日、それ以外なら翌営業日に入金です。
＞郵便局に直接行かない(ポストに入れるなど)で、品物を送ることが出来る方法はありますか？ ありますが。　郵便ポストに投函の場合は、自分で「梱包後のサイズや重量を測り」・「所定の料金の切手を貼る」ということが必要になります。 上記で「ベルト」程度の発送なら「定形外郵便」。　梱包サイズ制限は、長辺60cm以内、三辺90cm以内、重量は4kg以内。　 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … サイズ以内なら、料金は梱包後の荷物の重量によって決まります。　つまり重さを量って、所定の切手を貼るわけです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … ＞そのような場合の包装は、どのようなものにすればよいですか？ 定形外郵便は、包装は「箱もの」でも「封筒」でも「袋もの」でも構いません。　先のサイズ制限以内なら。 ただし、定形外郵便の輸送中の荷扱いはぞんざいです。　壊れ物や傷付きやすいものを発送する場合は、それなりの緩衝材を使うか、それなりの包装をするべきです。 前述したような、自分でサイズや重量を測ることが面倒または出来ない・・・となると。 a)荷物を郵便局に持ち込んで測ってもらい、定形外郵便の料金を出してもらい発送する b)＃１さんアドバイスの専用封筒「レターパック500」を500円で買う 　または「レターパック350」というのもあり、350円で買う。 ※商品を専用封筒に入れて封をし、あて名を記載して投函するだけ ※レターパック500なら集荷が頼める ※郵便局またはコンビにでも買える http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … あとは料金が割高になりますが、「ゆうパック」なら集荷を頼めます。 荷物梱包し、郵便局に集荷依頼し、集荷時にサイズを測ってもらい、送料を払います。 ただし、送料を相手側負担だと割高な発送はトラブルの元です。
っていうか　自分が主体になって自分に都合のいいシステムを作ればいいじゃん！ 他人の土俵でやろうとするから儲からないんだぞ！
amazonが販売しているもの（マーケットプレイスで他社が販売している物を除く。）であれば、到着後30日以内の返品は可能なので、ローソンで一旦受け取ってから返品処理を行ってください。 [参考]Amazon.co.jp ヘルプ: 返品・返金 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 受け取り拒否はお店に迷惑をかけるだけでなく、下手すりゃブラック入りして、以降amazonの利用が出来なくなる可能性もあります。 と言うか、発送後のキャンセルなんて受け付ける通販は無いですよ。
ポイントは返還されます。 期間限定ポイントは戻されますが、そのポイントが戻されたときに 有効期限が切れていればそのポイントは失効してなくなります。 注文がキャンセルされたのですが、ポイントが返還されません（失効してしまいました） http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
いえ、アマゾンから出品者へ情報が自動的に伝わります。 注文後は何もしなくてOKです。
機種は何でしょうか？ >こんなときどうしたらいいのでしょうか？ といっても機種（型番）が判らないと有益な情報は出てきませんよ。
定価(希望小売価格)はメーカーが決めるんですが・・・？ なので、ネットショッピングだろうがスーパーだろうが定価は変わりませんよ。 売価は仕入価格に適当な利益率を足して決めます １つ１つの商品に光熱費がどうたらなんて計算はしないでしょう。 また、仕入れ価格はどこでも同じではありません。 数や支払いの優劣、取引してからの年数等で大幅に変わります。 少数仕入れる人と大量に仕入れる人の１つあたりの仕入額は大幅に変わります。 また、メーカーから直で入れるか、一次問屋経由で入れるか、二次問屋から入れるかでもかわります。 いきなりメーカーから直で仕入れようとしてもメーカーからけんもほろろに断られ、二次問屋を紹介され、現金引き換えで高い仕入れ値で購入するのが落ちでしょう。 ネットで安売りしているところは「バッタ屋からの現金買い」とか「過去の実績で低額で仕入れられる」等の理由があるから安く売れるので、そういうバックがない人がいきなりやってもヤマダやヨドバシの売価より高い仕入れ値で仕入れることになるでしょうね。
DVDやCD、書籍の購入経験者です。 「海外発送が禁じられているので発送できません」とかではなく、「当店では、海外への発送は、当店の都合により承っておりません」という意味ではないでしょうか。
＞一ヶ月無料になる期限があと２日ほどで終わりです。 そういうキャンペーンをYahoo!パートナーが行っていますか？ トップページの特典・割引の項目の「Yahoo!縁結び」だと、 女性限定31日間無料キャンペーンがありますが、これかな？。 これだと期限は10/15までだから、質問の「あと2日」とは違うか？ それはさておいて、本題です。 Yahoo!パートナーの支払方法の登録は、Yahoo!ウォレットで行うようですね。 これはYahoo!オークションの支払い（プレミアム会員費・各種利用料）と同じです。 支払方法は「クレジットカード」か「Yahoo!指定銀行口座」のいずれかでは？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-08 … ＞一度銀行振り込みに申し込んで 「銀行振込」という支払方法は無いですが。　あるのは「銀行引落（自動銀行引落）」です。 Yahoo!指定銀行口座を登録し、利用料金が引落データとして銀行に送られ、 あなたの口座から自動的に引落されて支払われる方法です。 「銀行引落」に申し込んでから、後で「クレジットカード払い」に変更は出来ますし、 その逆に、「クレジットカード払い」から「銀行引落」に変更も可能です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-06 … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-27 … ただし、「銀行引落」の場合は設定完了まで2～3日ほど掛かります。 対応する銀行口座をお持ちでない場合は、開設までに日にちが掛かります。 質問文の「あと2日」が正しいのなら、まず間に合いません。 http://wallet.yahoo.co.jp/bank/
会員登録した覚えがなければ完全に無視です。 迷惑メール設定で受信不能にすればいいです。 連絡とか絶対にしちゃだめですよ。
こういうのはこういうみんなが見るような ところで頼らない方がいいよ その店に迷惑ですからね (質問を装った宣伝かも知れないけど) だから方法だけいいましょう。 その店のカートに入れる際のドメインが どこになっているか？ (店ドメインと一緒なら独自の可能性もあり) それで検索する。これでだいたいカートはわかる tracert命令で店のドメインがどの経路かみる これでレンタルサーバーがわかる場合もある 以上
私もたまに、上新電機のWebで買い物をしますが... 週末の時点では、webクーポンが使えなかったり、ポイント還元率が違ったり、色々有りますが、結局は相場に落ち着いてますよ! まあ、カカク.comでは、遥かに安い所が有りますが....
同じサンプルを何個も申し込む→1個しか受け付けられないのが殆ど。 再度同じサンプルを申し込む→大体は「同一住所でのお申し込みは1回のみ」が殆ど。 同じ会社でも別商品だったら1回（1個）はOKかと思います。 ＞犯罪になりますか 犯罪にはなりませんが、何度も同じ無料サンプルに申し込む等が確認されればブラックリスト入りかと。 結果、普通にショッピングすらできなくなるというオチになります。
ANo.6様の回答に補足ですが、 興信所や探偵事務所でも、それなりの報酬を支払えば、 携帯番号から住所を調べる事は、警察以外にも可能です。 もちろん、正規の手順方法ではありませんが。 なので、携帯番号の変更を強くお勧めします。 それまで一切、相手にしないことです。
　出来る。 　差し戻し請求という制度があります。 　明日最寄りの郵便局の窓口で正式に差し戻し請求を出すとして、定形外だと明日中に配達される可能性があります。 　一番良いのは相手の住所を管轄する集配局が判れば、そこへ電話し差出人の住所氏名を伝えた上で、「相手の住所・氏名宛の郵便物の配達を差し止めて欲しい」と伝えて下さい。先方の集配局が判らなければ、自分の住所を管轄する集配局へ連絡して先方の集配局を尋ねましょう。 　
No.1です。 よく見たら、 ＞デフォルトのライセンス有効期間は 1年間です。この期限が切れた場合は、 ＞再び購入する必要があります。 と書いてありました。自動更新かどうかの記載はありませんでした。
問い合わせをする際、出品者のメールアドレスをクリックして質問していきましたか？ もし、同じサイトから質問されたのに、返事が来ないんであれば、相手のアドレスがブロックされているんでしょう。 AMAZONのお客様相談にといあわせてみましたか？？ 普通、返事はすぐきますよ。
再び＃５です。 当方はAmazonでの注文は「クレジットカード決済・自宅受取」オンリーなので、「コンビニ払い」や「コンビニ受取」などの複雑で面倒な手続きは未経験です。 ですが、それらを知らなくても、Amazonのガイドやヘルプを探せば大体のことは調べて分かりますし、質問者さんも同じように出来るはずです。 おそらく、『どのように調べたらいいのか、どこを調べたらいいのか、分らない』のかもしれませんが、やはりガイドやヘルプを熟読するしかありません。 要は『慣れ』なんですが、Amazonに限らず、他のネット通販も一癖ある場合もあるので、そのサイトのガイドやヘルプをよーく読んでみましょう。
ECナビです。 私も書き込みしています。
日本で最大のインターネットオークションはヤフーオークションです。 PCでインターネットオークションを使う人の大部分は、ヤフオクしか使わないと思います。 【Yahoo!オークション】 http://auctions.yahoo.co.jp/ 他に、楽天市場のオークションもそこそこ大きいです。 【楽天オークション】 http://auction.rakuten.co.jp/ あとは、だいぶマイナーなところでビッダーズなど。 【ビッダーズ】 http://www.bidders.co.jp/auction/index.html また、主に携帯電話のみでインターネットを利用する方々は、携帯電話向けのオークションサイトを使うようです。これはPCからも使えるようです。 【みんなのケータイ・オークション「モバオク」】 http://www.mbok.jp/
対象商品 Amazon.co.jp が発送する商品が対象です。ただし、商品の種類、サイズ、重量などによって、コンビニ受取対象外の商品があります。対象外商品の場合、コンビニ受取ご指定後、エラーメッセージが表示されます。 なお、Amazonマーケットプレイス?の出品者が販売、発送する商品またはAmazon定期おトク便のご注文はコンビニ受取対象外です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ・エラーメッセージが表示されなければ受取り可能 ・対象外商品に付いての詳細については、特に説明がありません
どうせ同じ値段なら最上位のUltimateを選んでおいても良いと思いますよ。一般ユーザーはUltimateなどの上位エディションのみで使用可能な機能なんて使わないでしょうけど、本来はもっと高いものを同じ値段で買えたというお得感を得られます。意味は無いですけどね。 >使わない機能はハードディスクの無駄使いです Windows 7の場合はどのエディションでも全ての機能がインストールされるので、下位エディションを選んだからといってインストール容量は減りません。そのため、HDD容量の節約という意味ではHomePremiumを選ぶ必要性は皆無です。
ヘルプを見ると、音楽は拡張子が．WMA、ビデオの場合は、．WMVとなっているようですが、一部の楽曲はMP３になっているそうです。どれが一部なのかは分かりません。
口座番号がわかっても悪用出来ないでしょう。 私はされた事ありません。 安い金額なら切手を郵送してもらうとか、商品券を送ってもらうとか。
請求は来ません。
イギリスに知り合いがいれば、転送してもらうのが1番いいんでしょうが。 まず、その商品は国外発送可能ですか？ 液体商品は日本の税関とかに引っかかることもあるので。 回答にはなってませんが。 日本の代行輸入の会社を利用されてはどうでしょうか？
買い直さないといけないと思います。 通常は、買った後に毎回ではありませんが、 バックアップとりますか？と聞かれます。 要は、自分でバックアップしておく必要があったと思います。 自分は、ＰＣ全体でバックアップをとってるので ＣＤに焼いたりするバックアップはしてませんが。 Ipodにのこっていれば、戻す事もできるとかできないとか よく聞きますのでIpodにのこっているのであれば、 ＷＥＢで調べてみればいいのではないでしょうか？
Amazonの送料が少し前に変更になり 現在の送料は250円です。 5冊買いたい場合は250円×5　の送料が必要です。 お店によっては「同時注文の場合送料100円引き」などと注意書きされていれば割り引かれますが 明記していなければ　送料1250＋5円　（1冊1円×5冊）になります。 Amazonの値段と品質はあまり関係ありません。 信用性はショップの評価欄を見れば少しは参考になるかもしれません。
日本語でHTML組んでも問題ないと思いますが、コード変換したいのであれば以下の方法があります。 YahooやGoogleの検索で「変換したい文字」を入れて検索します。 たとえば「日本語」です。 これで検索するとURL欄が以下のようになります。（Yahooで調べてみました。） http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%97%A5%E6% … この中の「E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E」が「日本語」に該当する部分です。 と、思ったらサイトがちゃんとありました・・・ http://www.tagindex.com/tool/url.html ただ文字コードを何にするかが問題ですね。(UTF-8が一般的かな)
インターネット白書が最近でました。 相変わらず、ネット詐欺が一番です。 Yahooショッピングだけではありません。 全てのネットショッピングに、言えることです。 ページに全ての情報が記載しています。 詐欺に掛かる人は、会社も調べない。 存在しない会社に注文する。 買ったことも無い会社に、安易しに振り込みをする。 代引きの僅かな送料、お店で買う、また行くための交通費に比べて安い、この送料をケチした為、詐欺に合う。 これが殆どです。
クレジット決裁は、レンタルカートと連動したものをお勧めします。 そのほうが、個々にカード会社と契約するよりも、手数料も安くなります。 リボや分割は、そのカード決裁のシステムによりますので、レンタルカートの内容をよく読んでみてください。 レンタルカートを使わない、または、カートと連動させたくない場合は、運送会社のカード決裁システムを使う事ができます。（クロネコペイメントなど） お勧めのレンタルカートは、「Color Me Shop pro」 http://shop-pro.jp/ または、「ショップギア」 http://www.cubit.co.jp/shopgear_system.html です。 Color Me Shop proは、商品登録式のカートで、商品の入れ替えが頻繁、商品説明の必要性が低いものに適しています。 ショップギアは、タグ埋め込み式で、商品の説明や写真などが多く必要で、独自のサイト構築をしたい人にむいています。
セブンアンドワイ→現在、セブンネットショッピングで購入ですか 下記の商品群ですか http://www.7netshopping.jp/all/search_result/?ct … 上記の商品群の商品は、セブンネットショッピングが直接販売しています セブンネットショッピングが直接仕入れを行なっています・・一応本物でしょう もしも、仕入れ先が偽物を出荷していた等の場合は、それなりの対応をするでしょうから問題はないと思いますよ・・安心度は高いと思います（信用にかかわる事なので）
まず顧客が誰かのペイパル口座に支払う場合、「誰が払ったか」はわかります。 しかし、ペイパル口座から自分の銀行口座へwithdrawするとき、入金された銀行側は、「誰が入金したか」がわかないのだそうです。 私はペイパルを使う事業主です。つい先月ですが、顧客がペイパル口座へ払った一定金額を自分の銀行口座へwithdrawしました。つまりペイパルの自分の口座から、銀行の自分の口座へお金を移動したのです。そうしますとすぐ銀行から電話が来まして「何のお金だ？」と聞かれました。私は「自分のお金をあっちからこっちに移動して何が悪い？」と聞きましたところ、銀行の答えが上の通りで、ペイパル口座からは誰が入金したのかがわからないのだそうです。 税務署側の都合でしょうね。
http://www.groupon.com/です。
私もショップやってますがこういった事は取り寄せや タイミングによっては避けられず起こります。 店の規約が書いてあるのならそれに従うことになるとは思いますが ただ、普通は厳密には銀行相手なので返金という意味じゃないけど 手数料プラスして返金しますね(店の立場では赤字だけど仕方がないしね) 勿論、振り込み手数料は正しい金額じゃないと駄目ですけど、、、 (たまに明らかに嘘な金額をいう人がいるけどそれは指摘して断る) まぁー高くても３万より下420円、3万以上630円くらいでしょうけどね この場合は店がしっかり対応すべきだと思います。 でも現実には結構こういう手数料負担しない店多いけどね。 (返金する際に店に来た交通費負担しないのと一緒の理由で) でもしっかりした店はこの点もページ内に書いてあります。 まずは確認してから聞いてみてはどうでしょう。 何も書いてないのなら返金を求めていいと思います。
趣味の範囲内で、身内やお友達に贈るならまだいいのですが、既存のケースにデザインしたものを販売されるのはどうなのでしょうか。 ハンドメイドと言うより、リメイクのような気がします… 無難な方法として、 オークションの場合で考えますと、落札後に落札者さんが使用しているケースを出品者さんに送り、届いたらデザインなりして返送する。 でしょうか。 以前、オークションでリメイクを専門に出品されている出品者さんがいまして、ちょうど親戚の結婚式があったので母の古くなった着物を洋裁にリメイクしてもらいました。 落札後に着物とデザイン（理想図）を出品者さんに送り、約２～３週間でリメイクされ届きました。なかなかいい感じに仕上がってました。 心配されるようでしたら、やめたほうが懸命だと思います。もしかしたら著作権侵害に抵触するかもしれませんし、違反通告されるかもしれません…　それでも出品なり販売したいのでしたら、ケースから作るしかないと思います。
楽天の捜し物コーナーは2006年の秋で終了しています・・現在はありません
まず・・・無理だと思えます。 でも、一応相談してみる価値はありそうですが・・・。
表示の￥は、日本円ではなく中国元(人民元)での表示だと思います。 だからこの商品の場合、 109日本円ではなく 109人民元になります。 現在のレートだと 1人民元=12.4日本円 なので、 商品の日本円価格は 約1351日本円 になります
　統計学の教えるところでは驚くほど少ないサンプリングで母集団の性質をよく表わすものなのです。ですからアマゾンの調査結果と全体の結果とはかなりの確率で一致していると見ていいでしょう。 　ただ、余計なことかも知れませんが、ランキングを本を買うときの最優先の情報にするのはどうでしょうか。ご自分が読んで見たいなと興味を引かれたことを最優先にした方が読書がより楽しくなると思いますがね。たぶんそうなのだとは思いますが・・・。 　私は必ず本屋へ出かけ、面白そうなタイトルの本を手にとってパラパラと拾い読みして買うか買わないかを決めます。最近は題名をメモして帰り、ネットでその本の中古を探すという手を使っています(^_-) 　面白い本の出会いはこうした行動を繰り返すことでより確率を増すことができる筈ですよ。 　私はランキングについては別の使い方をします。興味を引かれて買った本が本当に面白かったとき、それがランキングに乗っていない場合には、密かな喜びを感じるのです。私が自分でいい本を発掘できたぞという満足感を味わうのです(^_-)
受け取る金額によって違うんじゃなかったっけ。
No.1です。お礼ありがとうございます。 ＞販売量でそれをしのいでいるということですね？ いわゆる「薄利多売」というものですね。 それにAmazonは、CD販売だけでなく他の商品もありますので、トータルで利益が出ればいいことになります。
クレジットカードはすぐに引き落としにはならないと思うけど、、、 VISAデビットカードだったのかな？ そうじゃないと貴方の勘違いのはずです。(まだ引き落としはされていない) 普通のクレジットカードなら決済取り消しになるだけだと思いますよ (請求すらない) もし、請求済みで引き落とし済みなら後日カード会社から返金だと思います。 (普通のカードなら引き落としは数週間後なのでまずこれではないと思う。) どちらにしても出品者がどう対応したかですね
普通、郵便物の最大保管期間って２週間でしたよね。（地域によって実際の保管期間が何時までかは異なる様ですが） 不在時の再配達連絡を不在票が入ってから７日以内に連絡しないと差出人に戻ってしまいますね。 問題は受取人が再配達の連絡を行っているかどうかですね。 なのでぎりぎり迄待って連絡してみては如何ですか？ 郵便物の追跡を行った事が無いのですが、再配達の連絡がなされているか迄は、判らないんですか？
＞このタイミングで退会手続きをしても大丈夫なのでしょうか？（退会しても今月分の請求は支払わないといけないとか ※無料お試し期間の終了日までに休会、または解約が完了していない場合は自動的に継続され、次の1ヶ月分のご利用代金が請求されます 普通に解釈すれば今月分は請求されます。
＞どういうショップとか商品が、例外＝対象外になるのでしょうか？ 例えば購入額に対して○%のポイント還元、とかではなく 100円に対して1ポイント(通常の場合ね）の還元、 ということは99円の者には当然付かないよね。 不思議なことに99円を3使ってもポイントゼロなのよ。 まずコレも一応「対象外」のひとつ。（セコい） 対象外のショップや商品には 「対象外」の記載があります。 ページをよく確認していれば見落としはしないはずですよ。 ＞反映に時間がかかることがあるとか・・・（数か月とか） 私しょっちゅう利用してますけど数カ月もかかったことないけど。 Yahoo側のキャンペーンのポイント○倍とかのときは 1ヶ月かそこらへんはかかる、確かに。 でもショップが勝手にやってるポイント○倍ってのは 別にそんなかかりませんよ。 出荷完了した翌日にはいつもポイント増えてるもん。 ＞例えば「セブンネットショッピング」はそんなに時間はかかりませんか？ 利用したことないから分かりませんけど、 ここも恐らく出荷完了したら数日中にはポイント付与になるはずです。 ちなみに、Yahoo側のキャンペーンのときはたいていセブンネットは対象外になってますから キャンペーンのときに利用するときはちゃんとバナーをクリックして 確認してから利用しましょう。 また、ポイントサイトを経由してショッピングすればポイントサイトにもポイントが貯まり 2重にお得です。 （POINT-BOX、Point*Cafeだと非承認もなく結構すぐ貯まります。 サイトは自分でググってね）
保証書があればその保証書に従った対応ですね その商品や店がどこまで無償保障をうたっているかです。 うたっていないのなら初期不良以外(普通は1週間くらい)は 対応されないと考えるのが一般的ですし対応は求めても 店やメーカーは対応する義務はありません。 運がよければ有償対応はしてもらえるでしょう。 まぁー無償保証と書いていないのなら無償を求めるなら非常識です。
お使いのブラウザにもよりますが、普通はkookieというところに残った情報を使用されているので「ツール」「インターネットオプション」から、「削除」という方法で消えることが多いです。そのとき消す項目にcookieを入れてください。
＞生計立てているのでしょうか？ 私も気になっておりました。 口コミサイトを見ているとためになる情報は勿論の事、情報度外視にくだらない話題で盛り上がっている方々も見受けられます。 仲間意識というのか変に団結していて・・・怖い怖い 触らぬ神にたたり無しです。
支払うことはできると思いますよ。私もやったことあります。 ただ中古品ならお急ぎでなければ確認メールが届いてからの方がいいかと思います。（念のため・・） 一応先払いになるのでメールきてからの方が安心ですよね。
不明な点は店に聞きましょう。 たぶん振込口座を教えていただけ あとは銀行ATMへどうぞって言われると思います。 そこで振込みを選び指定された口座など情報を 入力し表示された口座名義とあっているかなど 間違いがないか確認した上、振込みすればOKです。 振り込み手数料はATMによって換わりますが 先方負担としなければ殆どの場合、自動的に 貴方負担になりその金額を請求されますから 一緒に支払って下さい。 基本郵貯も同じです。 わからなかったらATMにある受話器とって聞きましょう。 以上です。
あなたのホームページで一番売りたい商品の『商品名+通販』これで検索してトップ10に入っていれば、良い仕事です。逆に『商品名+購入者では入れないキーワード』で検索してトップでは意味がありません。 まあ、ちゃんと対策がなされていれば、まず訪問者が増えてきます。あとは一度来てくれた人が再度きてくれるようなサイト（ホームページ）になっているかです。 商品が並んでいるだけでは、自販機コーナーです。値段だけでなく、あなたなりの工夫をサイトに施して、ブックマーク（お気に入り）に入れてもらえるようなホームページにしてください。 私の知り合いの自然農法の食品をうっているサイトは、全部自分で更新したりしてます。もちろんホームページを作る何の知識も無いのでSEO対策などまったくしていませんが、色々面白い（ためになる話）が一杯ですので、買わない人でも良く見ています。 仕入れから発送まで、全てひとりでしている、超零細商店ですが、最近ではお客が増えて、てんてこ舞いです。 あなたもがんばって魅力あるサイトを作ってください。
皆さんが仰る通り　あなたに凄く有利な取引です 詐欺の不安とありますが？例えば？？ どんなケースを想定していますか？
運営会社をググって見ましたが、楽天やYahoo!ショップで結構売上をあげている会社みたいです。ショップの大きさからして、不良品などを売って会社の評価を下げるよなことをするところではないと思いますよ。
amazonのコンビニ払いの場合は、商品が確保されると「まもなく発送されます」のステータスになりますが、それと同時に「お支払い番号をお送りします」というタイトルのメールが届きます。通常メールに書かれている方法に従って支払いを行い、amazon側が支払いを確認するまで、商品は発送されません。期日までに支払いを行わなかった場合は、自動的にキャンセル扱いになります。 ですので、キャンセルしたい場合は期日が過ぎるまで待つことになります。 この事は、ヘルプにも明記されていますので問題ないと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
カードの説明をサクッと見てきましたが 普通は、銀行引き落としなのですが、持参が選べるカードのようですね。 VISAも付いていますし、カードの説明を読む限りでは、後日スレ主さんがやっていたようにエポスATMやローソンまたはマルイ各店で払い込むようです。 なので、アマゾンでカード払いを選択して、カード番号・有効期限などを入力して進んでいけばマーケットプレイスの商品も買えますよ。 少し勘違いをされているようですが、クレジットカードですので貯蓄機能はありません。 マルイで買おうとアマゾンで買おうと何処で買っても、支払いが終わるまでは借金ですので支払える金額内で考え使って下さいね。 参考URL：http://www.eposcard.co.jp/shopping/pay.html
こんばんは こちらの感じですと 先着順のようですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 違う舞台の公演の場合ですが http://kingofblue.exblog.jp/i6/2/ 先着予約となっていますので 取れた時点で席はあると思います
＞amazonマーケットプレイス保証の規約をみると、事前に購入者から出品者にメールで問い合わせることが必要だと記載されていたので、無視したくても出来ないのではないかと思いました。 だから、購入者から返品・返金を要求するメールが来たんですか？ 来てないのなら、来るまで放っておけば良いでしょ？ メールが来たところで、事実確認をきっちりやって、何で今頃になってのクレームなのか理由を問いただせば良いのでは？ クレームを受け付けた上で、無条件で応じろ、という規定では無いと思いますので、正当な理由を問いただして納得した上で返金に応じれば良いのでは？
＞謝罪もせずに理解してくださいって何様のつもりですか？ まったく同感です。 ですので同じ内容のメールを送ってはいかがでしょうか。 国際宅急便なら追跡番号があると思いますが、そういった提示はされませんでしたか？ もし無ければ、それも問い合わせてみてください。 追跡番号なしの荷物だとそこでお手上げですが…。 ただし相手は中国、しかも「ブランド激安市場」なんていうお店です。 商品は推して知るべしですので、税関で没収されている可能性があります。 そうなると代替商品はもちろん返金も期待できません。 勉強代と思ってあきらめるしかないかも。
サーバがダウンしているようです。
コンビニで売ってます。
本体や説明書などに電圧とか書いてないですか？ それさえ判れば、汎用のACアダプタが使えます　(^_^)v http://www.nodaya-net.com/power.htm
フェルトケースの販売なら http://www.amazon.co.jp/buzz-house-design-BH-001 … 本なら http://www.amazon.co.jp/%E6%A9%98%E8%A8%98%E5%AD …
こちらもご参考ください・・ Amazon.comで買い物する方法 (個人輸入) 転送サービスを利用する (アメリカの場合) http://www.j-love.info/amazonnew/amazoncom_forwa …
DMMの「単品レンタル」の支払方法は「クレジットカード決済」のみ。 きちんとヘルプにも載っていますよ。 Q.単品レンタルサービスを利用するにはどうすればよいですか？ Q.どのような支払い方法がありますか？ http://www.dmm.com/rental/ppr/faq_html/=/ch_navi=/ 預かり金制度で借りられるのは「月額レンタル」です。 しかし最低でも4千円以上は預けなければ無理そうです。 http://www.dmm.com/rental/planlist_html/=/ch_nav … あれ？このページだと預かり金制度でも月額レンタル可能と？ でも実際に質問者さんは借りられないのだから、記載ミスかと思われ。 http://www.dmm.com/help/faq_00_html/=/ch_navi=fa … Yahoo!レンタルDVDの「シングルレンタル」はレンタル料金だけみたいですね。 Yahoo!JAPAN指定銀行口座を、Yahoo!ウォレットに登録すれば利用可能。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/rentaldvd/ 注意したいのは、Yahoo!レンタルDVDの画面で「月額利用登録」というボタンあり。 おそらく、このボタンを押してしまうと、「月額レンタル」になる恐れがあるので注意。 TSUTAYA・DISCASはクレジットカード払いのみ。 楽天レンタルもクレジットカード払いのみ。
DMMですよね？ いつもPCから購入してますが、会員登録そのものはネカフェでも可能だとは思います。 ただし、PCを持っていないということなので、もし仕事などでPCを多用しているとかでなく、PCでのセキュリティ面であまり詳しくないのであれば、クレジットカード情報などをうかつに公共のPCで入力するのはおすすめしないかも。 銀行振り込みとかなら別ですが・・・ Xの後日配信はダウンロード形式なので、自分のPCにダウンロードして視聴期間内に見る形になります。 ネカフェはあまり利用したことないのでわかりませんが、ああいうところはPCに容量の大きいデータをダウンロード保存していいんですかね？ それがいいのであれば、見れないことはないと思いますよ。
＞掲載しているお店の信頼度という意味ではどこも大差ないということでしょうかね... ってか、「ほんとにこんなとこあんの？」って思うようなローカル家電店とかもあるよね。 私は安くてもそんなとこからは買わない。 クレカ決済ないところからも買わない。 *クレカ加盟店になるには審査があるので、微弱だけど信用度が増える。 クレカ決済手数料なんてショップ側が基本だから、それを負担する経営力もある・・と思ってる。 価格コムとかのことを言ってるんだろうけど、 私はここで口コミだけ参考にして（それでも話半分だけど）、 楽天で探してます。（もしくはYahooショッピング） 価格コムの最安値ショップには価格では敵わないところが多いですが 「もうないと思ってたよーー」と探してたものが結構あっさり見つかることが多いので。 （これはあくまでも私の場合） まぁ口コミとかどういうのだけなら価格コムじゃないの？ 後は似たり寄ったりだしECナビなんて何を比較しても「高けー」と思うショップしかないし。
こういうのは貴方側に問題がある場合が多いです。 パターンとしては ・予約確定メールの中やページ内に説明があり手配中で入荷するのを待っている 　この場合、店は単純に商品が入荷するまで待っている状況 　店の気持ちで言いますと「書いてあるやんけ！読まんかいボケ！」でしょう。 ・メールが迷惑メールと誤って判断して 　迷惑メールフォルダに入っているもしくは勝手に削除されている 　この場合店はどうしようもできません。 　だって迷惑メールと判断しているのは貴方の方ですから 　これヤフーメール使っていると多いよ(迷惑メール判断がアホだから) 　店の気持ちで言いますと 　「メール送ってるよ！迷惑掛けとらんわ、使っているメールサーバーのアホ！」でしょう。 まぁー店のメールが予約確定メールなんだから 入荷したらメールで連絡するよって事でしょう。そう文面に書いてない？ 予約が確定したわけで入荷が確定した訳じゃないつまり入荷待ちって事 店の気持ちで言いますとたぶん 「予約確定だから入荷待ち。 　書いてあるやんけ！ 　勝手にキャンセルと思うな！ 　わからんかったら店に聞け　 　読まんかい！日本語わからんのか！ボケ！」 でしょう。 まぁーそんな本音いうような店はないと思うけど、、、、、 一方的な勝手な思いこみしていると失敗するよ
公式の説明読みましょう。 [参考]Shop - 簡単ホームページ作成サービス - Jimdo http://jp.jimdo.com/shop
私も不思議に思って同じ質問をしましたが、回答はつきませんでした。 海外ソフトはよく買いますけど、BOX版は関税とかとられますが、ダウンロード版はないですね。 「WHO 電子商取引非関税宣言」にもあるように、現実問題どの国の人がどこで買ったのかを調査することは不可能であり、関税や消費税は現実問題無理だと思いますよ。
価格.comの中の人が手作業でリンク張ってるからでしょ。 古い商品だと、メーカー側のページが変更されたり、削除されたりしますから、飛んだ先でページが見つからない、って事になります。 価格.comの商品ページの、その枠の右下に最終更新日があると思いますが、その日付時点でのリンクですから、それ以降はリンク先のページがあることは保証されません。
どこの会社でも月額無料のスポットプランがあるはずですが？
speedyellow1964さん、Miniot社には決裁手続きエラーになってしまうとのメールを発信しています。 まだ返事がありませんが、どうも相手先は夏休みのようです。 あるBlogで同様の問題が触れられていました。 http://blog.livedoor.jp/doubleh_com/archives/515 … いずれにしましてもメールは出しておいた方が良いでしょう。 ぷららが不具合でしたら、Webメール（Yahoo、G-Mailなど）でも構わないでしょう。 >綺麗なケースですからなんとか 工芸美術品の品格がありますね。
電化製品は無料であれ、有償であれ修理はします。 書き込みをする時は、具体的に書きましょう。 メーカー？ ましてや聞いたこともない、型式 何処のお店？ これからは、全て情報を忘れずに。
登録メールアドレスが、間違っていない場合 使用メールによっては、メールが迷惑メールと判断する場合があります。 その場合、迷惑メールのフォルダーに入っている。 Yahooメールがいい例ですが、サーバーから受信しない設定になっていれば、サーバーから受信しない上、サーバーから削除されてしまいます。 この場合は、受信しない上記録も残りません。 また、迷惑メールサービスなどを契約の場合も、同様なことが考えられます。 これは、PCメールの場合です。 これはまだ店舗には到着していないと言うことですか？ こういう場合取りに行っても無駄ですか？ ＞8月3日何時とは、分からないでしょう？ 確実は、8月4日です。（今日）
近くにＢＯＯＫ－ＯＦＦはないですか。探してみてください。
クレジットカードは「信用貸し：立替払い」のシステムで、クレジットカードを使って決済手続きは、そのカードが限度額も有効性もＯＫと認証されれば、カード会社が立替払いを保証したことになります。 つまり、「カード認証が済む＝支払いは保証される」というスムーズな決済なので、あとはお店側は商品を発送するだけ。　「支払いが保証される」そういう理由で導入しているところが多いかと思います。 代引きは、「代金＋送料＋手数料」を商品と引き換えに支払うシステムですから発送は早く出来ますが、受け取らない（受取拒否する）トラブルが少なくないようです。　その場合の経費はお店側に損害に。 コンビニ先払いは、システムの導入が必要。　代金未払いなら商品発送はしなくていいが、やはり支払わない人がいます。　またコンビニ払込みの手続きなどが判らない人が多いそうです。 ※コンビニ先払い・・・先払いなら基本的に払込書は発行されず、支払画面やメールで払込番号などの情報を取得して、自分でコンビニ端末やレジで手続きする リスクや手間の回避ということにかと思います。
受け取り拒否の場合の回答は既出なので・・・ 家族の方はどこで本を買ってきたのでしょうかね？ レシートと、その本を持って、購入店舗に出向いて、理由を話せば返品を受け付けてくれるお店もあります。 返品させて貰えるかどうかはお店次第ですが、返品できなくても、それが当たり前なので、その辺りを理解した上で、購入店に相談されてみては如何でしょうか？（返品受け付けは、あくまでも購入店側の好意によるものですから。）
半角で「数字だけ」入力してください。 局番数字の間の「-」は入力しません。
アマゾンよりも有利な在庫状況を示すことなどにより、 商品のカタログページの「ショッピングカート」ボックスに 出品者が販売している商品が表示されているのではと思います。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html/r … 商品のカタログページの 出品者が3000円販売されている商品の方が、 アマゾンが販売発送する商品よりも早く届くでしょう。 amazonが2500円で販売している商品は、 おそらく現時点で在庫を持っていない 取り寄せとなるの商品ではないかと思います。 注文前に在庫状況を確認してください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞そこで一括で買った場合、VISAやJCBではあとからリボに変更可能でしょうか？ 　・そのカードの発行会社によります（UFJニコスが発行しているVISAカード、楽天KCが発行しているJCBカード等、UFJニコス、楽天KCの支払方法に依ります） 　　あとからリボ等のシステムがあれば可能で、なければ不可能 　・カード発行会社の支払方法を確認して下さい
ありきたりな回答で申し訳ありませんが、 「まんだらけ」が恐らく状態良好であれば高額で買い取ってくれると思いますけど。
上級のアフィリエイターのテクニックをご紹介します。 通常は、Wordなどの文書にボタン画像を挿入して、ボタン画像自体にハイパーリンクを貼り付ける方法を行います。 方法は簡単ですね！ 画像の挿入⇒ハイパーリンク⇒アフィリリンクを貼り付けの手順になります。 さらに、自分のアフィリリンクを隠したい場合は、短縮URL（TinyURL等）を用いて、貼り付けるアフィリリンクを事前に変換します。 最後にPDFに変換して、PDF内の書類のボタンをクリックして、商品ページに飛ぶことを確認すれば、作業は完了です。
＞サイトを見たところ在庫無しと明記されていました。 ネットの問屋を利用してるってことですよね。 そもそも入荷が確かでもない上に現物も見てないものをよく「予約販売」できますよね。 ＞、その分の利益については請求できるのでしょうか？ なんで？予約販売なんてあなたが勝手にやったことでしょ? ネットの問屋だって、入荷前に広告や宣伝をするのはやめるように注意してるはずですけど。 あなたのような「なんちゃって経営者」が増えると 今までこつこつやってる人間が迷惑します。
　純正買ってください 互換品買ってパソコン壊れたら大きな出費ですから、補償してくれないし
出品者に問い合わせる方がいいと思いますけど。 評価→この出品者に連絡するで連絡できます。
まぁー駆除ソフトさえ入っていれば価値はともかくまだマシだと思いますよ 危険は店の倒産でしょう。 こればっかりはさけられません。 ある意味、都市部の激安のショップほど怪しいでしょうね (無理しているから資金ショートしやすい) 今まである価格比較サイト上位常連で広告載せて 逃げた(もしくは倒産した)店結構ありますしね 値段が一番危うさを含んでいると思います。 地域密着の田舎の零細店はその点はわかりやすいですね あとは大手モールで働いている派遣社員達の質が問題でしょう。 社員はそれなりに束縛されていますし報酬も得ているでしょうけど 派遣を含む出入り業者って絞られて絞られてという人多いし 何をしでかすかわかりません。 よって大手ほど危ないとも言えますね (小さな店には派遣っていませんし社長＝作業員ですしね) それに今までカード番号の漏洩の多くがこれですしね まぁーカード払いするとすれば無料カード使わず保証のしっかりした カードを使う事これが大事だと思います。(無料駆除ソフトより重要だね) 尚、値段で飛びつかないでよく内容を読む これが一番のリスク回避だと思います。
ネットの安売りは、店がないから経費がかからないので安く売れるというのは、本当の理由ではありません。 経費や仕入れ原価など関係ないです。本当の理由は「他店との値段の比較が簡単なので、値段競争になっている」が正解です。 高く売れるものをわざわざ安く売る商売人はいませんよ。 ご質問者様でも簡単に安く売っている店を見つけることが出来ています。これがリアル店舗でしたら、ご質問者様のお住みの地域の一番安い店を半径50Ｋ内でさがしだすのは、一日がかりでも難しいでしょう。 リアル店舗なら10万円の商品が、他県に行けば1万円安く買えても、行くのが1日以上かかれば、買いに行かない人がほとんどでしょう。また、日本で一番安く売っても、立地条件が悪ければ、他店の何十倍とか売れることもないです。 それがネット上ですと、安売りの効果が全然違います。たとえば価格ドッとコムなどの比較サイトでは、安値一番と、2番では、価格差が10円でも倍以上の売り上げの差が出るそうです。 つまり、ネットでは、高ければ全然売れないから、イヤでも安く売らざるをえないということが理由です。
ゲオというより 郵便局の方が怪しいね 配達員がちょろまかしていたら、、、、ですしね 所詮普通郵便ですからチェックも甘いと思う。 (ポストから盗まれる可能性もあるしね) まぁーゲオからしたら貴方を疑っても不思議ではありません。 ゲオが不正をするメリットは全くありませんのでまず そんな嘘はありえないでしょう。(騙す事による損害の方が遙かに高い) 全く関係ない第三者から見ると不正をしているのは 貴方＞郵便局＞ゲオって事になります。 ただ、質問をしているのが貴方ですから 郵便局＞貴方＞ゲオでしょうね 郵便局の職員って今はどうかわからないがかなりいい加減です。 ウチの近所にも数年間、忙しいからと言う理由で配達をさぼって 普通郵便物捨てていた職員が民営化前に首になってます。 (ある一部の地域の郵便が届かないって事があった) あまりにもトラブルの多い人に対して提供停止を撰ぶゲオは 間違ってはいないと思います。 まぁー全て憶測、誰が犯人かは調査しないと判らないので 警察に盗難で被害届出したら？どうでしょう。 尚、貴方の言っている事はNo1さんの意見と同じです。 ゲオを疑っていると同じくNo1さんは貴方を疑ったわけです。 よってあまり人の事いえないと思うよ
日記ならいいですよ。 　って書かれたのを鵜呑みにして賠償責任とられても、私は感知しませんので。 一般的なwebサイトでのドラえもん１点の使用料は１５０万円です、賠償請求も同様の金額が請求されます。 Webショップにリンクするような日記やブログは営利目的のサイトと判断されますのでご注意ください
・高い方は正規代理店（サントリー）を通した物 ・安い方は並行輸入品・・（並行）の表記がある所は良心的な所
書籍類(マンガ、雑誌、攻略本など)はほとんどセブンイレブンネットを利用しています。 まず間違いなく発売日に届くことはありません。 早くても　発売日の翌日に発送メール→その翌日に店頭到着＝発売日の2日後　という具合です。 当方は自宅近くに書店が無いので通勤途中にあるセブンイレブンを利用しますが、どうしても発売日当日に必要であれば書店で購入させた方が確実です。 ただ、セブンイレブンネットでしたら『nanacoポイント』or『Yahooポイント』のどちらかが付くので、使いようによってはセブンイレブンネットもいいですね。
悪戯注文やカード不正利用の注文だったんでは？ もしくは返品食らっているか、、、 どちらにしても1ヶ月程度ではまだ判らないでしょう。 (アマゾンの期間がどうなっているか知らないけど) ネットショップやっているとわかるけど悪戯や不正注文って多いよ ちなみにそういう場合の注文って 決まったサイト経由っていう場合が多いです。 (貴方のサイトがそれかわかりませんが)
・マーケットプレイスの支払方法は 　　1.クレジットカード 　　2.Amazonショッピングカード 　　3.Amazonギフト券（キャンペーン用Amazonギフト券はご利用いただけません） 　上記の3種類の支払方法はマーケットプレイスの全出品者に対応 　　4.代金引換（「Amazon.co.jp が発送します」と表示されている商品のみ） 　上記は、商品の説明欄に記載されている商品の場合は対応（出品者がAmazonに商品を委託している、商品がAmazonの倉庫にあるので、Amazonで購入するのと同様な支払方法が可能） 　　5.コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い（一部の出品者のみ） 　上記は、ショップ等が出品している場合に個別に対応している場合 ・支払方法の選択 　画面上に表示されている支払い方法の左側にあるラジオボタンをクリックし、 　ご希望の支払い方法を選びます（選択可能な支払方法の中から選択） 　クレジットカードをご利用の場合は、クレジットカード番号、名義人、有効期限を入力します。 　支払い方法を選んだら、「次に進む」ボタンをクリックします ・使用可能なクレジットカード 　Visa、American Express、MasterCard、JCB　・・のロゴが付いている物
ネットショップなら特商法の記載は「絶対」です。 *法に触れる それを守っていないサイトは利用すべきではありません。 （今後のために気をつけるように） とりあえず本物かどうかは不明ですが住所・名前はわかっているので 現段階でできることは内容証明を送ることくらい。 万が一これがあなたに戻ってきたなら住所も虚偽だった、ということになりますね。 まぁこうなったらどうしようもありませんけど。残念ながら。 現段階ではこの回答が精一杯。
何度か当たったことありますよ。 洗剤、栄養ドリンク、石鹸等です。
サイトへのアクセスが集中し、サイトのサーバーがパンクしてエラーになっているのかも。 メールシステムはそれとは別物ですから、送受信はできます。 明日の早朝とか、ネット環境が比較的空いている時間にアクセスしてみて下さい。 それでも何度もエラーになるようなら、原因は別にあると思うので、また、ここで質問して下さいね。
自己サイトへの誘導は禁止事項になっているのでプロフィールにリンクを用意しました。
あなたが直面されているのは、昔からよくあるトラブルです。 結論から言いますと下記リンクでAmazon Primeにログインし、契約を解除すると数週間で$79が 返金されますのでご安心ください。ただしお試し期間を過ぎて、1回でもUSAサイトでPrimeを使用して 買い物をしていれば、返金はされません。（ゴネたらどうにかなるかもしれませんんが・・・） https://www.amazon.com/gp/sign-in.html?ie=UTF8&e … Amazon Prime（USA）で買い物するときに1か月のフリートライアルで2日以内に届く このプログラムを勧められます。 ここでよく規約を読まないと勝手に自動更新され$79が課金されてしまうしくみのようです。 集団訴訟をしようかとか・・・こんなページもありました。2007年ですが。 http://stylizedfacts.com/coruscation/2007/05/ama … 当時は知りませんが、「トライアルの後、Primeのお世話にならなかったら返金します」というシステム に変えたのかもしれません。 この件で日本のAmazonに電話しても「.com（USA）に直接聞いてくれ」というマニュアル通りの対応に なっているようですので意味がありません。
これってネットのダフ屋じゃないのかな？？ まぁ、お金は諦めてチケット待ってたらどうですか。。 来たらラッキー
楽天カードは「e-NAVI」登録していると請求書は発行・発送はされません。 http://rkc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=627794&eve … 楽天カードで請求書の発行を希望すると、発行費用80円が課金されます。 http://card.rakuten.co.jp/faq/ 請求書が届かず80円が課金されておらず、なら「e-NAVI」登録になっていませんか？
その通りだと思うんだけど ただ、僅かな希望を持つからそういう質問や購入をするんだと思います。 それを自分で失敗したと一人で嘆くのはいいんだけどその自分の落ち度を 棚に上げ業者が悪い(勿論、詐欺している業者は悪い)って正直に わけあり品とか注意書きして合法な販売をしている業者まで一方的に 批判しているのはおかしいとは思います。 まぁーアホなんでしょう。 ブランド志向と言うよりも責任転嫁や無責任な日本人が多くなっている のだと思います。 尚、ブランド志向と言うよりもブランドに頼る人やいいわけばかりする 人って自分に自信が無いんだと思うよ
サイコロキャラメルの箱　１辺約２５ｍｍです。探すのは難しそうですし明治製菓に聞いて見てはいかがですか。 ところでネットショップなると発送しますね、 荷札の大きさが梱包の基準になってくると思います。 １辺約２５ｍｍの立方体では小さ過ぎるでしょう。 どうしてまず小さい容器に入れたいならばフィルムのＰケースどうですか。 内寸直径約２９ｍｍ　高さ約４０ｍｍの円柱です。 カメラ店にお願いすれば無料で分けてくれますよ。 http://homepage3.nifty.com/popularscience/filmca …
参考URLの内容ではダメですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
Amazonヘルプに載っています。 【商品の販売元について】 Amazon.co.jp のサイト上には、Amazon.co.jp が販売する商品と、Amazonマーケットプレイス?の出品者が販売する商品があります。 Amazon.co.jp が販売する商品とAmazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品では、配送料やご利用いただけるお支払い方法などが異なりますので、ご注文の前に商品の販売元をご確認ください。 商品の販売元は、商品の詳細ページの「在庫状況」の項目で確認できます。 （販売元がAmazon.co.jp の場合） ・「在庫状況」の下に「この商品は、Amazon.co.jpが販売、発送します。」と表示されます。 ・この表示がある時に「ショッピングカートに入れる」ボタンをクリックすると、Amazon.co.jp が販売する商品がショッピングカートに入ります。 （販売元がAmazonマーケットプレイスの出品者の場合） ・商品の詳細ページ上には、以下のいずれかの表示があります。 1.「在庫状況」の下に、「この商品は、○○○（出品者名）が販売、発送します。」と表示されます。 　この表示がある時に「ショッピングカートに入れる」ボタンをクリックすると、その出品者が販売する商品がショッピングカートに入ります。 2.「出品者よりお求めいただけます。」と表示される場合 　この表示がある場合、商品の詳細ページ上に「ショッピングカートに入れる」ボタンは表示されません。 　この場合、「出品者」のリンクをクリックすると、出品商品の一覧が表示されます。価格、コンディション、コメントを確認し、注文したい商品の横に表示されている「ショッピングカートに入れる」ボタンをクリックすると、その出品者が販売する商品がショッピングカートに入ります。 3.「こちらからも買えますよ」ボックスが表示されている場合 このボックスが表示されている場合、ボックス内にある「ショッピングカートに入れる」ボタンをクリックすると、ボタンの上に表示されている出品者が販売する商品がショッピングカートに入ります。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
回答はでているので、 購入出来るコンビニのリストです・・購入方法はそれぞれのコンビニの所をクリックして確認して下さい http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%82%B7%E3%83%A7 …
＞支払い銀行の選択肢が イーバンク銀行 ジャパンネット銀行 セブン銀行だけだった これが知りたい事でしょうに。 http://www.7netshopping.jp/esb/docs/service/guid … 「ネット銀行」に限らず決済方法にも「みずほ」は記載ないから無理なんでしょうねぇ。 http://www.7netshopping.jp/esb/docs/service/guid …
ある意味誰でも仕入れられるところなので 価格は楽天などで買うより高いか一緒くらいです。 (勿論、同じ服100着一括とかだと安い場合もあるよ) それにそこに出品しているところの多くは楽天やヤフーなど メジャーモールに出店しています。 これでわかるでしょう。価格競争したら絶対勝てないって、、、 尚、もし、価格競争の(比較される事の)少ない実店舗で 在庫展示販売する為の仕入れ先というなら役立つでしょう。 オークションで価格競争して勝つには自分で人脈や経験を駆使し 開拓した独自ルート持たないとね(ネットで探すようなものでは駄目)
どのような商品を比べているか分かりませんが、概ね’1mW’などと書かれている、レーザー出力の強弱で価格が変わってくると思います。 0.2mWほどの物は安価。1mWほどの物は高価、というふうに。 当然、出力が強ければより遠くまで光が届き、クッキリハッキリするでしょう。 あと、「レーザーポインター」と銘打って販売してても、レーザーではなく実はただの赤い光という（おもちゃ？？）物は安価でしょう。 以前、高出力の物も販売されてましたが、直接眼にあたり失明した等の事故があり、現在は国内での1mW以上の物の販売・製造は禁止されてます。 ネット上ではごく一部ですが未だ高出力の物が出回っているようですから、購入の際は注意が必要です。
つながるけど。。。 １．一度、お使いのブラウザのキャッシュをクリアしてみたらいかがですか？ ２．あなたのネット環境を確認したら？ ３．それとも、あなたのPCからのアクセスが拒否されてるだけかも。。。
このヘルプページから http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 右下のカスタマーサービスに連絡をクリックして、メールを送信して下さい。 尚Amazonの無料会員のアカウントを、取得していなければ、利用ができませんよ。
普通はポイントで支払わない限り その払った金額通りの領収書(送り状)ですよ 商品名や注文者名は書いてもメールアドレスや ポイントまで書く店は少ないと思いますよ 尚、名義も送り状通りですね 別途店に発行してもらうとなれば話は変りますが、、、、 まぁー現金手渡しでなければ店は普通発行しないでしょう。 (振り込みでも二重になるので税務署に疑われますしね)
こちらはいかが？（リンクは付かないと思いますのでコピペでアドレスバーへどうぞ） http://ja.wikipedia.org/wiki/電子消費者契約及び電子承諾通知に関する民法の特例に関する法律 http://ja.wikisource.org/wiki/電子消費者契約及び電子承諾通知に関する民法の特例に関する法律 間違ってクリックしてしまった場合でも、その後意思確認がないと無効とする規定となっております。違法性は十分でございます。 というかそんな高ビーな業者やめなされ。 商品もろくなもんじゃないかと。 もっといい業者ありますよ。
先日僕もAMAZONのマーケット○○で高額商品を注文してから、 ヤフオクで同じものが安く手に入りそうだった。 土日でキャンセルを受けてくれるか確認が取れなかったので、 とりあえず半値近くで落札してからショップへメールを送りました。 1日経っても返事が無かったので、 AMAZONへ電話で荷物の到着が工事日に間に合わない旨(こじつけ)を伝えて キャンセル出来ないか問い合わせて、翌日にはキャンセル受諾のメールが届きました。 つまり楽天経由で合法的にキャンセルさせると良いと思います。 具体的にはお客様相談窓口みたいな所へ連絡してキャンセル出来るよう働きかけましょう。
ゴネ方ひとつだと思います。 相手に与える不快感を最小限に、商品としての資質の低さが想像以上で困ってる現状に理解を頂いてください。 たぶんいけると思います。 そんな商品私だったら何が何でも返品に持ち込みますね。 ひどすぎる。
できないですよー。 リボ払いにするしかないですねぇ。 回数やリボの方式によってはリボの方が得な場合もありますので、もともと３回以上をお考えならば、比較検討してみては？
入力しないとエラーするなら0の羅列でも入力しとけば… ヤマト宅急便が電話番号無しで送れるなら問題ないと思います。
シティバンクで米ドル口座を持てば、予め送金先口座を指定しておけば、簡単に送金できます。 詳しくはWEBで
何か人気キーワードに引っかかったか 2chで叩かれた いいように考えると前者、悪いように考えると後者ですね どちらにしてもアクセスよりも売れるかどうかですね 後者なら悪戯は増えても売れないだろうな 尚、重複カウント省いていないのならそのアクセス内容 全く信用できないよ google Analyticsが簡単だと思うので設置してみればどうでしょう http://www.google.com/analytics/
海外のアダルトサイトですね。 無料とゴールド（有料）があるようです。 無料会員は、何処のサイトであれ、クレジットの登録など必要はありません。 連絡先をクリックしたら、何の情報も出てきません。 私が何を言いたいのか、この会社の連絡先である、国・住所所在地・連絡先の電話番号が 全く書かれていないこと。 出会い系サイトと同じということです。 問題が起きる前に、クレジットカード（今のカード番号）を破棄・再発行。 この様なサイトを利用は止めた方がいいと思います。
出来ません。 楽天スーパーポイントは、あくまでポイントサービスです。電子マネーではありません。 お金で買うことはできません。
パソコンも毎月プロバイダ料を払ってると思いますが、プロバイダが提供する有料コンテンツサービスなら、プロバイダ料金に上乗せして請求されますので携帯と同じ要領です。あとNTTフレッツにも有料コンテンツサービスがあったと思いますが、それは回線使用料と一緒に請求されます。 ちなみにほとんどのプロバイダの有料コンテンツサービスは、自宅以外の回線でもIDとパスワードで利用できると思います。 それ以外は通常サイトごとに契約して前払いだったり後払いだったりで、支払方法もクレジットカードや銀行振込などいろいろあってサイトごとに違います。
＃２です。 ＃１さんの回答を読み直したら、当方も同じ内容（少し詳細に）になってしまいましたね。 可能な発送方法を選択提示し、詳細な説明にしたら、あの内容になっただけです。 他意はありません、失礼しました。　
ヴィトンが塩化ビニールを採用しているのは、ヴィトンの歴史を紐解けば理解できます。 もともと旅行用かばんのメーカーで、軽くて丈夫、かつ長期旅行ができるよう作られました。 ちなみに当時は今のようなバッグではなく、船旅が主流だった時代の大きなラゲージで、船が沈没しても水面に浮くようにしたそうですよ。 それが現代にも引き継がれてて、「軽くて丈夫」なバッグになっているのです。 確かに今は猫も杓子もヴィトンだらけになって安っぽいイメージですが、つくりは丁寧だし機能的だと思います。 デザインも昔のものでも決して古びた感じはせず、ロングセラー商品が多いです。 ただ学生まで持つようになってしまったので、私もモノグラムやダミエは使っていません。 でも使えば使うほど、よく出来た製品だなと感心します。 ヴィトンのバッグは「使って何ぼ」な魅力があるので、「いいよね～」という言葉になるのです。 参考URLはヴィトンの歴史が書かれていました。 参考URL：http://rosepink.milkcafe.to/story.html
amazonマーケットプレイスではすべてamazonペイメントによる支払ですので、加入するものではありません。 amazonペイメントとは、購入者の支払を出品者に届けるシステムのことで、それに事故の際の補償が含まれていると考えていいでしょう。
はじめまして． 自分も以前このCDをずっと欲しくて，planmasterさんのようにオークションでも探し，去年やっと見つけました． その頃はコピー物も出回っていて，それを買ってしまったこともありましたが… その後でちゃんと正規品を買うことが出来ました． 今は残念ながらどこももう売ってないですね．オークションでさえも． でも，もしかしたらまたオークションで出るかもしれませんのでチェックしておくのをおすすめします． お力になれずにすいません． 見つかるといいですね．
仕入れ先って企業にとっては重要な企業秘密だよ よってこんなところで聞いたって誰でも探せるような ところくらいしか教えて貰えないし同業者は絶対教えない ギフトショーか何か行って自分の足で探しましょう。
回答ではありません忠告です 御自身で理解できないのであればやめたほうがいいのでは？ トラぶったら対処できないですよ また為替レートは日々（時間単位で）変化します カード払いであれば引き落としの際の変換レートが適用されます ですのであくまで目安にしかなりません（以下見て自分で計算してください） http://jp.moneycentral.msn.com/investor/market/r …
郵便局だったら、郵便番号があっていれば、丁より前は住所が曖昧でも届くと思いますが、メール便はそんなことないのでしょうかね？ 例えば、県とか、市とか省略しても着くと思いますよ。郵便番号をもとに機械で判定しますからね。 せっかくなのでクロネコの対応を聞いてみましょう！ というか、質問がありませんが、なんでしょう？（笑） 愚痴の掲示板ではないのでへたすりゃ通報されますよ。
ヤマト運輸の営業所を見て思いましたが、当日発送締切時間とは何ですか。> その日の内に、その営業所から荷物を発送出来る最後の時間です（持ち込み限定）。その時間を過ぎると翌日の取り扱いになります。例えば翌日に配達出来る地域に発送する場合、当日発送締切時間までに持ち込めば翌日に配達されますが、その時間を過ぎれば翌日に持ち込んだと同じになり２日後の到着になります。 ちなみに、経路としては営業所→都道府県の集荷所→送り先の都道府県の集荷所→送り先の営業所→送り先というような感じだと思います。この中の営業所→都道府県の集荷所の最終便が出るのが当日発送締切時間になるはずです。 例えば、住所不明などで一旦預かっている荷物を時間内までだったら配送するという事ですか。> 違います。住所不明なら配達しようがありませんし、発送元に確認するか荷物を差し戻すのではないでしょうか。
こらこら、ちゃんと確かめてから購入のクリックをしましょうよ… ローンの審査がありますので、審査が通った後、所定の日数にて発送ではないでしょうか。はっきり言って、どこで買ったかによって納品までの日数なんて違うと思いますから。
なんか話が違う気がするんですが、それってカード認証ですよね？ 日本語ヘルプ https://www.paypal.com/helpcenter/main.jsp;jsess … お使いのカード会社なんですが、カード会社のオンライン会員になってますか？ オンライン会員になるとネットから取引明細が見れます。 通常は一ヶ月に一度、明細が自宅に届きますよね？ その明細が届く前にお使いのクレジットカードのオンライン会員はネット上でみれますよという話。 それが２日～３日でネットから確認できるのが一般的だと言っているわけです。 PAYPALから送られてくるわけではなくあくまでもお使いのクレジットカードからです。 なので問い合わせをするならPAYPALではなく使っているクレジットカード会社です。 先ずはクレジットカードの過去明細を見てください。 そこにPAYPALの200円前後の引き落としがあるはずです。 その引き落としのそばに4桁のコードがあります。 カード会社によってはそのコードがオンライン上で確認できません。 なのでカードの紙の請求書が届くまでまつこともありますがPAYPALに問い合わせるものではありませんので間違えているので返信をよこさないのかもしれません。
＃１の者です。　わかりにくい表現だったので、今、家にＴＳＵＴＡＹＡディスカス のＣＤが来ているので写真を添付します。参考にして下さい。
連続ですいません。 具体的な金額が書かれているサイトが以前あったような、と思っていたら。 http://b.dlsite.net/RG06328/archives/1270978.html 回答した後に見つかりました。 一応参考まで。
どういう使用料？ ホームページの所場代？ システム代？ それだったらピンキリでしょうね 単なるドロップシップで卸してもらうだけなら 限りなく0に近いと思うよ
上記サイトの販売条件を読みましたが、フランス本土とコルシカ島のみに発送しますと書いてありました。海外県、海外領土もNGのようで、日本に直接販売する気はどうやらないみたいです。 ホームページ右下にあるEiderをクリックすると、 http://www.eider.com/　(英語ページ) に飛びますし、日本での取扱店が一応紹介されていました。 日本で買うとなると高くなっちゃいますよね。
ネットショップには、そもそもクーリングオフ制度は適用されませんよ。 あれは訪問販売などで、消費者が頭を冷やすための期間を設ける制度です。 ここは早めに消費者センターで相談したほうがいいと思います。
>分けて使用できるのでしょうか？ 分けて使用することも可能です。ただし、当然ながらビットキャッシュ非対応のサイトでは使えませんけどね。 >２回目のサイトでのパスワードは１回目のパスワードと一緒でしょうか？ 同じです。 ビットキャッシュを買うと16桁のひらがなで出来たIDを貰いますよね。イメージとしては、このIDがプリペイドカードのような役割なんです。サイトで買い物するたびに中から残高が減っていきます。 ちなみに、残高が中途半端になったIDは捨てないようにしましょう。また新しくビットキャッシュを購入した場合に、残高を合算することが出来ます。
プロマーチャントであれば、特定カテゴリーに関しては 商品登録機能を使い、カタログ追加して出品が可能です。 http://amazon.jp/gp/feature.html?docId=1000157266 http://amazonservices.jp/jp/seller-tutorials-soa …から、 「ステップ2　商品の出品」をクリックすると、 関連マニュアルのところにあるリンクから 動画での説明をみることができます。 なお、書籍など、商品登録機能を使えない商品の場合、 アマゾンカスタマーサービスにカタログ作成要望を伝えてみてください。 時間を要しますが、カタログが作成されるかもしれません。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
振込票をプリントアウトしたほうがいい。 メモでもいいけど写し間違えると厄介なことになるので。 お願いしますとプリントアウトしたものを渡せばわかります。その用紙は返してくれます。 だから、一度しか使わないのでカラー印刷する必要はない。領収書もくれますから忘れずに。
Web上で決済できるか確認した上で注文完了になりますから平気でしょう。 この時点ではあなたが支払っているのではなく、クレジット会社が代わりに払っています。 口座から引き落としされるのは、クレジット会社とあなたとの契約で毎月〆日にデータが送られてきた金額が合計されて翌月10日（このカードの場合はです）に口座引き落としになります。 ご安心を！
そこまでセコイ奴はネットで買い物するなって言いたいですね 送料はかかって当たり前です。 送料無料って言うのは誰かが負担しているわけで 世の中の送料無料って言うのはしっかりと商品価格に含まれています。 中には離島など考慮しなくて大赤字って言うトンマな店もあるでしょうけど 損して元取れになっているはずです。 ただ、損が多ければ勿論、長続きしませんし個人的な感覚で言うと 送料無料の店って結構つぶれる率も高いね (運送会社が値上げしてきたら一発で傾くしね) まぁー送料無料は客寄せの宣伝の意味合いが強いでしょう。 それと できましたら、落札価格、若しくは商品価格以下で送料を請求すると、、、 そんなものは無い あったら商売なんかしてられん ちなみに送料には梱包費用や人件費など様々な他経費もかかっております。 よって運送会社の提示する価格そのものではありません。 これを考慮しないで大赤字って言う店もありますが長続きしません。 経費意識のない個人の赤字でも大丈夫な趣味のオークション一緒にしないようにね その趣味オークション感覚の人が愚痴っているだけです。 気にしなくていいです。
>明細書には、 「ガイトウコウザナシ」 これで振込成立したんですか？ 普通は「口座番号が見あたりません」等で振り込み手続き自体が完了できないんですが・・・
データとして【ダウンロード】する タイプのネットショップならさらに 安いです【メロンブックス】とか 【とらのあな】とか【ＤＭＭ】とか ジャンルが趣味の本なら～ですが 【アマゾン】は現物がほしいとき かなり役立ちますが読書ならＤＬ か、ええと探せばタダ見可能です 大人は探す時間にもっと稼ぐから ふつーにＤＬするハズですがもし 【無料　本　検索】とか 【無料　同人　直】とか 【無料配布　エロ】とか ググッて【検索サイト】探しては？　
www.abercrombie.com　 をgoogleに行きhttp://www.google.co.jp/ 検索をすれば、行けます。
＞商品を「コンビニ受け取り」にしたのですが、受け取りをする店舗と同じコンビニで支払いをしなければならないのでしょうか？ 　・受取りは、指定したローソンですが（自分で受取りに指定したローソンの店舗） 　・支払方法がコンビニ支払なら、注文の際に支払先のコンビニを選んでいるはずですから、そのコンビニでお支払い下さい 　　（「Loppi」のあるローソン、「Famiポート」のあるファミリーマート、サークルKサンクス、ミニストップ、デイリーヤマザキ、ヤマザキデイリーストアー、セブン-イレブン） 　　のどれかのコンビニを選択したはずですから・・選択したコンビニ以外では支払が出来ません 　　セブンを選んだら、セブンの店舗で支払、支払後、発送、指定のローソンで受取り
・Amazon.co.jp が直接販売している商品の場合は、下記を参照 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ・Amazonマーケットプレイスから購入する場合は、下記を参照 （実際の販売者が、個人、ショップで、Amazonが場所を提供しています） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
>角2封筒がすっぽり入る厚紙仕様の専用封筒(248mm×340mm)で、A4サイズの普通紙なら250枚程度封入できます。 レターパックの説明文です。 たぶん厚さ的には3センチくらいなのでしょう。 レターパックは350は3センチ以内、どこかでこぼこがあって3センチを超えていたらレターパック500になるのでは？基本的にエクスパック500の詰め込みと変わらないかと思います。 6冊ですか？ 4冊なら確実に大丈夫だといいたいところなのですが… 厚さ的にどうなのでしょうね？ 厚紙封筒の大きさがA4なので、2冊づつ横に並べるのは厳しそうです。 問題は3冊ずつを横に並べられるかということですが、コミックの厚さは平均的に1.6～7センチくらいはありそうなので、5センチ近くはないでしょうか。緩衝材などで梱包するとさらに5ミリ程度厚くなるので強引に詰め込むか、という世界になるかと思います。 ただ、オークションの商品なので詰め込みをして商品が傷ついてしまっては相手に悪い印象を与えてしまう場合もありますね。 クロネコメール便で2つか3つに分けて発送すれば480円。 安さでいえば、ゆうメール450円が確実ですかね。 しかし、宅急便、ゆうパック、箱BOONなども相手の地域によっては同程度の料金でいける場合もありますので、選択肢をいくつか提示しておいて、落札者の判断に任せた方が良いかと思いますよ。
レビューを求めることも出来ますよ。 試しに何かひとつ商品を「お気に入り商品に追加」してみてください。 そしてご自分の「お気に入り」ページを開いてみてください。 それぞれの商品の欄に「購入者へのレビュー要望」というところがあります。 そこをクリックすればレビューを要望することが出来ます。 また、レビューを書くときはご自分のニックネーム等の個人情報を非公開にすれば、個人を特定されることはないと思います。 同様にプロフィールなども非公開にしておくとよいと思います。
ネットで買い物するときに入れる個人情報などは、ネットショップ以外にも現実社会でもダダ漏れですよ。そんな程度の情報では、悪用されても本人には被害は出ません。 せいぜい、ダイレクトメールやスパムメールが届く程度です。カードなら、悪用されても補償されますので、実害も無いですよ。 それより、危険なのは、フィッシングサイトに引っかかった時です。買い物ではなく『情報更新をしてください』とのメールに出ているサイトにつなぎそこで『ID、パスワード、暗証番号』などを入れてしまった場合です。 こちらは大被害をこうむりますので、注意が必要です。
買う前にそういうのは、確認しておいた方がいいですよ。 http://review.rakuten.co.jp/campaign/point/ 2010年5月6日（木）～2010年5月20日 上記キャンペーンかな？ 下記のように書かれてますから、携帯で商品レビューすれば大丈夫だと思いますよ。 ----------------- キャンペーン期間中に、キャンペーン対象ショップにて通常購入し、かつ、レビュー書き込み期間中に、お買い物をした商品のレビュー（もしくはショップレビュー）を記載した場合に、キャンペーン期間中の通常購入に関して、通常の最大10倍の楽天スーパーポイントが付与されます。 ※ケータイ版楽天市場での通常購入もポイント付与の対象となります。 上記掲載ショップでの通常購入（ケータイ版楽天市場を含む） ※ ケータイでのお買い物、及び、ケータイからのレビュー書き込みも、本キャンペーンの対象となります。 ※ ケータイ版では、「商品レビュー」のみ書き込み可能です。「ショップレビュー」の書き込みはできません。 ※ 上記掲載ショップに限り、上記サービスが対象です。
利用者です。 スムーズに買取していただけました。 他でも買取していただいたことがあります。 対応がよく一番高額買取だった所をご参考までに 載せておきます。 私は店頭にて買取していただきましたが郵送でも送料無料で 買取してくれるとのことでした。 参考URL：http://www.keitai-banban.com/
管理上からもコストの点でもサーバは１つの方が楽です。 サーバは1つで、「マルチドメイン」「サブドメイン」を利用してはいかがですか? 「マルチドメイン」は1つのサイトに複数のドメインを当てるものです。 ドメイン費用はさほど高くはないので、 http://会社名.co.jp/　にマルチドメインで「会社名.com」や「会社名.jp」もすべて co.jpのサーバに設定すれば、どのアドレスでもco.jp が表示されます。 ショップの方はサブドメインで http://shop.会社名.co.jp/ にした方がスッキリ管理できますよ。 「マルチドメイン」「サブドメイン」が利用できるかどうかはレンタルサーバにより要確認です。
多分同じ番組を見ていたかもしれません。 モラタメ　　http://www.moratame.net/ ツメコム　　http://tsume.com/
インターネットの情報は、あくまで規定どおりの内容しか出ないからではないでしょうか？ あと２～３日伸ばしてもらえることになったのは、あくまであなたとその郵便局のあいだの便宜の取り決めなので、システムにはわざわざ入力しないのでしょう。もしくは規定外の日数ではシステムが受け付けないとか。
そういったサイトは知らないのですが、 扱っているショップがないか一度に検索できるサイトは試してみましたか？ もし試したことがなければ、一度試してみてください。 私は以前ここで検索して見つけたことがありますので…。 参考URL：http://book.tsuhankensaku.com/
類似だと「楽天」や「アマゾン」かな？ 同人ショップ「メロンブックス」とか？ もしすでに既知のベテランさん？　なら 特許庁の「インターネット出願ソフト」 を無料ＤＬして浮かんだ会心の商品で 副収入を稼ぎ出してみるのが良いかも？
こちらをご覧ください 参考URL：http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
やはりメルマガといったらまぐまぐでしょうか。 http://mag2.com/ 無料の中では一番到達率が良いです。 自分のサーバから独自配信するなら、こんなのもあります。 http://milkystep.com/ 無料版でも結構使えそうです。
ヤフーショッピングでセブンイレブンでのコンビニ決済を選択して購入手続きを完了させると、登録してあるメールアドレスに「コンビニ決済のお支払い案内メール」が届きます。 この時、必ずセブンイレブンを選んで下さい。セブンイレブン以外を選ぶとnanacoは使えません。 届いた「コンビニ決済のお支払い案内メール」に決済方法が書いてあるので、指示に従ってセブンイレブンの店頭に出向いて決済します。 コンビニでメールに記載されていた「お客様番号」と「オンライン決済番号」を使って決済すると、最後に「○○円になります」って店員に言われて支払うように言われるので、店員に「ナナコで」と申し出て下さい。 あとは、セブンイレブンのレジのカードリーダーの上にナナコを乗せれば支払いが完了します。 つまり「セブンイレブンで買い物した時に、ナナコで支払うのとまったく一緒」です。
守秘義務とは「職務上知った秘密を守る」べき法律上の義務を指し、教材の購入は職務上の行為とは思えません。 その一文は、そのマニュアルの内容がさも素晴らしく、有意義なものに見せかけるためのハッタリのように思え、仮に内容を他人に教えてはならないとの一文があっても、マニュアルの内容が誰でも知っていて教えるようなもので無いような気がします。
著作権法　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C% … 有料・無料どちらにしても違法行為には間違いありません。 現状は、横行されています。 その様なソフトが有料、無料が存在します。 取り締まりをしたくても、その様な行為をしているユーザーが、星の数ほどいる。 よほどの事をしなければ、捕まらない。 レンタルで、CD借りることもない。 お金を払った、有料サイトだからダウンロードをしたい、これは当然の気持ちでしょう。 見逃したドラマなど、NHKオンデマンド・TBSオンデマンドなどありますが、動画共有サイトに行けば視聴料もかからなく、ただで見ることができる。 利用規約違反になりますから、ここでは、その中身を教えることはできません。
・在庫確認（実券があると言う事なので）の後は、発送するだけなので、売り手側としてはキャンセル自体があり得ないので、キャンセル方法は記載がありません ・今回の場合、キャンセルが出来るのは買い手の方です・・利用規約の12条 　（もしくは、発送期限内に発送されない場合・・利用規約の10条） ＞（1） 　・発送期限までに発送しなければ、連絡が来ます・・最終的にキャンセルになり、キャンセル料の請求 ＞（2） 　・買い手とは連絡出来ません・・センターの方でその旨を伝えるだけ 詳細は利用規約を確認して下さい（4条、10条） http://www.ticket.co.jp/rule/rule.php
＞すぐに営業所止めで注文してしまいましたが配送されるでしょうか。 それは京アニショップにしか判りませんから ここで回答は得られませんよ
回答No.1の方も書かれていますが、注文した商品が届いた時に振込用紙が同封されているはずです。特に先払いと明記されていなければですが。 以前日経BPの書籍を購入した時そうだった記憶があります。
↓サンバリア100・・・小雨程度なら雨でも使えるようです。ミドル、ショート、折りたたみも・・。 http://www.uv100.jp/3change4.php ↓Chantal Thomass シャンタル・トーマス　ストライプ傘 http://item.rakuten.co.jp/rinaselect/chantalthom … そのほか・・「ストライプ　傘」でどうぞ・・
＞在庫のない物をキャンセルすれば良いでしょう？その場合返金はどうなりますか？ アカウントサービスからキャンセルできます。 アマゾンは発送後に決済するので、未発送の商品の代金を請求されることは無いので、過払いによる返金を気にする必要はありません。
http://webchecker.biz/ ウェブサイトを定期的にチェックして、変更があった場合にメールでお知らせするサービスです。 というサービスがあります。 本来はウェブページの更新をチェックするものらしいですが、RSSファイルも指定できるようなので、 ・携帯で登録 ・RSSファイルを更新チェック対象にする とすれば目的に合致するんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://webchecker.biz/
ポイントは他社(楽天)が管理している商品券のようなものです。 最初の店で買い物してポイントをもらったのなら楽天は その店から貴方のポイント分＋楽天取り分の代金を徴収し 貴方のポイント分として管理します。 貴方が次回の買い物でそのポイントを使った場合は使った ポイント分その店へ楽天が支払い (厳密にはその店でもポイント発生するけどね) 貴方の貯まっていたポイントを減らします。 第三者が管理してますのでできる事ですね
UPされる前の画像がどれくらいなのか分からないので比較できませんが こちらのTOPのBNは荒く感じますね。 BNなんですが、画像の絶対パスに明らかにサーバー等で変換したと思われる文字が 入っているのでそのせいかもしれません。 画像がおかしいのかアップロード先がおかしいのか手っ取り早く試すなら、 画像を無料でアップロードできる場所が検索すれば出てくるのでそちらへ上げてみてはどうでしょう。 そこへ上げた画像が綺麗ならアップロード先が悪い可能性が高いですし、 そこでも画像が荒くなるようでしたら保存方法を変えてみるなど。 アップロード先の可能性が高かった場合は、恐らくmakeshopで作られてると思うのですが、 makeshop等お使いのネットショップのヘルプへ直接伺ってみてはどうでしょうか？ 因みにデジタルライフ＞ソフトウェア辺りで質問したほうがもっといい解決策が貰えると思います。
確かコンビニで払う請求書が自宅に送られてきます。
>怪しいでしょうか？ 怪しいです。 セミナーとかではなくてWebサイトなど公開された場で内容を告知すべき、閉鎖的な場所に呼び込むと言う手法に注意を要する。 >携帯で、商品管理・対応だそうです。 仮にIDとかパスワードなど設定しても携帯電話ごときでその会社のサーバーにアクセスできて顧客情報を知り得る、というシステムはショップとしては不十分。 個人情報管理に問題有り、従ってまともなショップとは思えない。 普通に考えれば、その会社の事務所でアルバイトを雇えば良いだけの話。 さらに商品管理って、在庫数や現在の受注数・仕入れ先情報など分からなければ行えない。 携帯電話の小さな画面で何が出来るか。 「対応」って何をするのか？、携帯電話の通話料は誰が負担する、たぶん個人持ち電話代を負担させられて終わりって事も。 セミナー会場ではなくて、その会社の事務所・商品管理センターなどを実際に確認すべき。（実在するのか）
言っている意味がよくわかりませんけど？ 評価しようと5点を選択して登録しようとしたら、その点数が変わったということですか？ それとも、あなたが点数をつけた結果、その店の評価が5点にならなかったということですか？ 後者なら、当たり前でしょう。平均か何かだと思います。 前者なら、バグでしょうね。
セットで頼んでも片方だけ解約できます。 在庫の確認は商品説明が出てくるところで 在庫ありとあれば直ぐに発想されます。 多分片方が発送まで１月とかになっていると思います。 そちらをキャンセルすればいいです。 それで発送予定日を確認してみて下さい。
まずはお店に連絡をしてみましょう。 お店によっては開封していても未使用ならば 送料負担などで返品が可能なお店もあります。(ウィッグは分かりませんが・・・) 返品が不可能であれば授業料として諦めるかオークションに出してみてはいかがでしょうか？ 写メやデジカメで撮影してヤフオクやモバオクで出せば落札されるかもしれません。
CDが歌手が歌ってるCDだったら歌声が流れますよ ゲームみたいにピコピコ音がするだけじゃないです。 ちゃんとした音楽プレイヤー http://www.takaratomy.co.jp/products/lovedigi/mu …
ヤフーイタリアhttp://it.yahoo.com/ ヤフーフランスhttp://fr.yahoo.com/ ショッピングサイトが、リンクされているのかは？　 翻訳　フランス語　http://www.excite.co.jp/world/french/web/ イタリア語　http://www.excite.co.jp/world/italian/web/ アマゾンはいかがですか？ フランス版　http://www.amazon.fr/
バーコードを加工して包装する意味ですが、安売り品だからです。 安売り品用のDVDはそうなっています。 本でも、新古本などのように、しるしをつけてバーゲンブックとして売られることがありますよね。 そのための目印なのです。
クレジットカードの請求明細には 何時何処で幾ら使ったかは書いてあります。 使用した日が違えば同じ所に支払っても合算にはならずに一件一件書いてあります。 それがなければ貴方が何処でつかったかチェックできませんし 他人が成りすまして不正に使ってもわからないでしょう。 当然必要な情報であり不可欠です。 品目までは書いてあるかはカード会社によるでしょう。 ヤフージャパンなら ご利用日2010年4月30日　ご利用先など　ヤフージャパン　ご利用金額○○円　 といった感じです。 親のカードを使って買い物をしようということではないですよね。 きっちりわかりますよ。
アフィリエイトってのは「広告」なんで「虚偽記載」すれば、当然アフィリエイト元から契約打ち切られます。 「「おいしい苺はコチラ！！」と言う文字列をクリックすると「メロン」の販売サイトに行く」なんてのは契約違反に当然なります。
カテゴリ設定の中でメール受信設定ができます。
わたしは作ったソフトウェアはVectorで販売しています。 DMMも同人ソフトの販売をしていますね。
まったく分からないという事なので、 すでに商材が有るもしくは決めているということでないのであれば ドロップシッピングをされてみてはどうでしょうか？ 一応説明させて貰いますとドロップシッピングとは 他のお店が売っている物をかわりに貴方が販売する方法です。 商品はお店が持っているので貴方はそれを売るだけです。 貴方がモバイル用にお店のHPを作り、そこへドロップシッピングの商品を並べて販売する。 商品の発送やお客様対応はお店がしてくれます。 値段の設定もできますので、貴方の利益幅も自分で決められます。 ドロップシッピング商材を扱っているHPは探せば沢山でてきます(モバイル対応)が、 有名どころでいうと、もしもドロップでしょうか。 興味をもたれたら検索してみて下さい。 実際にネットショップを運営をするとなるとかなりの金額が初期でかかります。 モールでするなら登録費用(下で紹介されたbiddersなら月額費用年間一括払いで約30万)に、 商材の仕入れ。 モール以外でもできますが利益をだせるほどの集客は一苦労です。(モバイルならなおさら) ドロップで練習してみていけそうであればやってみてはいかがでしょう？ なおドロップシッピングの本は本屋へ行けば大量にあるはずです。
東京ばな奈と東京たまごは美味しかったですよ http://www.rakuten.co.jp/kioskgift/
店頭で購入したものをメールで送る、というのはギフト券のコードだけを送るのでしょうか？ だとしたら、送った相手がどうしてるかはわかりません。 だけど、そうなると２．の質問が成立しなくなりますね。 店頭で購入ではなく、ネットで購入してメールで送るということでしょうか？ Amazonのサイトからプレゼントとして送ったのであれば、そのギフト券が使われたかどうかはわかります。 ですが、ギフト券のコードはわかりません。
＃1さんの回答は、Amazonから直接、新品を購入した場合です マーケットプレイス（個人、ショップ等）で購入した場合は、下記を参照して下さい http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 該当する購入者の所をクリックして下さい
ANo.3です。OKWaveで「コピーガード」を検索するとわかると思います。
CD傷だらけはなんともいえませんが新聞紙は神経質すぎるでしょう。 (新聞紙をクッション材代りにする卸業者もたくさんあるしね) その落札者側の問題もあると感じます。 ただ、世の中いろいろな人がいるのでさけられません。 (ここで善意で回答しても意味不明な事で逆ギレされる事もあるくらいですから、、、) よってどこで線を引いてあきらめるかですね 評価って完全には信用しません。 (悪い評価みて出品者を同情してしまう事もよくある) よって明らかにこちらが悪いのでなければ気にしなくていいと思いますよ こんなの気にしていたらアマゾンなど評価があるところでは出品できません。 どうせ売れる数が増えれば自然と平均値も落ち着きますから 今は良い評価が増えてちょっとの悪い評価では影響受けないようになるまで 頑張ればいいと思います。
別にクレジットじゃなくても、登録はできますよ。 登録画面時に、上のほうに支払い方法が選べるはずですよ。 一度、確認してみては。
クーリングオフは、ネット販売には適用されません。 あくまで消費者が頭を冷やす期間ですので、ネット販売は消費者が「自主的に」購入しているケースにあたります。 そのネットショップが独自に規定していない限り、無条件返品は出来ないものと思っていたほうがいいです。 参考にクーリングオフについて上手にまとめたサイトがありましたので、貼っておきますね。 ただ、メールのやり取りだけで相手を疑うのは早計です。 何らかの理由でメールが先方に届いていない、または自分の方に届いていない可能性もあります。 まずは電話連絡をして、先方の対応次第で次の手を考えればいいと思います。 なお返品理由によっては返金手数料（事務手数料や振込み手数料）が差し引かれる場合があります。 もし相手が知らぬ存ぜぬを決め込んだら、消費者センターへ相談または警察へ詐欺として被害届けを出すという手があります。 たまに倒産寸前で返金できないお店がありますので、早めに電話して確認したほうがいいですよ。 参考URL：http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ichir …
一般論ですが、登録はアドレスなどで管理しています。 同じアドレスを使って再登録すると（二重登録を防ぐために）エラーになることがあります。 別のアドレス(webメールが使える場合は）で登録してみては？
最初に助言いたしますがこのサイトでは個人を特定するIDへのアクセスを禁止事項にしています。 ＞twitterで公開されています naoki604で公開されてます。 この部分は不要と思います。 冗談ではないとすれば質問者様のその辺のネチケット不足はあると思います。（ここでだけではなく知識がなくだまされやすいレベルだと思います。障がい者だからではありません。誰でも使用できるため健常者でも多いです。） また、消費者サービスでの知識も少なすぎます。もう少し知識を得てください。 参考URL 国民生活センターhttp://www.kokusen.go.jp/ncac_index.html また、一応確認しますが介護者から情報が漏れたことは考えられませんか？介護者が障がい者から力ずくや詐欺も含めて犯罪を犯すことは近年多いです（不況により他分野からの離職者や低所得者が多い業界のため）心配があれば最寄の警察窓口や地方自治体の介護相談窓口へ電話して確認してください。 他にはPCへのウィルスも可能性はあります。（個人情報を盗まれた） 参考URL http://doda.jp/guide/monoshiri/all_349.html まず、家賃は管理者へ事情を説明の上、家賃を待ってもらう相談してください。信用問題であれば第三者を通すのもよいと思います。そのほかは障がい者年金などの収入も入金先へ相談しましょう。 PCにはウィルス対策して個人情報は入れない。介護者も他人ですのでお金の件は別と考えてください。（人を信用しないではなく自衛手段としてはお金はある程度ドライに考えてください）
確証はできませんがあると思います。 今はどうかしりませんが昔、アマゾンは メール便と宅配便の間の条件でやっていると 知り合いのペリカンのおっさんが言ってました。 それに運送賃だけみたら駄目ですよ 店は箱代など梱包代も含んで送料を提示するのが一般的です。 運送賃だけで提示するのは損得関係ない個人で趣味でやっている オークション程度でしょうね よってその店のいう通りでしょう。 言い方って難しいですしね (人によってとらえ方違う。)
まず前提として、貴方が使っていたのはクレジットカードではなかったのでは？ イーバンク銀行のキャッシュカードはＶＩＳＡを通じて物品を購入できるデビットカード機能がついているものがあります そちらを利用していたんではないでしょうか？ まずはそこのご確認を クレジットカードであれば ・入金手数料が無料 という質問は来ないはずです　基本的に銀行口座から引き落とされますので ・年会費無料 ・ＶＩＳＡが使える 他の方の意見でもありますが、これは探せばすぐに見つかります ・コンビニＡＴＭで使える これはクレジットカードの機能ではキャッシングですね 質問の文章から見ると、キャッシングを希望されているように見えないのですが・・・・ ・手続きが簡単 これはなんともいえません　各社とも似たようなものです 取得しやすいという意味でしたら、違いがありますが もう少し補足を入れるか、新スレを立ち上げたほうがいいアドバイスを受けられると思いますよ
PAYPALをよく利用していますが、PAYPAL支払い完了しました。とでたHPに元のHP（業者）に復帰するという押すところがあると思います。 それと支払い完了後にPAYPALから支払い完了のメールの通知が来ませんか？
P&H は Postage and Handling つまり「送料」ってことみたいです。 http://www.acronymfinder.com/P%26H.html
副業or本業ができるか？ 答えはYES ですが、問題も沢山あると思います。 まず、ドロップと書かれている所をみると注文があった時点で卸業者に連絡して こちらへ送って貰いお客様へ発送するもしくは卸業者から発送してもらうといった所でしょうか。 この場合お客様の手元までの商品到着予測が立てにくい上、 お客様への発送時間がかかってしまうためせっかくの注文がキャンセルされてしまう可能性がある。 次に、卸業者とどこまでコミュニケーションが取れるか。 注文があった場合、卸業者に連絡をしてまず在庫を確認しますよね？ 在庫が無かった場合当然、それは欠品ですから貴方がクレーム対応になります。 販売している商品の在庫の有無をちゃんと把握する事ができるかです。 最後にそれをネットで販売する知識や技術があるかどうかです。 勿論、ショップを持ってとなるとお金もかかります。 この不景気で安ければ売れるという状況ではありません。 これらの問題解決が難しいようでしたら 少数の商品をオークションにかけてみてはいかがでしょう？ この場合赤字はでませんし(出品手数料等は除く)、オークションであれば 時間的な猶予があるので入札商品の在庫の確認や到着時間の相談もしやすいと思います。 これでコツコツ副業というのが理想な気がします。
メールが登録時と合っていないのでは？ その管理画面？でメアド確認できるなら それみて比較してみたらどうでしょう。 番号通知で電話してそのログインＩＤと パスワード口頭で言えば対応してくれるかも？ ショップ内でのデータは消さないでしょうけど (税金とかの絡みで数年は消せない) 会員登録は表向きだけでも普通消してくれると思います。 ただ、それはショップによるけどね もしかしてそのシステムはレンタルでショップに知識が無いのかもしれませんね
楽天バンク決済をするとその決済に付き手数料がかかります・・楽天バンク決済手数料 （通常の振込をすると、振込手数料が掛るのと一緒） その手数料を書店側で負担するか購入者側で負担するかの違い お支払手数料は、その支払方法を選んだ時にかかる手数料のことで、代引きの時にかかる代引き手数料や、コンビニ決済時にかかる支払手数料とかの事です 楽天バンク決済の場合にはその様な（上記のような）手数料はかかりません→お支払い手数料はご負担いただいておりません
言葉通りなら商品の形状は同じかもしれませんが偽物ですね 本物って言うのは正規ルートだけです。 つまりブランドメーカー直営店か ブランドメーカーが認めた正規代理店で売っている物を指します。 そういう店から買って再販しているのであれば本物ですがそれは ある意味、中古店と一緒ですね(海外買い付けなら並行輸入品とかいいます。) この場合は本物の保証はありません。その店を信用するだけです。 どう考えても信用できないと思います。 (まぁー値段が物語りますが、、、)
イーバンク　と既に質問者様が正解を書いておられます イーバンクの、あなたの口座から期日に支払われます。 くれぐれも残高不足で支払未納とならないよう、に御注意＼(^^;)
アマゾンでしか売っていなくって、アマゾンのアカウントをもっていない方に頼まれて代理で購入したことがあります。 贈答ではなく、代理購入なのではないでしょうか。 そのほかにも、インターネットショッピングを利用したことがないので、心配なのでお願いしますと頼まれたこともありますね。
４月，５月料金発生すなわちレンタル可能です。 ちなみに、再度の休会届は再入会後数日あいだをおいてされたほうがいいと思います。 たしか同時受付けは、してくれなかったと思います（５年ぐらい前のことなので失念しております）。
韓国の商品を買うならGマーケットの日本サイトをオススメします!!! 参考URL：http://www.gmarket.co.jp/
伝票に書いてある相手先、ってのは、送付元のお店って事ですよね？ 他所の人に宛てた荷物が、間違って貴方の家に届いたのではなく、貴方自身が注文していて、注文していたことを忘れていただけで、頼んだ商品が忘れた頃に届いた、って事で良いですよね？ 定期配送ってのは、店側が二週間に一回とかの単位で定期に出荷しているので、注文しても数日後に届くことを保証しているものではないですよ、って意味で良いのでしょうかね？ いとど注文したものが、何回も定期的に送られてくる、って物では無いのですよね？ チラシに文字が無い、と言うのは、「定期配送」と言う文字が見あたらないのか、それとも、即日配達にはならない旨の注意書き等が一切見あたらないのか、どちらでしょう？ 必ずしも「定期配送」という文字で記載されているとは限らないわけですが。 何を購入したのか不明ですし、そのチラシについても不明ですが、注文時に即日届かないことを納得した上で注文したのであれば、忘れた頃に届こうが、それは貴方自身が注文したものが届いただけですので、何ら問題は有りません。 また、そういう状況で届いた物を返品するのは、貴方の一方的な都合でしかありませんから、返品時に貴方が送料を負担するのは、ごく当たり前のことです。 と言う事で、貴方が何に付いて納得が出来ないのかが理解出来ないのですが。 明細書の裏に口座番号書けと言うのは、明細書に記載されている代金を、貴方が書いた口座番号に対して振込むために、バラバラの紙に書かれて手違いで別口座や金額間違いを起こさないように、との配慮だと思いますが。 明細書の裏に口座番号書いていれば、口座と金額、返品された商品の関連が明示的なので、間違いが起こりにくいですよね。 定期配送の部分を除けば、販売店側に落ち度は全く無く、穿った見方をすれば、貴方の側が単なるクレーマーにしか見えないです。 定期配送に関しても、詳細が不明なので判断出来無い、ってだけで、店側の落ち度、という意味ではないですし。 貴方が注文をして、それに対してきちんと商品が届き、姉上様が代理で受け取り＆支払いを行った、と言うだけの事なので、どこにも怪しむべきところは無いですよね。 お取り寄せ商品とかでは、注文を受けてから順番待ちで、実際に届くのは数カ月先とかも、よくある事ですし、一定数が出来上がってから、その単位で出荷、なんてのもよくある事です。 貴方も購入時点で、それに納得したからこそ、注文したのだと思うのですが。 それらを踏まえた上で、何が納得出来ないのか、もう一度考え直してみては如何でしょうか？
Loppiの使い方は、下記の一番下にある、「さらに詳しい操作手順はこちら」をクリックして手順を確認して下さい http://www.lawson.co.jp/service/loppi/loppi_net. …
相手が確信犯的な詐欺を働いているという証拠がなければ、個人間のトラブルとして警察はまずとりあってくれません。 相手が未成年(あなたも？)なら親を介して交渉するしかないでしょう。 消費者センターは話を聞いてくれるだけのところで、一般論的なアドバイスはくれても問題解決やあなたの為に動いてくれる機関ではないですよ。 現金書留で送れる上限額は５０万円ですが、あなたが送ってしまったのは数千円～一万円ちょっとというところではないでしょうか。 まず戻ってくるとは思えませんし、取り戻すのにかけるコスト(費用・労力)を考えると割に合わない努力を強いられることになるでしょうね。 泣き寝入りして諦めたほうがいい、とは言い難いですが現実的にはそうなりそうです。 唯一の突破口となりそうなのはＡの親相手の交渉でしょうか。 しかしこれもあなたが未成年ならあなたの親を介して行う方が無難です。
rururureroさんの考え方は間違っていません。 普通はそう考えますし、本来は受けた店側もそうします。 しかし、オークションのシステム上、無料は想定外なので、 315円の代金引換が自動便乗されてしまっているので自動計算される。 運送会社の伝票も、コレクト伝票で発送すれば０円でも315円の手数料が掛かるシステムです。発送後の金額の変更もかなり面倒な事になります。 両方とも、なんとも間抜けなシステムですね。 支払の欄で「代金引換」しかないから、代金引換料金が自動便乗するのでしょうね。 または、運送会社と全荷物の代金引換契約をしているのかも？・・・ 通常の店舗や企業であれば、無料の物を代金引換便で発送する訳がありません。 送料で儲けたとしても手数料では儲かりません。 （送料は契約次第だが、手数料の値引きとか、バックマージンがあるかは聞いた事はないが？　NO.5さんの回答を見ると数十円程度はあるのでしょうかね？） 店側が315円を貰う訳では無く運送会社が315円を貰うシステムで、 つまり、 お客さんの315円は、無駄に運送会社のファイナンシャル部門に渡っただけです。 考え方は間違っていないのに、システムがおかしいと考えた方が宜しいかと。
普通は関係ありません。 尚、文章が途中で変ってますよ 雑貨が家電に、、、、
大手運送屋のドライバーです。 発地はどこですか？ 東北なら大丈夫。関東・信越・北陸地方でギリギリか無理です。 即日発送でも車が集荷場を出る時間が決まっていますので、 荷物が北海道行きの便に乗せれればどうにかなると思います。 荷物はまず、支店に集まります。それから各配送エリアの営業所に行きます。 あとは電話で内容を言って支店止めにして直接取りに行くことです。 それか営業所止めにして直接取りに行くことです。
＞1000円/月を口座から引き落とし 　・これは無理 　・一般的には3000円以上（ネットなら2000円台から可能の所もある）
# Q. Hotfile会員の解約方法は？ 　ＦＡＱを見ますと、 A. Hotfile会員の解約は、いつでも簡単に行えます。 解約されると、すでに会費をお支払いただいた月の末日までHotfileプレミアムメンバーとして引き続きご利用いただけます。 PayPalご利用のお客さまは、会費お支払の維持・管理はHotfileではなくPayPalが行っている点にご注意ください。 PayPalにていつでも解約のお手続きをしていただけます。 ご解約なさる場合は、こちらをクリックしてください。 となっていますので、ＦＡＱを読んだ限りでは、解約手続きはＯＫだと思います。 参考URL：http://hotfile.com/faq.html
どう読むのかと言えば、やはり当然正確に「カカクドットコム」でしょうね。 どう呼んだら良いのかと言えば、「カカクコム」では。
＞海外のブランド品(雑貨・服飾関係)を個人輸入し販売しようとかんがえているのですが、どんなブランドが人気なのでしょうか？ 日本で売っているが値段が高いもの、日本に販売していないが人気のブランドなどを教えてください。 　・この段階で、何考えているの・・って感じますが 　・商売をしたければ、自分で情報は収集する・・基本です 　・商売はお遊びじゃないですよ
アルテックのホームページを拝見しましたが、確かに詐欺を行うような会社には見受けられませんね。 というより東証に上場している企業ですので、ネット詐欺はちょっとありえないと思います。 特定商法表示の部分に電話番号が記載されていますが、電話をしてみましたか？ メールが届かないなら直接電話する、ここに質問するより手堅いと思いますが。
残念ながら、携帯番号と江戸川区で個人が特定できてしまったら、逆に恐怖の世界でしょう。 本気なら、警察いって、告訴してください。（被害届ではなく告訴です。） あなたにやましいことがあり警察には行けないというなら、あきらめてください。
アリババがプレスリリースを出しているのならアリババに問い合わせてみて下さい。 アリババもタオバオも中国内ではアリペイで決済できますので。 私も代行やっていますが、いろんな方の話を聞いてみていえるのは、まだ現在ではクレジットカードは中国国内で発行されたカード（中国国内のみ使えるカード、海外もつかえるカード両方）のようです。 ポイントはカード利用後の支払いにつかう銀行口座が中国の銀行で登録されているものです。 中国では外貨の取引に規制がございますので、この件については日本にいてなんとなるものではないとおもいます。 あとは、代行業者や貿易会社を通じて、支払いだけやってもらう方法もあるかとおもいます。
以前当方がここで回答した時のリンクを載せます。 http://okwave.jp/qa5315516.html 補足として、3/27の期間終了までに必ず返却が完了しすぐに退会するかスポットレンタルコースへの変更手続きをしないと会費が取られてしまい、しかもそれまでに残り2枚＝合計8枚借りていたらその月は借りることができません。
JNBのワンタイムデビットというのがあります。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca … 使い捨てのクレジットカード番号みたいなものです。だから、毎月課金型のサービスで使うにはちょっと工夫が必要でしょうけどね。
購入後のエントリーでも、購入とエントリーが期間内であれば、エントリー内容は反映されます。(有効です)
おそらくアマゾンのページ右上の(In English)を何かの拍子にクリックしたのでしょう。 直し方はページ右上のアカウントサービスをクリック ページ左上の　日本語で表示しますか？ここをクリック 　をクリック これで日本語表記になります。
気にする必要はありません。 とりあえずどこかの窓口で、「止め置きの郵便物を取りに来た」と言えば、 担当の窓口を案内してくれます。 （たいていは、時間外の窓口としても利用される場所「ゆうゆう窓口（？）」に案内されると思います） そこで改めて、「止め置きの郵便を取りにきた」と言えば、探してくれます。 （普通郵便、ゆうぱっくなどの荷物も同じです） 身分証明の提示、（ゆうぱっく等なら、印鑑またはサイン）などで、完了です。
＞初回だと特典がいろいろ付いてくるようです。 ★封入特典(予定) ・オリジナルアバター絵柄花札セット ・サマーウォーズARTBOOK (背景画集) ・フィルム・ブックマーク ・OZ公式ステッカー(BD、DVD共通) ↑これは必ずついてくるようですが(パックされているんでしょ？) 画像のところにもありますしね。 これ以外の、例えば実店舗で購入すれば頂けるような品物は アマゾンではついてきません。
回答させていただきます。 ＥＣチャンスという ネットショップ専門誌を５月に発行する 記者です。 楽天と自社サイトでは 全く違います。 楽天は集客をしてくれますが 出店が約３万社と過当競争になっています。 楽天で検索されるには 商品の安さ・レビューの多さが 他社より優れていなくてはいけません。 年商２０億円のネットショップが ライバルですので よほどの資金・商品力がなければ ライバルショップには 勝てないでしょう。 ２年間で２０００万円位あれば 勝負できると あるＥＣコンサルタントは言っていました。 しかし、 資金があり リストや広告をばんばん 買えるのであれば 短期間で売上をあげる 可能性はあります。 楽天の強みは 資金力と商品力があれば 早い時期に売上をあげれるところと 仕組みが自社サイトと比べて簡単なので 出店しやすいところです。 自社サイトは 正直に言いますと 直ぐに売上を急激に伸ばすことは 難しいです。 その代わり 熱心にトライアンドエラーを繰り返せば 徐々にですが売上をあげる可能性はあります。 しかし、 ＳＥＯ・ＳＥＭ・ＬＰＯ・決済・物流など 自分で勉強が必要です。 私個人の意見では 楽天は資金力が決めてですので 資金力がなければ 自社サイトで地道に２年スパンで 頑張って頂きたいです。 楽天で売れた後に 自社サイトをだして 成功する方はあまりいませんが 逆パターンは 成功する方が多いです。 自社サイトで成功するには 勉強が必要、勉強後楽天にだせば 同じ資金力であれば勝てるのでは ないでしょうか？ 参考になりましたでしょうか？ ＥＣチャンスというサイトに 売上を上げる実践方法やＱ＆Ａもあります。 ご参考にまで みて下さいませ。 参考URL：http://www.ec-chance.com/
そこに掲載されていないけどりそな銀行じゃないかな ネットからだと他銀行への振り込みが安いしね ネットショップだと三菱東京UFJ銀行かな 私がよく利用する店はこの銀行多いからだけど、、 よく利用する店と近くに対応するATMがあるかどうかによって変るよ 尚、一番薦められないのがイーバンク銀行でしょうね
お使いの携帯のメールフィルターで楽天KC E-nNAVIのアドレスを「拒否設定」にすれば良いだけです。
（質問(1)）について 質問者の理解におおむね誤りはありません。 出品者から発送されるマーケットプレイス商品を 同一出品者から複数購入する場合でも、 配送料（手数料含む）は商品1点ごとに加算されます。 アマゾンで出品者から発送される300円の商品を10点購入すれば、 商品代金と配送料合わせて6400円必要になります。 但し、アマゾンから発送されるものは例外です。 一括配送で注文すると1500円以上配送料無料で、 1500円未満ですと配送料は300円となります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、2010.3.31までは1500円以下の注文でも、 Amazon.co.jp 配送センターより発送される商品は配送料無料です。 http://amazon.jp/gp/feature.html?docId=1000271196 （質問(2)）について 出品時にアマゾンが販売していない状態か、 有利な納期という利点をうちだしてで出品したあと、 アマゾンが商品を入荷したのにもかかわらず放置していると、 amazonで新品を購入した方がいいことになります。 アマゾンは全ての商品の在庫を持って販売しているわけではありません。 在庫状況が「通常4~6週間以内に発送」などの表記の商品は、 アマゾンの配送センターには在庫がありません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … それゆえ手に入れるまで、記された期間程度待たねばなりません。 挙句、納期を引き延ばされることもありますし、 待たされた上で入手できない （アマゾンからキャンセルされる）こともあります。 一方、マーケットプレイスの個人・大口出品者が発送する商品の場合、 在庫を持った上での販売と、原則２営業日以内発送が求められています。 それゆえ、おおむね１週間程度以内に手に入ることとなり、 アマゾンから買うよりも早く入手できることになります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ただし、、出品者によっては店舗・他市場併売しており、 在庫切れによるキャンセルが発生することもあります。 補足：amazonマーケットプレイスの配送料（手数料含む）について amazonマーケットプレイスで出品者から発送される商品を購入する際、 購入者は本やCD,DVD商品1点につき340円の配送料を支払いますが、 これにはamazonが徴収するカテゴリー成約料含みます。 購入者の支払う全額が出品者の手元に渡るわけではありません。 また、アマゾンを通じ支払う配送料と 実際にかかった運賃が異なることに不満を持つかもしれませんが、 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … に 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に入れて、あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」とあり、 多くの出品者は、支払われる配送料と実際の運賃差額による 差益または差損を織り込んで、出品価格を決定しているはずです。 関連：マーケットプレイス1円商品の利益について http://okwave.jp/qa4886225.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ネットショップを始めたいならホームページ作成の技術よりも、どうすればショップが成功するか、どのようなものを扱うかはわかりませんがそういったことを学べる学校のほうがいいと思います。ホームページはプロに任せればある程度あなたの理想どおりに作ってもらえますが、ショップの経営はあなたがしないといけないので。 ですが、別の選択肢でそういったネット関係の仕事も将来してみたいと考えるなら学校もいいかもしれません。
価格comで比較すると、かなり有名メーカ品しかでてこないのが難点ですね。 パソコンに関しては、ショップ系のBTOパソコンが、価格対性能比において かなり優秀だと思います。 もともとゲームマニアではなかったので 自分は、ゲームはやりませんが、ゲームモデルを購入しています 理由としては、グラフィックなどが高性能なので WordやExcelはもちろんのこと 動画編集などでは威力を発揮するのです。 動画をいじられるのであれば ぜひとも、できるだけ高いスペックのモデルを選ばれることをお勧めします。 正直のところ、 この手の処理をする場合、現在のパソコンはまだまだ遅いです。 したがって、スペックが高すぎて困るなんてことは 自分はありません。 最近ではYoutube動画の再生さえHDが標準なのでロースペックなパソコンでは かなり厳しいです。 まず、友人に人柱として買わせ、その成功を確認してから http://www.lifecity.ne.jp/netparfait/primary/pc/ で紹介されていた、ハイスペックパソコン を購入したのですが、 価格も安いのに実際サクサク動くので良かったです。 最近ではOSそのものを快適に動作させる段階で かなりのグラフィックを必要としています。 ゲーム用ではない場合でもグラフィックカードについては GeForce GTX 295、 RADEON HD 4850 x2/4870 x2、 RADEON HD 5770/5750 など あたりか少し下げても GeForce GTX 260/275/280/285、 RADEON HD 4850/4870/4890 など が必要だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の回答も非常に参考になると思います。
PlayStationStoreで何が買えるの？　支払い方法は？ http://www.jp.playstation.com/psn/store/korehaji … 基本操作はユーザーズガイドをどうぞ！ アカウント管理 http://manuals.playstation.net/document/jp/psp/c … ダウンロード購入 http://manuals.playstation.net/document/jp/psp/c … PSP用コンテンツとしてダウンロードできる物は、型番に関係なく全てのPSPで利用できます MediaGoを利用するとコンテンツ管理が簡単ですhttp://www.jp.playstation.com/psn/store/mediago/ …
参考にしてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
アマゾンサイト内のページにて 出品商品一覧表示が可能なのは、出店型出品者のみです。 個人・大口出品者の出品商品一覧は、 googleにて、出品社名を検索ワードとして検索すると、 見ることができる場合があります。 また、 http://mps.bookstudio.com/SellerID_MerchantID_se …から、 出品社名を検索ワードとして検索すれば、 たいてい出品者の出品商品一覧を見ることができます。 ほかにも、 http://www.512x.net/seller/やhttp://mkpl.jp/などから、 セラーIDを元に出品者の出品商品一覧を見ることができます。 なお、中古商品などマーケットプレイス商品のうち、 個人・大口出品者から発送される商品は 原則として商品1点ごとに配送料が必要です。 本,CD,DVDの国内配送料は340円です。 http://amazon.jp/b?node=1104814 同一出品者からの複数購入や1500円以上の購入でも 商品1点ごとに配送料が必要ですのでご注意ください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ありゃーうまい事やられましたね まぁー落札手数料をケチりたい心理を利用したのだと思いますが、、、 早急に警察に届けましょう。 ただ、もし捕まっても既に転売されているでしょうけど、、、 傷に塩をふるようで申し訳ありませんが 送付先わかっていてもたぶんその送付先は虚偽か もしくは細工(私書箱など、、、都会だったらこれかな)が されていると思います。 よって住所で捕まるとすればかなり間抜けな詐欺師です。 間抜けである事を期待して早急に警察に届け出しましょう。 携帯から足がつくかも知れないので、、、
１個は友達にプレゼントすれば喜ばれますね
よかったら参考にしてください。 参考URL：http://www.justsystems.com/jp/products/hpbshop/, …
通常３、４日らしいですよ。
蛇足です。 銀行口座をネット上で入出金明細・残高照会・ネット振込などの操作をするのをインターネットバンキングと言います。 既にアドバイスが付いているように、埼玉りそな銀行も、ゆうちょ銀行も、インターネットバンキングに対応しています。 ただし、お持ちの口座のままではネット上で見ることも操作することも出来ません。 それぞれに利用申請し、ネット上で使えるように手続きをする必要が有ります。 ちなみにご存知でしょうが、ジャパンネット銀行やイーバンク銀行などの「ネット銀行」は、開設した時点から既にインターネットバンキングに対応しているネット口座です。 一般的な銀行口座は「普通の口座」ですから、前述したように別途に手続きを要するわけです。 蛇足でした。
難しいと思います。 29日になった時点で申し込めば、29日に届くとは思いますが 時間帯まで、予測できないです。 地域とかでも変わってくるかと思います。 配達業者の都合もありますので。 まぁ、お急ぎ便を使うなら 最短の時間で届くとは思いますが。
クーリングオフはできないとされていますが、売買契約の撤回、解除をできる場合があります。 １．Webサイトに撤回、解除ができるという特約の表示がある場合。 その特約の表示に従って撤回解除ができます。 ２．Webサイトに撤回、解除に関する特約の表示がされていない場合。 商品を受け取ってから8日以内であれば、撤回、解除ができます。この場合クーリングオフの手続きと同様の手続きですることができます。 ３．Webサイトに撤回、解除ができないという特約が表示されている場合。 特約に従い撤回、解除をすることはできません。 （以上特定商取引法15条の２参照。通信販売の場合は、３のように特約で排除できるので、クーリングオフはできないと判断されています。画面に表示される販売に関する条件等を確認してください。） ４．民法の一般原則に基づく取り消し、解除等。 商品に隠れた瑕疵があり売買契約をした目的が達成できない場合には、解除できます。また、納期を経過して、催告をしても商品が送られてこない場合も同様です。その他錯誤無効、詐欺による取り消し等することができる場合もあります。
価格の下に”「予約商品の価格保証」対象商品”と表記されていれば、 予約注文時点から発送または発売日のいずれかの最低販売価格で請求されて、 後日、なになにの商品が何円安くなりましたとのメールが届きます。
現在PCを処分するのに数千円の費用がかかりますので、ただで引き取るならいくらでも集まりますよ。 問題は、手に入れたPCをどうするつもりですか？ばらして貴金属を取り出す目的でないと使い道はありません。
会社と言うのは、個人でのパソコン使用とまるっきり違う考え方で使用されています。 貴方としたら、同じ性能で、こっちのほうが安いのに、なぜこっちで買わないんだと思われているのでしょうね。 個人のパソコンが壊れたのであれば、修理に出してる間パソコンが無ければその間「遊べないだけ。」の話になります。 会社でパソコンが壊れた時はどうでしょう？ そのパソコンが伝票発行などの業務に使われるパソコンだったら、どうなりますか？ 個人のパソコンの様に１週間や２週間伝票が発行されなくても構わない会社でしょうか。 また、貴方が休みのとき、トラブルが起こった場合、そのパソコンなどを管理出来る部署はありますか？ 無ければ、有給で休んでいるなど関係無しに、貴方がサポートできならなくなりますが、その覚悟は出来ていますか？ また、そのパソコンが使われなくなるまで、会社を辞め無いと言うことが約束出来ますか？ 止めないまでも無く、あなたが体調くずしたり不慮の事故で入院したりした中でも、対応できる人が居なければならなくなります。 また、ネットなどの購入先なんていつなくなってもおかしくありません。 そこで継続的に購入や相談などできるところはほとんどありません。 これに対して、取引先の会社は、トラブルなどの対応も速くしてくれますし、有給でお休みや退職したから知りません。と言う事はありません。 もし、会社をやめる場合でも、他の会社に引き継いでから会社をやめます。 そういう部分が一番大きいのです。 どんな物でも、通常使っている部分では変わりないでしょう。 しかしトラブルが起こったときにどれだけ対処してくれるか？と言う所の比重が高いのです。 パソコン専門要員を雇ったら、休みなども有りますので最低２名雇って居なければなりません。 この雇う経費は会社としては１人当たり４０万から６０万程度月にかかります。 合計で月に８０から１２０万円です。 そんなお金掛けるより、たとえぱそこん１台が１０万や２０万高くても、しっかり対応してくれる業者から買ったほうが、結果としてずっと安くつくんですよ。 まぁ、会社の考え方と言うのは、買うときが安いかと言うより、トラブルが起こったときにどれだけ経費がかからずに対処出来るのかと言うのが一番重要な部分なんです。
こんにちわ。 ＞クレジットカードと違い、審査なしで加入できますし、預金残高以上は使用できないので安全ですよ。 銀行のデビットカードではないでしょうか。 他の方がおっしゃるとおり、イーベイなどでもよいので、何か売り、ご自分のペイパルに入金してもらう方法もあります。
セブンイレブンだったら 払い込み番号書いてないですか？ 書いていればそれを口頭で伝えだけでＯＫですよ わからなかったら店にきけばいいです。 一番悪いのが放置する事ですからね
情報商材安売り王は以前は手数料が無料だったのですが、 今は基本的に手数料が５００円取られるので注意が必要です。 以前はキャッシュバックの額＝入金額だったので、 わかりやすくてよかったのですが... 中にはもっと高額な手数料を取るサイトもあるようです。 事前にチェックしておいたほうがよいでしょう。 個人的には手数料無料のサイトの方が 利用者にとってわかりやすく誠実な気がします。 手数料無料のサイトも探せばけっこうありますよ。
予約の時に代引きにしたのなら 1.「アカウントサービス」で、「最近の注文を見る」ボタンをクリック 2.サインイン 3.該当する注文の横にある「注文内容の確認・変更」ボタンをクリック 4.変更する項目の横にある「変更」ボタンをクリック 5.画面の指示に従って注文内容を変更してください で、支払方法を変更して、Edyでお支払い下さい ・コンビニ・ATM・ネットバンキング払い（先払い）で予約した場合、「お支払い番号」が発行された後は変更出来ません 　その場合は、支払期限までに支払わないと自動的にキャンセルになりますから 　その後、再予約をして下さい ＞Edyは先払いと書いてあったのですが、予約商品の場合 　Edy支払いを選択した段階？それとも商品が確保された時点？ 　・注文確定後、メールが届いてからの支払になります 　　・以下は、カードの場合の支払方法 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 　　・以下は、おさいふケータイの支払方法 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
放置で大丈夫でしょう 単なる間違いか詐欺メールか 返信もしない方が良かったかもしれません。 もし楽天にカードを登録してるなら利用明細のチェックを忘れずに
http://kuro.suppa.jp/link/freesoft.htm 上のサイトに無料のホームページ作成ソフト一覧があります。 お勧めは一番上の　alphaEDIT+　です。 なおショッピングカートはやＳＳＬが無料、というのは知りません。
楽天アフィリエイトをするのであれば、下記サイトで紹介されているサイトテンプレートはおすすめです。 設定も非常に簡単ですし、テキストが開ければ、ホームページビルダーなどのエディターもいらないです。料金的にもお手頃です。 http://ameblo.jp/seo-abc/entry-10691182627.html 他にもいろいろ情報が載っているので参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://ameblo.jp/seo-abc/ 参考URL：http://ameblo.jp/seo-abc/entry-10691182627.html
購入レビューを書く →楽天トップページの検索バーの下の購入履歴というところをクリック、 自分の購入履歴が出るので、商品ごとのレビューを書くという所から、 使った感想等のレビューを書く。 レビューを求める →楽天トップページの検索バーの下　お気に入りリンクというところをクリック、 お気に入りに入れた商品が出るので、レビューを求めるをクリックすると、 使用した人のレビューを求める事が出来る。 お気に入りリンクをする →気に入った商品の注文バナーの下にある、 お気に入りリンクするというバナーをクリックすると、 自分の楽天のお気に入りリストに追加できる。 ちなみに、他人のレビューを参考にして買い物をすると、 参考にした相手にアフィリ報酬が入ります。
遅レスですみません。 サイトを選ぶ時、いくつかチェックポイントがあると思います。 私のチェックポイントは、 (1)データベース管理されているか？（ログインできるか） (2)ユーザー登録ページはセキュアか？（https:～か） (3)連絡先の明記はあるか？ (4)料金を明示しているか？ (5)５年以上営業しているか？ (6)質問に対する対応が良いか？ (7)ネットでの評判が悪くないか？ などなど。 私が利用したことがあるサイトを参考までに添付しますが、 輸入代行サイトはおっしゃる通りたくさんあります。 自分の基準でチェックしてみて、合うところを使うのが一番だと思います。 参考URL：http://www.bidplus.net/
客寄せですね
> 発送先として登録した覚えがないんですよ 文章の読解の仕方が違っています。 “ 発送先として登録した住所が購入手続きの際に自動入力される ” 　　　　は “ 「（ID取得の為に）登録した住所が」購入手続きの際に発送先として自動入力される ” という意味に取るのです。
MyRakutenの下のほうに、 楽天のメールマガジン 楽天のメルマガ一覧 登録内容の確認・変更・配信停止 という項目があります。
英語とか関係無しに、カード会社に連絡するところじゃないんですか?
＞印鑑やサインは受け取り側の紙にはしませんよね？ 　・しませんね 　・宅急便の持ち帰る方に、受領しましたの、印・サイン、をするだけですね
アフターサービスを求めるなら、店舗の方が良い場合もありますから、一概にネットの方が良いとは言えません 価格重視でアフターサービスも関係ないなら、価格の安い所で購入でしょう・・ネットでもアウトレットでも選択肢は色々です
在庫残り一枚でも貴方にレンタルされる保証はありませんので注意が必要です 返却期間を入れていつまでに発送されれば無料期間に間に合うかを逆算しましょう ぎりぎりまで待っても借りられない可能性はあります 間に合う2，3日前であきらめてすぐ発送されそうなCDに変えるかです 無料レンタルはいくつかあるので他で借りる手もあります。 DMMが一番お薦め。 DMMは新作も借りられて返却猶予期間がありましたよ tsutaya discasは8枚期間内に借り切ったので分かりませんが
質問文からすると、オークションとネットショッピングを混同しています。 オークションは「競り市」ですから、価格が変動するのは当たり前です。 ネットショッピングは「売値」で掲載されていて、その価格で購入するわけです。 大手オークションのヤフオク・楽天・ビッダーズ、それぞれ登録や落札や取引方法は異なります。（一概では書き難い） ネットショッピングは、会員・非会員の差は有りますが、購入手続き自体は差異は無いかと思われます。 オークションはクレカ必須では無いです。　指定銀行口座でも参加出来ますし、落札後の支払いもクレカ必須でなくても可能です。 ネットショッピングもクレカ必須では無い。　もし必須だとクレカを持っていない人は買えず、ショップ側は儲かりません。 基本的に、個人間ではクレジットカード決済は出来ません。　オークションの支払いでクレカを使う場合は、あいだに仲介業者が入ります。 だから相手側（出品者）にはクレカ情報は伝わることは無く、仲介業者を通じて落札代金が支払われるだけです。 質問者さんが懸念していることは杞憂です。　それよりも、オークションなどは個人間取引なので、作為的な相手とのトラブルなどが心配です。 ネットショッピングでも、二流品・三流品を取り扱うショップで、不良品などの返品・返金対応が不十分なところも有り得ます。　　
近畿日本ツーリスト発行のＤＣギフトカードか三菱ＵＦＪ二コスのギフトカードの場合、 タカシマヤの通信販売（オンラインショッピングは除く）に限って、代引の支払いに当てることは出来ます（但し、代引の出来ない沖縄県と離島では出来ません。）が、それ以外の箇所の場合は通常は無理です。カード決済が出来てもギフトカードでは払えません。 http://www.shop.takashimaya.co.jp/guide/payment/ … 参考URL：http://www.shop.takashimaya.co.jp/,http://www.shop.takashimaya.co.jp/guide/payment/ …
まず店のカード悪用に関してですがしようと思えばできます。 ただし、かなりの痛手を被ります。 加盟店はそういう厳しい契約内容となってます。 よって普通はそんなアホな事はやりません。(簡単にばれるしね) カードの不正利用を防ぐのはカード会社側がカード所持者の利用動向を常に監視している点などと 店が3Dセキュアなど暗証番号などを使った認証を導入するなど店側のガード (携帯電話とか新規注文はカード払いは断るなど自己防衛している店もある) そしてカード所持者に課せられたカードの利用明細の確認ですね 簡単に言えば3Dセキュアを導入した店は注文の際にパスワードが必要になります。 パスワードが誤れば買い物できません。 (カード所持者がパスワードを漏らさない限りね) これで不正利用が発生した場合はカード所持者に落ち度がなければカード会社が保証します。 他にはカード裏面の3桁のセキュアコードを入れてくれって言う場合もあります。 この場合はカードが手元にあるかそのコードを知らないと買い物できません。 ちなみに3Dセキュアなどは店が個々に用意します。 勿論、それなりにコストがかかります。 よって安物決済を利用しているようなところはこのチェックがない事が多いです。 (カード番号と有効期限だけで買い物できてしまう) でもその代わり、不正利用されてカード所持者に落ち度が無い場合 3Dセキュアで認証させていない店はチャージバックという被害を受けます。 簡単に言うとカード会社は店への支払をしません。 つまりカード会社は痛くもかゆくもありません。 カード会社は損しないようになってます。 これ知らないで固定費だけ見て安い決済導入している店はたくさんあります。 (なりすましの被害受けてやっと気が付く。だから結構被害受けている店は多い) つまりカード所持者はカードを紛失(貸与)したり暗証番号を漏らしたり 明細確認を怠ったりしない限り被害は防げるようになってます。 (年会費やポイントだけ重視して保証のいい加減なカード会社を使わない限りね) よってなりすましの被害で一番の被害者は実は加盟店ですね だからこういったセキュリティ面はカード会社は直接被害を受けませんから あまりすすんでやっていないように個人的には感じます。 (なりすまし被害で例え店に支払してなくてもカード会社は 保証したとカード所持者には言いますから、、、)
アマゾン以外の第三者が販売する 中古本などマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、 Amazonギフト券（キャンペーン用ギフト券除く）、 Amazonショッピングカードによる決済も可能です。 また、一部出品者はコンビニ払いにも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 ただし、コンビニ払いに対応していない出品者からの購入時、 クレジットカードがないと、商品代金と配送料の合計全額を ギフト券残高で満たす必要があります。 Amazonギフト券・Amazonショッピングカードは、 コンビニで現金払いでの購入も可能です。 コンビニでのAmazonギフト券購入方法 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … Amazonショッピングカード購入方法 http://amazon.jp/b?node=169460011 なお、出品者から発送される中古本は、 商品代金のほかに商品1点につき340円の配送料が必要です。 http://amazon.jp/b?node=1104814 また、アマゾンの中古本は、 コンビニ配送を選ぶことはできません。 アマゾンのコンビニ受取は amazon.co.jpが販売する新品商品のみ可能です。 http://amazon.jp/b?node=57083051 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
一般的にはクレジットカードの他「銀行振り込み」や「代引き」や「コンビニでの現金決済」など併用しているストアーが一般的です。 個々には各ストアーのサイトに決済方法が明示されていますので確認して都合の良い方法が選択できるようになっています。
支払い方法をカードの所にチェックいれましたか? 普通なら、その流れで暗証をいれて決済です。
＞それやったら可能性ってあがるんですか？ あがりません。 それを行う事で確実に目的の物を購入できるようになるのならみんなやっていますし、サイト側も不備に対しての対策を行います。 そのような信憑性の低い方法で目的を達成出来るなんて思わないで下さいね。 Ｆ５でリロードしても、回線やサイトに負担をかけるだけ。 スクリプトを使っても出来る事は知れています。 サイトが専用フォームと作って来たらスクリプトは作り直ししないと動作しなくなりますし、画像認証を取り入れればスクリプトで突破出来る可能性は殆ど無くなります。
こういうブランド品は正規しか信用してはいけません。 他の方もおっしゃってますが百貨店やスーパーでも仕入れ先を 信用して仕入れているだけで仕入れ先が詐欺もしくは 本物と思いこんで仕入れていれば騙されます。 ただ小さな店との違いは大手百貨店だと購入した証明さえできれば 返金などしてくれる可能性が高いという点だけですね (だからそれだけ高めの設定金額になっている) 並行輸入品など正規以外のルートで仕入れているようなところは 全て偽物ってこういうリスクを背負っています。 (店が全く悪意なく本物と思いこんでいる場合もあります。) こういうブランド品を購入する場合は必ず正規ルート品か 確認するようにしましょうね (つまり直営店しかありませんけどね) まぁー値段が物語っていますから普通利用する前に疑うべきですね ちなみに質屋でも同じです。 質屋でも鑑定失敗すると騙されますからね 尚、警察に行っても無駄です。 騙されるべくして騙されたわけですから自業自得と思われます。 犯人を自力で見つけて裁判で訴える労力考えたらあきらめた方がいいでしょうね 以上、参考にして下さい。
私もその通り(23:59まで)だと思います(o^-^o)。 でも、例えば郵便為替支払いとかだったら営業時間内に行かなきゃですねぇ。
こんにちはっ！！ 私、２ne１大大大大大好きです！！ ボムちゃんの「ＹＯＵ ＡＮＤ I」は、シングルは分かりません。すいません でも、その曲が入っている「１集‐To anyone」という、韓国版のＣＤがアマゾンで売っていました！！ 値段は、２０００円のところ、７１８円引きで１２８２円です！でも中古だと、１０００円でしたよ！ そのＣＤの収録曲は 1. Can't Nobody 2. Go Away 3. 拍手して 4. 私は忙しい 5. 痛い (SLOW) 6. 愛は痛いけど 7. You And I [パク・ボムSolo] 8. Please Don't Go [CL & ミンジSolo] 9. Kiss [サンドラSolo] 10. 私の真似をしてみて 11. I Don't Care (Reggae mix) 12. Can't Nobody (Eng. ver)
代金引換の手数料と言うのは あなたが代金を渡した配送業者からamazonへ 購入代金の受け渡しに必要な手数料です。 銀行振り込みするとき手数料とられますよね？ あれと同じようなものと考えてください。 普通は１万未満、三万未満、５万以上と 支払い料金によって手数料も上がるのですが amazonは１つの配送に対して一律260円の様です。 ですから幾つかの商品をまとめて一括配送したほうが お得というわけですね。 一度で買った方が良いですよ。
> 倍率 最も重要な企業秘密なので一般人が知る由もないです。
ビットキャッシュというワードがわかっているのにどうして、ビットキャッシュを調べようとしないのでしょうか。 ビットキャッシュというものをはじめて知りましたが、簡単に調べた結果、 ・手数料はかからないようです。 ・セブンイレブンで購入できるようです。 ・3000円分を2枚購入し、ネット（ビットキャッシュサイト）でそれらをまとめて6000円にします。 ・その6000円で支払うようです。 以上。 困ったりしたら、どう困っているのか、具体的に質問してください。
私書箱を借りるとかでしょうか・・・。 一回だけなら郵便局やクロネコヤマトなどの局止め　営業所止めがいいと思いますね。
送られてきたメールに番号がありますので、お店にある端末でコンビニ受け取りの操作画面でその番号を入力します。 コンビニ受け取りの伝票が出てくるのでそれをレジにだせば受け取れます。 端末の操作がわからなければ店員さんにたずねてください
民法の賃貸借、その中の損害賠償に関する規約だと思います。別におかしいところはなさそうですけどね？ 金額も変だといえるほど高額ではないようですし。 質問者さんの考えで、どこかおかしいところがあるなら挙げてもらえれば突っ込んだ回答がもらえると思いますが‥‥。
使える所は下記のジャンル（クリックすると登録サイトが表示）に登録されているサイトになります 　・・楽天、amazon、は登録サイトではないので使えません http://www.bitcash.jp/use/
基本的にどのモールも、ブログのページ作成のようなページ編集システムがあり、そこで商品名をつけたり、価格を入れたりすればページが出来上がるようになってます。 基本的なHTMLの知識があるのなら、想像されているよりもかなり簡単ですよ。 あと楽天・ヤフーとも出店するだけなら月2万ぐらいですが、そもそも審査があるので落ちてしまうと思います。 モールのページ作成は先ほど言った通りでEC-CUBEなどの知識はまったく不要で、HTMLの知識と、そして実はかなり必要なのは画像作成スキルです。 楽天のお店に出ているようなバナー画像をスピーディに作れると、採用率も高まります。
＞がなんですか？ 町が作れるソフトの名前。
自分でヤフオクやマケプレで販売すれば、50％以上は取り戻せるのでは？
＞先払いでコンビニでの支払いが出来るのでしょうか 　・amazonの商品の場合（可能です） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 　・マーケットプレイスの商品の場合（一部の出品者のみ可能） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ＞支払い後商品が届かないとかそういったことはあるのでしょうか 　・過去何度も購入していますがその様な事はありませんでした ＞また保証は通常のように一年間あるのでしょうか 　・メーカー保証（1年間）は普通に付いています ＞会員登録というのは氏名と住所だけの登録ですか 　・名前、住所、メールアドレス、支払方法（カードならカードの番号等）等
1番の方が言うのはアマゾンプライムだったかな 年間3000円だか払うとお急ぎ便使い放題みたいなやつですね お急ぎ便は一緒に梱包できるなら一個分の手数料のみのはずです 商品というか送られてくるダンボールにかかってるイメージでしょうか 到着は結構幅がありますが経験的に夕方以降に来る場合が多い気がします。 最近2回頼みましたが、17～18時ぐらいに着ました。ただ一回だけ朝10時ぐらいに着たこともあります お急ぎ便を頼む時間にもよるかもしれませんが参考まで お急ぎ便使わない場合は 大体2日後ぐらいに到着しますが在庫により変動します。注文の際に確認できたかと。
家電は仕方がないよ 流通の状態でころころかわる物ですしね (品薄だったら高くなったりする) 色が違うだけで仕入れ値も変ってくる それだけ競争の激しい商材です。 よって交渉はしたって無駄というか たぶん相手にもされないと思います。 (これアマゾンだけとは限ってませんけどね)
これって客の立場で考えれば自ずと結論出るのでは？ お試しの時、購入してしまってそのまま閉店とんずらされては客は困るでしょう。 下手すると詐欺が横行しますよ あと、どうせカードの審査って最初はOKになるとしても 1ヶ月近くかかりますからお試しとかあんまり関係ない (お試しでも実店舗あって実績があれば通るし本番でも 実績無かったら通らない事多いしね) それ以前にそんなにすぐに売れない よってどちらにしても練習期間と思う方がいいと思います。 以上
状況がよくわからないので、下記はプレオーダーと一般発売の場合の申込みから、料金支払までの流れです ・抽選（プレオーダー）の場合 http://eplus.jp/page/eplus/whats/ticket.html#pre ・通常（一般発売）の場合 http://eplus.jp/page/eplus/whats/entry_normal.html ・もしくは下記に問い合せて下さい イープラスカスタマーセンター：0570-06-9911（受付時間10時～18時・土日祝含む）
イーベイは４０カ国くらいで運営されていますが セカイモンは、その中のアメリカイーベイに出品されている商品を扱っています。 参考に、もう見たかもしれませんが、アメリカアマゾンで買い物をする方法を解説したページです。 http://www.j-love.info/amazonnew/amazoncom001.htm http://america-okaimono.com/amazon/
こんばんは。 アットウィキでHTMLの記述の方法は、こちらに書いてあります。 参考URL：http://www1.atwiki.jp/guide/pages/25.html#id_1bd …
まさか。。。 流通倉庫でしょうから、そこに　販売機能はないはずです。 管理上、無理だと思います。
　無理だと思います。 　Webmoneyに換金可能なポイントサイトはいくつもあり、私も実際に利用してますが、1週間以内に\2000を貯めるサイトは見た事がありません。
Amazonでサインイン→アカウントサービス→「Amazon.co.jp お知らせEメールを管理する」のページで「Eメールの配信を希望しない」にチェックをいれ、保存してください。 もしアカウントを閉じる場合も、必ずこれをしてから閉じないと、メルマガだけいつまでも届きますから気をつけて。 私は以前、配信を希望しないにチェックを入れた後アカウントを閉じたのですが、いつまでたっても配信が止まらず、かといってすでにアカウントを閉じた後でどうにもならなくて困ったことがあります。 （配信停止してから数回は届くことがあるのは承知済みだけど、1ヶ月以上たっても止まらなかった） Amazonに問い合わせても、「サインインしてから配信停止してください」の一点張り。 やむを得ずメールソフトのほうでAmazonのアドレスを迷惑メール指定していました。 数ヵ月かかって何とか止まりましたが。 もしアカウントを閉じるつもりなら、まずメルマガ配信を停止して、実際にメルマガが止まるのを確認してから、アカウントを閉じたほうがいいですよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
こんばんは☆ 商品券類は、クレジットカードでの購入が出来ません。 ショッピング枠いっぱいに商品券類を買い、金券ショップで売却できてしまう為です。 (1)多重債務への対策 (2)クレジットカードによる詐欺の防止 (3)金利の高い、キャッシングではなく、金利の低い、ショッピング枠で事実上のお金を借りることが出来てしまうから。 記憶が曖昧ですが、法的な制限ではなく、自主的な制限であったと思います。 クレジット払いが主流であるインターネットでの決済において、ギフト券の取り扱いは不向きであるからと思います。
クレジット会社に問い合わせたほうがいいですよ。 最近はスキミングの被害も多いですし、見に覚えの無い請求は問い合わせるに限ります。
たぶんショッピングクレジットの事ですね カードを使わない昔からある分割払いです。 一般的にカードより利率は安めです。 (というかカードは消費者金融並みですから高い) 得か損かは利率で決めればいいと思います。 ただし、都度審査です。 電話は勿論行われます。 ＷＥＢ審査なら年収の入力欄もあるはずです。 カードはその分、前もって与信が与えられているものですが その分カード会社はリスクが高いので利息も高め且つ 店から手数料まで徴収しています。 店にとっても貴方にとっても普通はショッピングクレジットの 方がいいです。(審査が面倒ですけどね)
こんばんは☆ 割引率は、29.71…％ですね。 小数点を四捨五入したのではないでしょうか？ 割引率の… 小数点の第何位までを表示させなければならない。 小数点第何位以下の処理は、四捨五入・切捨て・切り上げでなければならない…という法律が無い以上、特別問題ないのではないでしょうか？ 明らかに誇大広告の場合問題なのでしょうが…。 4980円の品を、3割引で売ろうとしたのではなく… 4980円の品を、3500円で売ろうとした為、計算した結果29.7％≒30％ と表示したのかと思います☆
1.どれくらいで発送されるんでしょう？ 文字通り「通常1~3週間以内に発送」です。 これらの商品はアマゾンに在庫がなく取寄になります。 在庫が早く確保できれば、 この日数よりも早く届きますし、 在庫がなかなか確保できなければ、 納期を先延ばしにする旨メールが届くでしょう。 2.キャンセルになったりする可能性はありますか？ 納期が先延ばしになったり、 キャンセルされたりすることもあります。 http://amazon.jp/b?node=915624より 「これらの表示がある場合、ごくまれに、発売中止または在庫切れとなる場合があります。商品が入荷できないことが判明した際には、Eメールでご連絡のうえ、注文をキャンセルさせていただくことがあります。」
こんにちは。 amazonでは図書カードは使えません。 amazonではクレジット払いと代金引換が使えますよ。
出品者から発送される商品は、 複数同時購入でも、原則配送料は商品点数分加算されます。 http://amazon.jp/b?node=1104814#shipping-feeより 「Amazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品を購入する場合、商品1点の発送ごとに配送料がかかります。複数の商品を購入する場合は、商品それぞれに配送料がかかります。」 なお、出品者の在庫をアマゾンが管理し発送する フルフィルメント by Amazon（FBA）商品 （「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」と表示されている商品）は、 国内配送料無料の対象となります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
一般論で言えば， ・ ダウンロードできるものは ダウンロードしてディジタルに保存する ・ ダウンロードできないものは，やむを得ないので，必要なページを印刷して保存する。 ・ 印刷が大変ならば 表示画面のスクリーンショットをとって 画像として保存する。 ・・・などでしょうか。
手紙はすぐ出しても構いません。と言うか出しましょう。 受信拒否設定されたのでしょう。 ブラックリスト登録もされたのでしょう。 メールも無理、電話は？無理なら他に手はありません。 別のメルアドを使い送って届いても無視・返信されてこなければ意味ありませんし。 もっともらしい言い訳で引き伸ばしていますが確信犯的な感じもします。 良くある言い訳の手口です。 実際は送っていないのでしょう。 手紙も着くとは限りません。でたらめの住所かも。 でもそれも確認する為にも送るしかありません。 本人で無く家族宛て・苗字の○○様家長とか世帯主様とか、 当人以外の親御さんが見るようにするとか工夫しましょう。 ご自分の名前も封筒の裏には書か無いなどで当人が見ても破棄されない事も必要ですが住所がデタラメの場合返送されず（できず）確認が出来ないので記載したほうが良いでしょうが。 内容証明書でも良いですが金額など負担が大きいです。 まずは手紙を送りましょう。 それも無理ならサイトに報告しましょう。 対応は期待できないでしょうが。
システムエラーじゃないですかね。 自分も出品した際に落札されたのにまだ残っていて 二重落札されたことがありますから。
＞実は注文する時ここだけ注目してまして▼▼▼ ＞★サンワサプライ SH-FN80 [オフィスデスク] [SOHOデスク用中棚ブックエンド2個付]★ これを見て勘違いしたというのならなおのこと救いようがありません。 []で囲まれた部分はYahooショッピングに限らず多くのショッピングサイトで義務付けられた関連キーワードをつけるための検索用タグで、商品そのものを示すものではありません。 よってこれが勘違いの元というのであれば、楽天その他のどんなに良心的な店のサイトに行っても再度勘違いすることになるでしょう。 ＞それにしてもなぜ返品できないでしょうか 一度開梱した物は、傷がつく可能性や再梱包の仕上がりの問題などで、新品と同価格で売れることはありません。 テープを二重に張ってあればその商品には何らかの瑕疵があるのではないのかと疑われます。 それにこれだけ安い商品だと、ダンボール等新品を用意して人手をかけて再梱包したら、人件費と材料費だけで価格の半分くらいまでかかってしまいます。 よって返品するなら開梱前というのが日本の常識です。
補足の件 A8やバリューコマースとかを利用して楽天を紹介すればいいだけです。 その場合、楽天で発生した売り上げの決められた報酬額がある一定以上 貯まれば振り込みされます。（振り込み手数料は引かれます） ちなみにヤフーショッピング、ライブドアなどのモールやアマゾンも アフリィエイト提供企業の広告主の中にあったところもあったと思います。 ただ、同じアフィリエイト企業なら報酬は一括になりますから 別にモールにこだわらなくても好きなところ紹介すればいいと思います。 (勿論、どこにも寄り道せず紹介された企業で発生した売り上げだけが報酬の対象ですが) http://www.a8.net/ 尚、サイト審査されますから必ずしもできるとは限りません。 尚、楽天がポイントにする理由は簡単です。 ポイント使うために楽天で再度買い物してくれるからです。 だからその分、マージン多めになります。 現金だと他に逃げますし余計なコストかかりますからね まぁーどちらにしてもそんなに稼げないのが一般的です。 よって実質悩む必要ないと思います。
文面がよくわからないが よくある延長保証って別会社(保証提供会社)の提供で やっている場合が多いです。 そして商品や購入者などに条件が設定されている場合が多いです。 提供会社が別にあるか聞いてみればどうでしょう？ 店の独自提供だと店が潰れたら保証無くなりますからね (逆に店があっても保証会社が潰れたら無くなるけどね) 尚、表記間違いは店の言っている通りでは？ システム的に小規模なところはカート自社作成じゃないから そういった変った面は手動になる場合が多いよ (請求金額が都度で手動で変更されてメールが来るなど) 担当者名は記載しないところも多いです。 (というか担当というレベルの規模じゃない) ただ、他にもいくつか質問してたが触れられてもいないって いうのは問題ですね わからないならわからないって返す方が良心的ですしね ちなみに価格.comは気を付けた方がいいです。 金(広告費)さえ払えば何とでもなるサイトですしね 詐欺に利用されている恐れもあります。(過去にありましたしね) 心配なら代引きにすれば？ たぶん延長保証分、プラス請求されるだけだと思いますよ
>フィギュアの身長の操作は可能なのでしょうか？ できますが、バランスが崩れますから、部分的な修正以外行わないのが普通です。（旧バージョンのフィギア用に残っているだけです） >PC操作が稚拙な人間にもできる操作なんでしょうか？ 3DCGとしては、簡単なのですが、使いこなすためには、かなりの時間がかかります。 >低身長（小学生程度）のフィギュアは用意されているのでしょうか？ ベンという男の子（6歳くらい）と、ケイトという女の子（10歳くらい）が用意されていますが、一般的ではないため、衣類や髪の毛などは、最低限のものしかありませんから、必要ならば、ご自分で他の3DCGソフトで造る必要があります。 poserを使って何をするかがわかれば、もっと別なアドバイスができると思います。 Poserには、モデリングの機能はありませんから、Poserだけでは、使い方が極めて限られてしまいます。 Poser用のパーツを販売しているサイトからパーツやフィギアを購入するか、他の3DCGソフトで自作することが必要になります。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … を見る限り交換出来ると思います。 今回の場合、開封しないとわからないことなので大丈夫だと思いますが、注意書きにあるように「商品到着後、お客様の責任により破損、故障、汚れ、不備が生じた場合」と判断される可能性もある。これはアマゾン側が最終判断するものなので事前に確認した方が良いでしょう。
うーむ。クレカではありませんが、似たような支払い機能として デビットカードというのがあります。 　⇒端的に言うと、利用時に預金残高の範囲で 　　つかるっつーもんです。 それを利用すれば、おそらく質問者様がされようとしていることは クリヤーできるかと。。 正確には、VISAデビットカードって名前なのですが、 インターネット上のクレカ比較サイトとかにも名前が出て 雑誌とかで出てくることがあるので～～ 発行しているのは、スルガ銀行とイーバンクでしょうかー。
今月ドスパラさんに自作パソコンパーツ１式を発注しました。 12/17・昼12：28　ネットでクレジット決済注文 同日　12：34　ご注文承りましたメール 同日　13：00　カード決済完了メール 同日　17：44　納期のご連絡メール 12/18　午前10：58　発送のご案内メール 12/19　13：30　営業所到着。 というお取引で、３日で商品が手元に来ました。 メール回答の時間を目安にして下さい。 ご注文うけたまわりましたメールは自動返信なので５分くらいで返答が来ています。その後のクレジット決済確認は、発注時間によっては、処理が翌日になった事があります。 ご参考までに。
送られた箱でいいと思います。
>ちゃんと動作チェックしてから送られてくるのでしょうか？ あたりまえですよ >TWOTOPって信用していいですかね？初期不良とかが心配です・・ ここは信用できるところです。初期不良は大手メーカーでもあります もし初期不良があっても、きちんと対応してくれます
こんにちわ。 ポリエステルと、糸がナイロン、中身がアヒルのみ、 問題ないかと思います。。。 日本だって、アヒルのダウン、たくさん輸入してますから。
楽天ブログを使用しているでしょうか？ 楽天ブログの、「おすすめアイテム」のブログパーツを入れると、 そいつもたしか、アフィリエイト報酬の対象になったような記憶があります。 ただし、数年前の遠い記憶なので、間違っていたらゴメンナサイ。
簡単に言えば ・セブンイレブンネットの経営主体はセブンイレブン 　（旧：セブンドリーム・ドットコムからイーエスブックスが抜けた物） 　　　・・・・セブンイレブン利用の利便性のUP・・上記の買い物は店頭で受取りが出来、nanakoを持っているとポイントが優遇される ・セブンネットショッピングの経営主体はセブン＆アイグループ （旧：セブンアンドアイにイーエスブックスが足され、及びイトーヨーカドー等のネット部門も統合される） 　　　・・・・汎用のネットショッピングで7の店頭渡しの他に宅配も可能、価格もセブンイレブンネットより安い物が多い様子 ・扱い品目は、セブンネットショッピングの方が多い（本体の他に専門店も入っている） 　　セブンネットショッピング http://company.7netshopping.jp/sitemap.html 　　セブンイレブンネット http://www.711net.jp/page/g/w01003 ・価格差の一例 http://www.7netshopping.jp/dvd/detail/-/accd/140 … http://www.711net.jp/product/p/9531780
例えば、ここ。 http://av.watch.impress.co.jp/
http://event.rakuten.co.jp/asuraku/ こういう地域ごとで検索できるページからでは足りませんか。
某楽天のほうで似たような経験があります。 結論から言うと、私の場合は店舗の夜逃げ(?)でした。 電話は繋がらない、楽天側も連絡が取れない、、。 最初に注文してから一週間くらいして騒ぎになりました。 最悪なことに私は現金を先に振り込んでいたので、 取り返すのに往生しました。 自転車操業のところは、悪意はなくても月末に資金繰りが 悪くなって倒れちゃう可能性があります。 ましてや年末の忙しい時期です。 店舗も忙殺されていると信じたいですが、 時間がないのでキャンセルして、大手店舗に注文し直すことも 検討した方がよいかも。 往々にしてキャンセルすらできないこともありますが。。。(´・ω・｀)
＞コンビニにて、支払う際に現金のみですか？それとも、クレジットカードでの支払いも可能なのでしょうか？ 　・クレジットカードが使えるかどうかは、そのコンビニによります 　・ローソン、サークルKサンクス、ミニストップ、は普通にVISA、Master、JCBは使えます 　　ファミマはファミマTカードのみ使えます 　　セブン、am/pm、デイリーヤマザキは基本的に使えません
客としてはそれでＯＫです！
自分は西日本に住んでいますがメールが来て翌日には大阪から荷物が届きました。
アメリカのカリフォルニア州ですかね？。 アメリカであれば、Free bell Moms （フリーベルマムズ）さんは超おすすめです。・・・が、 ご希望のサイトからの注文が可能かどうか、商品の内容も含め、一度問い合わせしてみたらいいと思います。問い合わせ専用メールもありますので。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … Loppiで「申込券」を印刷してレジに持っていってください。 コンビニに到着したらメールが来ます。メール内に記載されている「お問い合せ番号」「認証番号」をLoppiにて入力してください。
本は、Amazon.co.jp に掲載のない商品のカタログデータを登録できません。 流通経路に乗っている商品のみです。 ご参考サイト http://www.kazi.co.jp/catalog/type1.html
答えにはなりませんが こういうのは日本国内だけでもアメリカ国内と同じくらいかかる事はザラですので 国内で取り扱っている商社など探した方が高くても確実でいいのでは？って思います。
・悪い点 マケプレ出品者から手数料をボッタクる。 マケプレ出品者である私は 購入者としてアマを一切使いません。 こんな業者に市場を独占させたくも無いしね。
Altechは、どんな会社ですか？ http://www.altech-ads.com/Others/aboutaltech.htm 設立__昭和51年5月15日 資本金__39億1,428万円（平成15年11月 ) 売上高__299億9,000万円（平成15年度 ) 従業員数__約300名（グループ全体・国内のみ） ●_平成12年5月より東京証券取引所市場第一部(9972)に ___上場しております。 ------- 売上高や東京証券取引所に上場して居るからと言っても 突然、会社を〆て仕舞うご時勢なので、何を持って安全安心 と言えるかは、自己責任の範疇です。ｗ --- 私は、大丈夫だろうと思いますが…
合法サイトでは不可能です。 配信の可否は、音源の権利を所有する企業などが決める事であり、そこがNGを出すと合法配信サイトでは一切扱えません。 しかも、国内では、売れてる人や、質問に書かれているようなマニア度の高い曲ほど合法配信を拒否する傾向が強いので、結果的に合法配信では入手不可能な楽曲が増える格好になります。 正直言いまして、幅広い楽曲を安価で合法的に入手するには、レンタルを利用した方が便利です。 PC向け配信が始まった約10年前から比べても、残念ながら状況に大きな変化（改善）がありません。 なので、今後も同様の状況が続くと思われます。 配信サイト側の企業努力では、どうにもならない話である事をご理解下さい。
加算のタイミングは購入時（リアルタイム）ではないので、 タイムラグがあります。
アマゾンだけじゃなくオークションやショップ、個人法人を問わず海外からの購入品はすべて関税や消費税や地方消費税という税金がかかります。 関税は品物によって、購入金額によって。 消費税は購入金額によってです。 発送方法によってもさの差はあります。 郵便局の配達＝スルーで無税の場合もあり。 宅配会社の配達＝完全徴収。 個人ー個人間の場合はギフト扱いでかからない場合もあります。
ページ内に送料無料になる条件など しっかり明記されていれば文句いえませんが あまりいい店とは言えませんね でも実質、目立っている店はそういう店 そういう事できない正直な店は歯がゆいですけどね 大手中小限らず世の中たくさんありますね
今までにネットでカードを使って買いましたがそうゆう事は一回も無いですが、かならずカード会社からの請求は目を通す事です。
競合他社に見せかけて店のイメージをよくしたり 集客力を相乗効果でアップさせたりいろいろ要因ありますよ これって実店舗でもあります。 母胎は一緒の居酒屋チェーンってあるでしょう。 似たものです。
Amazon.co.jp 配送センターより発送される商品 （Amazon.co.jpが販売する新品商品および、 フルフィルメント by Amazon（FBA）商品）は、 配送１度当たり1500円以上注文で国内配送料無料です。 http://amazon.jp/b?node=1085218 （フルフィルメント by Amazon（FBA）商品とは、 出品者の在庫を、アマゾンが管理・発送代行を行うサービスです。） （ただし、warehouse_deals_jp http://www.amazon.co.jp/gp/help/seller/at-a-glan …が出品する商品は、 Amazon.co.jpが発送するものの、商品1点ごとに配送料が必要です。） また、2010年1月7日までは1500円以下の 本、CD、DVD、PCソフト、TVゲームの注文でも、 Amazon.co.jp 配送センターより発送される商品は配送料無料です。 http://amazon.jp/gp/feature.html?docId=1000271196 アマゾン以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品のうち、 個人・大口出品者が発送する商品は、商品1点ごとに配送料が必要です。 本,CD,DVDの国内配送料は340円です。 http://amazon.jp/b?node=1104814 同一出品者からの複数購入や1500円以上の購入でも 商品1点ごとに配送料が必要ですのでご注意ください。 出店型出品者が発送する商品は、 独自の配送料や配送条件が設定されていることもありますので 出店型出品者のページで確認してください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 質問例の場合、カテゴリーが異なる注文でも、 Amazon.co.jpが発送する商品のみ、 一括配送での注文で1500円以上であれば配送料無料です。 配送料無料キャンペーン期間中は、 アマゾンから発送される書籍など 配送料無料キャンペーン対象品を１点以上と、 アマゾンから発送される電池など キャンペーン対象外商品をカートにいれ一括配送で注文すれば、 1500円未満でも配送料無料となります。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
下記はギフトに関するQ&Aです、一番最後をご覧下さい http://www.toysrus.co.jp/h/faq06.html
その売り切れの店に相談してキャンセル不可覚悟で予約注文できるようなら したらいいと思います。 つまり他が安くなっても納期がかかっても買うという条件付ですね 他が安くなったら他でというような浮気性では無理ですね 品薄品やお買い得品がほしいならそれなりにリスクとらないといけません。 店の立場に立ってお願いすれば可能性はあがりますよ あとはお得品が出てきそうな店にめぼしをつけて常に監視するしかないでしょうね 尚、家電量販店と比べて安い場合も多いですがそれなりに理由があります。 一台限定とかの出物は金融物とか多いしね サポートを求めるなら量販店や専門店で買いましょう。 サポートを求めるなら間違っても激安店は選んではいけません。
サウンドカードやヘッドフォンは後々でもいいんじゃ。 Sound Blaster X-Fi XtremeGamerあたりで１万程度しますし。 ２番目に出したヤツでメモリ、グラボ、電源強化するのが 予算９万程度で選ぶ分にはバランス取れて良いでしょうけど。
アマゾンのフルフィルメントサービス（FBA）の説明、 http://www.amazon.co.jp/gp/seller/fba/fba_pricin …には 保管手数料 「1カ月当たり 立方メートルあたり￥7,900」とあるので、 月ごとにこの額の保管手数料が請求されるものと思われます。 FBAについて詳しくは、アマゾンに問い合わせるとよいでしょう。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
>>本日18時以降に受け取れると書いてあります。 これは、その時間には確実に届くであろう時間です。 受け取り店舗にトラック搬入の時間が分かれば、店舗到着後直ぐ受け取れます。 >>配送状況を確認するとまだ配送中なのですが、 到着後直ぐには反響しませんので、状況は正確では有りません。
初めまして 僕も今までマーケットプレイスを含め８回利用しました まず、ケースが袋に入っていないのはUKでは普通です。 CDに傷がついていることもたまにあります（僕も軽いカルチャーショックでした） 返品としようとすると、おそらく’’同じ商品を送ります。手元にある商品は私たちからのプレゼントとして受け取ってください’’とメールが来るでしょう 返品してみてもいいかもしれませんね！
テレビドラマなどで警察の仕事が凄い重労働のようになってますけれど、実際は某国の大統領が来たり、皇室がお出かけになったり、殺人や強盗事件などが起きた当初以外はさっぱり仕事はしません。 一応、時間内はだらだらと仕事をしますので、多少は仕事はこなしていきますが、下手すると残業になるような事や、日帰りが軽くできる2～30分掛ければ行けるようなところでも出張手当が出るので行きますが、それ以上の遠くへは、よほど気が向くか上からの命令でなければ行きません。 彼らが一生懸命やることは、剣道や柔道などの体を鍛える（動かす？）ことか、ゴルフか麻雀です。 運良く（悪く？）捕まえたとしても、お偉い代議士や、ヤクザや左翼の息のかかった弁護士さんなどのおかげで恐ろしく刑罰の軽い国ですので、モグラ叩き状態です。 でも、通報すればたまには少しだけでも見てみる事も有るでしょうから、まあ、何もしないよりはましかもしれません。
神経質じゃないと思いますよ。 たばこに加え、香水が入り混じった本。手ににおいがついて取れないし、他のものにも移ります。 最後はかけになりますが、新品を買うというのもありだなと思うようになりました。 業者の場合、非常に良いと書かれていても、書き込みがあったりします。コメントには記載してません。そう書けば売れるからです。
厳密に言うと質問者様は退会申請を行っただけで、まだ退会されたわけではないという事です。 ３０日契約で２３日目までに退会申請すれば３０日間で終了・退会。 ２４日目以降だと自動更新され５３日目以前の退会申請扱いとなり６０日間で終了・退会。 サイトを見る限り自分はこのようになると判断しましたけれども。 ＞具体的にいくと11月2日に契約し、11月28日に退会しました。12月1日までは契約期間中ということでログインは可能ですが、12月2日からログインはできないようです。 これはどこを見てこう判断されたのでしょうか？どこかにこうなると明記されているのでしょうか？ まずは１２月２日にログイン出来るかどうかを確認されて下さい。
>見方が、よく分からなかった為 >御指摘の作品がＤＶＤだとは思わず >本だと思い込んでました 普通の商品検索と同じように、左側で商品のカテゴリを絞り込めます。 >「現在は少しでもポイントが・・・現実には、どうですか？」 まずは有益な情報を提供して読んでもらうというのが第一です。 そこを忘れて「アフィリエイトで儲ける」というのが前面に出てくると読者が逃げますよ。 少なくとも私は値段がどうこう以前に、DVDで聞いたこともないお店が出てきたらそこでは買いません。 DVDなら売り切れでない限り楽天ブックスで扱っているのが分かっていますし、値段も100円単位で違ってきますから。 >これを違う言葉に変更…と言うのは出来ないんですか？ リンクの掲載方法について http://affiliate.rakuten.co.jp/guide/help/ 文字を削るのはいいけれど付け足すのはNG
私もAmazonで購入したことありますが そんなの気にしたことなかった。 カートに入れて 購入するときになかったら　購入するときに　 在庫がなくなりましたなど状態が変わるのではと推測されます。 たとえ　タイムラグでそうなっても、 購入した時に、Amazon店のを購入されていれば、 他店のは来るはずないでしょう。 あまりに心配なら、Amazonさんへ問い合わせてみたらよいと思います。
残念ながら、セカイモンではバイクパーツは「取扱対象外カテゴリー」の為購入することはできません　→http://www.sekaimon.com/SiteMap.do eBayモーターで直接購入するしかないですね　→http://www.motors.ebay.com/ 英語が苦手でも日本語ガイドを利用するとなんとかできますよ→ http://www.nihon5guide.com/
ポスパケットは４００円ですが、 原則郵便受け投函で配達完了となり、 （郵便受けに入らない場合のみ、再配達・手渡しとなります） 受取時に署名捺印を必要としません。 http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … それゆえアマゾンの規定する 「追跡可能な方法」にはなりませんので、 メール便同様、１万円以上の商品送付にはつかえません。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
基本的には返品できるかと。 通常ならば、相手に着払いで返送、代替品が送られてくるような手順になります。 返品に応じないなど、トラブルになるようなら、消費者センターへ相談してみてください。 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/ http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
http://www.rakuten.co.jp/com/faq/faq140.html ここのページの上から１／４くらいの部分 ■ 楽天アフィリエイトについて＞■ その他気になることについて　～の次 ■ 問題は解決しましたか？ └Q&Aを読んでも解決しない場合はこちらからお問合せください からお問い合わせするのではないでしょか？
「Amazonマーケットプレイス　コンディション・ガイドライン」より抜粋。（一部省略） 【本】 コレクター商品として出品するには、サイン入り、絶版などの付加価値が必要です。どのような点がコレクター商品として特別な価値があるのか詳しく説明してください。コレクター商品は、新品の価格よりも高く設定することを推奨します。 【CD&レコード】 コレクター商品として出品するには、サイン入り、絶版などの付加価値が必要です。どのような点がコレクター商品として特別な価値があるのか詳しく説明してください。コレクター商品は、新品の価格よりも高く設定することを推奨します。 【ビデオ・DVD】 コレクター商品として出品するには、サイン入り、絶版などの付加価値が必要です。どのような点がコレクター商品として特別な価値があるのか詳しく説明してください。コレクター商品は、新品の価格よりも高く設定することを推奨します。 【スポーツ&アウトドア】 コレクター商品として出品するには、限定品やスポーツ選手のサインつきなどの付加価値が必要です。どのような点がコレクター商品として特別な価値があるのか詳しく説明してください。コレクター商品は、Amazon.co.jp の価格よりも高く設定することを推奨します。 【カー＆バイク用品】 コレクター商品として出品するには、限定品やシリアルナンバーつきなどの付加価値が必要です。どのような点がコレクター商品として特別な価値があるのか詳しく説明してください。コレクター商品は、Amazon.co.jp の価格よりも高く設定することを推奨します。 【おもちゃ&ホビー】 コレクター商品として出品するには、限定品などの付加価値が必要です。どのような点がコレクター商品として特別な価値があるのか詳しく説明してください。コレクター商品は、Amazon.co.jp が販売する価格よりも高く設定することを推奨します。 －以下略－ http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
おはようございます。 えっと・・・以前もこういったことは回答したことがあるのですがこれが一番近いかなと思いますが如何でしょうか？ 海外サイトで商品を購入後、クレジットカード情報を再要求されたのですが。。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4337781.html >1. A copy of the front and back of credit card. 2. Utility Bill Showing shipping address or card statement そうですね、日本ではちょっとビックリですが海外のショップでは極々一般的に求められることです。 >海外Amazonnで購入の時はこのようなメールは届かなかったんですが、 アマゾンは日本にもありますからね。 失礼な言い方でごめんなさいね、もし質問者さんが品物をとる詐欺行為をしようとしてもその住所が日本アマゾンにあったり、少なくとも詐欺の常習かわかるくらいのネットワークがアマゾンさんにあるでしょう、きっと。 また日本に支部があるということは警察への通報もその調査も機動力が違うから不要でしょう。 でもDVD Pacificは日本に支店もないでしょう？だからだと思います。 DVD Pacificに限らず日本の顧客の身元確認は多いですよ。 >また、公共料金の明細書は今月分のを捨ててしまい持っていないのですが、こういう場合どうするかも教えて貰えると助かります。 いえ、今月の分じゃなくても大丈夫。 もっと言えば公共料金じゃなくてクレジットカードの明細書のコピーの画像です。 なければクレジットカード会社が再発行してくれます。 私など(^-^;;英国アマゾンの明細書を送ったことありますから。 全然関係なくても大丈夫なんですよね、実は。 だって住所が漢字読めないからという理由でアルファベット記載のものと書いてあったので・・・ （普通日本の企業で英語で住所書いてる会社ないでしょ？）ちなみにこれで全然OKでしたけど。 あ、DVD Pacificは日本語の明細書のコピーでOKです。 もし明細書がないので不安なら聞いてみてくださいね。 私ならこんな感じで書くと思う。 (^^;;すみませんがこれで平気と不安でしょうから詳しくは英語のカテで聞いてくださいねマセ。 DVD Pacific Customer service Order No.　***** Hi,thank you for mail. I actually have something to tell you. I'm very sorry, but,I lost my credit card statement the other day unfortunately and am in the process of having my new credit card statement reissued now. It won't take so long. If you have any other idea, please forward next instruction.thanks.shinn四一八 ごめなさい、実はクレジットカードの明細書を失くしたんで再発行中です。 多分、そんなに時間はかからないと思うんです。 でももし他の方法があれば指示をしてくださいね。 ではでは。 てな感じです。私的な訳では(^-^;;..... 恐らく今度は再発行を待つという連絡かパスポートや、運転免許証の提示を求めてくると思われます。 なのでその指示に従いましょう。 個人的に言わせてもらうと、DVD Pacificはイマイチ。 在庫があるようにみせて実はない、完全バックオーダー形式の店です。 で、後々（すごい後、最高で4ヶ月後とかに）のキャンセルが非常に多い会社です。 それだけ覚悟したほうがいいかもです。 それでは参考になれば。
月に最低でも数十個出すなら運送会社と契約すれば100円程度は安くなるよ 勿論、開業届出した事業者としてね その前に利益考えて値段付けるのが普通でしょう。 でも、中古なら200円も利益出ればよいと思いますよ 壊れたり失われたり来ないって嘘つれてもいいのなら 郵便で送れば？ まぁーそんな事したら信用無くしますが、、、
デビッドカードだからはじかれた可能性が高いですね。
確証はできませんがSSLでちゃんと暗号化されていれば 殆ど問題起こらないと思いますよ その近くの人がそこまで悪い事する知識がある可能性は低いでしょう。 ただ、共有フォルダ設定していたらカード番号よりもパソコン内の データ見られている可能性はありますね そこまであまり神経質にならなくていいと思います。
注文した日から発送日の間の最安値になるはずですよ。 なので、２万800円の時か、それよりも前に注文して、発送日が2万800円になった日よりも後であれば２万800円になります。 価格変動によって安くなることはあっても高くなることはありませんよ。
Steamは判りませんが請求先住所は支払人の住所です。 paypalで支払う場合はpaypalに登録したクレジットカードで決済される事になるかと。
キャンセルになった場合、ポイントは基本的には戻ってきます。 ただし、期間限定ポイントに関しては、返還になっても 期限が過ぎていてすでに消滅している、という場合があります（つまり、戻ってこない場合がある） 必要な回答はここまでだと思いますが、キャンセルになった場合、 お店によってはキャンセル料が発生する場合があります。 どちらかというと、お店に頼んで再送してもらうのがベストだと思います。 で、郵便局（あるいは営業所）に止めておいてもらうことも可能ですので（ただし保管期限あり） お店に連絡してみてはいかがでしょう。
楽天カードによる現金の支払いがなければだめです。
一番気をつけなければいけないのは、ショップ評価です。 目立つために最安値を更新し続ける。在庫は有になっている。送料も込みだ。よっしゃ、買いだ！　といざ、ショッピングカートに入れてみたら全然高い金額だったり、送料が入っていたり、高い長期保証に無理やり入らされたり、お金は払っているのに全然届かなくて確認したら「メーカー取り寄せ中のため少々お待ち下さい」と普通に言われたり、１ヵ月後に突然「商品の調整がつかないためキャンセルとなります」というメールが届いたり・・・。 トラブルのあるショップには近づかないこと。 商品については量販店で実物をみて、説明を受けて、見積金額を聞いて（大抵他店と比較されるため紙では渡さない）、カタログを集めて、家で比較検討する。ネットで写真と説明書きしか読まずに購入するのは危険です。 よい買い物ができることをお祈りしています。
単純に海外で応対しているだけで電話料金は東京宛だと思うよ 人件費などのコストダウンの為に外資系企業ではよく行われていますね 海外への転送料金は請求普通はされません。
アウトレットは、通常はデッドストックのような在庫整理、即ち、「流行遅れ（季節物など）」「終売品（型落ち）」、（中には試作品や撮影用貸し出し）などを売るイメージで、アウトレットは大体はメーカ直販店しか置いていないはずで、メーカの判断での処分なので、“建前上では”あり得ないと思います。 ただ、次のようなことがあります。 例えば革製品ですが、正規品は一般的に「張りがあってシワが少ない部位」を使いますが、それ以外の皮部分は従来捨てられていました。 ですがその有効活用で、皮の品質的には劣りますが縫製も従来品と変わらずに作ったものはアウトレットで流通させるということがあります。 正規品と同じくプロの職人が作ったものですから、製品としてのクオリティは保たれます。ただ、皮の具合がちょっと違います。 こういう製品がアウトレットに流れます。 変わったケースでは、ヒットした正規品をシーズン後（ヒット後）にアウトレットで売ることがあります。これはヒット中に買えなかった人向けに「安価」で提供するものです。 ちなみにリペアですが、試作品の場合は難しいと考えます。
何回か買った事がありますが、安い印画紙でも全然キレイでしたよ！ メーカに拘るようでしたらフジカラーの純正印画紙も11円でした。 個人情報の保護にも力を入れているようなので安心です。
トイレットペーパーならば、"一巻き１０円→六巻きセットで６０円"くらいまで安くできれば、ネットでも売れるようになると思います。　送料をどうするかは悩ましいところですね。
こればっかりは店によりますね ただ、極端に安い、販売者不明、営業年数短いというなら怪しいでしょう。 この理由からヤフオクは危険度最大となります。 普通のショップに関しては極端に安い場合は他商品と勘違いしている 可能性もありますからよくホームページを見ましょう。 尚、写真はあっても信用してはいけません。 だって何とでもなりますからね ある意味、騙す為に使われる時もあります。 オークションの場合は写真は重要ですがただ、 以前、私が出品した写真を他の奴、数人が使っていた事あります。 商品の仕様に関しては確実なのはメーカーのページをみて商品は判断しましょう。 (問屋からの情報自体間違えてくる事もあるので店の情報に確実性はない) よってショップの場合は写真の有無はあまり判断基準にはなりません。 ショップの場合は販売者不明は法律違反ですから論外です。 営業年数が少ないのは他の要因を加味してちょっと疑った方がいいでしょうね あと104.comなんかで電話の存在を調べて掲載されていて住所も同じなら その事業者の存在自体は確実ですね いろんな側面で心配なら調べたらいいと思います。 尚、ヤフオクのＯＳと会計ソフト買った事なります。 ＯＳはDELLの流れ者でした。(値段は安かったです。偽物かどうかは？) 会計ソフトは本物でした。(値段はそれなりでしたが) さすがにコピー物は経験ありませんが明らかにコピーだろって 思わせる出品は見かけますね 以上、参考にして下さい。
何倍は通常ポイントをあわせた数字だったかと。 4倍＝通常P+(通常P*3)で計4倍と言う意味 例えば1万円の買い物とすると 通常Pが1倍で100P (1)の4倍は300P (2)の3倍は200P 合計で600P うち通常P以外の500Pは期間限定ポイントになるかと。 付与日と有効期間はキャンペーンの詳細に書いてあります。 利用出来る期間が半月程度になると思いますので期限切れに注意したほうがいいです。 それと↓この辺も要注意です。 ※1カ月でご利用いただけるポイントは10万ポイントが上限 ※お1人様あたりの特典ポイント上限は、1万ポイントになります もう遅いかもしれませんがランチタイム限定の携帯で全ショップ3倍も併用した方が良いかと思います。
1、ゲームソフト、SDカード、OS,PC周辺機器 2、液晶テレビ，43000円 3、家に居ながら安く買える。 買う前に現物を店で確認出来る物は確認すると良い。
注意点はそうですね、通信速度でしょうか。 実際、店頭でさわってみました？イーモバイルのデータカード速度をです。思ったより遅いですからyoutubeとかきついです。 トップページからDELLの6800円のセットはみつけることができなかったのですが http://webss.jp/emobile/ スペックの違いはあるようでないでしょう。 好みの問題です。 家にいつも使うPCがあって、それ以外にサブ的要素で買うならどれでもかまいません。 メインで買うならある程度じゃないときついかもしれません。 このNECのネットブックはハードが 約16GBなんですごく容量ないです。 DVDも外付けなのでPCでDVD見れません。焼くことはできるでしょうが。 僕なら100円のなかで選ぶなら【SONY】VAIO W VPCW119XJ http://webss.jp/emobile/item.php?v2 かhttp://webss.jp/emobile/item.php?d10かな。 DVDをみるなら内蔵のHPです。 http://webss.jp/emobile/item.php?h8 僕はケーズデンキの保証がすきなんでケーズデンキです。 今回は現金がでるわけでもないのでポイント狙いは期待薄いかもしれません。 ネットならお使いのクレカによってはポイントつくと思います。 でも詳しくないなら気軽にきける近所をおすすめします。
横入り失礼します。 >La saisie est limit&eacute;e &agrave; 38 caract&egrave;res maximum par ligne 記入した文字列が1列につき32文字（半角英数字）までということです。 長い分は適当にカットしてみてはどうでしょうか。
こんにちは。 　検索で見つけただけですが。。。 　　http://www.easy-lab.com/index2.htm 　　他にもあると思います。 では。
商品代金と配送料の合計額が、 Amazonギフト券・ショッピングカードの 残高を超過している可能性があるます。 金額が足りているかお確かめください。 出品者から発送されるマーケットプレイス商品は、 アマゾンの1500円以上国内配送料無料サービス対象外です。 多くのマーケットプレイス出品者が販売する 商品購入時は、クレジットカードをお持ちでないと、 商品代金と配送料の合計額全額を Amazonギフト券・ショッピングカードで支払う必要があります。 http://amazon.jp/b?node=1085346 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
こんな感じかな？ ↓↓↓ http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … これは「JTrim」というフリーソフトを利用した例です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se108932. … 前出のサイトは「Enjoy JTrim」という操作支援サイトです。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
僕も東京です。 DMMは新作が借りれません。 なのでぽすれんも入っています。 配達は早いですが、品物が借りれないのが問題ですね。 旧作なら問題ありません。
楽天カードと通常購入のポイントは最終的に合算されますが、基本的には別物です。したがってカード入会前にためたポイントはそのまま有効です。
my rakuten　→　購入履歴/レビューを書く　 →　レビュートップ　→　管理画面　→　プロフィール編集 これで、編集できるところに行けると思います。 たしか、楽天ブログの画像と共通になっていると記憶していますので、 ブログをやっている方であれば、そちらから編集することも出来ると思います。（最近変更していないので、間違っていたらゴメンナサイ）
男性４０代です。 ＞ハッとしました。確かにこの先誤配達はされなさそうなので安心かもしれないですね。 そんなのん気な話しなのでしょうか。 私もヤフオクなどで出品・落札など少なからずよくします。 荷受や営業所への持ち込みや受け取りなども月によっては頻繁で、以前に顔見知り同士であってもお客さんから簡単にプライベートな事を聞いたりする事は、会社から止められている‥と聞いた事があります。 それには、昨今の事件が多い背景からも納得できる話しですし、”今日は暑いね”程度の立ち話しでも特に嫌じゃない私でも、そのような運送会社の人の方が指導が徹底されている印象を持ちます。 佐川がどうなのかは知りませんが、やはりあなた様が自覚として家族構成を聞かれて不自然に思うような運送の人間なのであれば、警戒した方が良い様に思います。クレームを考えても良いと思いますよ。 そのドライバーが男性であれば尚の事、あなた様が一人でいる時間帯を知る事で、何か悪巧みを思いつく人間でる可能性が０％では無いと思います。 運送会社が業務の中で自然に得られた情報であれ、そのお客さんの情報を適当に扱って良い事はありません。ISO9001（国際標準規格）の品質マネジメントを採用している運送会社なのですから、その中で顧客情報の扱いや、顧客との直接的な接客方法などについても厳密に決められており、顧客に品質の悪い思いをさせる行為なら明らかに会社レベルの失態です。 あなた様は、郵便配達やその他の運送会社から、荷物について家族のことまで聞かないと配達できない‥などと言われた事があるのですか？
＃６の画面は支払方法を選択した後の画面ですので手元にクレカもギフト券も無い状態では先に進めず送料を含めた合計金額を確認する事は出来ないはずです。 やはり１点１点送料を確認するしかないでしょうね・・・
http://www.post.japanpost.jp/service/pospa/index … http://www.post.japanpost.jp/service/you_mail/us … このあたりでしょうか。重さによりますが。
そら大量に出しているわけですから優遇はされているでしょう。 その優遇が金額面かサービス面かはわかりません。 尚、佐川のメール便は出し方によってはヤマト程度の追跡は昔はできました。 (今は佐川のメール便使ってないのでわかりません。) ちなみにアマゾンは佐川じゃない頃はメール便と宅配の間のような 契約ってペリカンの配達するおじさんが言ってました。(事実は知らないけど) 大量ですからね 特別契約があっても不思議ではありません。
少々の手数料がかかりますが、電子マネーちょコムからwebmoneyやその他の電子マネーに交換できます。ちょコムのチャージは海外発行のクレジットカードでも問題はありませんでした。 ちょコム http://www.chocom.jp/index.html
ディスプレイが14.1i以上有ればよいなら、下記のマウスのBTOはいかがですか http://www.mouse-jp.co.jp/abest/notepc/?cid=s02# … 上記商品の右側のを下記の様に一部カスタマイズ http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … OS：Windows(R) 7 Home Premium 正規版 (OEM/32bit) [標準] CPU：インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー P8700 (3MBキャッシュ/2.53GHz/FSB1066MHz) [ 標準 ] メモリ：【メモリ増量キャンペーン】DDR2 SO-DIMM 4GB PC2-5300 (2GBx2) [ \3,990 ] HDD：320GB SerialATA 2.5inch [ 標準 ] 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ [ 標準 ] 液晶：15.4型ワイドTFT WXGA(1280x800) 光沢液晶ディスプレイ ソフト：Microsoft(R) Office Personal 2007(オフィス系ソフト3本セット) [ \19,950 ]（Excel/Word/Outlook） 重量：2.66kg （通常のノートPCなので、重さがネックでしょうか） 以上で送料込みで、96390円（メモリを標準の2GBにすれば92400円） Officeを外せば、76440円（同じく72450円）
＞『塗りつぶし』 　・「塗りつぶしなし」・・チケットに一切の加工をしていない物（発券されたままの物の事）の場合は「塗りつぶしなし」と表記される 　・チケットに何らかの加工をした物、 　　　名義、会員番号等、チケットの一部をマジック、蛍光ペン等で塗りつぶしている物、は「塗りつぶしなし」の表記がされない ＞『女性名義』または『男性名義』 　・チケットに購入者の名義が入っている物で、それが 　　女性の名前なら「女性名義」と表記される 　　男性の名前なら「男性名義」と表記される 　　表記のない物は、チケットに名義（名前）が記載されていないという事 ＞それからチケット流通センターは、安全なサイトですか？ 　・ヤフオクから比べれば桁違いに安全 　　出品者と購入者の間に、チケット流通センターが入っているので　　　出品者と購入者はヤフオクの様に直取引をしません ・取引の流れ http://www.ticket.co.jp/tem/system.php 　 　
・「ベーシック4」の場合は、入会した日から3ヶ月が利用出来る有効期間 ・実際に貸出しを申込むには、預かり金を支払う必要がある 　（預かり金を先に入金してから申込むか、申込むから預かり金を入金するかの違い） 　（預かり金を入金していないと、借出しは出来ないという事） 　（いつ預かり金を入金しても、利用期間は入会日から3ヶ月のみ 　　4ヶ月目以降も利用する場合は、継続手続きが必要・・さらに3ヶ月利用期間が延長になります・・この繰り返し） 　（利用期間は3ヶ月単位なので、預かり金の入金も4347円の単位になります） 　（指定枚数を借りないで、継続をしないで、3ヶ月の利用期間が切れても預かり金は何も戻ってきません） ＞「Q.預かり金は必ず振込みしないといけないのですか？ 」 　・Aに有る様に、「購入希望商品・サービスが決まりましたら、再度預かり金追加の申し込みをしてください」 　　最初に振込んでも良いし、希望商品が決まってからでも良いし、どちらでもかまわないと言う事 　　ともかく、振込をしないと（預かり金を入れないと）貸出しが出来ないと言う事 ＞サービスをすぐに利用する場合、登録時には最低でも１０００円を振り込まなければいけないみたいなのですが、これはどういう事なのでしょうか？ 　・サービスとは、この場合は貸出しの事、 　　貸出しを申込む前には預かり金を振込んでおく必要がある 　・登録時の1000円とは何？・・預かり金の金額しか支払う必要はないはずだけど ＞「ベーシック４」の場合、預かり金決済プランに「4347円（3ヶ月分）」と記載されているのですが、4347円は前払いとして必ず全額払わないといけないのでしょうか？ 　・貸出しを申込む前には、4347円を入金しておく必要があります 　・次の・・もし違う場合・・・は、間違い 　・借りられる枚数は、3ヶ月で12枚までですから、1ヶ月目で12枚借りたら、2ヶ月目、3ヶ月目は借りられません
空き巣をするための資金を出して、空き巣がうまく行かなかったので、物が来ない。資金を返金させることができるか？と聞いているのと同じです。 最近は、ほとんどのサイトが堂々と『偽物』とか『コピー品』との表記をしています。このようなサイトを利用した場合、あなたも法を犯している事になります。 著作権、商標権などのブランド関連の法律違反はもちろんの事、関税法違反にもなります。 違法行為によって損害をこうむった場合は、法の保護はありません。また何度も税関でとめられるような行為をしていますと、あなたのところにまで調査がくると思われます。
こんばんは。 ええと・・・砂糖は高いですよ。 私が以前、ココナッツの砂糖（ジェル状）を個人輸入したときには50%でした。 正確には50%か1kg/25円うちいずれか高い税率でした。 （これ絶対(^^;;50%ですって、1kg/25円個人ではありえない数字です） この判定には原料の状態（粉か液体か）と量と成分（他の成分が入ってないか）精製方法によっても違います。 詳しくは実行関税表こちらの第17類 糖類及び砂糖菓子 を参照くださいませ♪ http://www.customs.go.jp/tariff/2009_6/index.htm 個人輸入ならば課税対象金額が0.6掛けされますが、こちらは砂糖なので0.6掛けもされません。 さらに関税率.消費税、地方消費税を考えると損得の問題で疑問です。個人輸入なら恐らく普通に国内で買ったほうが安いです。 逆に大量に（1kg=25円未満の割引率が成立する条件）する場合は個人の使用からは外れますのでその場合は個人輸入でないため、課税が0.6掛けされず100%の関税率がかかるほか消費税、地方消費税、保険、送料などすべて丸まる課税されます。 詳しくは（CIF価格やFBO価格で検索して下されば解りやすかなと思います。） より詳しいことはお近くの税関でお聞きになってみてください。 たぶん、詳しく教えてくれるはずです。 それでは参考になれば。
こういうやつですか？ ↓↓↓ http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search?p=% … これらは正規に発行された「マニュアル本」です。 質問文だと「PDF」ということですからコピーでは？ いわゆる複写（コピー）は著作権侵害の法律違反です。 発売元のメディアワークスの公式サイトで検索しても、 PDFファイルで販売された形跡はありません。 http://asciimw.jp/search/mode/search/series/0004 …ガンプラ/flg/0/page/1 おそらく明確なコピー商品の販売だと思われます。
10/10　通常ポイント　300 が残ります。 音楽ダウンロードなら１曲２００円ですからお勧めです。
集荷のタイミングと地域によります。 翌日か翌々日でしょうね まぁーヤマトより早い場合がうちの場合は多いよ でも最近は土日は高速が混んでいて遅れ気味です。 尚、決して佐川の肩を持つわけじゃないけど 破損や行方不明はどこでも起こっています。 佐川だからよく壊れるっていう人いますが 経験では最近では一概にはいえませんので、、、、
>輸入代行というのは、お客が注文した海外のサイトからの商品を輸入代行業者(仮にＡ社)が受け取り、Ａ社がお客の家に発送してくれる、というものですよね？ はい、あってますよ。 注文から、支払い、引取りまでまずは個人輸入業者が行いその後、日本へ発送というパターンと対照的に注文はお客、支払いもお客、引き取りと日本への発送は業者というところもあります。 このミックスの考え（システム）の会社もあります。 >その時、お客が利用できる海外サイトはＡ社によってあらかじめ決められているサイトだけなのでしょうか？ それとも、お客が見つけたどんなにマニアックなサイトからでも輸入代行してくれるのでしょうか？ 大丈夫です（一般論）。 ただ推奨するサイトというのはありますが基本は大丈夫なはずです。 ただし、支払い方法が特殊とか、PAYPALしかだめな個人輸入業者もいます。 あと品物によってはだめなところも。 でも基本大丈夫なんでまずは相談してみてはどうでしょうか。 ただし、ごくたまに相談そのものが有料なサイトもあるのでご注意を。
個人情報流出って気にしても意味無いよ だって学校卒業していたら既に出回ってますからね それに通販していたら運転手が配達しますよね その時点で漏れてます。 よってカード情報の漏れ気にするのならわかりますが 住所、氏名程度なら既に流出済みです。 それにその情報に価値があるかは貴方次第ですしね よって普通の人ならそれほど気にしないでいいと思います。
共同購入サイトのことでしょうか 楽天やネットプライスが有名だと思いますが
基本的に、Amazon.co.jp自体が販売するのは新品商品のみ。 新品や中古品などを販売するのがマーケットプレイス。 下記商品は新品で４品が出品されていますが、 一番上がAmazon出品で、他はマーケットプレイスです。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B002D11 … 同じ商品で中古品・コレクター品はマーケットプレイス出品です。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B002D11 …
すでに解決されているとは思いますが、とりあえず私の意見を書きます。 入金確認については、当日確認する、というお店は非常に良心的です。 翌日（翌営業日）に確認する、というのが意外と多いような気がします。 これは、ネットの取引に限らず、です。 私の経験ですが、自動車を購入した際、ディーラー宛てに振込をしたが、入金が確認できるのが翌日以降、といわれた経験があります。(大手Ｔのディーラーです） （朝の早い時間帯の入金であれば、当日に確認できることもあるそうです） ご質問の内容を見ると、10/9に入金手続きした、というのであれば、 翌営業日である、10/13に入金確認ができる、ということになるので、 この対応は不思議ではありません。 （上記の営業日、というのは、銀行・金融機関の営業日を指します） ネットショップ、と言っても、営業形態、システムなどは様々です。 特に、実店舗があるお店では、ネット上に支店を置いているだけで、決済方法はネットなどを駆使しているわけではない、というところも 多いような気がします。 また、ずっとパソコンの前に座っているだけ、というわけにもいかないでしょうし。（1日に数回しかメールを見ていない場合もよくある） それによって、注文そのものが見逃されていて、発送してくれなかったというトラブルも経験がありますが・・・ 11日のメールについては、 休日出勤で、普段よりも空き時間が多く、たまたまメールを見ていた、ということで返信できた可能性が非常に高いと思います。 結論。 今後、金曜日など休日の前に注文するのは控えるか、注文する場合は手数料300円前後を払って代金引換にすることをお勧めします。
お金をかけないので真っ当な方法であれば その程度の事しかできません。(自己SEOとか) 結局一番効果あるのは見たいと思われるページを作る事です。 それさえ作れれば広告費の有無なんか関係ありません。
＞ATH-SQ5-WH プラグが「φ3.5ステレオミニプラグ」なので大丈夫です iPod touchの仕様と比較してみてください アップル - iPod touch - 仕様 http://www.apple.com/jp/ipodtouch/specs.html
だいぶ前にアマゾンの倉庫内をテレビで放映していました。 ハンディターミナルでピッキングを行っていました。 商品搬入時に品番、格納棚番号、在庫を入力しておきます。 注文されると品番と格納棚番号がハンディに表示されるので、 担当者は番号に従って取りに行く段取りです。 ご参考ブログ http://www.systemfriend.co.jp/node/330
クレカで自分のPayPal口座に入金して、その後PayPal口座から支払うのでは駄目なのでしょうか？
スパイウェア駆除ソフトで駆除できるかもね ウィルス駆除ソフト入れていないの？ 入れていないのなら自業自得ですよ (登録したのも自業自得ですが、、)
・HIPの予約販売は、e＋のシステムを使っていますから（e＋の予約販売を利用する）、一般発売前に結果はわかります
既に他にもいろいろモールあるので既に飽和気味 たぶん無いと思います。 既存の有名モールでも商売素人レベルの新規出店ばかりで (だからすぐに資金難で倒産や撤退する) 老舗の出店はかなり減っているように思います。 国内ではそろそろ頭打ちと思います。
＞PCでのDL専用です 　・事前にコンビニで支払ってから、入金確認のメールが来て指定サイトからのDLだと思いますが 　・コンビニ決済用の払込用紙をプリントアウトしてコンビニに持って行って支払うか 　　決済用の番号を控えていって、コンビニのレジで番号を言って、決済かと思います 　　商品の内容とかはわかりませんし、ただ指定金額を支払うだけです 　・問題はありませんよ
自分はネットでプリントしてます！
そもそも私は平然と定価の数倍の価格を付けたコレクター商品とやらを、業者名のみで住所も電話番号も表示せず（実際取引しない限り分からない方法）売るような「ぼったくり業者」に出店させているアマゾン自体、全くと言っていいほど信用はしていません。 違法行為なのに居直って商売を続けているわけはないとは思う（多分）ので、何かとりあえず違法行為には抵触しない程度のからくりじみた言い逃れ規定があるのでしょう。 （品薄状態で入手が困難な品だからコレクター商品になるとかなんとか） 私は、はなからこんな微塵も信用できない胡散臭いところで買い物はしないので、正直解決法は分かりませんが、アマゾンとそこの両方と粘り強く交渉するしかないかもしれません。 未開封でなければ返品を受け付けないというような悪徳な相手から料金が取り戻せる可能性は不可能に近い気がして腹立たしいですが、もし料金が戻ってこないのなら、いっそ勉強代とでも思って返金はあきらめ、着払いで送り返してやってはどうでしょう？ 一応、参考URLを入れておきます。 参考URL：http://www.no-trouble.jp/page#1232103814528
冗談ではなく本気みたいですよ
まず、FTP でも お好きなようにアップロードしても良いですし、 FFFTPなどならパーミッションを設定しながらアップロードもできます。 サーバにログインすれば、パーミッションの書き換え変更設定なども後から そこで設定可能無な場合が多いのですが、CGIなど元々不可なサーバだと そんな設定すらも出来ません・・・
回答No.３の者です。 その後、アマゾンから連絡ありましたか？ 連絡（返事）はメールであります（返事がくるはずなんですが・・・？） 確認ですが、メールで送る際、メールアドレスとお名前はアマゾンで使用（アマゾンアカウントに登録）しているアドレスとお名前を入力されましたよねぇ？（アマゾンアカウントに登録）しているメールアドレスとお名前が一致しないといけませんから。（偉そうに言ってすいません） まだ返事がないなら、一度、今までアマゾンのサインインに使っていたメールアドレスとパスワードを入力してログイン（サインイン）してみてください。それでサインインできなかったら、アマゾンのアカウントは閉じられた（閉じられている）のだと思います。 もし、サインインできたなら、アカウントは閉じられていないと思うので、前の回答でお知らせしたURLに行き、もう一度、メールで知らせるか、電話するかしてアマゾンカスタマーセンターに連絡してみてください。
(1)このままずっとほっとくか は最もよくないです。いわゆる最悪ブラックとなり以後の信用情報に支障が出ます (2)金を払わず退会処理をする（カードなどはもっていない、なくしたかわからない） カードが手元にあるかどうかの問題ではなく、ほんとに入会していてすでに年会費支払い期間に入っている場合は払わざるを得ません。払わないと退会処理もできないはずです。 (3) お金を払い退会する ほんとに入会していて以後も全く使う予定がなければこれしかありません。 ただ、 ＞お支払方法：銀行振り込み お支払日：２００９年９月２８日 があやしいですね。きちんと入会手続き完了されているならば利用代金引き落とし口座の設定が完了しているはずです。 楽天カードと言ってもKCを吸収した楽天KCカードのほかにいろいろな提携カードがあります。また年会費についても永年年会費なし～初年度無料次年度以降年会費あり、利用状況や契約状況により無料など。１３００円ほどの請求で架空請求詐欺でもないでしょうから、とにかく来た通知をもとに、それが実在する会社かどんなカードかの情報を仕入れた後、連絡をとり、状況(入った記憶がないしカードも手元にないなど)を説明して直接話をするべきです。今回のケースは放置しないほうがよいと想像できます。
月額報酬千円未満の零細アフィリエイターです。 a8.netはFAQで提携先ひとまとめでしか金額がわからないと明記されてます。 バリューコマースには注文データ『商品情報機能』がありますが、この機能を利用できる提携先は限定されます(参考URL1)。 リンクシェアは商品別レポートが標準で用意されています(参考URL2)。 参考URL：http://www.valuecommerce.ne.jp/support/ptn/featu …
送料はヤフーには関係ないからです。 要するに、ショップ側からは売れた金額のいくらかを納めてもらうけど、 送料はヤフーとは関係ないことでしょ？ 各サイトごとで運送会社と契約と化してるから。 だから処理上の問題です。 ショップ側がきちんと処理してくれてるなら 引かれることはないし、 そう言われても気になるなら自分でクレカ会社に問い合わせでもするしかないです。
　自分も海外のDVDを買ったりします。amazon.comなんですが、買う前に 当然ですけど、リージョンナンバーを確認していますよね。これが１だと 基本的に再生出来ません。ご注意下さい。 　支払いはamazon.comはカード、それ以外のところでpaypalが使えれば paypalです。
＞正規輸入品と直輸入品同じ品質ですか？ 同じに決まってます。 違ってたら今頃裁判沙汰でしょう、各国各地で。 正規輸入品と直輸入の違いは 小売店に卸すまでにワンクッションあるかないかの違いです。 正規輸入の場合は、正規代理店が間に入るため、直輸入よりも 高くなるのはごくごく当たり前のこと。 一方「並行輸入品」、 これは上の「正規代理店」を介さずに輸入したものです。 なので、本物であってもアフターケアは当然受けられないし、 何の補償もされません。 ということで、 正規輸入、直輸入で品質が変わることはありませんが 直輸入品は下手すると、単に販売している人が現地でセール品やアウトレットなど（まぁ今回は水だからアウトレットってのはね(´・ω・`;)）を 大量に買って来たのを売ってるのかも。直輸入に間違いはないし。 だから容量も違う、とかね。 細かいところが気になるなら素直に正規輸入品買っておいた方が無難だと思うよ。
カードの裏面に、カード会社の問い合わせ電話番号が書いてあります。 それを入力してください。
普通です。 というかそういうのはアマゾンの場所を借りた テナント店のようなものと思えばいいです。 アマゾンはマージンピンハネなど所場代を取って 儲けているだけで商いには関与してません。 あと、アマゾンを勘違いされているようですが アマゾンでも在庫がないとか取り寄せなどで かなり待たされる事は多々あります。 それも予定通り届く方が珍しい事もあります。 延長を繰り返して売れないって言われた事もあります。 よって他の店と大差ありません。 早いところを勝手な思いこみで基準に考えずに 書いてある注意事項などをよく読んで検討しましょう。
＞まず商品を出店するHPが必要だと思いますが、パソコンについてはあまり詳しくないので、どうすればいいのかさっぱり分らない状態です。 スキルもないのにHP作っても障害などでたときに 自分で対処できるんでしょうか。 ・最低限HTML,CGI理解すること。 これができなければ話になりません。 お手軽にカートが作れるサイトを利用しても 必要になってきます。 ・自分で検索する癖をつけること。 起業したい、ネットショップ作りたい、こう言う質問をする人は 必ずと言っていいほど人に聞くばかりで自分で調べようとも ロムったりもしませんが、 なぜですか？ 何をどういたらいいかを分からないから聞いている、というのは よくよく調べても分からない場合に言うことです。 少なくともこのサイトの中にも見事に同じような質問だらけですが 参考にしようと調べる気もないのですか？ 商売を始めたら「わかんなかったら聞けばいいや」では済みませんよ。 ＞他に勉強するものはありますか？ いろんなキーワードで調べまくってください。 その方が勉強になります。
＞具体的な回答をお待ちしております。 悪いけど自業自得。こればっかりは。 そもそも商用可能とするには アメブロの規約は極めて「不可」に近いものですが アメブロの方で商用利用の許可を得たサイトではない可能性高いし。 ------------------------------------------------------------------------------ 「弊社の承認がないにも関わらず、サービスに関連して営利を目的とする行為」(規約第12条-5) 「商業用の広告、宣伝を目的としたブログの作成（弊社タイアップ等は除く)」(ガイドライン) ------------------------------------------------------------------------------- おまけにコメントのみでのやり取りでは 今後打つ手などあるわけがありません。 警察に被害届を出すとして、どういう内容で出すのでしょうか。 相手の名前、住所、電話番号、聞いていますか？ 虚偽であれば内容証明すら送れないから 極端な話訴訟に持ってくことも不可。 警察からの依頼がなければ アメブロの運営元（つったらサイバーエージェントか）は何もできませんよ。 あなたが聞いたところでホイホイ教えるわけないですから。
カラーミーショップはどうですか。 月額980円でできて高機能ですし、 サポートもしっかりしてます。 もっと詳しくはこちらのサイトに書かれています。 http://colormeshop.info/
昨日検索した時にはアマゾンから注文できるオービット柄のピッコロないなあ、と思ったんですが、今日見てみたらありました！ http://www.amazon.com/Pikkolo-Soft-Structured-Ca … Color Nameのところにマウスをあてると柄の名前が変わるので、オービットのところでクリックします。そして確定（オレンジの枠になります）してカートに入れるといいみたいです。 （残りあと１つみたいですよ） 私の理解が正しければ、送料は1回ごとの送料$19.99 ＋アイテムごと$6.99で、ピッコロひとつのみなら$26.98となると思います。 ささっと見ただけなので間違ってたらごめんなさい。。。 私がオーダーした、サポートベルトが無料のお店はこちらです。 http://www.naturalmomresource.com/catalog/555-or … お互い子育て頑張りましょうね！
Amazonで注文を完了させるまでの手順は カート→サインイン→宛先→商品確認→ギフト→配送→会計→確認 のようになっていて、支払い情報は「会計」で入力します。 クレジットカードを登録してあると、それがデフォルトで選択してあったように思います。 選択されていなかったとしても、チェックボックスで選択すればカード番号などの入力は不要です。 「確認」画面で注文を確定させない限り注文されないので、適当に商品を入れて確かめてみてはいかがですか。
決済された日にレートは決まります。 例えば、購入で、その場でオンラインで＄１００で 決済したとします。 その日のレートで円に換算され、後にカード会社に請求されます。 また、注文したモノが返事も無く２ヶ月も音沙汰が無かった時には PAYPALを通じて決済したのですが、PAYPALにトラブル報告をしたら、 PAYPALから全額返金され、購入申し込みはキャンセルとなりました。 使いこなすと大変便利ですよ。 ただし、PAYPALからのメールが来たら、メールからサイトに入らないようにしてください。いくらPAYPALからのアドレスでもクリックするとフィッシングといって、なんちゃってPAYPALのサイトにつながり、パスワードの再設定とか聞かれたりして、パスワードが盗まれたりします。 必ず、メールからではなく、http://www.paypal.comを打ち込んでログインするようにしてください。
何を扱うのかは決めてるんでしょうか。 ただ漠然となんでもいいから・・では到底無理ですし、 どなたかが書かれているように、たとえネットショップであっても 資本となるお金は必要です。 なので、質問にそのまま答えるなら「お金」です。 そして、売りたいものが決まっているなら仕入先。 服とかだとネットでも仕入れ先は山ほどありますが、 正直お勧めはできません。ゴミみたいな服ばっかです。 （これでお金取るの？(´・ω・`;)ってものを卸してるところが多すぎ） （激安ショップでも開くならまぁいいかも） 服ではないなら、たとえば食品関係ならその許可証も必要。 他には運送会社との提携。 オリジナルなどの梱包資材を必要とするならば、その制作。（もちろん制作してくれる先を探さないとね） 個人事業主で行くのかな？まぁどちらにしても届け出は必要（登録）。 法人化ならまた別の届。 まぁとにもかくにも現時点でできることは お金を貯める、頭下げまくって卸してくれる所を探す、などでしょうか。 考えるのは簡単ですが、やり始めるとなると大変なことばかりですよ。 恐らく能天気に「誰でも簡単にできる」と思ってる人は たぶん副業感覚だろうね。 これだけで食ってくつもりなら、ネットで可能な仕入れ先などよりも ちゃんとした問屋さんと提携する方がいいですよ。（物は何であっても）
＞簡単で作りやすいおススメのソフトはあるのでしょうか？ あなたのスキルによりますよ。 HTMLやCGIの知識があるかどうか知りませんが、 最も使われている市販のソフトだと「ホームページビルダー13」かと。 まぁどのソフトを使用しても、テンプレはセンスのないものばかりですが 慣れれば自分で作ればいいし、 CSSやHTMLも大して難しくはないのですぐできるようになるとは思いますが・・。 難しいことは一切分からないなら 「おちゃのこ」や「collar　me SHOP!」などのサイトを利用する。 （↑有料） 初期費用はかけたくないなら「FC2ショッピングカート」は無料。 最低限の機能は付いてるし、初心者向けでしょう。
ネットショップを開店するために 色々情報を集めているものです。 最近は自分のブログをそのまま ネットショップにすることもできるらしいです。 ブログさえできれば簡単だそうだし、 コストも大手への開店に比べて安いです。 私もつい最近友達に勧められてやろうかと思っています。 もしよかったら参考してください。
価格.com は、価格を比較するサイトであって、買うときは各店舗が 持っているサイトへジャンプする形となっています。 よって、携帯から買い物ができるかどうかは、各店舗しだい なのですが、ほとんどの店舗は携帯向けのサイトではなさそう なので（中には携帯対応なのがあるのかな？Amazonとか） ほぼパソコン専用と思ってよいかと思います。
手数料は、月額基本料・ランニングコスト・郵送料を含めると、 取り扱う数量によりますが、数十件・数百件レベルであれば、 平均して１件350～500円位は掛るものと考えていた方がいいでしょう。 毎月、数千件・数万件の処理であれば、自然と1件当たりのコストは 下がります。 ちなみに、価格の数％の手数料がかかるサービスはおすすめはしません。 高額商品を取り扱う場合、手数料が跳ね上がるためです。 また、導入にあたって必要になることとして ・バーコード印字のための、専用プリンター購入 ・プリンタの認可にあたっての事務手続き ・システムを利用した、入出金管理 等があります。 しかしながら、機器の購入や面倒な手続き等が不要な、決済にかかる 処理を一括して代行してくれる便利なサービスを行っている会社も存在します。 参考までに、 知っている中で、少ない処理数でも、良心的な価格で対応してくれる会社として 株）クリエイティブ・ネットワーク・サービスがあります。 参考ＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://www.cns-plaza.co.jp/houjin/h_syu_sup.html
US Apple Storeヘルプを見た限りでは ・日本への海外発送はやっていない(ギフトを含む) ・使用できるクレジットカードは米国内(請求先の住所)のもののみ
書籍には再販制度があり、書店は一定の条件のもとで返本が可能です。 それゆえ、取次ぎ・出版社ともに在庫がないと、 増刷されるか、返本されるのを待つことになることがあります。 参考：公正取引委員会『書籍・雑誌の流通・取引慣行の現状』 http://www.jftc.go.jp/pressrelease/08.july/08072 … なお、amazon.co.jpでは、書籍の多くを日販から仕入れています。 参考：http://www.shinbunka.co.jp/kakonews/2008/kako08- …の 「アマゾンジャパン、新刊委託分の調達先を日販に変更へ」 ただし、一部は「Amazon e託販売サービス」として 委託販売（出版社との直接取引）をおこなっています。 http://advantage.amazon.co.jp/gp/vendor/public/j …
>>決済自体は自動引き落としで「普通預金口座」から引かれるだけですよね その通りです。 >>あと請求書（もしくは利用明細）のようなものは送られてくるのでしょうか？ 送られて来ません。 毎月の支払い金額は、マイページで確認出来ます。
届いて一日で…とはまさしく初期不良ですね サイトを見てみましたが下部のインフォメーションにに以下のような記述がありました。 －↓－引用－↓－ ●商品の不備、不良、数量違いの場合 　商品到着後7日以内にご連絡下さい。 必ず商品到着後7日以内に商品をご確認ください。 　商品の不備、不良の場合は速やかに正常品と交換させていただきます。 　交換商品が品切れの場合、代替品、修理、又は返金対応になりますのでご了承ください。 －↑引用－↑－ 参照：http://www.rakuten.ne.jp/gold/adhoc/footer.html 説明の通り返品をうけている店のようなので、参照に示したページの最下部にあるアドレスにメールをすればいいと思います。 内容は －－－－ 件名：返品について 本文： 先日貴店で「1GBメモリ充電池内蔵　999円クリップタイプMP3プレーヤー 」を購入した（名前）ですが、到着二日目にして充電が不可能になってしまいました。初期不良と思われます。 返品を受け付けているとサイトに書いてありましたが、送付先などの詳しい情報をください。 よろしくお願いします。 －－－－ といった具合でしょうか。
甘えていいと思います。 向こうがOKしていると言うことはなんだかんだで利益が出ていると言うことだと思います。 気にされるのであれば、最後に「今後も利用させていただきます」と書いておけば、相手としてはリピーターを獲得したことになりますので、嫌な気持ちはしないと思います。 向こうがOKと言ったんだからいいと思います。
こんにちは エントリーする画面で条件等が書かれていますので 注意して読んでください。 例えば、エネオスのキャンペーンの場合 「エントリーとENEOSガソリンスタンドでの 楽天カードのご利用の順番は問いません。」 とあるので後からエントリーしても大丈夫かもです。 エントリーして利用できなくてもペナルティは無いですが 何でもかんでもエントリーするとメルマガが一杯届くこと になりますので、留意が必要かもです。 では。
書籍には再販制度があるため、「新品」であっても "全く他人の手に触れられていない新品"であるとは限りません。 在庫なしになって再入荷していたのであれば、 書店に並んでから返品されてきた可能性があります。 もちろん、増刷されたものが入荷されたのかもしれませんが。 http://www.jbpa.or.jp/resale/index.html amazon以外の第三者が販売する マーケットプレイス出品者の出品コメントは、 規約に反しない限り自由に記載可能です。 新品と新品（未開封）とあるものは 実質変わらないものではないかと思います。 マーケットプレイス商品は、コンディションガイドライン http://amazon.jp/b?node=1085248に基づき出品されています。 コンディションを確かめ、出品コメントを読み注文するか決めてください。 （出品コメントには欠品/イタミ等の情報が含まれることもあります。） なお、「ショッピングカートに入れる」ボタンに amazon.co.jp以外の第三者が販売する商品が 表示されることもありますので注意が必要です。 イメージ画像 http://g-ec2.images-amazon.com/images/G/09/help/ … 関連：Amazonマーケットプレイスの注文方法 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
私も別件で質問があったのですが、infojapan@istockphoto.com に問い合わせるとちゃんと回答してくれました。 日本語専用のサ ポートアドレスみたいです。 ちなみに書籍カバーは無料配布用、有料に限らず標準ライセンスで 大丈夫だと思いますよ。
探せばあるでしょうね まぁーあったとしても条件付けているのでは？ 例えばカード払いとか代引きでは駄目というような感じで カード払いや代引きは店にとってはリスク大きいですからね 最近はリスク覚悟でやっている店も多いので少ないとは思います。 ちなみに楽天などモールは大丈夫だと思います。 だって楽天などモールは不正利用されたって痛くもかゆくもありませんからね (店独自で都度断る事はありえますが) どちらかといえばメールより電話が携帯では駄目って言っている 店はよく見かけた事あります。(分割払いで審査がある場合だけでしたけど)
振り込みをするということは「コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い（先払い）」を選択されたということですね。 その場合は、支払いは商品が確保されてからになります。予約商品であれば、おそらく発売日かその前日くらいに「お支払い番号をお送りします」といタイトルのメールがAmazonから届きますので、それに従って払います。 商品が確保できないと言うことは、可能性としてはあると思いますが、完全受注生産であれば、予約の数だけは生産をするのでおそらく大丈夫ではないでしょうか？確証はありませんが。 以上、参考になれば幸いです。
販売してはいけないわけではなく 権利者に使用料を払わないで、権利者に無断で販売することは 権利侵害になるということでしょう。 作者の死後50年以上経った作品ならいいと思いますが そうでないものなら権利者からオークションサイトに申告があると 思いますし、直接落札して身元調査してから告発されるかもしれません。 現行の出版物でも 点字図書館とか視覚障害者の福祉増進目的の施設で政令の定めるものにおいて 視覚障害者向けの貸し出し用のものは公表された著作物を録音できるとなっています。 そういうところにボランティアで提供されてはいかがでしょうか。
1.ワンクリックで購入した物をキャンセルする事は可能でしょうか？ アマゾンのサイト上でキャンセルできるのは注文から一定時間内です。 それ以降は、出品者にキャンセルしたい旨連絡してください。 個人・大口出品者からの購入であれば、規約上キャンセル可能です。 http://amazon.jp/b?node=3245861#cancellation 出品者への連絡は、迷惑メールとして扱われることをさけるためにも、 アマゾンのフォームを利用し、送信した記録を残すことをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085344 2.クレジット支払い...注文が完了した時点で、支払われる事になっているのでしょうか？ 出荷時課金のアカウントであれば、 出品者から出荷通知が送信されるまで支払は発生しません。 従来の出品用アカウントですと、注文確定とともに支払が発生します。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「これまで購入者は、商品を注文した時点で代金を請求されましたが、今後は、Amazonに対し出荷通知が送信された後代金が請求され、その後出品者のペイメントアカウントに売上が計上されます。」 3.キャンセルは不可なのでしょうか？ 個人・大口出品者は、一定の条件を満たす場合、 購入者都合キャンセルに応じなければなりません。 出店型出品者は独自の規定を定めることができるため、 注文確定後キャンセルを認めない出品者もいたかと思います。 http://amazon.jp/b?node=1085254より 「キャンセルの通知を受け、商品が配送時のコンディションのまま商品到着から一週間以内に発送されたことが確認できる場合に限り、購入者都合によるキャンセルを出品者は了承しなければいけません。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
8/1から下記の様になっています（改定） http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info …
このURLのサイトにDELLの1万円割引のクーポンが紹介されていましたよ。 ただ、法人向けなので微妙ですね。新機種のタイミングだったり、ボーナスまで待っていればなんか情報が上がってくるかもしれないですが、セール開催しているみたいなので、迷っていたら買ってしまったほうが得な場合が多いです。 参考URL：http://www.bjam.jp/coupontag/dell
(1)購入者は、購入した時点で、出品者の名前や住所がわかるのでしょうか。 出品者からメールを送って教えたり、商品が到着したりするまで、 出品者の住所を購入者が知ることはありません。 (2)注文が確定したら...発送期限を変更することはできますか？ 出品コメントに、配送日数について言及しておけば、 発送期限を先延ばしにすることもできなくはありません。 http://amazon.jp/b?node=1085374より 「Amazonマーケットプレイスで出品されている商品は、成約後2営業日以内に発送してください。ただし、出品されている商品のコメント欄に配送日や商品到着までの日数について記載のある場合は、到着までの日数が成約後30日を上限とする場合においてのみ、その例外とします。」 但し、他の出品者より納品に時間がかかることで、 出品者の評価に悪い影響を与えるかもしれません。 なお、アマゾンマーケットプレイスの営業日は、 参加規約により、土休日を除く平日と定義されています。 http://amazon.jp/b?node=1085366より 「本参加規約において営業日とは、銀行休業日を除く月曜日から金曜日までとします。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ヤマト運輸の宅急便で届いたのなら赤字でしょうね。 でもその方は細々と出品している個人出品者ではなく、 ある程度の大口出品者ではないでしょうか。 大口出品者にとっては1件毎の商品の赤字黒字よりも 全体で黒字になればいいわけです。 私は個人出品をたまにしています。 一度に数冊しか出品していません。 1円出品をすることもありますが、採算の合うものしかできないですね。 ちなみに1円出品をすると購入者は341円支払うことになります。 そのうち、出品者が手にできる金額は161円です。 残りの180円はamazon側の手数料としてとられてしまいます。
＃２です。 ＞ビットキャッシュなら別にホントの個人情報入力する必要ないのかなと思ったんですがまずいでしょうか？ 支払い方法によって、ホント・ウソの区別を考えた事がないので断定は出来ません。 また偶然にも、他人の電話番号を使用した場合でも大変な事になるかも。 会員規約 第8条（申込の非承諾） DMMは、審査の結果、申込者が次のいずれかに該当する場合、その者の会員契約の申込を承諾しないことがあります。 (3) 申込の際の申告事項に、虚偽、誤記、又は記入漏れがあった場合 第23条（利用制限） 1.DMMは会員が以下のいずれかに該当する場合は、当該会員の承諾を得る事なく、当該会員の当サービスの利用を制限することがあります。 (2) 電話、電子メール等による連絡がとれない場合 基本利用規約 第7条（損害） 当サイトの利用者が、DMMまたは第三者に対して損害を与えた場合には、自己の責任と費用をもってかかる損害を賠償するものとします。
TSUTAYA DISCASには翌月繰り越しシステムがありません。 例えば１ヶ月に８枚まで借りられるコースで、６枚しか借りないとします。それでも来月になると、また最大８枚が上限となります。 他社のサービスでは、翌月に繰り越せる会社もあります。つまり上の例で言うと、翌月は最大１０枚になるわけですね。また別の会社では、翌月の月額費が割り引かれるところもあるようです。 TSUTAYAの場合、同時発送はオプション契約しない限り２枚です。29日だと現実的に２枚しか借りられないでしょうが、今月発送されれば今月分というカウントなので、来月は８枚まで借りられます。返却がいつかは関係なく、あくまでも月中に何枚発送したかでカウントされる仕組みです。
どれぐらいの数を買いますか？ １日１本月３０本だったら、業務用スーパーなどが安いです ドリンク専門の安売り店もありますし もう少し数がまとまるのなら、ドリンク専門の店や個人向けの卸屋さんで購入します。 ３０本で２割引なのが１０００本だと半額近くになりますから(^^;
あ～、同感ですね。 自分は楽天からのメールを、迷惑メールフィルタに設定してます。 いろいろやったけど止められなかったので。
＞時間は指定出来ないんでしょうか？ 　・時間指定は出来ませんね 　・配達時間は、配送会社の配送順で決まってしまうので 　　（車に積み込むときに地域別に積み込むので、その順番で自然に時間が固定されてくる） 　　（私の場合は届くのは午後～夕方、朝は届いた事がありません） 　・再配達で後日時間指定配達を頼むか 　　コンビニ受け取りにして、取りに行ける時間に取りに行くかに 　　なりますね
ＨＭＶはしらないがＨＭＶに限らず 輸入品って 入手可能性が無いのなら不可と書き(リストも載せない) 入手可能性があるかもしれないってメーカーや取引先が 言っているのなら入手困難とか明記するのが一般的だと思います。 まぁーこの場合は入手不可になるかもしれないっていう 誰にも答えは出せないレベルでしょう。 それだけ輸入品って確実性無いよ 海外相手と取引しているとわかりますが取れるという言葉は全く 期待できませんからね 延期されたり突然廃盤になったり日数がかかると聞いていたのに 突然入荷してきたりいろいろです。 よって結果が出るまで(取れないと回答が入るもしくは出荷されるまで) わからないっていうのが答えでしょう。 日本のメーカー相手の感覚で考えるのはやめた方が身の為ですよ 日本人の感覚からすればどこもかなりいいかげんですからね
とりあえず、まず「海外通販　例文」などのキーワードで検索しておいてください。 送料についてですが、実際に梱包して重さ大きさが決まってから 発送方法も何タイプかあります。船便（安いが遅い。保証無し）とか 他にも発送追跡できるタイプなど。 買いたいものが決まったら、まずメールをだして聞いてください。 聞くことは何も失礼ではありません。 *日本に発送しているか *これらを買いたいが送料がいくらになるか を聞きます。 英文のメールが来ても丸投げせず、読もうとする気合があればダイジョウブ。あと、インディアン英語（おれ、＠、ほしい。というような） でOK。一応ちゃんと挨拶とかは入れてね。 アメリカだと英語下手でも単語間違ってなければ読み取ってくれます（笑）移民の多い国だから。私もアメリカでしか通販したことはないのですが、話に聞くところではイギリスとかだと同じ英語でも結構大変みたい。 ちなみに私も英語力は高校まで。でもトラブルも何とかなった。 例文サイトや翻訳サイトを参考にしましたが 英語苦手な場合のコツは文章は短く。です。 箇条書きくらいの気持ちで。 参考URL：http://www.jshopguide.com/tutorial/englishcomp.h …
そのソフトはVectorで支払いが出来るのでしょうか？ 出来るのであればVectorに置いてある可能性はあります 置いてなかったとしても返金は受けられると思います
解答ではありませんが、明細を確認していないのは危険です。 不正利用されたときのために、毎月必ず利用先と金額を確認するようにしましょう。
アマゾンの過剰梱包は有名ですよ。 1枚ならメール便でわりと常識的な梱包ですが（段ボール製の封筒のようなもの）、 数枚買うと宅配便扱いとなり、大きな段ボール箱に入ってきます。 宅配便かメール便かは注文履歴画面で確認できます。 9枚だとたぶん箱入りとなっているでしょう。 ほかの回答者さんがおっしゃってますが アマゾンの箱は、縦横の大きさが基本A4より若干大きめの箱で、 深さが商品サイズに応じて深さの違う箱に入れられてきます。 中身はみえません。 ちなみに個人の方のブログで恐縮ですが、こういう箱です。 http://n-styles.com/main/archives/2004/07/20-033 … http://yoshinohibi.air-nifty.com/guti/2007/12/po …
１）「販売規約」の中ではクレジットカードによる決済位しか書かれていないようですよ。 ⇒私が読んだ範囲では。
下記は、Keyring PDF　の製造元の閲覧に関する質問コーナーです参考にして下さい http://www.keyring.net/support_faq/keyringpdf/kr … ・Keyring PDFのバージョン、等、最終的に解決しない様だと、DL購入先への問い合わせになります
機種をある程度搾ってから 価格比較サイトをいろいろ 見てみればいいと思います。 ”価格比較サイト”という キーワードで検査すれば メジャーなのが上位に表示されます。 尚、くれぐれも価格比較サイトを信用しないように よく間違えてますからね（店の責任ではない） しっかりショップのページを見て読んで下さい。 ちなみにヤフーも同じような事していますね http://psearch.yahoo.co.jp/
エーワンだと、アドレスの製品が近いと思います。 参考URL：http://www.a-one.co.jp/catalogue/keyword/product …
ふと思ったのですが、家庭用ゲーム機PS2のソフトケースは、メモリカードを一緒に仕舞っておけるようにディスク収納部分が下に寄っていて、上方が空いています。カードホルダー部分が邪魔でしょうか？ http://www.firstmulti.co.jp/rental/case/game/ind …
　輸入代行業のサイトを見ると、ＵＳＰＳから日本の局留めにすることが可能なようです。 http://www.behappy-usa.com/faq.php http://www.spearnet-us.com/move/shipping.html 局留郵便のことを〔米〕((send a letter to))　general deliveryというそうです。 Hold at *** post office in Japan.かなぁと思いますけど、自信がないんで、その辺は「英語」カテゴリーでお尋ねになる方が良いかもしれません。 日本郵便に問い合わせるのも一法ですね。 http://www.post.japanpost.jp/int/question/tel.html
こんばんは。 この3つのサイトの中では古本市場が一番だと思います。 買取してもらう事がありますが、割と状態に厳しいです。購入時も概ね綺麗な商品が届きます。 ただやはり中古品ですから、状態にこだわるのでしたら店舗に行ってご自分で確かめた方が良いですね。(ネットは運次第です…) 時間と近くにないなら経費を割いて店舗に行くか(商品があるとは限らない)、多少運任せでネットで注文するかという感じでしょうか。
あ～あ・・・やっちゃたんですね。 ＞カード会社からクレジットカード決済の承認がおりなかったので、番号や限度額を確認してくださいとのメールがきました。 ＞限度額を超えていたようなので、1台のみの購入でお願いしますとメールしました。 これカード詐欺と見られてます。 なので ＞まず、在庫がないのにお店に出している時点で問題じゃないのか？と思ったのですが。 これ思う以前の話です。 今後その商店での買い物でカード使えません。 なので　今回は諦めて　他のお店で探しましょう。 ただ「楽天」との事なので情報の共有されてるかも知れませんよ。 この前よりカード情報などの個人情報を売買してる実績があるサイトですので。
無料のヤフーミュージックなどは、音質が最低です。BGMなら良いですが、それなりのシステムで聞くと差は歴然です。アナログテレビとデジタルテレビくらいの差があります。
ID停止になり コンビニ払いの請求書がきます その後IDの再取得ができなくなります ヤフオクできなくなります(^^;
実際にＴＯＴＯなどでカランを仕入れて、お客様に売っております。 元々メーカーの技術部の窓口を知っており、商品によっては、建材屋より安いので、そちらで現金で買って、取り付けております。 初期不良等に対応するには、自らメーカーに電話に入れます。 前述の方が書かれてたとおり、メーカーの一年保証の範囲です。 そこを超えると、逆にお客様との間にたって、交渉できませんから、あくまで商品によって慎重に見極めてやっております。 フェイストゥフェイスの商売の基本は、売りっぱなしは出来ないということです。 そこのリスクを全てとっぱらった形が、ネット安売り業者なのかと思います。
本当にこの商品で良くて 送料30ドル程度を負担しても手に入れたいなら、 amazon.comから直接取引することも可能です。 ※商品価格よりも送料がだいぶ高くなりますが…… この商品の場合は、写真の横の5newをクリックすると amazonが仲介する店舗のリストが出てきますが、 Shipping Ratesをクリックして その中にAsiaが含まれていれば送ってもらえます。 この場合はACE HARDWAREは日本に送ってくれるようです。 購入に当たっては、 日本のamazonと同じように情報を登録すれば 同じように購入できます。 画面構成は日本と同じなので それをローマ字で入れていくだけです。 住所は日本と異なり、地番、町丁目、市区町村の順になりますが、 英語での住所の書き方はネット等で検索してください。
こんなのはどこの運送会社でもありますよ 結局は配達する人の質次第ですしね (社員教育したって駄目な奴はいる) いつ来たんだって思う事も多々あります。 不在連絡票の字が投げやりすぎて読めない奴も困る たぶん配達するつもりで荷物持って出たのに配達されずに 戻ったから機械的にフラグが立って再配達とかになるんじゃないかな まぁー運ちゃんしっかり行動監視されているんでしょうね こういうのはある程度は機械的だと思いますよ まぁーそれを狂わせるのは人間ですけどね ある意味、機械的にしないといい加減な奴は データもいい加減になってしまいますし(入力を忘れる) それにデータ細工する奴も出てくるでしょう。(配達したように細工する) よって不思議ではありませんね
BTOのセットになっている物であれば、どれを選んでもOK 何をしたいのかによって変わりますから、値段を見ながら財布（クレジッカード？）と相談してみてください 【注意】D-Sub15ピン出力しか無いパソコンに、DVI入力しかないモニタを選んじゃいけませんけどね
使えますよ 楽天からのメールが迷惑メール扱いになっていない？ 楽天などモールは宣伝(迷惑)メールをバシバシしてくれますから 迷惑扱いになっていても不思議ではありません。 一度、確認される事をお勧めします。
つい先日同じところで本を買いました。 購入手続き後、注文を承りましたとのメールは来ましたか？ その注文確認メールと、発送完了メールの２通が届きますよ。 準備中ならまだ発送準備中ということです。 もう数日待てばちゃんと来ると思いますよ。 中古なら４８時間以内に発送されるようです。
USBなら基本的になんでも大丈夫でしょう。（PS/2をUSB変換は避けたほうが無難） 私は10くらいのキーボード接続したことありますがどれもｏｋでした。 無線タイプは使用環境もあるけどイマイチでしたねー。 コードが邪魔だけど有線タイプが無難です。
貴殿の心配はごもっともだと思います。 楽天だと安心っていうのは大きな間違いです。 集客力のある楽天や価格コムなどだから詐欺しやすいっていうのも事実です。 (詐欺師の立場になればわかると思います。簡単に売り逃げできますからね 単独は騙すにしてもまず集客に時間かかりますから割あわないしね。) 楽天や価格コムなどモール(広告媒体)は単なる場所貸しです。 よって信頼とは別です。ただ、掲載する為にはそれなりに費用が必要ですし 簡単な審査もあってその面でその費用が払えて且つ簡単な(いい加減な) 審査通過するから信頼できるという考え方もあります。 ただ、普通に考えてそういうところは売り上げからマージンとるわけで 単独店より安くする事は本来難しいのです。 よって明らかに安い商品は疑って(失敗覚悟で)注文した方が身の為です。 よく騙されたという愚痴を聞きますが殆どの場合購入者側の甘い考えが原因です。 ある意味、騙されたと言うよりも思いこみで身勝手に騙されたと愚痴っている 場合も多々あります。 つまり安物買いの銭失いですね 楽天とか関係なく極端に安いのは疑い利用しない(代引きにする)っていうのは 絶対必要な自己防衛だと思います。 尚、定価は勝手に決める事可能ですし 貴金属は定価はかなり高い設定です。 よってあてにするのは無駄だと思います。
オークションで駄目ならハードオフみたいな中古屋さんを探すしかないですね、 しかも生産終了品なので誰かが売るのを待つしかないです。 「どなたかこの商品を売ってもらえるお店をご存知ありませんでしょうか？」についての答えは以上です。 補足： ＭＤ自体壊れやすい機械なので「本当に本当にどうしても」って強い意志が無い限り 購入をお勧めしません、仲間に操作を教えてもらえるのは確かにメリットですが、 ＭＤを長く使っている人自体見た事がありません。 最初の回答者の方が言うように本当ならＩＣレコーダーにしたほうがいいと思います。 どうしてもＭＤと言うならばソニーの生産終了していないポータブルＭＤの購入を検討してください。 操作はあまりにも違いすぎると言うことは無いと思います、同じメーカーだし。
ついでに、こんなのを発見しました。 http://kaigaionline.com/pcex/
> 自分としては返答を待っていた次第。 まずは、その旨の経緯を説明しては。 メールは確実に届く事の保障がある連絡手段ではありませんので、電話とかが良いと思いますが。 (録音などはガッツリ残します。) その上で、継続して購入するか、店側の不手際が原因のキャンセル扱いとするか、話し合いとか。 行政の相談先としては、消費者センターになりますので、そちらで相談の上で話し合いに臨むと良いと思います。 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/ http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
＃１さんのリンクはこれ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g80 …
質問の場所がネットショッピングになっているのが気になります。 もしかして楽天などにご自分のショッピングサイトをお持ちなのでしょうか？ ジャックと豆の木のFAQに ---- Q：レンタルブログやショッピングサイトを利用しているのですが登録はできますか？ A：ジャックと豆の木は、FTP情報を利用したサービスを提供しているため、レンタルブログやショッピングサイトなどのFTP情報を持たないサイトはサポート対象外となりますので登録はできません。 ■ レンタルブログ例（登録不可） FC2ブログ、gooブログ、シーサーブログ、忍者ブログ、livedoorブログ、ココログ　など ■ ショッピングサイト例（登録不可） 楽天、Yahoo!ショッピング、ジオシティーズ、Meke Shop、Color Me Shop　など ※これらサイトで使用されるログイン用のIDとパスワードは「FTP情報」ではありません。 ---- とあります。 「SEO　MASTER」同じタイプのサービスを提供しているみたいですので、ショッピングサイトでは利用できない可能性が高いです。 一度ご確認ください。 参考URL：http://www.jackbeans.net/faq/q01_03.html
静音はあってもいい 水冷はいらないでしょう ケースは置き場所の許す限り大きいもので。 モニタはフルHDあたりでいいんじゃないでしょうか。 地デジはあると楽しいかも。
＞ＤＭＭは、石川県の加賀店→久喜店ということでした。 が３～４日ですか。 １～２日位かとは思いますけどね。 久喜は交通状況そんなに悪くはないですよね？
　サイトを見ましたが、会費はクレジットカードで引き落としとなっています。 通帳から直接引かれているわけではないですよね。 そういういいかげんな認識がトラブルの元になります。 銀行はカード会社から依頼を受けて引き落としているだけなので 銀行に文句をいっても「カード会社と交渉して下さい」になりますし カード会社にいっても「第一興商と交渉して下さい」になります。 　恐らくですが、解約手続をとったつもりでも途中でやめてしまっていて 手続完了になっていないから引き落としが続いているんだと思います。 携帯サイトで月額2100円ですが3日間のお試し期間内に退会すれば無料ですというので登録したんですが 退会したにもかかわらずマイメニューに残っていたので不審に思い、よくよく考えたら 手続途中でいかにも完了したようなメッセージを出し、 今後のためにアンケートに答えてくださいといって気をそらされてしまい ｉモードパスワードを入力しないで手続を終わってしまったことに気づきました。 携帯は画面が小さいので誤解しやすいのをねらわれたんでしょう。 退会手続を複雑にして、退会者を引きとめようとするサイトはよくあります。 解約手続したと言い張るのをやめて、もう一度手続をとってみてください。 そうすれば引き落としも終わるはずです。
最初から送る気はなかったのでしょう ＞しかるべき措置をとった方がいいのでしょうか しかるべき措置が何を意味するのか分かりませんが メールのやり取りや入金の証拠、相手の情報など保存して警察に被害届を出す 一応受理されてもその後は期待出来ないでしょう 法的手続きなら 相手の住所、名前は分かりますか？ 分かれば内容証明郵便を出すなど必要です ただ費用対効果を考えると非現実的です
ユーザー管理しダウンロードにカウンターやフラグを 付けて管理するプログラム的処置をする。 言葉で言えばこれだけですね ただ、言葉では簡単ですが簡単にできるわけじゃなく プログラムの作成をしなければいけません。 それなりの額必要でしょうし普通の素人が本読めば できるっていうレベルでは絶対ない。 まぁー簡単にするとすれば専用アドレスにして ダウンロード期間を設け期間過ぎたら貴方が ファイル削除を手動ですればできますね でも、すべて手動になりますからロスはたくさんできます。
直接は無理ですね。 ヤフオク等の個人間売買で現金化するとか。 webmoneyの買取しているサイトもあるようです。が、利用は詐欺られないように気を付けて下さい。 （私は利用したことありません。ほんとに買い取ってるのか知りません。） 楽天ポイントにすることは出来るので、楽天市場での通常の買い物に使うのが良いかと思います。 http://www.webmoney.jp/rakuten/ 送料とか換金率とか考えるとすごい目減りしますけど、図書カード等換金性の高い物を買って金券ショップで現金化とか。
抱き合わせ広告は、見る人によってすべて違います。その人の過去の購入品や検索品その他もろもろの要素から、自動で表示されます。 『こんな本を買っています』も本当に抱き合わせで買ったものか、アマゾンが表示したいだけ（広告）なのかは不明です。 ですので、あなたが見ているものと他の人が見ているものはまったく違って表示されていますので、コントロールはできません。
何度もamazonで予約してますが、一度も発売日の前日までに 届いたということはありません。（当然といえば当然ですが） 発売日かその翌日以降に届くのがふつうです。 家族旅行の予定がどのくらいの期間か分かりませんが、 宅配の受け取り期限が気になるほどの長期の旅行なのでしょうか？ もし旅先にローソンがあるならコンビニ受取にして その旅先にあるローソンの店舗を指定するなんて手もあります。
ご参考に。 「MEDIA PASS」 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/mediapass/ … 購入先 http://nttxstore.jp/_II_KQ12598078 またはコクヨＳ＆Ｔショーケース（楽天）
簡単に言うと信用がなく後の事を考えた自己防御ですね まぁー信用の有無に根拠はないけど無料を使う人って、、、、 という感じです。 ちなみに皆さんの親切な回答に返答も無い事から貴殿も やっぱりそういう人かって思いますので無料を使っているところは、、、 っていう判断はある意味、正しいといえると思います。
赤地に白でノートPCならこれでしょうか http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
確かなことは分かりませんが、Amazonがインプレッションのカウントが されないものを報酬としてカウントするかどうかですね。 https://affiliate.amazon.co.jp/gp/associates/agr …
Yahoo知恵袋のほうで，「アンチセナイルの奇跡」という高額で怪しいネット販売本を宣伝し売り込むことを目的とした，悪質な釣り質問が見つかっていますね。質問者と回答者がグルでした。 上記のような利用規約に違反した「金儲けのための悪質な宣伝」目的の質問－回答があるということは，この本は敬遠したほうがよいものと推測されます。気をつけてください。
mo.　は　month(s);monthly　ではないでしょうか。 あくまでも辞書を調べた結果です。 英語に堪能な人間ではありません。念のため。
お店の人の立場から見ると、 他の方が書いている、「3000円以上の買い物で、送料200円引き」という表現が一番正しいと思います。 また、よく○○円以上のお買い物で送料無料、というのも、 正しくは「送料無料」ではなくて「送料弊社負担」というのが正しいかもしれません。 つまり、たくさん買った人には、送料をサービスしますよ、ということです、
私の方法ですが、　楽天のタブを品目分(２品目なら２つ）開きます。品目別に検索します。　両方を見比べてお店がダブるところを探します。　
これは何となく海外からでは利用できないようなブロックがかかっているような気がします。 アメリカで発行されたクレジットカードでアメリカのiTunes Storeにアカウントを作っていないとダメなのかも。
どこみて判断されていますか？ もしかして価格比較サイト？ それだったらこれからの時期、毎年金融物(質流れのようなもの)が 需要増で品薄になって減りますからね(ボーナス時期は毎年、減る傾向) 需要が増えて金融物の流通が減れば真っ当な仕入れ先ルートの店だけに なりますから上がりますよ それだけ激安店というのは特殊な仕入れ方法していますからね よってエコポイントとかは殆ど関係ありませんね 価格比較サイトとかに載っているような出物を扱う安売り店で買いたければ ボーナス時期さけた方が商品の出回る量増えます。 理由は簡単でその頃はみんなボーナス使い果たして買えなくなるし 金が無いから金策の為、金融物が増えるからです。 尚、真っ当な仕入れ先でもボーナスシーズン前でメーカー機種変更も 行われますから品薄になりやすい時期でもあります。 そうなると店に売れ残っている高い仕入れで仕入れた商品だけになりますから 高くなる物一般的です。 あと、液晶はこれから世界的な需要増の面から上がると言われていますね でもそれはまだ先の話で未確定の想像ですけどね 以上、参考にして下さい。
FC2のレンタルカートを２年ほど利用していました。 しかし、「ショッピングカートブログ」というのは知りません。 ショッピングカートの間違いではないでしょうか？ また、ブログショップとはいったいどんなものを指していらっしゃるのでしょう？ ご質問内容によくわからない部分もありますが とりあえずざっくりと。 1.特定商取引法に定める記載欄があるはずです。 　無ければ違法な販売行為になってしまいますから。 2.ＨＰの構成要素としてカートシステムを借りているだけだからです。 　レンタルカートは、単純にカートシステムを借りるだけです。 　SEOを考えても、カートシステムのみのお店の方が少数派なのでは？ 3.レンタルカートですから、貸し出しているのはカートシステムだけです。 　ただ、商品説明については、商品頁ごとに商品説明パーツがあります。 　私がレンタルしていた頃はHTMLもCSSも使えました。 　カスタム頁は作れませんでした。 　カスタム頁が欲しいと言うことであれば、 　サーバーまたはblogをレンタルされる必要があると思います。 　ちなみにFC2はサーバーもblogもbbsもレンタルしていますが 　それぞれ別個にレンタルする必要があります（IDは同一でOKです）。 4.Ｑ＆Ａや質問掲示板などがありますので検索してみては？ 　もし見つからないようなら問い合わせフォームがあります。
CDは難しいと思います。 自分の経験上、 メールはほとんどの場合発売後に購入可能を知らせるために届きます。 人気商品の場合は最悪転売屋から購入可能を知らせてくる場合があります。 違うサイト、または実店舗探す方が良いと思います。
定番はここかなぁと思います。 金額ちょっと高いけどそれだけの機能はあるので納得の金額だとは思いますよ。（月々の料金が不要になる買取にも対応しています） http://wb-i.net/
FAXだって似た様なものだと思うのですが、ネット注文が優遇されているのは何故ですか？＞ 人件費が掛からないからだと思います。電話やＦＡＸだと、オペレータが聞いた情報やＦＡＸを読んで、それを人間が端末に注文を入力しないといけないですし。ネットからだと、そのままコンピュータに注文情報が入力されるので、その分人件費が必要なくなります。客が入力した注文情報は、そのまま倉庫等に送られて箱詰めされ、住所や名前は送り状にそのまま印刷出来るので、人出があまり掛からないということです。 全てをネット注文にしないのは、まだネット環境のコンピュータを全ての人が持っていないからでしょう。
２番です ４番さんの回答にありますがブラウザによるみたいです。 前回の確認はFirefoxでした。 IEでは表示されませんでした。 またSleipnir でも表示されませんでした。 アマゾンの仕様変更に伴うバグみたいですね。
重くて持ち運びが大変なもの。猫の餌とかトイレットペーパーのまとめ買いなど重宝しています。 日用品はドラッグストアとの値段の兼ね合いですね。ストックしておいても腐らないものなど、送料無料になる値段までまとめて、届けてもらいます。さらにポイント１０倍だと１割引きで買うのと同様ですから、楽天をよく利用しています。 逆にネットで買えないものは、靴(サイズが微妙ですから、どうしてもためし履きは必要)や、フィット感が気になる服などですね。カットソー等はそれほど気にしないのでネットや通販でも買いますが、お高い物はやはり躊躇します。 煎じつめれば、確かめなくても物のわかっているものか、万一気に入らなくても後悔しないもの、でしょうか。 後は、信頼できるお店かどうか、ですね。
「ネット銀行」とかかれていますが、結局はネット銀行も普通の銀行と同じで、「銀行振込」の扱いになることが多いです。 代金引換は、たいてい300円前後の手数料になると思います。それが高いかどうかはそれぞれの価値観によるので言及は避けますが、 銀行振込でも、振込手数料が300円前後(振込額によって変わる)かかりますし、 支払方法は色々ありますが、ほとんどの場合は手数料がかかると思います。（ショップに直接お金を渡しにいく場合を除く） ただ、ショップなどによっては手数料サービス、という場合も時々ありますので、そちらを探したほうがいいかもしれません。 P.S　上記で振込手数料300円前後と書きましたが、銀行によってそれ以下になる場合もありますので、あくまで参考値として考えてください。 ちなみに、イーバンク銀行は振り込み手数料が確か160円だったと思います。
もう既に遅いですが、 >中古1円～になっているものは容赦なく捨てました。 >ブックオフにすら持って行かないことにしました。 >どうせ値段がつかないか、ついても10円/冊くらいでしょうから・・・。 実はそんなことは無いのですねぇ。 何故か。アマのマケプレは多くの出品者がおり、 その中には「自動価格更新ソフト」なんてのを導入して 他人よりも１円安くして上位に来るようにします。 そんな奴が何人も居れば、行き着く先は「１円」です。 ではブックオフや古書店ではどうか。 当然といえば当然ですが、マケプレの現状価格なんてチェックしません。 その店舗で需要があると推測されればそれなりの価格で買い取ります。 ブコフはそれでも安めですが。 １冊50円ででも売れたかもしれませんな。 ちなみに、マケプレの１円やブコフの105円と 書物の内容の良し悪しは全く比例しません。
