アマゾン、楽天、アップル社、ソフトバンク、本田技研工業、JXエネルギーとやり取りしてますが、あなたの友達はたかだか十億？笑っちゃいますね。 あなた方も数え挙げたら十億なんてクソみたいな数字ですよ。 まあ、こんな事で見栄を張るなんてさすが中学生ですね。
詐欺としては普通にあり得る。 アクセスすると信用料だの手数料だのと送金させられて、後は梨のつぶてになります。
扶養にもいろいろありますが、要件を満たし、当事者すべてが納得していれば問題ないと思います。 扶養には同居が要件となることは必ずではないのです。 仕送りしていても扶養とすることができる場合もあります。 お母様があなたのところへ行くことを了承し、お兄様が自分の扶養から外れることを納得し、あなたのご主人の年末調整や確定申告で扶養控除の対象となるようにすれば、税務上ご主人の扶養となります。ご主人が会社員であれば、勤務先へ届け出ることで、今後の給与天引きされる所得税が減額されます。来年の７月ごろからの住民税も減ることでしょう。 社会保険の扶養にもするということであれば、勤務先への手続きを行うことで、ご主人の勤務先よりお母様の分の保険証が交付されることでしょう。扶養が増えても社会保険料（健康保険料）の負担は変わりません。手続きを始めたら、今までの健康保険証の返却手続きを行いましょう。お兄様の勤務先の保険証であれば、お兄様経由での手続きとなります。国保であれば、住所地役所での手続きとなります。本人または同一住民票の世帯員による手続きとなり、できない場合には、委任状などで対応することとなります。 健康保険証が交付されていなくても、手続き日を持っての手続きを行いますので、今までの健康保険証を使って医療費給付（通院等）を行ってしまうと、あとでさかのぼって古い健康保険証が無効となるので、トラブルの原因となります。慎重に進めましょう。 税務上の扶養が重複となると、後日、扶養控除の重複で不当に免れた税金の徴収を受けかねません。お兄様にしっかりと扶養から外すようにしてもらう必要があるでしょう。
》 お金を無償でくれる そんなバカな（笑）。「ウマい話にはウラがある」と聞いたことありませんか？
おしゃれなノートですね。 IKEAで販売されている商品のようです。 とじ方やサイズによって価格が違いますので、こちらを参考に調べてみてください。 TJENIS/シェンニス　ノート http://www.ikea.com/ms/ja_JP/campaigns/products/ …
祭とは？ 学校関係？ 地域の公園祭レベル？ １，０００個は尋常でない。１００の間違いではないか、とさえ思える。 ５００人程度の児童の居る小学校の夏祭りで毎年焼きそばをしますが、精々２００食。それでも余る年が有る。ラムネ２００本は何時もはけますが、思い切り天候が関係する。アイスを１，０００個仕入れて雨が降ったら大悲劇です。その辺りは考えの内だろうか？ 大振りのアイスボックスを１０個並べて果たして入るのか、そういう嵩があります。 そういう大規模なレベルの祭と仮定すれば、お小遣いを持って集まってくる子供が相手の祭でないのでしょう。その場合はハッキリ経験ないので記しませんが、子供相手の祭であればつり銭は２，０００円（１００円 x ２０枚）も用意しておけば良いでしょう。札を持って来る子は殆どいません。
そりゃ数買えば当たる確率は上がるが　逆に損する。 あと１００年位すれば　もしかしたら物価が１０倍位にはなるかもしれない。 そうしたら買えばかなりの確率で・・ってそんな話じゃないか。 う～ん　自分一度スクラッチで５０００円当てたことあるんだが　売り場のおばちゃんに持って行ったらおばさんが驚いていた。 「へえ～　当たる人がいるんですね」って・・・オイ！ おばちゃんが驚くほど少ないのかよ。 ちなみにその金でまたスクラッチを全部買いました。 そして儲けがなくなりました。 「うん　まあ　そんなもんさ」
多分、銀行いったら別室にいかされます 印鑑をもっていったほうがいいかもしれません！ 使う分だけ手元において あとは貯金ですね！
汚れた100円硬貨です。
海外送金を扱っている銀行や郵便局 で出来ます。 小さな支店や郵便局では扱っていない 場合がありますから、電話などで 確かめましょう。 そこで用紙に、原則英語で必要事項を 書き込み、お金を沿えて申し込めば ｏｋです。 だから相手の、正確な英語表記を調べて おくことが必要です。 詳細は、銀行や郵便局によって違います から、電話で問い合わせてから行きましょう。 手数料は結構高いです。 口座がある銀行などから振り込むと 安くなります。 尚、テロ資金にされないか、という 用心の為、身分証明書などが要求される 場合がありますので、それも事前に確かめて おいたほうがよいです。
まず基本的に、通勤交通費は手当であり労働者に与えられた 当然の権利ではありません。 従って支給するかどうかも含めて会社の制度次第のところがあります。 大手ということなので、通勤交通費を別途支給することは通常ないと思います。 半年分を９月とか決まった月にまとめて 給料と合わせて支給されるのではないでしょうか。 入社した場合は特例で別途支給されるのかもしれません。 いずれにせよ、制度は会社によって大きく違いますので 会社に確認するしかないと思います。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞何故 ７５０００円も支払いしないといけないんでしょうか？ わかりません。 通常、月の途中から病気による休暇で、その月分の給料が払われず逆に会社に支払いしなくてはいけないということはありません。 給料がそのまま支払われるのが普通です。 病気による休暇ではなく「欠勤扱い」になってしまっているのかも、でも、それでも給料が支払われないとかならわかりますが、そして基本給や手当がマイナス？？ ＞分かる方いらっしゃいますか？ たぶんいないでしょう。 頼れる身内がいないなら、貴方が友人に代わって聞く以外方法はないでしょう。
支払った金額の内、利息へ充てられた部分を利息充当額、元金へ充てられた部分を元金充当額といいます。 例えば、元金と利息の合計で10,000円の返済をしたとします。 その内8,000円が元金、2,000円が利息だった場合、2,000円が利息充当額ということになります。
よく見えないですね！ よく見えないので、 少しだけ、いいます。 休日には、 法定休日と所定休日というものがあり、法定休日は、35パーセント増しが義務付けられていますが、 週休二日の会社の、休日で一日目は、所定休日とした場合は、その日に出勤した場合は、25パーセント増しでも法定違反ではありませんよ！ その会社の決めごとによります。
海外で扱われた紙幣に、スタンプが押されたものが時々あるそうです。 日本銀行発券局によると「担当者の目印でしょう」とのこと。 固有名詞や頭文字らしきものが多いとか。 画像のスタンプも同じ目的で押されたかどうかはわかりませんが よろしければ読んでみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2137506749298023201 過去に回答した質問もあげておきますね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5612124.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6199390.html
小学校の算数で習いませんでしたか? パーセントとは100に対する割合ですから　1に対しては0.3です。8000に0.3を掛ければよいです。 この説明はわかりましたか。わからなければ　お父さんかお母さんに聞いてみましょう。
可能です。 ただ、定期的な収入のある人であっても、お金を貸す人から信頼を得なければ、お金を貸してもらえません。 無職であれば、当然ハードルが高いことでしょうね。 金融機関（貸金業者で認可を受けているところも金融機関）ごとに審査項目や評価方法も異なります。担保となる不動産や連帯保証人などがいれば、貸してくれることでしょう。しかし、これらもなく、無収入であれば、通常金融機関はお金を貸すことはないでしょうね。 親類縁者や友人知人がお金を貸してくれると言えば、自己破産した人でもお金を借りることができますからね。
＃３さんは間違っています。 http://2ht.worldinfo.jp/%E3%80%8C%E6%B5%B7%E5%A4 … URLのページにも書いてありますが「流通量の少ない通貨の国で為替するのが得」です。アメリカドルに比べれば日本円は流通量が少ないので、日本で替えるのがお得、韓国ウォンなどは日本円より流通量が少ないので、韓国などで替えるのがよい、ということです。 一般的に日本で替えたほうがお得なのは米ドルとユーロだけです。 いずれにしても現金は最小限でいいと思います。理由は危ないから、です。日本では現金が万能ですが、グアムを含めた外国は「現金という盗まれたら終わりのものは嫌われる」のです。特に１００ドル札などはレジに１０枚あって盗まれれば、１日の売上以上の損失ですから、現金を持つこと自体が嫌がれるのです。ですから、カード払いが好まれます。 グアムなどのチップが必要な国なら、１日２０ドルから３０ドルぐらいはチップの払いに使います。予算が１５万ということですが、食事などの予算が５万円（今なら５００ドルぐらい）ならその20％がチップになると思っているといいと思います。レストランはカードでチップも払えますが、カフェなどは現金払いです。 ５００ドルの２０％がチップということは１００ドルぐらいはチップ用に必要だということです。タクシーなども含めればそれぐらい使う可能性があります。 ですので、３万から５万円ぐらいをドルに換えておき、常に大きな紙幣を出して１ドル札と５ドル札を持つようにしておいてください。大体目安は１ドル札が常に１０枚以上、５ドルが３枚以上あるとチップの時の対応が楽です。 また、グアム内でもＤＦＳなどのショッピングセンターは手数料が安めになっています。その分買い物をしてほしいからです。ホテルは最悪、空港もレートが良いとはいえません。
イベントがあるときに見たことがありますよ 都内の造幣局でしたが
＞金曜日の午後に売上金の受け取り申し込みをしました 　・当日中（15時以降）に振込処理をしていれば、月曜日の8:30以降（全銀システムの稼働時間が8:30～なので） 　　9:00前には入金されていると思われる 　・月曜日当日に振込処理をした場合は、10:00以降（営業時間が10:00～なので） 　　午前中には入金になると思われる
追伸 とられません。
手元に置くから使ってしまうのだと思います。 お小遣いを貰ったら、少しだけ手元に残してあとは銀行に預けてしまう。 キャッシュカードは親に預ける。 銀行に預けたら必ず通帳記帳する。 そうすれば、今、いくら銀行にあるかいつでも見られるし、貯金する励みになると思います。
おそらくトークンの一種だと思います。どの乗り物かは判りませんが、描かれているビル群の感じから結構古い物だと思います。裏面がどの様な感じか分かると良いのですが。
返ってきます。 きちんと電話連絡をして、話をしてみてください。 自分は職場の自販機でそうなりましたのですぐにステッカーの電話番号に電話しました。すぐに営業所の方が来てお金を返してくれました。 大丈夫だと思いますよ。
おそらく郵便局からまだ受け取っていない旨のお知らせが何回か行っているはずです。もしかしたら、そのお知らせで払戻証書の紛失という事で再発行して受け取っている可能性はないですか？そうでなければ、残念ですが諦めるしかないですね。
紹介します！ http://moppy.jp/top.php?dbMue17c ↑モッピーという、有名なポイントサイトです。 簡単にどうかせぐかというと、アプリのダウンロードで15円から100円分のポイントが貰えるので、wife環境があればダウンロードしまくれば割と稼げて、 後1円から5円くらいのアンケートにも沢山答えて、 10円前後の無料メルマガも登録して、 頑張れば一か月5000は最低取れます。 ビンゴなど、一撃で稼げる可能性もありますよ！！ あと、今回の私みたいに、紹介すれば300円分稼げます！ 時間があるときに貯めまくって、iPad買いましょう！！ ちなみにこのサイト経由でおそらくwifeモデルのiPadも買えると思います！その買った金額に応じてポイントもつくので、どんどん貯めていくれれば、自分も紹介料貰えるので嬉しいです！ 頑張りましょう！！
切実な悩みなのか、どうでもいい悩みなのかと考えるとどうでもいいように思えますが、親に理由を言って借りたらどうですか。遊園地だっていつも行くのとは違い皆で行ける事などそうそうないでしょうし、部活も大切となれば親を頼っても良いのではないでしょうか。理解はしてくれると思います。今後は、普段からこんなときのために少しは貯金しておくことも考えて置きましょう。
100年前は1916年、大正時代です。 下記あたりですかね。 http://www.geocities.jp/tanakaiku/japancurrency/ … 写真は寛永通宝です。 380年前の通貨です。 江戸時代に全国で大量に作られてもので、 今の売買価格だと500円といったところ でしょう。 どれでしょうね？ http://1st.geocities.jp/mrf454_pp/HTML/iKanei.html
日本のお金(通貨/貨幣/紙幣)の事だけでいいのかな？ 西暦で1916年、日本の元号では「大正5年」なので、 以下下記リンク先参照。(大正時代：たいしょう) http://chigasakiws.web.fc2.com/taisyou01.html 1円未満の単位「厘(りん)」「銭(せん)」が有る。 https://kids.gakken.co.jp/jiten/1/10020040.html ※「円(えん)」も昔の漢字(旧字体)で「圓」表記 ※ 紙幣＝お札(おさつ)の数字も「大字(だいじ)」表記 「貳」は「ニ。2(に)」(横書きは右から読む) 「拾」は「十。10(じゅう)」 http://www.benricho.org/kanji/kansuji.html あと、当時の日本は「朝鮮(現在の韓国)」「台湾」も 統治(植民地化)していたので、現地通貨も存在する。 http://www.buntetsu.net/mbc/toj.html (兌換は「だかん」と読む) 現代(2016年ではない)の価値との比較は、こちら http://chigasakiws.web.fc2.com/ima-ikura.html 他にも細かい部分は色々有るけど、(発行元など) https://www.boj.or.jp/note_tfjgs/note/outline/ http://www.mof.go.jp/currency/ その辺も必要なら頑張って自分で調べて ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
原野商法とまでは言えないような気もしますが、評価額が低ければ固定資産税なども安いでしょうし、困る理由はどこにあるのでしょうか？ そもそもそれはあなたの母親が購入した山林なのですから、あなたが困る必要は無いでしょう。
> これはなぜなんでしょうか？ ＣＩＣはクレジット等の、この場合は携帯電話代金の分割払いについての情報共有を目的とした機関。 それとは別に、通話料等の未払い等の情報共有を行なっている、携帯電話会社の事業者間での情報共有を目的とした所が有るのです。 CICとは規約も組織も全く異なる所ですから、CICに問い合わせても何の情報も無いのは当たり前の事です。 携帯電話会社の契約約款に、通話料等の情報共有について明記されていますので、手元の契約約款を読んでみるのが良いでしょう。
株　競馬　競輪　競艇　宝くじ　働く お金ほしいですよねぇ～
おかしくはないですけど、貯金を崩すのはやめたほうがいいですよ。一度貯金に手をつけると、あっと言う間になくなりますよ。
基本的に、未成年は借金できません。なぜなら、支払い能力が無いからです。 まずまともなキャッシング業者ならば、未成年にお金は貸しません。（闇金ならば貸すかも） 逆を言えば、成人でも65歳以上は定年後で収入が無い為、キャッシングは難しいです。 ”キャッシングの審査を受けられる、年齢の条件は20歳～65歳までが基本です。” （引用：http://www.c-bancho.com/508） やはり、キャッシングできる年齢は20歳以上と決まっているみたいです。 どうしても借金したいならば、理由しだいでは親御さんやクレジットカードではないでしょうか。 若いうちから、借金は自分の首を絞めるだけですのでオススメしません。
１５％ 　７００００＋１５％＝
うちはお小遣い制ではなく、必要なものがあれば親が買ってくれる又はその金額だけ渡してくれるものでした。 もちろん、買うものといったって… 漫画本だとか、飲料やお菓子などで。
＞自営業の夫がおり… 法人ですか、個人ですか。 ＞夫の会社の従業員として… 会社ということは法人ですか。 ＞確定申告や補助や免除されるお金の… 確定申告については、夫が法人なのか個人かなのかで違ってきます。 いくつものケースを想定して回答を書くのは面倒なので、他の方に譲ります。 補助って、誰が何を補助してくれるとお考えですか。 免除って、誰が何のお金を免除してくれるとお考えですか。 世の中に補助だの免除だの、そうそう簡単にあるものではないですよ。
＞扶養になった方が負担が少ないと聞いたので… だからそれは 2. 社保の場合だけ。 ＞詳しい条件があれば教えて頂きたい… 日本語が読めない方ですか。 【再掲】 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 一般に「任意の時点から向こう1年間の収入見込みが130万以内」としているところが多いようですが、な細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは子の会社、健保組合にお問い合わせください。
請求に基づいて処理する。
事務所との契約内容で物凄く違いがあるようです。 マージンが大きいことで有名な吉本などがあります。 また、綾瀬はるかや石原さとみなどを抱えるホリプロは月給制。 あれだけCM出演の多い綾瀬はるかなどは他のプロダクションなら今の１０倍ほど貰えるのでは？
◎国民年金保険料 　（Ａ）８月分より支払い義務が発生。 　（Ｂ）納期限は・・・納付方法にもよりますが、毎月（現金）納付であれば、良き月末日［休日の場合は直後の銀行営業日］。 　（Ｃ）金額は月額16,260円［平成28年度］ https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 　（Ｄ）ご質問者様の場合、次のような理由で保険納免除・納付猶予が受けることが可能かもしれません。 　　　（1）ご質問者様は50歳前［平成28年6月までは30歳未満が対象だった］ 　　　（2）失業等により保険料納付が困難である 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … ◎国民健康保険料（４０歳以降は介護保険部分が加わる） 　（Ａ）8月分より支払い義務が発生。 　（Ｂ）納期限は・・・保険料は毎月払いとは限らないので、現住所地の市役所ＨＰでご確認ください。 　　［埼玉県ふじみ野市］決定額を年8回分割 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　　［札幌市］決定額を年10回分割 　　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/nof … 　　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fuk … 　　　　　↑　加入月（8月）からだと言う説明が後半に書いてあります 　（Ｃ）金額は前年の収入から導かれた課税額に、各自治体が定めた計算方法や料率で算出するので、第3者には判りません。市役所にお問い合わせください。 　　［例として埼玉県ふじみ野市］ 　　・手続き案内 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　　・保険料（保険税）の決め方 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　（Ｄ）保険料の減免についても、現住所地の市役所にお尋ねください。 　　　［埼玉県ふじみ野市の場合］ 　　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　　　［札幌市の場合］ 　　　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fuk … ◎個人住民税（都道府県民税+市町村民税） 　（Ａ）既に平成28年度の年額は決定しております。会社を経由して市役所からの通知書が届いておりませんか？？ 　　　で、後は、それをどのように支払って行くのか？です。 　　　（1）退職時に給料又は退職金から一括徴収［会社に申し出て下さい］ 　　　（2）市役所から届く納付書で分割納付 　（Ｂ）上記Ａ－２を選択した場合、確か４回分割。でも、頭の隅っこにも数越回数が多かった自治体が有った気がしてなりませんので、念の為に現住所地の市役所ＨＰで確認してください。 　　［埼玉県ふじみ野市］年４回 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140813 … 　　［神奈川県横浜市］年４回 　　　http://www.city.yokohama.lg.jp/zaisei/citytax/sh … 　（Ｃ）Ａの所に書きましたが、平成２８年度の税額（年額）は決定しておりますので、『年額-給料から特別徴収として控除された６月分と７月分』を納めていく。 　（Ｄ）決定済みなので平成２８年度に関しては減免はありません。どう手も納めるのが無理であるならば、市役所に出向いて相談ですね。 ◎所得税 　フリーターと言う事はどこかでアルバイトしますよね。 　アルバイト先が年末調整を行わない場合、平成２８年１月から１２月までの収入を、平成２９年３月１５日までに確定申告を行ってください。 　それにより、給料やアルバイト代から控除されていた源泉所得税と正式な所得税額との差額を納めるか、還付を受けることになります。 　平成２９年以降も同様です。
個品割賦、携帯電話との記載があるので携帯端末を分割払いで契約した時のものである事は確かですね。 これでけの情報だと分割払いの契約は継続しているけど、請求も入金も全くない状態になっていますね。 これ自体がマイナスの材料になるわけではないですが、クレジット会社からの報告がおかしいような気がします。 開示報告書の上の方に登録元会社が記載されていると思いますが、その会社に問い合わせをして報告を訂正するように依頼するのが良いと思います。 登録元会社が訂正するのが基本なので、CICに依頼しても削除はしてもらえません。
穴の開いている位置の中で一番小さい金額のところが残高です。 両方とも残高はあると思われますが、数円から百円ぐらいではないでしょうか。 正確には書店のレジで(店員に頼んで)残高を確認するしかないです。
金貨は全4種（今回購入の3種の他にもう１種類あります：発売時期が違う）下記参照 https://moedas.bb.com.br/moedas/produtomercadori … 今回購入の金貨の発売価格（現地ブラジル銀行）は1枚：1180レアル、3枚で3540レアル　・・・日本円で11.6万相当 下記はブラジル銀行の記念硬貨販売のページ https://moedas.bb.com.br/moedas/produtomercadori … 日本での発売価格が現地での価格の3倍以上（ケースには入っていますが）なので、どうなのでしょうか 記念で持っているには良いでしょうけど、後の売買を考えているのなら、その時の需要次第ですからね
内職がいいんじゃない？
こんばんは 通常使用ではそこまで大差は無いのですが、既にみずほ銀行のカードをお持ちでしたら そのままみずほで良いと思います。 特別問題が起きることはほぼ無いのですが、もしもの時大手銀行系であれば保障面でも安心感がありますので。 持っておらず、良くイオンを使うならイオンだとイオンポイントですが還元率が高いので良いと思います。 同じく楽天など還元率が高い物もあるので、普段利用する所が良いかなと思いますよ。 といってもポイントや還元目当てでしたらクレジットカードの方が良く、あまりデビットのメリットは無いですけれど。 みずほは国内系のデビットですが、イオンなどは海外系のVISAデビットになりますので、若干使えるお店が違う事には注意してください。 参考になれば
あなたは支給日が１５日と言われたのですね。 であれば、１５日の１５時までに振り込まれるか、手渡しがあるはずと考えてよいと思います。 １５日と言われても、１５日の朝と言われていませんので、１６日以降に通帳記帳をすることをおすすめします。 たまにいらっしゃるのですが、キャッシュカードの残高照会で決めつける方がいます。想定外の支払いで引き落としがあり気づかずに会社に言えば、会社から怒られてしまいますからね。 処理の遅れがあれば、会社はあなたなどに通知してくるはずです。 私もたまに行ってしまうのですが、給料振込の処理は、一般の振込と異なる方法を取ることがあります。ＡＴＭで残高のある限り振り込むのではなく、事前に振込日を指定した処理というものがあるのです。そのため、振込資金よりも残高が低くなってしまうと、事前に処理したものが保留や無効になってしまうのです。 私の会社での銀行との契約上、残高不足などがあれば連絡してくれます。私の会社での契約では、給与振込資金の場合には、指定した振込日の前営業日に会社の口座から引き落とされます。ここで残高不足を放置すれば当然振込がされません。 土日などの心配をされていますが、給料ではよくありますが、賞与は支払日自体を通知するのですから、休みは関係ないと思います。 毎年7/15といって7/15が土日であればわからないでもありませんが、今年は平日ですからね。 あなたの通帳をしっかりと確認されたうえで、会社に相談されるとよいと思いますよ。
海外では一つ１０円くらいで土産物屋で売っています。
なかなか哲学的な質問ですね。プリペイドカードを作る人種は 1.利用状況からクレジットカードが作れない 2.海外旅行が急に決まり直近でクレジットカードが作れない この2種類が多数だと思います。 基本はある程度の金額をSuica風に言うとチャージしておいて、 利用したらそのチャージ分だけ都度引き落としますよと言う仕組みです。 クレジットカードが作れない人が作るカードなので 信用が無い＝残高の中しか使わせないカードです。要は分割する意味が無いのです。 面倒なので全部見てませんが、確認してください。 VISA系プリペイドカード http://www.visa.co.jp/personal/cards/visaprepaid … MASTER系プリペイドカード http://www.mastercard.co.jp/personal/apply-a-car …
ノンアダはない。
ほんとですね。 ララスクエアもいいとこあるのにね。
恥知らずだよね～、で済んでるうちはいいですが・・・ お金の貸し借りは、やらない方が良いのは質問者様もご承知かと思います。 そういう私は、以前単身借家住まいの頃、近所の人に頼み込まれ、渋々貸した事があります。 ただし、借用書を一応書いてもらいました（万が一の際に効力があるかはさておきで）。 で、無事に期日に返しに来たのはいいのですが、返したそばから、また貸して欲しいと言うので、さすがに断りました。 お金を借りる人は、借り慣れるとルーズになったりもするようです。 関わらないようにしたいですね。
その時は、友達と遊びに行くのをやめます。 それでもいきたかったら、親に相談します。
補足ですがコンビニにクレームを入れても現金その場かぎりの原則があるので取り合ってもらえない可能性があります
プレゼントの財布で、100万入らないので、 2つの財布に、50万ずつ入れています。 安心できる額は、300万ほどで、 旅に出るときは紙袋等に分散して バッグに入れています。 何のご研究かは不明なのですが ご成功を 祈っています。 Ciao.
他人を傷付けたり、自傷行為がある場合は、措置入院という保護措置があります。これは無料ですが、これには該当しませんか？
あなたの境遇・能力・解決したいと思っている程度や、 ことの経緯がわからないので、一般的なことしか言えませんが、 選択肢は限られていると思います。 1)日払いのアルバイトを探して稼ぐ。 2)知人・親族にお願いして、一時的に借りて後日かえす。 3)支払先に相談して、期限を延ばしてもらう。 4)払わない。(払いたくても払えない) もう少し、いきさつを書いて相談されないと、 有益な情報は得られないと思いますよ。
私は男ですけど　紙幣用の財布と　小銭用（千円札は１～２枚のみ）の財布との２つを持っています。 まあ、防犯という意味もありますが・・ 私の場合は　レジの前に想定される紙幣は出しておいて　小銭用の財布を持って待っています でも、逆に女性客の場合　一つの長財布の片側から札を出し　そして裏側から小銭を出したりしてますが　手間（時間）は同じでしょう。この場合　私は　先に紙幣分は出しておけよてイライラします（質問とは関係ないですね）
他人のことだろ　その人が適当なことを言っているかどうか分からん 本人に質問させてよ
第一金曜日ですと今日になります。 １日は銀行も混雑していますので、来週月曜日の７月４日だと思います。
http://www.matsuzakaya.co.jpこちらは、松阪屋のページです。多分使えると思いますが・・・大丸を吸収し、会社の約款も変わっているので、問い合わせてくださいね。
元本保証の投資物件で複利で回しますと、長期的には、損することなく稼ぐことはできます。長期でないと充分には稼げませんが、複利の威力は絶大です。 やはり長期になりますが、個人年金もノーリスクでかなり稼げます。 短期的にノーリスクで充分に稼げる方法は無いと思います。
もちろん円高の時に両替するべきです。ただいくら残ったのですか？ たいした金額でないのなら次にまたNZへ行くのならばそのまま持っていて次の機会に使うのもよい方法です。 日本でNZドルから円に両替するとどこで両替してもとてもレートが悪いです。 お土産でもホテルのチェックアウトの際にでもタクシー代にでもなんでもよいから外貨は使い切ってくるのが海外へ行く場合の基本です。
息子の場合はトレーディングカードの売買をして稼いでいました。 ゲームソフトのせどりもしていました。ただ、これは未成年なので親に電話がかかってくるのでうっとうしいです。
重曹を水に溶かした中に漬けてください。水で溶かずに擦ってもいいです。 または酢に５分漬けてください。 http://matome.naver.jp/odai/2135090653959196001
5円
浪費家ではありません。 むしろ母親が同性として肌に良い化粧品のアドバイスをしていないのかと思ってしまいます。 ファンデがあわない場合がありますのでベースメイクにはこだわりましょう。 それからドラッグストアのテスターは雑菌だらけですので使ってはいけません。 女性という性にとって18歳は成長から成熟に切り替わる年齢ですから今までと同じ物を使っていては追いつきません。 少し年上の従姉妹や友人のお姉さんに相談してみましょう。 場合によっては皮膚科に行く事をお勧めします。 私の場合平たく言うと大人ニキビで通院しましたが効果が実感できるまで３ヶ月掛かりました。 個人でやっている女性院長の方が好ましいですね。 そこまで深刻でないのなら、処方箋を持って行くような薬局に敏感肌用の化粧水などがありますので薬剤師さんに相談するのも良いでしょう。 >高3女子です。 >(4月から)女子高生 ・・・ん？
貴方には扶養親族はいないでしょう。 また、障害者でもないですよね。 ２８１６８００円÷１２＝２３４７３３円 が「政令月収」です。 よって、３１３０００円を超えてはいません。
貴方に対して事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が賃金の前払いをしているので貴方に返還しろ！と言っていることは、労働基準法第１７条違反に成ります！第１７条では、使用者は、前借金その他労働することを条件とする前貸の債権と賃金を相殺してはならない。と法定化されています！この規定は金銭貸借関係と労働関係とを完全に分離し金銭貸借関係に基づく身分的拘束関係の発生を防止するのがその趣旨ですからね！労働基準法第１５条に基づいて、貴方が使用者と労働契約を締結された時に労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)これ位の事項を最低でも、使用者は貴方に書面で労働条件の明示をする事が法定化されています！ですから、使用者が貴方に賃金の前払いをしている根拠は何処に有るのでしょうか？貴方も退職する事を決めているので、この様な使用者の不等な事案に対しては、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第１７条違反、労働条件が書面で明示されていない場合には第１５条違反等で申告されると宜しいと思います！もし貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから労働基準監督官に申告される事が宜しいと思います！労働基準監督署に行かれる時には、貴方が就労された事が解る給料明細書等の証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですからね！
ドリンクやタバコの自動販売機で使えなかった事が最大でした！鉄道の発券機ぐらいですから！
>運の要素が絡む手段 が全除外なら、100万程度だと定期預金しかありません。 質問で書かれていることと矛盾しますが、「株」など投資をされる場合、英国のEU離脱問題が解決からにしたほうがいいと思います。
みずほ銀行から注意喚起が出てます。 http://www.mizuhobank.co.jp/takarakuji/warning/l …
ゲオはポンタカードです☆ 入会金は発生しないですよ(*´∇｀*)
普通だと思うけど 申込書の控えが預かり証の代わりだろう 前払い方式が嫌なら　他を探そう
＞22万はどうでしょうか？ 大学院卒の平均初任給 http://raorsh.com/syoninkyu 時給1000円でなら月22万円って、1日8時間週5日でもダメ 時給1000円で、残業ありなら、1日平均2.5時間残業すれば、稼げることになります。　1日10.5時間働くことに　※残業での割増金額を含んでいる 年22万円なら、月18500円程度だから余裕でしょうね
親の収入によります 女優の○田の息子は　月３０万だったとか・・・ 普通の家庭では　５０００～１００００円でしょう。
お礼ありがとうございます。 昔の話なので記憶が曖昧です。 A店の歩合は私個人の売上の歩合で、意外と多かったと感じた事を覚えている程度です。 B店は固定給で、ボーナスもあり、更に半年に一度は着物を買ってくれる条件でした。 実際働いた店では、歩合というより役職手当的な意味合いが強かったです。はっきりした歩合ではなく、社長が私の働きと店全体の利益を考慮して変動する手当でした。
生活保護でも　４人家族なら　東京都は２８万だそうだよ　しかも医療費　住宅費は別途支給
「テレビがない」のであれば、また、請求されても、拒否をして下さい。 再度、来訪され、請求されたら、逆に、視聴している証拠を求めなさい。 パソコン等でも、視聴可能でしょうが、パソコンを提示する必要はありま せん。 あくまでも、「証明責任」は、向こうにあります。
経済は、基本、需要と供給できまります。 インフレというのは、供給、つまり企業などが 財を生産しますが、その生産が需要に追いつかず、 物価が上がることをいいます。 インフレには先進国型と途上国型があります。 先進国は供給の力がありますので、インフレに するのが大変ですが、 途上国はそもそも供給の力が無いので、 万年インフレ、という国が多いです。 反対がデフレです。 日本は先進国なので、供給力はあるのですが、 消費が、つまり需要が足りないのでデフレに なりました。
出費を抑えるしかないだろう。
０．１６ということは　１／６です。つまり　計算期間の６か月中の１月に相当します。 普通は　１２～５で計算するから　５月入社なら　計算は合っている。４月入社だと　詳しい規定を見ないとわからん
帰ってくるかどうかは次の段回で、今とめないとさらにどんどん引かれたり 今までは毎月でも、明日にでも別の金額が落ちるかもしれないでしょう？？ のんきなこといってないで、まず銀行に行ってください。 それに、確認の上でなんらかのミスとかプログラム上のバグとかが原因だったら 帰ってくることもあり得ますし。 いろいろ答えいただいてる中に心当たりもなかったのでしょうか。 今時いろんな月払いをカード払いにしてるとか スマホや携帯でなんらかの有料サービスに入ってた・無料期間が終わった、とか。 また、もし不正に悪用されいた場合自分のたとえばカードの情報が流出して 使われていたとかなら、カードによっては盗難保険などついていますから 一定期間の分は返金されるかもしれません 放置すればするほど、支払いを認めているということになり 不正だったとしても糾弾できなくなりますよ。
あの頃の証券会社が異常。 私の記憶によれば，当時の証券会社に勤めていた方はは落ちこぼれに近かった。 エリートは鉄鋼とかに進み・・・。 バブル景気でボーナスたんまり貰い，ざまみろ！・・・と思っていたら，一気に転落らしいです。 まあ，こういっては何ですけど，証券会社など何も作っていない。金の運用だけですよね。 こんな会社がたんまりお金貰うのはおかしいと思いませんか？ 金横流ししたって，米も魚も肉も出てきません。買えますけど・・・どんどん高額になる。 だから，今が普通なんです。
『私はバイトしているし、歯医者の治療費を支払うくらいの給料はもらっているから自分で払うね』って言ってくれたら『そう?ありがとう。助かるわ…』 ならまだ分かるんですけど、この質問文だけ見るとあなたが冷たい親に思えてしまいますね。 それか、幼少期から歯医者にお世話にならないように歯磨きの躾をすればよかったのではないですか? バイト代を無駄使いしているようなら『これから治療費、払ってもらおっかなぁー。』 ってサラッと言ってみては?^^; 大学卒業して、社会人になったら出さなくていいでしょう。
タンカーの船員を2～3年やれば500万くらいならすぐに貯められる。船上では使い道ないから。 その間に投資なり起業なり勉強してみればどうかな。 今いくら持ってるのか知らないけど、とにかく使わないでちょっとした額を貯めてみれば今と違う景色が見えてくると思いますよ。 悩んでるだけで今と同じ生活を続けている限り、変われる可能性はかなり低い。
お二人で...という事だとちょっと低いかな〜と思います。今は良いかもしれませんが、子供が出来てご主人1人の収入になった場合、大丈夫かな？って感じですね。
育児休業給付金はもらっていないということですし、普通のタイミングで報告されたらいいのでは？ 退職はいついつまでに、とか就業規則等に書いてありますよね。 来年復帰予定なら職場も復帰後についてはまだ特に考えてないでしょうし。 出産手当金は何でもらっていないのですか？
警察や消防、自衛隊などは通常の公務で、公費でまかなわれます。 どこにも請求されません。 請求されることがあるとしたら、地元防犯隊や町内会、PTA など民間人が捜索に参加していて、「お金が欲しい」と言った場合のみで、それはとうぜん親の負担でしょう。 民間人でもボランティア精神旺盛な人は請求などしません。 いずれにしてもそのあたりの詳細は報道されていないので、総額いくらほどなのか全く見当も付きません。
＞主人の扶養内で働くのは… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ所得税うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞所得税がいくらかひかれますが… 夫が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」を取る取らないのことと、妻に所得税が発生するかどうかは、次元の異なる話です。 夫が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」を取ろうが取るまいが、妻に一定限の所得があれば所得税が発生します。 簡単に言えば、夫が「配偶者控除」を取れる範囲なら妻に所得税は発生しませんが、「配偶者特別控除」なら妻に若干の所得税が発生するものと考えておく必要があります (条件次第では発生しないこともある)。 その前に、そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 しかし、サラリーマンの場合は (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に所得税の分割前払いをさせられます。 これは、その年に合計いくらの給与になるかなんてことは分かりませんから、毎月の給与額がいくらであっても原則として前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 多く前払いさせられすぎたら、あとで返ってくるということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
執念
働けない、資産（預貯金など）もない、親族からの援助も受けられない、なら、役所に行って生活保護の相談をしてください。 それしかありません。
誰に言われたのですか？
株を買って配当金、ですかね。ただ元手が要りますけど。
＞主人の、扶養内で、働いているのですが、103万越えないようにと言われてるのですが、大丈夫なのでしょうか？ ボーナスは出ますか？ とにかく、ボーナスを含め、年収（１月～１２月）が１０３万円を超えないことです。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ＞時給と固定給の、メリットを教えて、くださいませ。 貴方の働き方にもよるでしょうね。 時給に実働時間（平均）をかけた額と固定給と比べて、固定給のほうが多いのか、時給の方が多いか、でしょう。
中国の清王朝期の「道光通宝」かと思われる http://kosennosekai.sakura.ne.jp/z70.htm 摩滅していているし、専門家ではないので詳しくは知らない 比較的容易に手に入るとのこと
寛永通宝はよく見かけますね。
「洪武通宝」ですよ。 だいぶ腐食が激しいですね。 原形がしっかりしていれば、14万円で買い取りも可能ですよ。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入」（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、夫婦であれば、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 健康保険の扶養は、原則、経費を引く前の「収入」が基準です。 消耗品費など一部の経費は引けますが、健康保険によって違うこともあるので、詳しくは健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
まぁ、人の自由かと思いますが。旦那さんがＯＫ出していて、絶対他人に迷惑かけないという前提で。でもそういう贅沢品って、現金ニコニコ払いできるくらいの収入のある家庭の奥さんが着るなら似合うと思うんですけどね。それに温暖化だし。よっぽど寒い地方に住んでるのかな？ほんとーに本当のお金持ちって、着るものにあまりお金をかけないらしいですよ。社会貢献にお金をかけたり、動物愛護に走って、毛皮なんてもっての外みたいな。私の中では「毛皮=成金」みたいなイメージです。成金ならまだしも、ローンで購入って・・・・・・と思います。こんなことはもちろん人の勝手ですので、あれですけどね。
ペブルビーチというカリフォルニアにある有名なゴルフ場のマーカーです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fa-store/peb-0 …
製造年は記載されていません。 記番号で分かるそうですが・・・ 詳細は下記で http://news.livedoor.com/article/detail/9324519/
半分にして、 さらに半分にして、 その半分を足し合わせる。 例 6400の半分は3200 3200の半分は1600 3200+1600=4800 6400の75%は4800 検算 6400×0.75=4800
手垢の汚れは洗剤が一番ですので、種類を問わず、まずは洗剤で汚れを落とします。 つぎに表面上の汚れではないものについては、材質が変化したものなので種類によって方法が違います。 5円玉、10円玉は銅系なので、酸性のもの（サンポールか、酢、ソース、レモン汁など）に浸け置きしてから磨くと、元の輝きを取り戻します。 1円玉はアルミなので、残念ながら輝きは戻りません。
芸能人はバリバリ稼いでいますよね。
中学生が働くよりも、むだ遣いをしないようにある物を大切に使うなどして節約し、おうちの事を手伝ってあげて下さい。 そうすればお母さんも元気に働けます。 お金を稼ぐのは責任がともないます。 疲れたからこれだけしかできません、時間がないからこれくらいの完成度でしかできませんっていうのは通じないことのほうが多いです。 「これだけやってください」って言われたことをちゃんとやらなきゃならないんです。でも会社は相手が中学生なら怒れないですよね。中学生は毎日ヒマしてるわけじゃなくて本業は学校に行かなきゃならないから。 会社もボランティアではないから、結局は会社に迷惑をかけることにもなっちゃうんですよね。だから中学生を雇ってくれるところはなさそうだと思いますよ。 ちゃんと勉強して休まず学校行って良い高校行ってお勉強して奨学金で大学行ってお勉強して、たくさん稼げるようになったらお父さんお母さんを助けてあげて下さい。 学校のお勉強に限らなきゃいけないわけではないけど、あなたの時間をむだにしないで、何か身になるように知識になるように勉強して下さい。知識は宝となります。時は金なりですよ。
ミスだとは思いますが、ミスなら、すぐ調べて回答しますよ。普通は。 5月は、15日が日曜でしたんで、13日振り込みですよね。 タイムカードと、雇用契約書持って労基署行けば一発解決ですが、居づらくなるでしょうね。 辞める覚悟あるなら、労基署ですよね。
社長の給料は野球選手の年俸のようなものです。 契約更新、今年の年俸は1億です！って選手が成績悪くてもその年の内に年俸下がりますか？ 来年の契約更新の時に下がりますよね？ 役員報酬は年俸制。 貴方はサラリーマンで月給制。
知っていれば、教えずに、わたしが　金持ちに　なります。 そんな、美味しい話　金持ちは、誰も言いませんよ。
できる人もいればそうでない人もいます。 要はスマホはツールであるというだけです。
学歴（年収） 　　男　　　　　　女 中学卒 383万9600円 　242万6500円 高校卒 458万5100円 　294万2300円 高専・短大卒 484万1300円 　381万2100円 大学・大学院卒 648万1600円 　443万4600円 ※データ　「平成24年 賃金構造基本統計調査」 学歴別生涯年収 　　　　　　男　　　　　女 中学卒 １億7130万円 　１億1050万円 高校卒 １億9040万円 　１億2470万円 高専・短大卒 ２億４０万円 　１億5890万円 大学・大学院卒 ２億5180万円 　１億9930万円 ※データ　「ユースフル労働統計－労働統計加工指標集－2012」 より参照。 これが中国や韓国になるともっと格差があります。 そして、中韓の国民は、それを当然だと受け止めて いる人が日本よりも多いです。
> 30日まで働いた分の給料が入ります 給料支給日が25日で、当月の末日まで働いたものとして給料を支給するのであれば、当社も類似の形式なので「末締め・当月25日支払」と称しております。 また、当社では次のように処理しております。 ・時間外労働分 　⇒　翌月の給料計算で処理 ・欠勤控除 　⇒　翌月の給料計算で処理
銀行員です。 ①「ＪＡの信用事業って銀行ですか？」について 　・銀行と思って差し支えないです。 ②「客層はどんな感じですか？」　について 　・地域や支店の場所によって大きく違うので一言ではいえません。 　・全体的に、他の金融機関と比較すれば、農家やその関係者が多いですが、一般人も相応にいます。 　・特に富裕層が多いとか、貧困層が多いとかはありません。ですが年配の方が比較的多く、顧客の一人一人の資金量などは銀行より多いかもしれません。 　・あと悪口になるかもしれませんが、ＪＡの信用事業としての能力は銀行より若干「雑」です。雑であるにも関わらず、顧客層が安定しているのは、まさに農家やその関係者を囲っているからであり、またその安心感から雑になっているのかもしれませんね。
市役所は、働き出す方々に対して出来るだけの応援、支援を考えてくれます。例えば10万円収入があれば5万円程度の収入として交通費や飲食費を計算してくれるでしょう。何故なら生活保護は自立を支援し社会復帰を目的としてるからねッ♪ 私もそうでしたから言える事ですよ(๑•ᴗ•๑)
昭和２０年までは、葉書の送料は一銭五厘でした。軍隊への徴集令状は、別名１銭５厘の赤紙と呼ばれていました。５厘硬貨もありました。 それから、現メキシコでは１ドルが１６ペソ、１ペソが６～７円ですが、最小硬貨は５０センタボス。２４捨２５入りで５０センタボスに現金の動きをしますが、不便なんて感じないですね。５０円玉が最小は行き過ぎで、５円が最小で、１円がなくなっても、実質には何も問題ないと思うんですが。アメリカの１セント硬貨も同じ。気分的な問題だけですね。１円や１セント硬貨は、もうなくしてしまえ派です。
現在使用しているＰＣがどんなのですかね？ キーボードだけのためにＰＣを買替えるのは無駄ですね。キーボードが壊れたらキーボードを修理するか交換します。パーフォーマンスで不満足なら話は別です。パーフォーマンスを上げるように考えます。 windowsマシンでＭＡＣＯＳを使用できます。あくまでもＭＡＣを使う体験という程度ですが。。 なるべく高性能な中古のwindowsＰＣを購入してvmwareをインストールしその上でＭＡＣのＯＳをインストールするとwindowsマシンがＭＡＣにもなります。 一般的な用途では、ＭＡＣでもwindowsでもあんまりかわりませんので。。確か画面の明るさが違う程度。深く掘り下げるとＭＡＣのベースはＵＮＩＸ系だとおもうのでＯＳとしては別物です。
明治17年の1円銀貨だと、未使用品で4万位の様ですね 美品で3万台、使用品で2万以下・・買値は売値の半分位 写真によると左側が凹んでいるように見えますがどうなのかな お店に行って買い取ってくれるかどうかお聞き下さい
買うと当たるかもしれません。買わないと当たりません。高額当選した方はいると思いますが、私は知りません。 基本的に宝くじは期待値が0.5以下で還元率が低いです。「愚者の税金」と言われているそうです。 「当たったらいいな」と夢みるための「税金」ぐらいに考えて楽しむのがいいかと思います。 個人的には宝くじは一切買わないですが。
諦めましょう。ニセ札作りは犯罪です。過去のニセ札犯罪は全て元が取れなかったらしいですよ。 このQ&Aサイトは時々奇想天外な質問がありますがニセ札の作り方の質問は初めて見ました。ベストアンサーの回答が投稿されるんでしょうかね。
大丈夫。怖くなんか無い。 どう見ても釣りです。引っかかるほうが悪いってぐらい。 （まさか参加しようとしてませんよね？ね？） この手のサイトは、お金を取るような面倒くさい真似はしません。 その方が後々面倒なのです。 ただ、アフィリエイトで稼ぐためにいろんなサイトへの登録やらダウンロードを促してきます。 この画像の場合も、50,000円分もらえそうな気がしないでもないですが、 ほぼ間違いなく応募すると以下のサイトに10件登録しろだのなんだの条件が付いてます。 無料登録とか安いサイトに登録して条件をクリアしても、実は「抽選」というオチ。 まあ、こういうサイトの中では「ゲット”チャンス”」とわざわざ抽選であることを匂わしてくれてるだけ親切と言えるかもしれません。
契約書も見積書もなしで、終わってからいきなり請求書はまずくないですか？ お客さんにまずはざっくばらんに話して、払っても良いような雰囲気なら良いと思いますけど… 紹介料は払わないけど、新しい仕事を追加で発注するって考えてるかも知れませんよ？ へたをすると、人手不足で迷惑してんだから、保証してくれよ！　ってひらき直られる可能性もあるんじゃないですか？
初めまして。 退職金共済制度は掛け金を事業主が全額支払っています。 あなたが従業員なら、おろすという感覚はおかしいので　おそらく、一人親方でしょうか？ それならばもらう条件は 建設業で働かなくなった場合 55歳以上になった場合 病気やケガなどで働けなくなった場合等です。 おそらく違うと思いますが、従業員さんである場合。 事業主に給料の前借りや、低金利での融資をしてもらえないかの交渉をするしかないでしょう。　会社独自の退職金制度なら前借りも出来なくはないですが、共済で現職のままは無理です。
設定の注意点 デビット利用停止設定中でも、キャッシュカード機能はご利用いただけます。この場合、楽天銀行デビットカードの会費引落しは継続されます。今後発生する会費の引落しを停止するためには、カード退会が必要です。いったんお支払いいただいた楽天銀行デビットカードの年会費の返金はいたしかねますので、ご注意ください。また、新たにキャッシュカードを再申込いただいた場合は、新しくお持ちいただいたキャッシュカードの種別に応じて会費や発行手数料が引落しされます。 カードサービスの詳細はこちらをご確認ください 楽天銀行ではセキュリティ上、電話やメールによる、セキュリティ関連機能の設定・解除などは、一切応じていません。お客さまご自身のみ設定・解除できます http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … デビットカード利用額は設定されていても、キャッシュカード機能は利用できると明記しています。 ATMの引き出し額には影響はありませんよ。
経済の根本が分かっていませんね。 少なくとも自由主義経済を。 安く売れるものを ●高く売っても売れるなら 正しい経済行為です。 それによりそこで働く人の給料が上がるんです。 需要と供給のバランスがそれで成り立っている なら正しい行為です。 あなたの給料を極限まで削ることで、 モノはすぐに安くできます。 今日本で一番かかるコストは人件費です。 今、日本のサラリーマンの給料を上げれば すぐにインフレ2%なんて達成できてしまいます。 その人件費でモノの値段が上がってしまうからです。 しかしなかなか給料を上げないのはなぜでしょう？ 給料を上げない会社があるからです。 イコール、それだけモノを安く売らないと 買ってもらえない現実があるからです。 安く売れるものを高く売っても売れるなら 誰も苦労しません。 それがビジネスをする人の一番の願いです。 寄附なんていうものは、利益の数％程度でしょう。 売上のではありません。利益のです。 広告費を削る、法人税を節税する程度で済むことです。 それは下手な広告費よりも企業イメージを上げる 効果が高いかもしれません。
今から老後の為に働くのですか？ 老後より老前の方が長いし、人生のほとんどが老前です。 老後年金が…っていうけど、寿命は人それぞれで、老後そのものが無い場合もあります。 初任給の中から、幾らか家族に還元し、喜んでもらえればその方がよっぽど得だと思います。
＞給料が安いと思います（最初の頃だけかもだけど）。 そんなことありません。 公務員の給料は、決して高くありませんが、安いということもありません。 公務員の給料は、人事院というところが民間のいろいろな会社の給料を調査して、その平均額を出し、その給料の額にするように勧告がだされ、役所はそれに従って給料の額を決めます。 ただ、自治体によって多い少ないはありえます。 ＞また副業はできるようになるでしょうか いいえ。 それはないでしょうね。 でも、副業がすべて禁止ではありません。 たとえば、規模の小さな農業など許可を得ればできます。 要は、本業に支障がないと認められれば可能だということです。 ＞地域活性や少子化対策、観光を発展させたいなど、やりたいことがあります。 ぜひ、公務員になってください。 そして、地域のためにがんばってください。
残り分に応じて、両替を銀行でしてくれます。一般の店では使えないです。
私がコンビニでよく見る店員さんのお札の扱い方だとレジから出すときに数えて渡すときに相手に見せながら数えるなどのことをしてますよ！ 最近はレジの機械が自動で出してくれるようになっていってるみたいですからあまり心配しなくても良いと思います！！
日本赤十字か、直接、被災地の県が一番安全ですよ。 変な団体もいますしね。
手数料を払えば、切手や葉書に交換してくれるけど少額切手だと手数料も馬鹿にならない。 ゆうパックにも使えるけど、こんなことになる可能性もある。 http://j-town.net/tokyo/news/localnews/224219.html
そりゃあ　それなりのテクニックと　体力があれば稼げますよ
私の仕事の補助をしていただけたら数日で18000円になります。時給1300円でいかがでしょうか？資料整理などです。
サラ金で借りよう
タイトルが難解です、 定額小為替を購入したいのか？、此れなら最寄の郵便局で規定の金額の物を購入できます、手数料は一枚に付き１００円です、 もう一つの捉え方、手許に有る定額小為替を使って何かの商品を購入したいのか？、 この場合は其のお店が其れでの支払いを受けてくれるかどうかです、 定額小為替は金券ですが現金では有りませんから尋ねて下さい。
懸賞生活だな　元手は５２円かかるけど　下手な鉄砲も数撃てば当たるし　一回でも５０万円相当のものを当てれば　大儲け
総務省が示している指針 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun … でも、会費集金の際には記録を取りなさいと言っている http://www.soumu.go.jp/main_content/000061363.pdf だけで、個々に領収証を交付することまでは求めていないようですね。 もちろん、その記録を取るのは会費を払う会員さんの目の前で、お互いが確認し合って記入することが肝要かと思いますけど。 個人的にとはいえ、班長さんが手書きの領収証を書いてくれたのなら、それで良いんじゃないですか。
平成13年は1円玉と100円玉らしいですよ！因みに5円玉は昭和32年、10円玉は昭和33年、50円玉と500円玉は昭和62年らしいです！
5000円あるのに交通費くらい出ませんか？？ お金を得る方法は、働くか資産を運用するかですが、資産はないですから働くしかありません。 働いても交通費で消えてしまうなら、交通費が掛からない近くの仕事を探しましょう。 とりあえずの今を凌ぐには、払うべきお金を待ってもらうとか、借りるとかです。 （お金を作る（得る）のではなく、急場を凌ぐための後回しです。） お金に困っている理由は何でしょうか？ それによっては何か案が出るかもしれませんよ。
前任者からいろいろ確認してからが当然だとは思う。 もし貴方が会長で　これからのシステムを考えているのなら　他の地区の会長に聞くと良いだろう。 自分の地区の場合は約３０の班に分かれていて　それぞれに年２回　集金袋を渡す。 これには４年度分くらいの判子を押す欄が用意してあり　各班員の名前を印刷しておき　班長会議で各班員宛の領収書とともに渡す。 集金は各班長が行い　期日を決めた締め切りまでに各理事に持って行き　各理事は確認を行った後　会計に持っていく。 未納があった場合は各理事が報告し　後に集金に行ってもらう。 会計は締め切り後　役員会議にて状況を報告し　未納を含む状況を確認しつつ　年度末までに役員会議ではかり　問題があれば解決する。 というようにやっている。
前任者に確認して慣例に従う。
大丈夫とは何が大丈夫かということなんですが、 下記によると... https://support.paidy.com/hc/ja/articles/2044151 … 引用～ ※ご請求及びお支払 　略 お客様は請求書の到着月の毎月１０日までに 請求書の記載事項に従ってお支払ください。 ご請求内容はPaidyアカウントページにてご覧いただけます。 お支払いは、主要コンビニ・銀行・郵便局をご利用いただけます。 支払期日を過ぎてのご入金となる場合は、当社宛にご連絡ください。 請求書を再発行させていただきます。 ●なお、その際は再発行手数料（１，０００円＋消費税）を ご負担いただきます。お客様が、金融機関等にて振込により 支払う場合の金融機関等所定の振込手数料、その他本規約に 基づく債務の支払に際して発生する各種取扱手数料、本規約 に基づく費用・手数料等に課される消費税その他の公租公課、 および当社が債権の保全実行のために要した費用及び支払期日を 徒過した場合は、●遅延損害金として年１４．６％の割合による 金員をご請求させて頂きますのでご注意下さい。 お客様が支払った金額が、Paidyに関する本規約及び当社との その他の契約に基づきお客様が当社に対して負担する一切の債務を 完済させるに不足するときは、お客様は、当社のお客様に対する 通知なくして、当社の裁量による順序・方法によって債務に 充当しても異議のないものとします。なお、当社は、充当の結果を 別途当社が適当と認める方法によってお客様に告知するものとし、 お客様は適宜、充当内容の確認を行うものとします。 余計にお金がかかるという点では、 『大丈夫』ではなさそうです。 いかがでしょうか？
５００万円相当の品物を持って行く。
残業手当の基礎となる金額は、一般的に、本給、および、それに類する手当の合計額です。食事手当のように一律で支給されるような手当は含めないことが多いです。ただ、会社によりまちまちなので、給与規定を確認すべきです。
1オンス、131,596円です http://www.tsukinokinka.com/goldcoin/zaf/krugerr …
社会人です。 すみませんが、まず釘を刺しておきますが、「おこずかい」ではなく「おこづかい」です。 （「こずかい」は辞書に載っていません。） さて、 あなたがもらっているお小遣いは、だいたい相場だと思います。 ですが、 私が出すお年玉は、中学生が３０００円、高校生が５０００円、大学生が１万円です。 それからいうと、高校生で毎月５０００円は、個人的には贅沢です。 高校生になったら、スマホ使うんでしょ？ そしたら、おこづかいは無しで、足りなかったら自分でバイトで稼ぎましょう。
取引所で換金すればよいのではないか。 日本国内にあるのだろ？ ならばオペレータも日本人だろうから、連絡してみてはどうか。 ・・・ （以下自粛）
制作依頼したときに、見積とかないのですかね。 少なくとも、１枚いくらというようなことも分からず発注したわけではないでしょう。 イメージした金額より当初の請求金額が低いというのなら、請求間違いと言うことで不足分を集金するしかありません。 当初の請求金額と不足分を合わせて、総額がイメージと違ってくるというのであれば、その説明を文書で求めて、その内容に納得できれば、それをもってその不足分を集金するしかないでしょう。 説明に納得できなければ交渉です。
意味なし質問はやめてください。 ちゃんと借金をきっちり払うことです。 それ以外の選択肢はなし。
ヤクザは揉め事を好みませんが、国の機関は尚更嫌うでしょう♪先ずは方法の１つとして、市町村の無料法律相談所があります。決められた日に弁護士が来て相談に乗ってくれます。それか、何か働いた事の分かる明細とかを監督署に持っていき、そこで相談するやり方があります。労働基準監督署は調査を開始する訳ですが、その後最寄りの警察署に行き、事情を話して怖い事を訴える♪一緒についていってもらう。そこで前借りとかをしていたら話しは変わりますが、。
要勤務日数は、会社が指定するその月の所定労働日数で、勤務日数は実際に勤務した日数ですよね。 先ず、自分の実際に勤務した日数を、はっきり把握してください。 21～23日出てるはずでは、はっきりしませんよ。 ご自身の出勤日です。把握できますよね。 あと、出勤した場合は、どのように会社側は把握しているのですか？ タイムカードですか？ご自身で出勤簿に出勤時間を書いて押印しているのですか？ どちらの場合でも、タイムカードの打刻忘れや、出勤簿の記載押印忘れはありませんか？ タイムカードや出勤簿等の日数とご自身が実際に出たと把握している日数が同じで、17日より多いのであれば、会社に給料計算に誤りがあると申し出て下さい。 タイムカードや出勤簿等の日数とご自身が実際に出たと把握している日数に差異がある場合、きちんと記載していなかったあなたのミスですから、ミスを認めたうえで、訂正をしてもらってください。 ひとつ気になったのですか、要勤務日数は、毎月同じ21日となっているとかないですよね。 月によって、所定労働日数は変わります。 もし、同じなら、おかしいので会社に抗議してください。 ちなみ、質問者さまの会社の基本給は、日給月給といいます。 月給は欠勤があっても基本給を減らすことはできませんが、日給月給は欠勤等で所定労働日数に満たない場合、その分を控除することができます。 当方、会社に給与計算の事務をしていますが、パートさんによくあるのですが、事務かたが出勤簿を締め給与計算をした後に、書き忘れを記入していて、実際に給料を支給したら給与が合わないと言ってきます。こちらが把握している出勤簿と比較すると違いがあり、締日以降に記載されていてもこちらが知る由もありません。きちんとその日に記載することを指導し、差額は支払います。 言わないと判らないので、給与でおかしいと感じることは、申し出て下さい。 給与の計算方法についても、きちんと確認したほうがいいですよ。 当方でも、入社時に給与についてきちんと説明しますが、それでも疑問思う事がある場合、従業員は何度でも理解するまで聞いてきますし、こちらもいつでも聞いてきてくださいという感じでいてます。 折角、気持ちよく働いてもらっているのに、肝心な労働の対価の面で、不満や不服をもたれると、どうしようもありません。 一番クリアにしていないといけない部分だと思っています。 質問者さまの会社も、そのような所だといいのですが・・・。
おっしゃるとおり、厳しいですよね。 地道な転職活動をして、条件の良い会社に 転職することを勧めますよ。
１，心構え ・欲しいモノの９０％は必要のないものである。 　必要なモノだけを買う。 ・１０万円のモノを買うなら、１００万円、貯まって 　から買う。 ２，具体策 ・給料から無条件に５万なり１０万なりを 　天引きして貯金してしまう。 ・モノを買わないで、株を買う。 　株はお勧めです。 　博打とことなり、しっかりと勉強し、方法さえ 　間違えなければ儲かります。 　政治、経済にも敏感になり社会勉強になります。
私は高校生です。いまは一万ですが、中2の時は2000円でした。わたしはお金遣いが荒くすぐなくなります。必要な時にない。そんなことばっかでした。だから、例えばたまに買うお菓子をやめるとか、友達とご飯食べに行くことになったのなら、なるべく安いとこで済ませるとか、そうしていくうちに一ヶ月経って、また新しくお金が入ってくるそんな感じにしてればいいと思います！
私は小遣い1万、昼食代1万もらってました。 35年も昔の話ですが（笑） 昼食代も込みで3万円くらいは欲しいでしょうね。 　 　35年前の2万円ってすごいと思われるでしょうが大学生の欲しいものって、それほど値段が変わりません。 服などはUNIQLOなんてなかったので今以上に高かったです。 映画料金も1000円だったのは年に一日12月1日だけでしたし（笑） 大学生で新作映画1300円だったかなぁ。。。 LPレコードが2800円でしたね。 マクドナルドなんて今よりもずいぶん高かったです。 タバコは今の半分以下の値段でしたが。 　ようするに、日本ってバブルが弾けてからの25年ほど、ほとんど値段が上がっていないんです。言うところのデフレってやつですね。
しょうがっこうの　さんすうの　きょうかしょで　べんきょうしましょう
クレジットカードがあればこんな方法があるようですよ。 クレジットカードで購入した商品を返品して、現金で返金してくれるお店があるようです。ネット通販なので、キャンセルのメール一通でできるようです。 http://shouhinken.blog.fc2.com/blog-entry-42.html
ピカピカにしたところで新規に発行される１００円硬貨より汚れるのは早いだけですが。 漂白剤に浸けるとか、排水溝用液体洗浄剤に浸けるとか、使い古しの歯ブラシに歯磨きを付けて磨くとかすれば表面の汚れは 落ちるでしょうが、色んな人が持ち扱い色んな所を回って来ていますので細かいキズが付いているはずですから、ピカピカに したとしても一時的な満足でしかないでしょう。 そうそう、コインショップでは古い硬貨は汚れていたならそのまま持ち込んだ方がワザワザ磨いて持って行くよりは評価が 高いらしいですよ。
サイトの現金？ どこのサイト？
参考程度に見て下さい！ 直ぐにそんな金額を稼ぐのには 株などの沢山のリスクを負う可能性がある物に手を付けなければ絶対無理です！ バイトして稼ぐなら毎月100時間ぐらいで10万くらいは稼げます（≧∇≦） 携帯などでお金稼ぎも一応出来ます！ こちらの文書書くだけで稼げる物 http://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-16.html あとはアフィリエイトという気長にやれば月数十万円稼げる物もあるんですけど稼げる様になるまでには年単位でかかってしまいますね！ 小遣いサイトという物があるんですがアプリをダウンロードしてお金を貰うサイトで頑張っても月3000円ぐらい… 知人などの沢山の人に紹介出来るのであれば小遣いサイトでも一応月数万円と稼げますがこれは本当にごく一部の人しか出来ません！ http://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-10.html お小遣い稼ぎのサイトです！ 文章力に自信があるなら上のサイトと小遣いサイトで地道にお金稼ぎ！ 体力に自信があるならバイトしながら下の小遣いサイトが効率良いですね！ これで悩みが解決出来ると良いと思います！ 長文でごめんなさい(ﾟoﾟ;;
どの様な状況を想定されているのか記載がありませんが ・ネット上で注文、その際に現金で決済するのなら、銀行決済（銀行にリンクしていてID・パス入力でネット決済：銀行口座→お店の口座に現金異動） 　上記なら、注文と同時に入金も終了します 　カード決済・銀行振込（通常は注文後、指定口座に各購入者が振込処理をする）・コンビニ決済等のように入金にタイムラグはありません
＞マルチ商法やネズミ講というやつ それ以下のただの詐欺です。 5万円盗られて終わりでしょう。
大学のHPに載っていない奨学金以外は利用不可能だと思う方が良いです。 そうなると日本学生支援機構しか利用できない、ということになります。 オリコ、ということは教育ローン利息補給奨学金も既に利用ということですよね？ バイトを詰め込み留年したら元も子もなくなりますから、日本学生支援機構で限度額一杯借りるしかありません。
必ず第三者立会いで行ってください。 平身低頭。コレに勝るものはありません。 どんな事を言われても　何を言われても　言わせてあげてください。 相手は言いたい事を思う存分言えば落ち着きます。 被害者より加害者の方が守られていない事は確実に確かです。 悪い事をしたら謝るしかないのです。 領収書の要求は辞めた方が良いです。逆なでするようなものです。 それをしなくてすむ為に　必ず第三者が立ち会うのですから。 第三者に（弁護士）お聞きしながら行ってください。 菓子折りと賠償金を御渡しする以外に何も出来る事はありません。
急にお金が必要になってしまって あの時のお金があれば　助かるんだけど何時頃になるかなァ～。 借りる時は平身低頭　絶対に迷惑掛けないからって 一律みんな言う。 けど 返す段階になると罪を犯した人間扱いされて すっごく気分悪くなる。 世の常です。 だから 貸す時は　返さないことを前提に。 あげるつもりで。 よって あげてもいい額しか貸す事はできない。 親兄弟でもお金が絡めば　みんな同じ。仲たがいする事になりかねない。 お金の貸し借りはしない事を基本にする事が一番。
ソフトバンクカードで情報流出があった場合は、ソフトバンクが全て責任を負うことになります。 ただ、情報が流出があっても実被害は出ないと思います。 お詫びとして、500円程度の商品券が送られてくるのではないでしょうか。
法的には、まず有印私文書偽造、同行使罪、それに 銀行に対する詐欺罪が成立する可能性が あります。 母親から預かっていた場合には、横領などの 成立もあり得ます。 勝手に持ち出した場合なら、窃盗になる 場合もあります。 ただ、親子ですから、親族相盗ということで 横領や窃盗は免訴になりますので、警察も 動かないと思われます。 現実問題としては、母親の生活や治療に 使うのであれば、問題にならないでしょう。
すみません。m(_ _)m 計算時に金利の転記を間違えていました。 2.82%のところを2.28%としていました。 2.82%で再計算しますと、 月々33,989円払いとなります。 60ヶ月の総額で2,039,340円 2,039,340-1,900,000 =139,340 が利息となります。 まだ問い合わせた金額と違うの ですが、これは初回の返済を いつするかで変わるということ と想定されます。 上記は1ヶ月後に初回の返済。 下記はしょっぱなから返済する 場合となります。 月々33,909円払いとなります。 60ヶ月の総額で2,034,544円 2,034,544-1,900,000 =134,544円となり、 問い合わせの内容の範囲内となります。 ローンの条件で初回の返済まで利息が 付かないサービスなどがあると、 同様の金額となりますね。 金利のミス申し訳ありませんでした。
そういう手当ては会社独自のものですので、ここで聞いても答えはわからないです。 会社の規約を確認するか、会社で分かる人に聞いてください。
＞夫外国人で… 税法上の「居住者」に該当するのですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm ＞私は4月で会社を退社… ＞夫婦にとって、これから住民税… 本来は 5月の給与から天引きされる27年度分住民税を 4月最後の給与でまとめて天引きされなかったら、自分で払いに行くこと。 28年度分は 6月に納付通知が来るので、そこに書いてあるとおりの方法で納付。 一般には、6、8、10，1月の年 4回払いのことが多いですが、自治体によっては 6～3月毎月払いということもあります。 ＞保険等で メリット・デメリット… 保険って何の保険ですか。 生命保険？ 自動車保険？ 火災保険？ 健康保険のことなら、夫が自治体の国民健康保険なら、一緒の国保になって納税義務はまとめて世帯主になります。 夫が建設国保等の組合国保なら、同じ組合国保に入れてもらうこともできますし、あなただけ自治体の国民健康保険に入ることもできます。 いずれにしても、メリットもデメリットもありません。 粛々と払うだけです。
米ドルなら、３／２５の終値が１１３円なので、日本円では、１１３Ｘ６＝６７８円 豪ドルなら、３／２５の終値が８４．９１８円なので約８５円として、日本円では８５Ｘ６＝５１０円 香港ドルなら、３／２５の終値が１４．５６７円なので１４．５６７Ｘ６＝８７．４０２円＝８７．４円 カナダドルなら、３／２５の終値が１１３円なので、日本円では、８５．２７１Ｘ６＝５１１．６２６円＝５１１．６円 台湾ドルなら、３／２５の終値が１１３円なので、日本円では、３．４７４Ｘ６＝２０．８４４円＝２０．８円
> 明日、総務に確認しますが、 ⇒　事前に、以下の知識をご参考に↓ https://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa0 … > 言葉が巧みなため、 ⇒　これらを扱う専門部署であれば、ごまかさずに適切な説明をする義務があるはずです。 それをしない、出来ない、いい加減な担当であれば、ちょっと上をいく知識で対応しましょう。
奥行×幅＝平米
切手より大きいのになぜか小の字がつく、小切手でしょう。 古書のコレクター向けで、数百円。
外貨を取り扱っている銀行で可能です。 ただし、その銀行が新紙幣を持っていない場合も多いので、 比較的外貨を多く取り扱っていると思われる、大手の都市銀行が ベターだと思います。 参考までに。
＞親の扶養から外れて働き出す… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞旦那さんの給料は幾らぐらい減りますか… 1. 税法の話であれば、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、今年分をあとから判断するということです。 ＞年収は約430万位です… 職業は何ですか。 職業はどうでも良いですけど、所得税の「税率」はいくらほどですか。 また子どもは去年の大晦日現在で何歳でしたか。 19歳未満または23歳以上だったのなら、 ・今年分所得税 38万 × [税率] ・来年分住民税 33万 × 10% (一律) = 33,000円 19歳以上 23歳未満でったのなら、 ・今年分所得税 63万 × [税率] ・来年分住民税 45万 × 10% (一律) = 45,000円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm がそれぞれ前年より増税となります。 -------------------------------------------------- 2. 社保の話であれば、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、給料に 1円たりとも増減はありません。 -------------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話であれば、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 会社にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
３分の２以上で全額。裏を返せば３分の１以下は０。その間は半額が戻る。 見た目はなんとか半分かも？だけど，３分の１よりはある。 従い，手続きすれば５０００円は戻るでしょう。 最寄りの銀行でも対応してくれるはず。ただ，時間はかかるけど。 返金は口座振り込みでした。 ３年位前シュレッダ掛けた人いまして。なんとか張り合わせて全額返金してもらいました。 シュレッダでないので張り合わせしなくていい。 シュレッダの場合それなりに貼り合わせて来ないとダメだと言われたそうなので。
以下のように計算します。 ご就職されて社会保険に加入される 前提です。 支給額23万ですと、 社会保険は交通費込の支給額で 計算します。 下記で19等級となります。 ①健康保険　11964円 ②厚生年金　21393円 ③雇用保険　 1200円　0.5% ④合計　　　34557円 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 社会保険料は協会けんぽを元にしています。 ※健康保険組合により①の保険料が違う 　場合があります。 また、社会保険に加入できない場合は 国民健康保険、国民年金に加入となります。 ご自分で納付ということになり、当初は ※年間25万ぐらいでしょう。 源泉徴収税は上記①②③を差し引いた 金額から下記表から求めます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 23万-④約3.5万≒19.5万 扶養家族はいない前提で、 ⑤源泉徴収税額は4630円 となります。 初年は住民税の天引きがないので 23万-④34557-⑤4630 =190813円 ⑥●約19.1万円となります。 となります。 翌年この年収から課税される 住民税は添付の明細から 約10.3万となります。 ※住民税が地域により大きく変わる 　ことはありません。 来年の6月から12分割で 天引きで納税となります。 10.3万÷12ヶ月≒約8600円 ⑦住民税8600円 をさらに引くと、 ⑥19.1万-⑦8600円≒18.2万 但し今年の年収は4～12月 で計算されますから、 1/4ぐらい住民税は少ないので 来年6月以降の手取りは ●18.5万ぐらいとなるでしょう。 他に ・会社独自の天引き ・労働組合費 ・生命保険料 など 天引きの可能性はあります。 明細を添付します。 いかがでしょうか？
はい　払う必要のあるお金を支払わないでいると　催促が来て当然です。払えないなら　私立を止めさせて　市立に通わせましょう。
奨学金の提出先に聞かないとわかりません。 我が家の息子は、何種類か奨学金受けましたが、 住民票は実家の地方都市、現住所は東京でしたが 問題になったことは有りません。 恐らくですが、実家で大丈夫だと思います。 そうしないと、成人式が地元で受けられません。
労働基準法第３２条で法定労働時間は、１日8時間、１週間で40時間、１ヶ月30日で171時間、31日で177時間、１年間で2085時間と確定して居ます！端数は切り捨てに成ります！法定労働時間以外の労働時間の裁定は、30分単位に成ります！労働基準法では！貴方が使用者と労働契約でどの様な労働契約を締結されて居る状況に有るのかが問題に成ると思います！貴方の就労して居る事業所に労働者が10人以上居る場合には、労働基準法第８９条に基づいて、就業規則が有る筈です！就業規則には、労働時間の始業、終業の時刻、時間外労働、休憩、休日、有給休暇等の規定、賃金の支払い方法、閉め切り日、賃金の計算方法、賃金の等級等の規定、労働者の安全衛生、健康管理、労災に関する事等の規定、退職に関する規定(解雇を含む)、表彰、懲戒等の種類等の懲罰規定等が記載されて居ます！就業規則は、労働基準法第１０６条に基づいて労働者者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知される事が法定化されて居ます！貴方の事業所に就業規則が有る事業所なら、就業規則を良く確認される事です！賃金規定や懲罰規定等を減給に成る場合には、条件が記載されて居る筈です！労働者が10人未満の事業所には、就業規則の作成義務は有りませんが、労働基準法第１３条等に基づいて使用者は労働基準法を遵守する事が法定化されて居ます！小さな事業所で貴方が減給に成る場合には、賃金に対して使用者とどの様な労働契約を締結されて居たのか？又法定労働時間に対して貴方の就労時間がどの位足りなかったのかが問題に成りますし、賃金が月給制の固定給なのか？日給月給制なのか？ですから就業規則が有る事業所なら良く確認される事です！就業規則の無い小さな事業所なら、使用者に対して説明を求めて観る事です！
所定労働時間の意味です。それを超えれば　時間外労働に該当するという意味です。 月給制の場合は　減額されませんが　日給月給制や　時給制の場合は　働いた日数分・時間分しか支給されません。
再度失礼します！ 記入間違えました！2018年の2月までです。 借入金額：800,000円 年間利子率：15.000％ 支払回数（月数）：24ヶ月（2年0ヶ月） 返済総額：926,347円 支払利息総額：126,347円月額返済額：40,000円 支払年月 月額返済 元本分 利息分 返済後残額 2016年3月 40,000 30,000 10,000 770,000 2016年4月 40,000 30,375 9,625 739,625 2016年5月 40,000 30,755 9,245 708,870 2016年6月 40,000 31,140 8,860 677,730 2016年7月 40,000 31,529 8,471 646,201 2016年8月 40,000 31,923 8,077 614,278 2016年9月 40,000 32,322 7,678 581,956 2016年10月40,000 32,726 7,274 549,230 2016年11月40,000 33,135 6,865 516,095 2016年12月40,000 33,549 6,451 482,546 2017年1月 40,000 33,969 6,031 448,577 2017年2月 40,000 34,393 5,607 414,184 2017年3月 40,000 34,823 5,177 379,361 2017年4月 40,000 35,258 4,742 344,103 2017年5月 40,000 35,699 4,301 308,404 2017年6月 40,000 36,145 3,855 272,259 2017年7月 40,000 36,597 3,403 235,662 2017年8月 40,000 37,055 2,945 198,607 2017年9月 40,000 37,518 2,482 161,089 2017年10月40,000 37,987 2,013 123,102 2017年11月40,000 38,462 1,538 84,640 2017年12月40,000 38,942 1,058 45,698 2018年1月 40,000 39,429 571 6,269 2018年2月 6,347 6,269 78 0 @ローン計算より と、なります。参考にしてください。
会社の規定によります。 大多数の会社では　病欠でも有給休暇を使用します。有給休暇の残日数がなければ　病気であろうと欠勤扱いで　その分は減らされます。それだからといってブラックでも何でもありません。病気と言ってずる休みする社員も皆無ではありませんからｗｗｗ なお、ごく一部の会社では　医師の診断書付きの場合　病欠として別扱いしてくれるケースもあります。
1番最初に書いたように、150万円くらいの借金は、大した事はない。 問題は、毎日楽しく過ごす事と、安定した収入です。 しばらくは共稼ぎをすればなんとかなる。 案ずるなかれ。 子供は、排卵日前後にしっかりエッチすること。 貴方の幸せを祈っています。 決めたんだから、子供は出来るから、
諸事情で相手方に慰謝料（総額）を下げてもらうことはできなくても、月々の支払い額を減らしてもらう（それだけ支払い完了は先送りになりますが）相談は可能では？ その場合に相手に安心してもらうためにも約束事を「公正証書」として、確かなものにしたらいかがでしょうか。場合によっては慰謝料（総額）を若干上積みしても、相手の同意を得ることですね。
売電は、 今までは自然エネ発電電力買い取り制度が対象でしたが、 自由化以降は、発電設備を持たない販売会社も売り先になります。 今までの例から、 発電設備の資金を一般募集、事業開始は1年後、 謳い文句は「売電収益の還元で1年で回収、後は利益が継続」、 事業準備をしてはいけません。 募集金がたまるのを待ち、還元初回配当時期にとんづら。 2年間は集められます。 お勧め、ということではなく、 自由化の時代、こんな詐欺も出て来るかもしれないという、 警告に取ってください。
わかりません。 小学校の講師ということは、政令市でない限り都道府県で採用されといるということです。 なので、貴方の給与については、貴方のお住まいの都道府県の条例、もしくは規則で定められています。 ＨＰでそれを確認すればわかるでしょう。 そうでない限りわかりません。
・10/21入社 ・10月末日支給の給与・・無し ・11月末日支給の給与・・10/21～11/20までの1ヶ月分 ・12月末日支給の給与・・11/21～12/20までの1ヶ月分 ・1月末日支給の給与・・12/21～1/20までの1ヶ月分
下記サイトをご参照ください。 契約書には印紙税がかかりますので、収入印紙の貼り付けが必要です。 ただ、契約金額が１万円未満なら非課税です。 http://bunrei-shosiki.com/fudousankeiyaku35/
会社の扶養手当は子供の場合せいぜい数千円なので、それがなくなるという事ですよ。 負担というより手当分が給与に加算されなくなるだけだと思います。
時給900円のコンビニバイトを１日８時間、週６日、日曜は休みで、働いた金額と同じです。 そこから税金や保険が引かれますから、手取りは15万円台ですから、低いですよ 大卒の初任給が20万円、高卒の初任給が18万円です。
3か月以上の労働契約を結んだ場合は契約だろうと正社員だろうと保険料は引かれます。 （派遣は派遣法で又少し異なります。一か月以上就労実績があればとなります。） あと雇用保険は1か月以上これは労働基準法で定められているから義務です。 年金もシステムを持っている会社は引かれます。 40歳未満なら介護保険料は引かれませんがそれ以上だと引かれて　。。。 所得税も入るので・・・・ 保険種類は　①健康保険②年金（会社別）③雇用保険　④40以上は介護保険　是が一般的な会社で引かれる保険料です。 総額3.5割位の保険料に成りますかね。。。。（扶養控除が無い場合ですけれどね。。。。） 給与明細を確認してください。
１ドル当たり１～２円の差だから　３００ドルとして３００～６００円の差です。 そこに行くのに　交通費を数百円かけたら　大して変わらなくなる まあ、５００ドル以上なら　探す価値はあるけど　トラベリックスの宅配も手間が掛からなくてよいよ
どうすればお金持ちになりますか❔ 　　　↑ まず、お金持ちになろうと、決心する ことです。 ここから始まります。 そして、収入を増やし、支出を減らします。 収入を増やすのは難しいですが、支出を減らすのは 簡単です。 我慢すればよいだけです。 欲しいモノの９０％は不要なものです。 不要なものにはお金を使わないことです。 どんなお仕事につけばいいんですか？ 　　　　↑ やりたい仕事に就くのが一番効率的です。 やりたい仕事なら、一生懸命にやりますから 自然、収入も増えます。 人生も楽しくなります。 仕事は、大きく分けて、会社員と、自営業が あります。 会社員なら、有名大企業か官公庁ですね。 一流大学を出て、これらにはいれれば、それだけで かなりの高給を得ることが可能です。 自営業は、大変です。 失敗が多いですし、たとえ成功しても、収入は 不安定です。 その代わり、大成功する可能性もあるわけで 大成功すれば、会社員とは桁違いの収入を得る ことが出来ます。
いっぱい買う。
385000円Ｘ年利12％（月利1％）として月3850円の利息がすでに加味されているから 最初の支払う元金は385000円+3850円＝388850円にすでに膨らんでいる。 それに対して18000円払うわけだから388850円-18000円＝370850円の残金になる。＊＊＊（重要）実質返済できた金額は14150円でしかない）＊＊＊ 今月支払ったので元金が減るから370850円が借りている金額になる。 　 来月はその元金370850円に月利1％が加算されてからの支払いにいなるから 370850Ｘ1％＝3708円　　この3708円は来月支払うまでの金利として上乗せされているから・・・374558円借りていることになる。　 18000円支払っても356558円の元金が残ることになる。 ここで考えてみよう　あなたは2か月で36000円支払った。 しかし、元金は幾ら減りましたか？ 答え　28442円　 もっと詳しく見るとその次の月に支払うまでの金利かそれまでに付きますので　先の元金356558円+3566円（月利）＝360124円 これまでも計算していないと先に進めませんから　結局3ヶ月後に払うまでに借りているお金がいくら減っているかというと・・・ 38500円-360124円＝24876円　 24876円しか返せていないということになります。 36000円も払って・・・　差額の11124円は利息なんです。 これが複利計算の厄介なところで　払っても払っても払い終わらない。 私だったら・・・ 貯金などしてもマイナス金利のこの時代、金利なんか1円もつかないのだから・・・ 貰った給料からせめて3万円無理してでも払います。 飲み代を我慢して　飯代も節約して5万円払えれば8か月で完済できます。 自分の蒔いた種です。 楽して払える方法なんてありません。 一気に　支払えなくてもせめて数ヶ月苦汁を飲んで過ごすつもりならば未来も見えてくるというものです。 ちなみに　質問者様の支払額では2年間　毎月18123円支払えば完済するようですが・・・。 『全て　仮の金利で計算していますので　自分の金利をＵＲＬで見てくださいね。』 http://keisan.casio.jp/exec/system/1256183644
自転車で新聞配達をする
1.と4．の「なりません。」、は現金の授受が行われていない物として 　1．400円姉に借りている 　2．250円姉に借りている 　3．　　500円姉に貸した 　4．　　205円姉に貸した ・姉に650円借りている、姉に705円貸している 　相殺すると、姉に55円貸している・・・姉から55円貰えば、貸し借り０になります
質問の理解に苦しんでいます。 「受取人変更出来ない保険(共済保険)の為にお互いに生命保険に入ってます」これは意味不明。受取人を子供にしている理由を説明されているのですか？ 「子供に支払われる保険金を家内→私、私→家内に子供二人の受け取り分除き、戻す時」これも意味不明。子供に支払われた保険金→家内→私と移動するなら全て贈与にあたるのではないでしょうか？ 「子供二人の受け取り分除き、戻す時」これも保険金全額が子供の受取分ではなく他にあるってこと？　戻すというのも意味不明。
確かに何のお話かよく分からないですね。 まあ、税法上の「医療費控除」のことではないかと想像します。 ＞いくら位、戻って来ますか… 医療費が戻ってくるわけではなく、前払いした所得税の一部が返ってくるだけですよ。 所得税を払っていないのなら、医療費控除など関係ありません。 ＞7月から、派遣で働き始めた… それで去年 1年間で所得税を払うほど稼いだのですか。 年末調整をしてもらっているなら、源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄に 0 以外の数字が入っていますか。 入っているのなら、医療費控除のための確定申告をすれば良いです。 ＞２回入院し、初めて医療の明細が送られて来ました… 健保から送られてくる明細書ではだめで、病院の領収証の合計はいくらですか。 あとから高額療養費として補填された額や、生保会社の医療保険などで支払われた保険金は引き算します。 これが「支払った医療費」です。 次に「支払った医療費」から、10万円または「所得の 5%」を引き算した数字が「医療費控除額」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ここでいう「所得」とは、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」欄の数字です。 最後に、戻ってくるのは 「医療費控除額」×「税率」 です。 税率は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お金は　恵んで上げたと思って　諦めましょう。
駅、コンビニ、スーパーなどなど、そういった所では、両替をしないのと一緒で、交換はしませんよ。 ただ、お金としては使用できますので、そのままお使いになられたらいいのではないですか。 そういえば、小売店かどっかで旧札を知らない子が支払を受けた札が旧札だったのを、旧札を知らないからニセ札を間違えたとかいうのを聞いたような（笑）
なんでそこまで放置したの？ バイトを見つけてきて、バイト代がもらえるまで待ってほしいと頭を下げなさい。 たった今、かたっぱしからバイトを申し込む。 やることはそれだけです。
＞紙が届くんですか？ 　何の紙？？ 　請求すれば、領収書は発行されると思いますが。
ホストではないが　ダメ男に貢いだ。もしくは　レズ相手に貢いだ ブランド狂いの買い物依存症 アイドルを全国に追っかけ　プレゼント などかな
せっかく何で額にでもいれて飾っておけば？ 値段以上の価値はあるんじゃないですか？
落札して動くように修理し、１氏の言うように２０年大切に置いておけば修理代くらいは返ってくるかもですなｗ
ないと思います。返せる見込みがある人にしか貸しませんよ。 バイトなり働いて頑張るしかありません。
ジャク？ ジャックスならちゃんとした会社ですよ ジャクってどこにあるんですか？ＨＰとかありますか？
「長座」ですよね？　日本人で一番長座ができる人って誰だろう？　　体操選手かな？
事故を起こした会社と　その関連会社（親会社　子会社　融資元など）では半永久的です。 自己破産は　信用情報機関以外でも　官報から入手し自社情報として保存している場合も半永久的です。
掛かる時間は訓練所には関係ない事なので、掛かる費用が安い所が指定されます（許可されます）
何の問題もありません。 ところで　質問の趣旨は何かな。 実際の通勤費を貰いたいなかな、それなら実際に住んでいる自宅に住民票を移せばよいだけの話だよ。 殆んどの会社は　通勤元の証明として住民票で確認しているから　会社に実家の住民票を出したら　それで通勤費を計算するわな。実家の住民票を出しておいて　関係ないところからの通勤費を頂戴といっても　それこそ不正受給と思われるし
そりゃあ少なすぎです 毎月の生活費　来年度の授業料　就活用のスーツ購入費　女の子と遊ぶ費用（含むホテル代）など考えたら３００万くらい欲しいわな。 毎日　バイトを頑張って金を貯めよう。
大抵どんな入院でも10万ぐらいの手出しの費用が掛かります。実際にはそれが３分の1ですので、30万以上の費用が病院に掛かっています。私のガンなど200万ぐらいの費用が掛かっていますが。実際には手出しする金額は安いモノです。それを踏み倒して逃げ回るような人物があり得るのでしょうか？その会計処理が出来なければ、小さな病院なら潰れますよ。そんな友達と付き合わない方が良いですよ。
会社の規定によりますが、１時間以上でないと残業として認めないなどありますからね。
>なんで僕が他人のを返さないといかんのや！！ そのとおり。よく言った。法的にも一般的にも全く関係ないのだから。 ここを勘違いしている人はおおいですよね。まあ，それだけ余裕があってオカネもちなのでしょうから，そういう人は好きにすればいいんですけどね。
場所とVISAの問題をクリアしないといけません。 生活は指さしでどうにか、でも、クレジットカード無いと厳しいでしょうね。 都心でなければ車が無いと生活できないと思います。
> Tポイント付きの「Vizaデビットカード」をもらいました。 正確にはVISAプリペイドカードです。このカードですよね。 http://www.softbank.jp/card/about/ チャージすればクレジットカードと同様に使えます。審査は不要です。 但し、一部使えない店舗やサービスがあります。これについては、以下のページを参照して下さい。 http://www.softbank.jp/card/howto/shopping/notuse/
NO６　 3月16日～4月15日の誤りです。
闇金から借りるしかないでしょうが、闇金から借りた金は金利どころか元本も返済義務がありません。　民法90条により、超高利金利の貸し付けは公序良俗に反して無効です。　厳しい取り立てには会うでしょうが、警察や弁護士に相談すれば、うまく免れられる可能性があります。銀行カードローンも収入証明の提出義務がなく、最高利用限度額300万円までのキャッシングでも、証明書が不要な金融機関もありますが、当然返済能力があるかどうかは事前に審査されます。
お母様は、役所から「母子の手当（最高で月４万円）」をもらっているんですよね。 また、高校の授業料は免除になっていますよね。 それなら、何とかなっていると思います。 ＞ほんとはもっとレベルの高い大学に行きたいのですが、県内の大学に進学することに決めています…。 大学でバイト禁止のところはありません。 また、「母子寡婦福祉資金（無利子）」が借りられます。 ただ、ほかの奨学金と併用して借りることはできません。 役所の母子福祉の担当部署で相談したらいいでしょう。
紀元前よりユダヤ人が支配しているこの地球でダイアモンドに価値があるとしたのもユダヤ人、そういうこと。
古いお金ですが使えますよ。買い物に出していも可能です。 使いにくなら銀行に行ってください。 ちなみ、今は旧札は価値は額面通りです。
私はデビット派です。 現金で買い物をすると、消費税の関係で、どうしても小銭が貯まってきます。 財布を軽くできますので、デビットの方がいいですよ。
コールセンターに電話を入れ、 受信設備がないのに契約を強要されたので、 撤回すると告げてください。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/toiawase/index.html なるべく早くです。 1週間以内が望ましいです。
＞それも考えたら手取り30万稼ごうと思ったら年収いくら必要なんでしょうか？ ボーナス抜きで年収450万ちょいくらいかな。 これでだいたい月々総支給で38万くらい。 手取りだとだいたい30万くらい。 こんくらい中小企業で係長とかやってればすぐにもらえるよ。 ていうか、他力本願と全くリンクしていないように見えんだけど、どういう意味で他力本願なの？
銀行に勤めていた時の給与振込の状況から言って、給料日は、各会社が独自に決めていますが、「ごとうび」（５と０の付く日、5日、10日、15日、20日、25日、月末）が多く、中でも、25日が民間企業では大半になっています。 しかし、「ごとうび」以外もあって、ある都市銀行は、18日でした。 また、私の地方の公務員は、21日が給料日です。
２０１６年２月１２日の終値で計算すると、1,506,491円です。
私たちは割り勘してます。3~4人の場合は、車出す人はガソリン代免除。2人の場合は車出さない人が、多めに出す。出かける前に近くで満タン給油して、帰ってきたら、近くで満タン給油。そのレシートで割ります。勇気を出して、割り勘を言いましょう。拒否されたら、車出さないと言いましょう。それで遊びに行かないと言われたら、それでいいとしましょう。ケチな人に利用されないように。どんなことでも、一方が得して一方が負担する関係は長続きしません。友達でいたいなら、勇気を出してハッキリ言いましょう。
＞1年間の医療費が高額の場合は上回った金額を返納してくれる制度… そんな制度はありません。 あるのは (1) 1人 1か月 (暦の月) 1医療機関あたりの医療費が一定額以上になった場合、その一定額を上回る部分を補填してくれる・・・健康保険の制度 (2) 1年間に自分で支払った医療費が、10万円または「所得の 5%」を上回ったとき、その上回った分が所得税 (と翌年の住民税) の計算で少し考慮してもらえる・・・税金の制度 の 2つだけです。 1年間の合計医療費を返納してくれる制度などありません。 ＞親が私の医療費明細で何をしていると… そのような集め方では、(1) は関係ありません。 考えられるのは (2) ですが、親は考え違いしている可能性があります。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 また、たとえ現金払いで誰が払ったか分からないにしても、「生計を一」でなければ、医療費控除は適用されません。 ＞私と親は世帯分離していて… 住民票の世帯は関係なく、あくまでも生活の実態が「生計が一」かどうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 「生計が一」ではないのなら、親にはっきりそう言いましょう。 ＞医療費の返還は年末調整で帰ってくるのでしょうか… 医療費控除は年末調整の守備範囲ではなく、確定申告です。 ＞それを申請してくれてるのかな… あなたのためにしてくれているのではなく、あくまでも親自身の税金を安くするためです。 というか、「生計が一」ではないのなら、税金を安くするためではなく、税金を“ごまかす”ためです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
原価率は原価／売上で計算できますから、それを下げるには原価を下げるか、売上を上げるかです。 原価を下げるには、安い原料の調達、安い労働力の調達、製造工程改善による所要労働量の低減等が考えられます。 売上を上げるには市場競争力のある製品の供給が必要で、マーケットにマッチした製品、品質の高い製品等を供給することによる売り上げアップが必要でしょう。
金融機関の商品で、例えばみずほ銀行の「スイングサービス」など、自動で振替処理してくれるサービスがあります。 あまり詳しくないのでお薦め等はここで言えませんが、お調べになってみて下さい。
通帳を手元に置いて電話で問い合わせればわかると思いますよ
惜しかったな　全部７だけなら　少しは高く売れたのにな。 それぐらいじゃプレミアムはつかないと思うよ
オーストリア ターレル銀貨 マリアテレジア コインだと思います。 マリア・テレジア：ハプスブルグ唯一の女帝。ルイ16世の妻、マリー・アントワネットの母親としても知られています。
山間地で　ＮＨＫが映りにくいところは　安いみたいです。
何の問題もありません。コインも変色しません。
う～ん。 贈与としない方法としては、 『遺贈』ですね。 『遺贈』とは遺言で （特に法定相続人以外の人に） 相続することを言います。 つまり、姉の子から父へ 相続する旨の遺言書を 作成し、姉の子が死亡した 場合に実際に相続する。 という方法です。 息の長い話です。 時間の流れからすれば、 相続人が何代も変わることも 十分ありえます。 そのたびに遺言書は書き換える 必要はあると思われます。 しかし、そのぐらいしか方法が ないです。 相続時に姉の子にどれだけの 財産があるかで相続税は決まる でしょうが、贈与税より少ない 可能性は高いです。 しかし時が経つと過去の経緯が 薄れたり、周辺の人達が既得権 を主張しかねない可能性もあり、 難しいところです。 分割の贈与など、不動産屋や そのあたりに詳しい税理士など に節税の知恵はあるかもしれません。 いかがでしょう？
何とか依存症になったのでしょう　精神的な病気ですから　そちらの専門医のカウンセリングを受けましょう
№１様№２様のおっしゃる通り。 怪しい人は、家に上げない。警察に相談すると言ってみる。 どうしても家に上げないといけない場合、パチられそうな物には、目立たない所に印をつけておく。印がついた物を写メでもとっておく。 もし、無くなってそいつが同じ物を持っていたら、さり気に「見せてよ～」って物を手に取り、印がないか確認する。 印があれば、証拠の写メを見せて、詰め寄る。
30万円ならば消費者金融を利用するのもオススメです。 今は一ヶ月無利息で借りられる業者もあるので選択肢が多いですよ！ http://www.ifngo.org/
光緒寶元ですね。 どうやら１８８７年～の中国の貨幣の様です。 コインショップに持ち込んでも１００～３００円ぐらいの様ですよ。 これが銀貨なら１０００円以上はするみたいですが。
見た感じ皇宋通宝の篆書型ぽいですね。 要は北宋銭（渡来銭）です。 その場合は1039年〜1040年あたり。
貴方は、本当に純情無垢で良い人だと思う。 が、世の中、そんな上手い話は無いので疑って掛かるのが社会人。 そこで、自分の家に置き換えて考えてみましょう。 見ず知らずの人から「貴方の家の中を無料で整理整頓掃除もしますよ」と言われOKしますか？ 見せたくないものも見れてしまうし、通帳の口座番号や残高が控えられるかも知れない。印鑑の在処も知られますよね。 冷蔵庫の中身や水回りを見れば、暮らし向きも解る。 つまり、プライバシーやセキュリティーが丸裸にされ悪用されるのです。 会社の倉庫もそこを見れば、会社のノウハウから経営状態まで把握されてしまいます。 上司の判断は正しく適正な判断ですよ。
すぅさん、はじめまして。 借金のご相談ということですが 行政法人の国民生活センターに相談されてみては？ ここは消費者の生活や問題全般についての相談に乗ってくれる 機関で個人の債務問題についても無料の相談窓口を設置しています。 国民生活センターの中の「消費者生活センター」という部署が 借金問題の相談に乗ってくれますよ。 実際に法的なことは弁護士さんですが まずはこういった機関で気軽に相談されてみてはいかがでしょう？ そのほか借金問題に関することでしたらこのサイトが 何かのお役に立つかもしれません。参考になれば。 http://xn--nwqv55bv8otvsn7h.com/
する事を勧める 結婚したいと思った時に迷わず結婚する！
あくまでも法人ではなく個人事業として姑さんが営んでいる飲食店ですよね？ 法律上では、個人事業の場合「代替わり」という概念がありません。 （法人の場合は、株式の譲渡や相続という問題が発生します。） あくまでも親が事業を営んでいた場所で親が廃業した後にたまたま子供が同じ事業を開業することと全く同じです。 第三者に譲渡する場合には、それまでのお店の知名度やノウハウなどを「のれん代」と称して無形資産として譲渡金額に上乗せする場合も多いですが、これも当事者同士の話し合いに拠るものです。 もしも代替わりにおいて考慮しなくてはならないことがあるとすれば、身内ではない従業員がいる場合にその従業員の先々の退職金の問題くらいでしょうか？ その上で、仮に代替わりについて関係者全員が納得しているとすれば、その方法を決める上では「如何に外部流出する財産（税金）を少なくするか？」ということが非常に重要なことになります。 もちろん、一時的な税金のことではなく少なくとも姑さんが亡くなったときの相続税までを含めてのことです。 これらを計算するには、姑さんの資産、負債の状況や飲食店の経営状態など全てを加味する必要があります。 飲食店を営んでいるということは、税理士さんともお付き合いがあると思います。 お店の内容などにも詳しいと思うので、その税理士さんにさまざまなケースで試算してもらうのが良いのではと思います。
同じ会社なら支社でも　通算されます。 しかし、最近では　すべての期間が計算されるのではなく　３０年で打ち切りという会社もありますので　捕らぬ狸の皮算用はしないでください。 詳しくは　こんなところで聞かずに　会社に聞きましょう。
例えばですが　４月１６日～５月１５日までの利用分を５月１５日に締めて　その分の決済日である翌月の６月１０日引き落としが行われます。
＞普通に銀行に持っていけば窓口でやってもらえるのでしょうか？ はい、大概の銀行で両替できます。 ゆうちょ銀行でも可能ですので、郵便局でも両替できます。ただし、小さな郵便局では無理です。 銀行では、窓口が開いている平日の昼間9:00-15:00までしか対応できません。 大きな街では、外貨両替所や一部の金券ショップで両替できまして、ドルから日本円にも換金できます。 夜８時くらいまで開いていて、土日休日も利用できます。 時間の都合上銀行を利用できない場合は、外貨両替所や金券ショップを利用するのも手です。
辛い言い方ですが、返ってこないと考えて下さい。 人生には色々な人が次々と現れて貴方に係わってきます。 親族などを理由に延々と借金や同居を迫ったり、勝手に借金の保証人にしようとしたり、 色々不愉快な行動を取ろうとしたりします。勿論すべての人ではありません。 今後トラブルになりそうな姉の本質が30万円で分かったのです。これは貴方にとって不愉快 でも、好運ですよ。他人の本性がなかなか分からず時間もかかり、分かるまで30万円以上かかる 場合もありますよ。 今後姉は油断できず、信用できず、付き合い出来ない人ですから、一切付き合わないとして いけばいい訳です。いいですか、一切、すべて、絶対ですよ。信用できない人を再信用するのは 大変危険でまず一生出来ないと考えていた方がいいですよ。 身内だとついつい甘くなりがちですが、他人なら絶対しない信用、許しを与えてしまうこと があります。トラブルの元です。 貸与するのはお金でも物でもまず、借用書を取る。少額の場合は他人を立ち合わせる。 気安く借用を申し出て、借用書を嫌がり、返却を拒む例はよく見かけますよ。
価値がない、売れないのは他の回答通りです。友人に売ると、数千円にはなるかと。中古で買えばもっとするので、相手さえいれば、いい取引です。
何らかの滞納が続くと会員資格を失い、 その滞納者の名簿がヤミ金に流れることがあります。 やみ金などはその名簿を使って 営業をした方が効率がいいので、 多分買っている可能性が高いです。 まずはここ【http://k4l7.com/c65uw1qj】から 専門の弁護士に相談しましょう。 匿名でチャット形式で相談できますし、 無料で相談できるので、 手遅れになる前に相談した方がいいと思います。
「確定申告で、スーツとか革靴など、経費計上できる」のは、事業所得者でその事業の遂行にスーツや革靴の着用が必須である場合です。正確に言えば「収入を得るのに直接必要な出費」が経費計上可能。 さて、人間裸では暮らせません。衣服は事業をしていようといまいと必要なものです。 ですから原則として衣服は経費性を持ってません。 しかしユニホームなどは事業所得の経費に当然なります。必要だからです。 事業所得で衣服が経費になる例としては、接客業です。 どんな仕事でも接客はあるのですが、ホストやホステス、クラブのママなど「普段の格好とは違う姿」で接客することが仕事の方は衣装代は必要経費となるわけです。 ここの辺りは「その服って、私用でも着れるよね。着ることもあるでしょ？だから経費にしたらだめ」という意見もありますし、だったら業務と私用で使う時間で按分したらええだろという話が出てきたりして、グダグダになるところですが、実は税務調査官も「これは私用で使える衣服だから必要経費にはできない」とはまず言い出しません。争点が「業務用しか使わないか、私用でも着るのか」という「そんなこと、証明できん」という世界に入ってしまうからです。 何百万円という着物がありますが、これも「お仕事でこれを着るのです」と主張すれば通る世界でもあります。 事業所得ではなく不動産所得ですと「この衣服を着ないと不動産収入が得られない」という場合以外は「スーツ靴」は認められません。 「家賃を集金するのに、みっともない格好ではいけないから、スーツをこしらえた。必要経費に計上してくれ。」と言いたい人もおられるでしょう。 不動産収入しかない方なら「スーツを着るなんてのは、店子さんに会うときと不動産屋に行く時だけ」として経費計上が認められても良いと思います。 ご質問者はサラリーマンですから、スーツは必要ですよね。 しかし、それは会社からもらってる給与から給与所得を算出する際に使用する「給与所得控除額」に含まれてるとされてます。 つまりサラリーマン＋不動産収入がある方がスーツを経費計上すると二重経費になってしまうんです。 ご質問者が会社を辞めて、不動産収入オンリーになった際には「スーツと靴を買ったんですか。ま、必要経費ですね」となる可能性はあります。 現状では、税理士が「ダメ」というのも理解できます。
純金に間違いないのであれば目方を量って当日の金の買い取り価格を調べて凡その金額を把握、 其の後に工芸品店での買い取り価格を尋ねればよいのでは？、 付加価値が有るのであれば当然高くなりますし金額がそんなに変わらないのであればどちらで換金されても同じです。
「経済状況」の意味がおわかりでないようですね。 そして、厳しい言い方をしますと、物事の整理もついていないようです。 まず、質問者様がどの程度の収入があるか、見込めるか、です。 質問を拝見する限りでは、「収入」と呼べるものは奨学金だけ、ということですから、それを書きましょう。 親御さんからの仕送りが望めないでのあれば、それも書きます。 ただ、ここで、ご質問の文章内で矛盾と言いますか、分からない点があります。 「親からの仕送りはありません」なのに、「底尽きそうになった場合は親に送ってもらいます」。正しいのは、どちらですか？不定期に仕送りをしてもらっているということですか？ それに「奨学金と自己の貯金で補っています」とありますが、アルバイトができないなら、貯蓄は使えば無くなるはずで、一度、底をつきそうになったものが増えることはないのでは？ それに「アルバイトは禁止」って、誰が禁止しているのでしょうか？ 親御さんが禁止していらっしゃるなら、まずは親御さんと話を付ける方が筋でしょう。 「仕送り」というからには親元は離れているわけで、仕送りもしない、働くのも禁止では、飢え死ねと？って感じなのですが。 学校の時間の関係でできない、健康上の問題で医者から禁止されているなどでしたら、その旨を書き、収入を増やす見込みがないことを説明します。 次に、支出の状況です。 授業料、家賃や食費などの生活費、教科書や参考書といった学業に必要な経費、部活動に必要な経費が、それぞれいくらなのか、それを説明します。 細かく書くことを求められていない場合は、大きくまとめて年間いくらとします。 最後に、前述の収入状況と支出状況なので、節制に努めてはいるが、奨学金の継続をお願いしたい旨を書くわけです。 ただ、余計なお世話と思われるだろうと思いますが、こんな場所で訊かずとも、「奨学金　申請　書き方」くらいで検索すれば、色々と見つかるでしょう？ 丸投げで「教えて」と頼る前に、調べることを身に付けた方がいいですよ。 http://shougakukin.com/keizokunegai-kakikata/ http://奨学金.net/archives/67811062.html
＃４です。 御社のことは知りませんが　ほとんどの会社では　手当対象の配偶者の所得（収入）証明書の提出を求めます。その提出をしなければ　手当は支給されないことになっているはずです。 それは　市役所から入手することになりますが　奥さんの税務申告書類（奥さんの勤務先の会社経由ないしは確定申告）が住民税の関係で市役所に回り　市役所が所得なりを知ることになります。 ただし、御社が緩いかどうかは　知りません。
還付するとは、いったん所有者がほかへ移ったものを元へ戻すこと、 特に裁判所や行政機関が元の所有者へもどすことに使います。 その会社の商品の一部を割引くというのは怪しすぎます。 仮にその会社に10万円の商品が有ってそれを5万円引いて5万円で手に入れることが出来たとします。 でも本当にその商品は10万円の価値があるものなのでしょうか？。 下手をすると5万円以下の価値しかないものかもしれません。 慎重になられた方が良いと思います。多分○×詐欺という一般的な名称が存在しているものだと感じます。
基本的には号俸表のとおりに行くと思いますが。 ただ、それだけ違っているということであればなぜ違いがあるのか、人事に確認するなり、組合の役員に確認するなり自分で納得するほかないかと。 多分、それだけ違っているとなると、当局と組合で何らかの合意がなされていると思いますよ。 また、見られれている号俸表があっているのかの確認も必要です。毎年人事院勧告があり変わっていますので。 まぁ、ご参考まで。
> 日本円に換金しなくても買えるんですか？ 米軍基地の近くだと、ドルで支払いできる飲み屋とか飲食店などは多いですね。 > 偽札かどうか分からないのでは。。。 店側が了解すればよいだけです。 韓国人バイヤーがそこに居たとして、ウォンで支払いたいと買い手が言い、売り手が了承すれば、問題無いとなります。
そんな印刷ミスは１００％有り得ません。誰かが　目印につけただけです。よくありますよ。 普通に使えば何の問題もありません。銀行なりのＡＴＭに投入してもハネられませんよ。
こんばんは、トルネードさん。 2番のneutralingです。 ご返事ありがとうございました。 プロフ拝見しました。 ステップがお好きなのですね。 回答ができない代わりに 少しアドヴァイスを。 ステップ台は、種類によりますが、 通常スタジオでは、 10cm、15cm、20cm、25cmのいずれかを 選ぶことができるようになっています。 初級なら、身長153cmのわたしが 20cmの台を使っていますから、 わたしより身長の高い人なら、 20cm以上～でOKだと思います、 運動強度がずいぶん上がりますから。 中上級になると脚捌きが複雑になるので 台が高くなるとなかなか難しいのですが 毎週通っておられるのなら、 コリオの最終日は余裕があると思うので、 その日だけ台を5cm高くしてみる、 というのはどうでしょう。 怪我に気を付けて、 GYM活、楽しんでくださいね。 わたしの使用済みコリオ でも貼ろうかと思ったのですが、 わたしのお気に入りを貼っておきます。 お読みいただきましてありがとうございました。 ではでは。
JRだろうか。 JRであれば入場料を支払う必要がある。（入場券を購入） 私鉄の場合は各社事情が異なるだろうから、駅員に確認してみよう。 ・・・ あるいは、その駅で定期券を利用できる人に買い物を頼む。
書かれているように　宅建資格が必要な新入居者への重要事項の説明や契約をしなければ　その他のことは　本人に代わって質問者様が処理しても何の問題もありません。まあ、従業員に準ずる者と思えばよいです。
デビットカードはだめでしょうね。 「このサービスは楽天カード会員様限定のサービスとなっています。」となっていますから。 ポイント加盟店ご利用ガイド http://p-store.rakuten.co.jp/usage/no1 ＞たった一つの質問で、電話料金を取られるのは フリーダイヤルですよ。
何かモヤモヤしますねぇ～A^^;) 相続、贈与の話ではないですね。 58歳のお父さんに遺言書を書いてもらい、 公正証書にしたということですよね。 それでも足りずに贈与しろとせまるのですか？ 自分でも言ってますよね。『関係性がよくない』 って。 私はお父さんの歳に近いですが、傍目では、 ますます関係を悪くする要因になると思います。 あなたの妙な焦りが目につきます。 それ以前にお母さんはどうされたんですか？ お父さんの複雑な心境をあまり掻き回さない 方がよいと思います。 少し時間をおいたらどうですか？
大丈夫ですよ。 有効期限まで、まだ時間がありますので店舗で確実な回答を得られる機会は充分にありますので焦らないでください。
あ、値下げと値引きは違うのでご注意くださいね♪
補足読みました。 寄付額が１千万円で固定、その他クレジットカード情報も固定。 以上から、アンサイクロペディアのジョークページかと。
No.3です。No.3の回答は誤りです。 訂正させてください。 海外プリペイドカードは、海外送金という扱いになるので、マイナンバーの報告が義務付けられたようです。 No.1の方の回答が正解ですね。 「海外プリペイドカードのNEO MONEY、マイナンバー対応のためオンライン申込受付を停止 」 http://www.c-study.net/2015/12/overseas-prepaidc … マネパの安全性については私の方ではわかりませんが、 マイナンバーの登録そのものは法的に義務付けられているものです。 同様の海外プリペイドカードを作る際には必須になります。 情報漏洩等、マイナンバーの管理についてはマネパの運営に一任されていますが、 法的にキッチリした管理を義務付けられている、はずです。 自分の回答にGoodを付けてくださった方には恐縮ですが、No.3の回答は誤りでした。申し訳ありません。
? (株)イーネットですけど。 出資企業は http://www.enetcom.co.jp/company/investment.html
アナゾンでの購入はアカウント登録が必須です。 スマホのアプリでの購入でもログインをしたと思うのですが？ そのアカウントで登録したメールアドレス宛に届きますのでそのメルアドがPC用だった場合はパソコンから確認してみてください。 もしメールが見れない状況でもアカウントサービスの注文履歴から、該当のご注文の領収書/購入明細で支払用の番号を確認できます。
これまで　勤め先で社会保険に加入していなかったとします。 会社になって　社会保険に加入すると　１５％くらい引かれます。２２日稼働なら３５，０００円くらい手取りが減ります。 しかし、これまでの健康保険や年金の加入状況により差が出ます。もし、両方とも親が払ってくれていたなら　使えるお金や貯金に回せるお金が丸々減ることになります。ただし　自分で払っていたなら　１０，０００～１５，０００円くらい減るだけでしょう
ハイ、ジーン！ クラウドファンディングで集めるって手もあるねー！
私にも分かりません。A^^;) 予算に対して支出は結果ですから、 按分も何もないでしょう。 勉強も何も、単に『適当にやっとけ。』 って指示に聞えます。A^^;) 内容も単価が決まっているものか 件数に対する金額は何かとか、 具体的な想像がつきません。 例えば件数の按分が重要なのか 金額の按分が重要なのかとか.... そのために相手を納得させられる 『按分』の説明はできないと思います。 できるだけ元の割合に近づけた場合 添付のようになると思いますが、 いかがでしょう？
ご質問文から推察するに状況は ・2015年6月に欧州へ行き、免税手続きを伴う買い物をした ・免税手続き代行会社は2つ。Global Blueともう1社 ・両社ともどこかしらの空港のポストから書類を投函した 初めに、既に返金されていないか確認してください。 昨年7月引き落とし分あたりからの全明細書を見てください。 無ければ返金指定したクレジットカード会社に名義人本人が 電話すれば教えてもらえます。 名義変更によって同じクレジットカード発行会社内でのカード切り替えがあっても あまり関係ありません。変な話、切り替え前のカードで支払いを延滞しても督促されますよね。 それと同じ理屈です。 もし名義変更で違うクレジットカード会社で新規カードを作ったのであれば 前姓名義のクレジットカード発行会社に連絡です。 返金がどうされるかはクレジットカード発行会社によって異なります。 一般的には返金日の利用月の締日までにカード利用があればその月の利用分と相殺、 利用が返金額以下なら引き落とし指定銀行に振り込まれます。 (請求が経つ月まで繰り越して相殺する会社もあります) 返金がされていないことが確定した場合、回答/調査するには情報が少なすぎます。 以下2点があると自力で問い合わせ可能です 1.免税手続き書類の控えが手元にあるか分からない(これがないと絶望的に確認は難しいです) 2.EUを出るまでに税関手続きをし、スタンプを押してもらったか(これをしていないと免税手続きはできません） 3.Global Blueでない方の企業名(有名どころだとPremium Tax Free社などがあります) 調査は、免税手続き代行会社に連絡です。購入店舗に聞いても代行会社名位しかわかりません。 その際、免税手続き書類に印字されているリファレンス番号等を聞かれます。 分かっていれば、Global Blueは以下のサイトで追跡調査できます http://localservices.globalblue.com/jp_jp/
内職も一部はありますけども、時給当たりにすると金にならないのが現状だったりしますよ 1個あたり何円何銭とかの世界だったりしますから 自分のペースで仕事が出来るってメリットはあるけど、内職でも納品の期日とかありますから、それに間に合うようにしなければならない。 物によっては、1個以上の不都合ですべてやり直しもありえる。 内職って、一般的に広く募集しているものでなければ、紹介とかでなければ出来ない内職もあります。 アルバイトなりして外に出ている方が金になるのが現状。 公務員は副業禁止だけどね。 ただ、収入になるのだから、確定申告をしなければいけないのだから、ばれるでしょうね。 公務員って、安定した職業で、そこそこ金はもらえているのだから、生活水準を下げて節約するのがよいでしょう 約20万程度って今の現状だと大きいかもしれないけども、水準を下げればすぐに返済出来るでしょう 月約2万円頑張って出せば、1年ってすぐですよ。
＞結婚して旦那の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとあるので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞収入が50万円あったとして12万円を経費として… “経費として”って、実際にいくらかかったのですか。 ＞所得は38万円に抑えられ所得税を払わないで… 実際に 12万円の経費 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm が発生したのならね。 ＞レシートと領収書どちらもとっておいた方が… 原始記録といって、納品書や請求書など取引にまつわるすべての帳票類を保管しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm ＞プロバイダ料金や家賃などは旦那の口座から引き落としになっているので、私が… 「生計を一」にする家族の持ち物を事業に使用した場合、そのまま経費としてかまいません。 ただし、合理的の方法で家事用に使用する分とは按分しないといけません。 ＞社会保険の扶養はまた別で経費などは差し引かずに103万円… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、103万でなく 130万です。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞出来ればバレずにお仕事… 誰に？ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
支払は誰でも構いません。 ドコモとの取り決めはザックリ言えば ・期日までに料金を支払うこと ・延滞した場合は契約者が責任を負うこと の2点です。 決まっているのは責任者（＝あなた）だけで支払者は決まっていません。 あなたは親御さんに支払させるか、自分で支払う義務があります。 どちらを選ぶかドコモは関知しません。 親御さんと相談し、あなたが決断することです。
あれ？ 全く同じ質問を昨日？今朝？見た記憶がある 僧侶資格のある様な人がかなり細かく具体的に回答していたが、その上で同じ質問を投げかけるってのは何でなのだろう？ そちらを締め切りもせず・・・・・ >お寺にかかる費用が位によって違うこともありません そうですか？そんな事は無いはずだが >位の高い家は少ないので、会費を同じにするということにはなりませんでした その分析が正しいとは思えないけど >私の考えはおかしいでしょうか あまり共感を得られることは無いでしょうね
＞扶養を外れない為には106万円以内ならチャットレディの収入があっても ＞大丈夫でしょうか？ はい大丈夫です。 ＞確定申告をした事がないのでとても不安です フォームが作られている用紙に必要事項を書くだけなので簡単です。 ただ、心配するところが違うように思います。 チャットレディーはウソをつくのが商売です。 人間はウソになれていく動物です。 家族や友人に対しては大丈夫というのは今、自分が思っていることで、 多くの人はウソに染まっていきます。 多くのチャットレディー出身者は将来幸せを掴まないように思います。 わずかな金額で人間性を売るのはどうかと思います。
すべてのカードにそのような状態がおきたのであれば、すべて磁気記録タイプのカードと思われ、何らかの強力な磁石に近づけた可能性が有ります。 その場合は回復困難ですから、発行元に相談してください。
もしかして、磁石を近づけたとか？
そんなに甘くはありません。 立地条件にもよりますが、 ・年間を通して日照時間が長い地域か否か ・他人の家や樹木で陰にならないか ・海岸沿いで塩害等の影響を受けやすいところか否か ・定期的にメンテナンス料を支払う資力はあるか 等、クリアすべき問題はたくさんあります。 よく天秤にかけて考えてください。
一般的には、 必要経費を差し引いた所得が130万未満となります。 但し、その必要経費にも条件があるようです。 安川電機健保連の例 http://www.yaskawa-kenpo.or.jp/member/02_life/20 … ●特別控除や減価償却費は認められないようです。 東実健保 http://www.tojitsu-kenpo.or.jp/jimu/tekiyou/t04. … （4）自営業・雑収入・その他継続的な収入がある方 収入の範囲 農業・漁業・商業・工業等自家営業、 保険の外交等自由業に基づく収入等、・・・ （所得税法上認められている経費と 被扶養者認定における経費の取り扱いは異なります） ●税法上の必要経費と違うようです。 リコー三菱健保 http://www.ricoh-san-ai-kenpo.or.jp/member/outli … [2]　自営業者の収入について ただし、自営業による収入が健康保険の被扶養者の認定基準内であり、 かつ主として被保険者の収入によって生計が維持されている ということが証明されれば被扶養者として認定される場合もあります。 ※ここは結構甘い感じです。 こうしたニュアンスからすると、 ①経費を引いた所得で検討する。 ②青色申告の特別控除は経費と認められない。 ③事業としての規模感も評価対象 といった感じです。 とても属人的な判断となりそうです。 こちらでの同様のご質問では、 健康保険は認められなかったが、 年金の第3号被保険者の継続は 認められた人もいました。 年金事務所にも相談しておき、 脱退の判定の時、かけあって みてもよいかもしれません。 いかがでしょう？
くれる人の経済状態にめよりますが、祖父母（合わせて）10,000円、両親10,000円叔父叔母（合わせて）5,000円かな。
スクラッチ10枚(2000円分)買って、1800円当たり。 同じくスクラッチで10万当たり。
まず口座は会社が作る物ではなく質問主さん側で作る物です。 会社が○○銀行△△支点と指定しているのですから、そちらで開設する事になります。 開設後に口座番号を会社の総務部に会社の届け出用紙にて届ける事になりますから、その口座へ給料は振り込まれると言う 事になります。 そこで必要事項を記載して総務部へ提出したとありますが、そこに開設した口座番号を間違い無く記載していれば振り込まれて いるのが通常ですので、今一度御自分の通帳を持って何処の支店でも良いですので残高確認を行ってみて下さい。 ただ、自宅にも会社にも口座が届かずと言う所が解りませんが、まさか御自分もしくは代理としての家族の方が口座を開設して いないと言う事は有りませんか？ もしそうなのであれば通帳が無いと言うのも理解出来ますが。 通帳が手元にあるのであれば、総務はどの口座にいくら振り込むと言うリストを持って居るでしょうから、その口座番号に 振り込まれているか確認して貰った方が良いでしょう。
以前は近くの郵便局に持参していましたが、最近は出来なくなった。本店に持参してくださいと言われ本店に持参しています。大まかに計算していきます、聞かれますｘｘｘｘ円ですね。ＡＴＭではしたことがありません。
皆さんが回答されているとおりですので補足します。 建物があなたの名義で、お母さんがその一部を援助されているようですね。そうなると贈与が関係してきます。贈与税対策も必要です。 　家を新築する場合、親からの資金援助は確定申告により非課税扱い(1000万円の限度額等条件あり)されます。 　土地は共同名義で、お母さんからの援助の有無で贈与税が関係します。 くわしいことをご希望ならその旨返答下さい。わかる範囲でお答えします。
なぜ、「法人企業統計」で検索しないのでしょう？ https://www.mof.go.jp/pri/reference/ssc/
International Financial Institutions 世界銀行等の国際開発金融機関に国際通貨基金を加えた総称の事となります。
１）カードを使わない。買うときは現金で買う。 （お金を使うという実感が現金の方があるから） ２）買ったものをしまいこまない。 　これだけ、買ったのだということが、いつもわかるようにする。 ３）天引きで、貯金する。（手元にお金を置かない。） ４）毎月、給料日にその月に必要な項目ごとにお金を分ける。 　　（項目ごとに、袋分けする。） ５）貯金額を眺め、毎月お金が貯まることを楽しみにする。 　ストレスを買い物で発散するのではなく、貯金額が増えることで 　発散する。 ６）頑張ったときには、自分にご褒美をあげる。 　衝動買いではなく、買い物に理由付けを行う。 　または、欲しくなったときに１週間だけ待って、来週買おう・・・ 　来週になったら、もう１週間待ってみようという 　習慣をつける。 ７）もし、衝動買いをしてしまっても、自分を責めない。 　・禁煙と同じだと思います。 　・禁煙も途中で禁断症状に打ち勝つのは大変です。 　・禁煙したいという気持ちがなければ、絶対に禁煙できません。 　・一度、吸ってしまうと罪悪感をもって、やっぱり自分には 　　禁煙は無理だと自分を責めてしまいます。 　・吸ってしまったら、残念ですが、もう一度チャレンジすることが 　　大切なのです。 　・禁断症状が出たら、折角ここまで我慢して来たのだから、 　　あと１日だけ我慢しよう・・・という気持ちが大切。 　　一生、止めるということでは、重すぎて折れてしまいそう。 　　１日止める、１週間止める・・・の繰り返しが、 　　結果として、何年、何十年と止められるのです。 　・禁煙できたら、吸いたかったのが嘘のよう・・・ 　　買い物中毒も治ってしまえば、買いたかったのが嘘のよう・・・ 　　となると思いますよ。 　頑張るのではなく、気楽に何度もチャレンジすることが大切だと思います。
代引き　という方法が有ります。 それか、現金書留　で送ってもらう方法も、有ります。 いずれも、手数料が発生　しますので、手数料を含んだ料金設定にして、手数料無料　とした方が、買い手に割安感を与えます。
既に回答が出ていますが、それに追加して郵便定額小為替と言うのもあります。 これは郵便局の窓口で現金と交換出来る物ですので金券みたいなものですし、知って居れば結構便利ですが。 何れにしても、信用出来る人物なら商品が先か代金が先かと言う事にもなりますが、それ以外の人ならば代金を先に支払って貰うか 代金引換で発送した方が良いでしょう。
１１月に働いた分は１２月２０日に支払われ　１２月に働いた分は１月２０日に支払われます。
自己都合以外の場合って、定年退職か、解雇ですからね。 定年なら予め分かっている費用ですが、自己都合はそうではありません。 うちの会社も定年以外の通常の依願退職なら３ヶ月くらい後ですよ。
どうやってもきょうだいの縁は切れません。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … 民法第877条 直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養をする義務がある。 家庭裁判所は、特別の事情があるときは、前項に規定する場合のほか、三親等内の親族間においても扶養の義務を負わせることができる。 前項の規定による審判があった後事情に変更を生じたときは、家庭裁判所は、その審判を取り消すことができる。 このさい、法的に訴えたらいかがですか。食ってくれる弁護士さんがいるかどうかですが。 今の時代、弁護士さん困っていますから食ってくれるかもしれませんよ。 まずは法律相談。
まず、労働基準法 第三十二条 　は次のように規定しています。 （労働時間） 第三十二条 　使用者は、労働者に、休憩時間を除き一週間について四十時間を超えて、労働させてはならない。 ○２ 　使用者は、一週間の各日については、労働者に、休憩時間を除き一日について八時間を超えて、労働させてはならない。 また、労働基準法 第三十七条 　は次のように規定しています。 （時間外、休日及び深夜の割増賃金） 第三十七条 　使用者が、第三十三条又は前条第一項の規定により労働時間を延長し、又は休日に労働させた場合においては、その時間又はその日の労働については、通常の労働時間又は労働日の賃金の計算額の二割五分以上五割以下の範囲内でそれぞれ政令で定める率以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。ただし、当該延長して労働させた時間が一箇月について六十時間を超えた場合においては、その超えた時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の五割以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 ○４ 　使用者が、午後十時から午前五時まで（厚生労働大臣が必要であると認める場合においては、その定める地域又は期間については午後十一時から午前六時まで）の間において労働させた場合においては、その時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の二割五分以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 これらによれば、質問者さんの場合、若干の相違はあるかもしれませんが、たとえば、 a.PM20:00〜AM５:00（時間内労働ー休憩含） b.AM５:00〜AM8:00（時間外労働） c.PM22:00〜AM5:00（深夜勤務） このようになると思います。 残業手当⇒AM５:00〜AM8:00 の３時間。 深夜手当⇒PM22:00〜AM5:00の ７時間。 若干の相違はあるかもしれませんが、合計１０時間について1.25倍の割増手当てが支給されているようですので、法律に則って支払われていると思います。
誰か一人が払い、店を出た直後に清算することが多いです。 支払いに時間をかけたら店や他の客に迷惑ですからね。 細かい金額は無視します。 例えば連れが店に支払い私が770円とすれば800円渡します。 小銭が無ければコンビニでうまい棒を買います。 あなたがケチとは思いませんし、金銭感覚も普通だと思います。 私もその日の内に清算したいタイプです。 ただ店への支払は一人に纏めるのがマナーだと思います。
＃１です。 ボーナスとか働きやすさとか色々な条件を総合して判断する必要があるので、一概には言えないかもしれませんが、勤めを続けながら条件の良いところを探してみたら？ 給料だけは高いけど、他の条件が悪すぎて・・・という所も結構ありますからね。 いずれにしても自己責任で決めるしかないですし、変えるにしても続けるにしても、その意味で自信をもって決めるのが良いですよ。 http://tenshoku.mynavi.jp/ http://www.baitoru.com/kanto/jlist/tokyo/23ku/mi …
一般財団法人は　以前と違って　会社と同じように定款の認証さえ受ければ誰でも設立できます。以前のような役所の審査や認可の手続きはありません。ということで、一般財団法人といいう名称がついても　硬い団体とは限りません。ちなみに「公益財団法人」は役所の認可を受けた固い団体です。 ９９％もっともらしい名称を付けたマルチ商法でしょう。即断るとともに　その友人との付き合いも止めたほうが無難です。
新入社員のボーナスは賞与規定の欄外に但し書きみないなところで決められている場合があり、たいていの場合２年目以降の社員より少ない場合がほとんどだと思います。またボーナスは、一般的に部門ごとの業績や個人の給与の号棒や人事査定、当然ですが会社の業績で決まります。 給与や賞与についてはマトモな会社ならば必ず規定がありますので、一度ご覧になってはいかがでしょうか？たいてい新入社員には厳しい給与規定になっていると思います。
その市議には　それなりの下心があったのです。 大人の女性ならわかるでしょう。何の見返りもなく　そんなことをしてくれるなんて思うほうが間違いですし　最初に話すときも　相手が勘違いするような　それらしい素振りをしたんじゃないの あとは　某政党の市議なら　信者になるとか〇〇新聞を取るとか　いわず語らずのことをする必要があります。
＞確定申告書をまとめるところまで… ＞私は税理士とかではありません… 経理の社員として雇用されているわけではなく、あくまでも外部の人間に過ぎないのなら、それは触法行為です。 表に出して堂々と請求するわけにはいきません。 相手もそれが分かっているからこそ、すんなり支払わないのでしょう。 犯罪に手を染めてはいけません。 あきらめましょう。
もう少しあなたの家族の状況を書いて もらわないと回答の内容は変わりませんよ。 A^^;) 母子家庭であなたは『子』なんですか？ その場合、お母様にどういった収入が あるかなどで変わってきます。 先に回答したように、 社会保険の保険料が手取りを減らす ことになるのですが、社会保険に 加入しなければ、 ①雇用保険料　　　　750 ②健康保険料　　　 8,663 ③厚生年金保険料　13,371 ④　　　　　　計　22,784 は天引きはされません。 しかし、その分 ⑤国民健康保険 ⑥国民年金保険 は自分で払う必要があります。 もしくはお母様が働かれていて 社会保険に加入されている場合、 扶養家族として、お母様の 社会保険に加入することで 健康保険料は無料になる可能性は あります。 但し年収180万あると加入は認められない と思います。 あと考えられるケースとしては以下の ようなものがあります。 ⑪母子家庭ですと遺族年金を受給されて 　いるので、所得はあなたの分だけと 　みなされて、⑤⑥は免除や減額となる 　可能性がある。 ⑫お母様が寡婦であることなどから、 　住民税の免除される所得条件に 　かなう可能性がある。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 　寡婦の条件はお母様の条件なので、 　イの条件で他に当てはまるものが 　あれば、非課税となる可能性が 　あります。 ここでそうした状況が提示できない のであれば、役所へ行って相談される ことをお薦めします。 その前にお母様と相談してみてください。 いかがでしょう？
＞18時から23時の場合数える場合、6時間なんでしょうか？5時間なんでしょうか？ ５時間でしょ？
クレジットカードで何か買い物　をしていませんか。回収専門の関連会社かもしれませんよ。 心当たりが無い　のでしたら、銀行に問い合わせてみれば、いかがでしょうか。
それは数撃ちゃ当たる日本ユニセフの「仕事」です。 たとえ善意で寄付しても、期待するような方にはお金は回りません。 もし100％本物のユニセフに寄付したいなら、黒柳徹子さんの方に寄付しましょう。 こちらも参照してください。 http://netgeek.biz/archives/50630 世界の恵まれない人々をダシにするような商売は嫌ですね。
マンボーとかの有名な店には大抵有るけど・・・ ここで探すと速いかも 参考URL　http://www.cafeman.jp/
クレジットカードに比べると、VISAデビットは海外事務手数料が高いのでお勧めではありません。 ほとんどのクレジットカードが海外事務手数料が1.6%か1.63%であるのに対して、ほとんどのVISAデビット（JCBデビットも）３％前後の海外事務手数料を取ります。 スルガVISAデビットも2011年３月までは1.63%だったのが、2011年４月から3%に引き上げれれています。 クレジットカードをお持ちなら、クレジットカードで良いのではと思います。 カード裏面にPLUSあるいはCirrusと書かれていれば海外のATMが利用できます。 帰国してすぐ全額返済すれば、デビットよりお得になります。 約１ヶ月後に全額返済しても海外事務手数料の差と金利がほぼトントンになるはずです。
私も今年からロト６に変わってナンバーズをやり始めましたが１０カ月に １５万くらい使って全然当たりませんでしたが、つい先日ナンバーズ３の ミニが２つ当たり自信を持ちました。やはり独自の研究をすることですが クジは生き物で理屈通りには当たらないので、プラス勘みたいなものが必要に なります｡他の回答者も書いてますが少額を長く継続することをお勧めします 焦らないことですよ！
返ってこない。友人を見つけて支払ってもらえばいい。 他の回答者さんも書かれている通り、納得して買ったのだから 詐欺じゃないので警察も動いてくれないと思います。 ＞友人もやっているらしくて 「らしくて」程度の信頼度でよくそんなソフト、 ローンで買ったなぁと警察に言われて終了です。
そうです。きちんとお口で満足させられますか？ それができれば、月収30万円を超えるんです。 簡単なお仕事です。引き換えに失うものも大きいです。
＃１です。 ＞そして、念のためにも架空の住所も問題ないのか教えて下さい＾＾： ： 全く問題ありません。 体験者です。
びっくりする
＞どれぐらい経つと架空請求者は諦めますか？ 　架空請求者　次第 業者にそんなルールないし、 アナタの情報を業者間でやり取りしているから 　この世から業者が、無くならない限り諦めないでしょうね
２０円とか３０円。 「ジャップ」とか「iDジャパン」ならかなり高価買い取り。っていうかプレミア。
固定資産税の評価額は、４月ころ役所から送られてきた「固定資産税の納税通知書」を見ればわかります。 それが見つからなければ、役所に行けば教えてくれるはずです。 ただ、それを売却する場合は、それは参考にはなりません。 実際の売買価格より、評価額は安いです。 それが見つからなければ、役所に行けば教えてくれるはずです。 また、実勢価格なら不動産屋に聞くのが一番です。 なお、新しい家なら家付きでも売れますが、古い家なら取り壊ししなければ売れないでしょう。
銀行の残高不足で引落が出来ないのですか ＞いつもハガキ送られてきてコンビニで払ってます。ハガキで払うとCICに信用登録Aマークですか？それとも$マークですか？ 　・請求額に携帯本体の分割払いも含まれるのなら（通信料のみならCICには記載されない） 　　そのハガキで支払っている分には、$マークです 　・但し、この状態（口座引落が出来なくコンビニで支払っている）はソフトバンクには情報として残りますから 　　次回の、本体の買い換え時に影響するかもしまれませんよ
前にも同じ質問をしてなかったかい それはともあれ　２つ折り式で　紙幣も収められるし　小銭入れもついているなら　一つで済むよ。 女性なら　小型バックみたいな　小銭入れがついている　長財布があるし
その書類は　すべての退職者に共通する定型的なものでしょう。質問者にも口座名を書かせたからと言って支給されるとは限りません。 退職金は　会社の規定によりますから　その内容を見ないと　誰にも正確な回答はできません。 例えば　会社都合なら勤続三年超から支給　自己都合なら五年超から支給と書いてあっても　何の問題もありません。 まずは　会社に聞きましょう。一般的には自己都合で３年半は支給されないか　せいぜい退職金対象給料（いわゅる基本給の半分くらいの会社が多い）の半月分で５～１０万くらいかな
それをキャラにしている芸能人だから、 目立っているだけです。 投資家、実業家の資産家は国内でも 数十～百万人単位でいると思います。 商才と投資のセンスはよいと思います。
商売だったらもらうべきでしょ。 ボランティアでやるんだったらもらわなくても良いけど。
有効的となると、普通に郵便物に貼る以外ないのですが・・・。 そんなに手紙は出さないですかね。 荷物を送る時、代金分を、切手が何枚になっても、使うことはできます。 損得を言わないのなら、 ボランティア団体に寄付することもできます。 額面以上の価値を期待されるなら、 自分の孫の代まで、きれいに保管しておけば、 もしかしたら、価値の出てくるものもあるかもしれません。 その場合も、シートでないと難しいと思いますが。 ホルダーにきれいに並べて、写真を撮って、 額面くらいの金額で、オークションに出してみては？ 買取ショップより、 海外のコレクターに売った方が、いい値はつきます。 どういうルートがあるのかは、すみません、わかりませんが。
日本だと健康保険制度がありますので、風邪を引いたらこの注射をして、この薬をだしてと言う値段が決まっています。 アメリカだとそんなものありませんから、レストランと一緒です。高級な病院は高いし、チープな病院は安いのです。しかも全額負担です。日本人が怪我や病気をしたとなると高級な病院に行くことになりますのでびっくりするような値段になるのです。 　旅行保険だけは入っておきましょう。
通常は、育児休業給付金は2ヶ月毎に申請しますので次回は2ヶ月後くらいになるかと思います。 会社がハローワークに行くタイミングなどもあるでしょうから、大体としか言えません。 育児休業給付金は最初の6ヶ月間は少し多めに支給されますので、2回目でしたら今回とほぼ同じ金額になるのではないでしょうか？ 暦日の違いがあるので全く一緒とはならないかと思います。
扇のように開き　端から５枚ぐらいづつまとめて　計算する
ニコンF3HP・Ai ニッコールレンズは、多少の買い取り値が付くと思いますがコニカC35EFは正直ジャンク品扱いです。 と言うのも、今時、銀塩カメラを使う酔狂な人は少ないですからね。
勤務しないといっても、収益を目的としたアパート経営は自営業であり立派な副業です。 また、土地を貸して賃料を得ているものも副業です。 今活動して印税が入っているなら副業でしょうが、今は活動していない印税となると、いいとは思われます。 その判断はそれぞれでしょう。 会社に確認し副業と判断されたとしても、許可申請をすればOKなはずです。 法で副業が禁止されている公務員であっても、事前に許可申請をして業務に支障がない範囲と判断されれば許可されます。 なお、株は”投資”であって副業とはなりません。
だから、同じ質問を繰り返してないで、いざという時のためにカードの一枚くらい作ったらどうですか。
タイの５バーツ(Baht)硬貨です。 プミポン国王ですね。
高校について決まっているということですが 逆に県外だからいいのです 学区内で、決まった学校から他へ変わるというのは ほぼ定時や通信以外にはあり得ませんし 定時や通信も年度途中で受け入れていなかったりしますが 親元への「転居」となればまた、話は別になりますから 転校、転居の枠での編入や、入学試験が受けられるということもあります。 この時期なら推薦なので学校も嫌がるかもしれませんが…。 担任の先生に相談してください。 これも払い込み費用があると思いますから親の了承や説得は必要になります。 やはり現実路線は3年間我慢するか、父親の下に行くことじゃないでしょうか ｱﾚも無理、これも嫌、ではとても一人で親から自立してやっていくなんて 無理ですよ。 相談所が相手をしなかったということ お友達や決まった学校は失いたくないということは 出て行くことに比べたら我慢したほうがマシかもしれないとも思います。 そして先に160時間までしか18歳未満は働けないというのも書きましたが もうひとついえば、80時間を超えると雇用主は、雇用保険にいれてあげないといけなくなります。 しかしたくさん働かない人をわざわざいれてあげたくはない会社は多いです。 主婦の半日のパートとかでも80時間未満しかはたらけない会社は多いです。 高校生をわざわざ保険に入れてまでたくさん働かせたくはない会社は多いと思います 平日は数時間しか働けない、半人前、リスクがある そして進学校など「いい学校」はたいていアルバイト禁止か、アルバイトしない子がおおいので 世間の高校生の上から3分の１ぐらいはバイトには来ない。 ちなみに私の地元でアルバイトできる高校生は偏差値50以下か商業高校です その時点で知能か真面目さにおいて平均かそれ以下の子が 高校生のアルバイトには多いというのが雇うほうの心理です 大学生が多い地域なら高校生不可、か高校生も雇ってくれる地域でも時給は低めなことが多いです。 そもそも常識から１から教えなきゃいけませんからね。 もちろん仕事内容によって、それより若くて元気なほうが良いというばあいもありますが…。 自宅に残ってお弁当も洗濯も掃除も自分でやって暮らしてみてください 新聞奨学生よりは楽だと思います。 それができないぐらいなら一人暮らしは無理でしょう そのうえで3年後、寮のある看護学校とかに行けるように勉強したほうが その後は親とかかわらずにどこででも生きていけると思いますよ あとは中卒だと寮のある美容院の見習いとかですね。 知り合いは中卒でそれで修行して今は夫婦で開業しています 実働年数が長いので若いけどその間にいろいろな資格や技術を身に着けて 早くから活躍しています。 学校を諦める必要はありますが一人で頑張れる子もいるということで その代り捨てるものはありますよ
恋人としてこれからも彼を支えてください。 でも結婚はおススメできません。 質問者さん自身が義理親やその親戚にタカられる事が目に見えています。 なにしろそのような人間を育んだ連中ですからね。
その会社に聞くのが一番です。今すぐに電話をかけましょう。 会社が休みだったら　払ってくれません
登記簿謄本何か上げても、登記済証書以上の情報は得られません。 要は、登記済証書の住所地番が、現地では何処にあたるのか調べないと意味がありません。
残念ながら、あれこれ工夫できる時間が あれません。A><;) 明日は金曜で、連休をはさんで、 ４営業日しかありません。 ずばり２万ドル相当の預金のある銀行 で海外送金手続手続きをしてしまうしか ないでしょう。 現在ドル円123.20円程度ですから、 普通の銀行ならば、手数料合わせ 日本円で250万円程度必要です。 ①銀行の窓口で手続きする。 ②ネットで利用できる銀行があれば、 　そこから手続きする。MUFGなど... といったところでしょうか。 送金方法 いくつかあげておきます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … http://direct.bk.mufg.jp/btm/ser_naiyo/gaikokuso … http://www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/gaikoku_so … http://www.shinseibank.com/product/goremit/ いかがでしょう。
ネット献金に対応している政党にすぐう献金できますよ。 http://seiji.rakuten.co.jp/contents/politician/l …
①既に親の会社の健康保険（社会保険） の扶養条件からはずれています。 直ちに親御さんに連絡してください。 そして国民健康保険（国保）に 加入することになります。 協会けんぽの例 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 健康保険の資格喪失証明書が社会保険 から発行されますから、それをもって おすまいの役所に行って国保の手続き をしてください。 ②国保の保険料は前年の所得から 算定されます。地域によって、 所得によってまちまちです。 おすまいの役所サイトで調べて ください。収入の1割ぐらいが 目安でしょうか。 ③税金は103万円以上の給与収入に 所得税、住民税がかかります。 ④下記にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 年間収入130万円未満 ～ ※年間収入とは、過去における収入 のことではなく、被扶養者に該当する 時点及び認定された日以降の年間の 見込み収入額のことをいいます。 ●（給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。･･･） 以上引用 大体月10万以下ならば、 いつからでも再加入できるでしょう。 但し、社会保険の規定により、金額の 目安はいっしょですが、会社によって 微妙に違うところがあるので、親御さんを とおして訊くしかないでしょう。 つまり、親の扶養に戻れないことはないです。 ⑤条件は下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 本人の所得が一定以下（注1）の学生が 対象となります。 （注1）本年度の所得基準（申請者本人のみ） 118万円 +扶養親族等の数×38万円 +社会保険料控除等 =118万+0+0 =118万 これは収入ではなく、所得です。 給与収入だと、●194万以下と 思ってもらえばよいです。 ⑥それだけたくさん勤め先があるなら、 自分で確定申告してください。 1)ＣかＤどちらか１カ所のみで 年末調整をして、 2)今年働いた全社から源泉徴収票 をもらう。 3)それを元に下記で確定申告表を作成 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 入力したデータを印刷し、押印。 源泉徴収票を貼付して税務署に提出。 といった流れになります。 いかがでしょう？
ウロコが無い よくある偽物ですね、まあ1000円ぐらいの価値はあります。 http://blog.livedoor.jp/otakarajoho/archives/150 …
別のカウンセリングに料金後払いで電話で相談すればいいのに。
父親がクロス屋です。 不安定です。が、簡単に言うと仕事を貰えるかどうかだけです。 ですから営業力が必要です。大手の建設会社などから仕事をもらえるようにしなければやっていけません。 でも、仕事もらえたらやっていけます。 クロス屋の将来性については結局のところ景気がいいか悪いかですので、この先アベノミクスなどの景気回復プロジェクトがネックです。 家を建てるところは山ほどあります。家を建てたい人がいるかいないかです。つまりお金がある人が増えるか増えないか。家を建てるのに９割がたクロス屋が必要になります。 ただ自営業でクロス屋するっていう人に仕事をもらえる算段がないとは思えませんので何かルートがあるのでしょう。彼がバカでなければの話ですが・・・・
南地方、仙台あたりから？ですかね、夏、遊びやエアコンなどで、お金を特に消費しやすい 北地方、仙台よりうえあたりからは冬にお金がかかると言われます暖房や食材が高くなります 北海道でしたら特に暖房などの金額が跳ね上がります
「あんたらが方針作るっていうのなら、あんたらが消費した分を支払ってから ルールを作って卒業しやがれ！」っていってやればいい。 それはやりたくない４年生だから、彼らは方針をあきらめるしかない。 譲らないのであれば、方針を決めさせて奴らが部を去った後、 従来の方法に戻せばいい。 そして赤字をあなたの後輩に擦りつければいい。 不当で身勝手な案件といいますが、従来の方法で次年度を迎えるのも 無責任な話だと思いますが、改善案はあるのでしょうか？ 一般的観点からみて、エントリーだけで多額な金額がかかる部活を 見ないフリしてやってきた部員全員が問題があるのでは？ たとえ一年生であっても、知らない誰かが金額をなんとかしてくれると 信じて疑問を持たず、月日を投じたわけで、 ４年生だけの責任ではないと思います。 大学生で赤字３００万は異常な数字です。 社会人になれば、確実にクビです。 どこかで負の連鎖を止めなくてはいけません。 あなたがあなたの学年で止めたくないのなら あなたの下の学年に借金を背負わせることになります。
＞皆様はどう思いますでしょうか？ 　お金借りた相手に相談。まずはそこからだと思う。300万円って大金だよね。それ、どこから誰が借りたの? 　質問文から考えると、4年生が誰かから借りたんだよね。それは借りたヒトが返すべきだと思うけど。 　それができないなら、全員やめてしまえばいい。全員の退部届けを持って「 この案が受け入れられないなら、代交代はお引き受けできません。あたたたちで会計を閉めて、清算はあなた達の責任でお願いします」 って。
一般的には代引きですね 商品を受け取りお金を郵便局員に渡し、その後相手がそれを受け取ります 先に相手銀行口座に振り込みなどであれば、その後商品が送られてこない事がありますから まあ、空箱や適当な物を箱に入れて送ってこられたら、お金を払わないと中身が確認できませんから これも困りますが https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servi …
例ですが、 あなたがリンゴを買ってお店にお金を払いました。 その前に、お店は生産者からリンゴを買ってお金を払っています。 さらにその前に、生産者は去年売ったリンゴで得たお金で肥料を買い今年のリンゴを育てました。 リンゴは、生産者→お店→あなた、に移動しましたが、 お金は、あなた→お店、その前にお店→生産者、さらにその前に生産者→生産経費(肥料購入支出) と、時期を遡っての逆回りです。 あなたが肥料の会社にお勤めならば、先の生産経費はあなたが給料として受け取ったことになります。 このように、お金は商品とは逆に移動し、また移動するたびに、少しづつ経由する人の生活費として減少(消費)されます。 つまり、お金が移動することが、それを受け渡す関係者の生活を支える、これが経済です。 お金は使って人の間を移動させなければその意味が無いということ。 貯蓄高の大きに意味はなく、その価値を発揮するのはそれを使ったとき、ですよ。
消費者金融がなぜ過払い金の返還に応じるかといえば、 そこに一定の遵法精神があるからです。 これからも正当に事業を継続したいから、 法律というルールに従って過払い金を払うのです。 ひるがえってヤミ金は、 もともと法律というルールに従う気がないならこそのヤミ金なので、 あなたの利息は法律に則っていませんよ、だから払いすぎたお金を返しなさい、 と言ったところで返すはずはありません。 対象にはなるが対象になったところで何の意味もない、 というのが結論ではないでしょうか。
ホームページに書いてある2,000円必要なものというのは、「ルーム料金3時間分と料理」が含まれているパーティーコースのことではないでしょうか。 パーティーコースを普通に利用すると2,000円が必要。 画像の券は「本来なら2,000円必要なものが無料ですよ」という意味だと思います。 なので、必要な金額は人数分×ドリンク代ですね。 10人で行けば20,000円分無料になるのでお得。 予約するっぽいのでその時に確認すれば完璧です。
＞定年退職して42%は何らかの収入源があるということですが、定年退職した年金生活者の主な収入源って何なんでしょうか？ 退職した会社の「再雇用」での収入（多くの会社＜約９０％＞で65歳までは再雇用制度あり）が主でしょう。 私の会社では退職者の約８割は再雇用を選びます。 参考 http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/jikan … パート、アルバイトなどで働いている人も多いです。 ６５歳～６９歳でも、全体の４５％が働いています。 参考 http://www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h18/10 … あとは、株の配当などでしょう。 私は株の配当でまとまった額が見込めます。
質問とは関係のない「振袖」が出て来て戸惑ってしまいますが、 来年の成人式のことでしょうか？ お金がなかったら、普段のスーツでいいのでは？ 成人式は「振袖を着ていく処」ではないのですから。 「成人になったこと」を祝う場所なんですから。 社会の流れに流されないように。 お金持ちの子は、1000万の振袖を着ても良いし、お金がない子は 普段のスーツでもいいのです。 背伸びをして「無理」をしては行けません。 看護学校の費用のことは、他の回答者の方の通りです。 病院から、看護学校の費用を出してもらって通ってる方も 沢山おられます。
バーコードの下の数字の２段目を見てください。 左の６桁が払込用紙の使用期限です。 その起源が過ぎていなければレジは通ります。 999999ならば、いつでもレジは通ります。 但し支払期限を過ぎたことで延滞金などが 課されるかどうかはコンビニでは分かりません。
NO.2の方の通りです。 口座を持っていなくても送金は出来ます。 ゆうちょ銀行に限らず、基本的にはどこの銀行でも大丈夫です。
＞こどもの友達が無断で持ち出し… A の親はあなたに賠償する。 ＞別の子Bがそのおもちゃを持って行ってしまい… B の親はA の親に賠償する。 あなたと B の親とは直接の関係はなし。 ＞全額弁償してもらうのは違う気がするのですが… 未開封、未使用の新品であったのでないかぎり、全額弁償はあり得ません。 どのくらいの期間使用し、傷や汚れの状態はどうであったかなどのことが書かれていないので、中古品としての価格までは言及できません。 その上で、それほど大事なものならあなたにも管理を怠っていた責任があるわけで、これは相殺されます。 まあ中古品としての時価から半分ももらえれば御の字としましょう。
手続きで一番ハードルが低いのは銀行の自動送金サービスでしょう。 以下は参考としてみずほ銀行の情報です。 http://www.mizuhobank.co.jp/useful/jidou_soukin/ …
まあ、弁護士に頼む事ですね。 基本売春行為は法律で禁止されています。 それを絡め相談しないといけません。 多分、中絶していないですよ。
以前、私の友人が扶養を外して働き出したのですが、 170万ほど稼がないと外した意味がなかった。 外さない方が良かった、、、と嘆いていたことが ありましたよ。
私は質問者さんの過去の質問をリアルタイムで読んでいましたので、 それを踏まえて今回の作り花し・・・では無く相談にお答えいたしますと、 「三方一両損」 が的確でしょう。
>毎月1人の子供に4万の養育費を払っているのですが、その養育費を200万円分払わない、などできるのでしょうか？ 出来ません。養育費は子供に払っているのであり、その親族に払っているのではありません。相殺の対象になりません。 個人からの借金は10年で時効です。弁護士に相談して、具体的な対策を考えた方がよろしいかと思います。
半年分の家賃を前もって払うなど、交渉次第です。 シェアハウス、レンタルオフィスとよばれる、いわゆる『脱法ハウス』であれば大丈夫かも。実態はタコ部屋です。
＞果たして何に使うのが正しいと思いますか？ 　使用用途に関しては一切指定が無いので 　「正しいも、間違いも無い」のが応えです。 ＞慰謝料で良い暮らしをしたり、 ＞一生遊んで暮らすことは善いことだと思いますか？ 　受け取った人が「それが良い」と判断したのであればそうなるし、 　同類の被害を減らすための財団を作っても良いし、 　ただ、預金しておいて、今まで通りの生活を送っても良い。 「○○万円の被害を受けたから、賠償させた。」だけなので、 使う使わないは一切関係ありません。 第三者が首を突っ込んでも意味がありません。
だいたい1960年ぐらいですよね。 当時は固定相場制で１ドル360円、 ポンドも固定相場制で1008円、 といったところです。 この後20年ぐらいで変動相場制への移行で 525円まで円高となりました。 日本の消費者物価指数は当時と比べると 5倍ぐらいになっています。 http://www.garbagenews.net/archives/2064125.html 単純計算だと、1008円×5=5040円 当時の１ポンド≒5000円 ということになると思います。
ちょっと言葉足らずでした。幕末の硬貨です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E4%B9%85 … 見た感じでは『草文』ですね。
絶対大丈夫なので、一度、勇気を出して試してみてください。 一番最初だけ、誰かと一緒に行ってもらうと良いでしょう。 一回やってみて大丈夫だと確認できれば、次第に慣れていきます。
No.9 です。 > 電車とか物販とか 「電車とか物販」が、お金の使い道としても財布は一つの人もいます。「電車とか物販」にお金を使うにあたって、なぜあなたが複数の財布を持つのか？ という説明を回答者は求めます。 　それらを質問文に含めてから、「皆さんは・・どうして財布を１つにできるんですか？」と質問したほうが的確な回答が出やすいです。 　電車とか物販を見に行くためにあなたは準備をするでしょう。準備がなければ十分なパフォーマンスができないはずです。 　回答者が最高のパフォーマンスをするためにも、質問者であるあなたの「情報」という材料が必要です。 　回答者が、ベストな回答をするためにはどんな情報が必要か？ を想像して質問文を作成するようにしましょう。 　あなたは、OCD（強迫性障害）ではありませんか？ 　あなたの質問が、「小さいことが気になること」も要因であれば、質問文にそれも記載したほうが回答者の的もしぼれます。 　バラエティ番組などの「１問１答」ではないのです。一言だけの質問は質問の意図も、回答もブレやすく結果的にやり取りが非効率になりがちですし、あなたもそれを望んではいないでしょう。 　的はずれの回答になってしまった回答者様の労力を考えたたら、もう少し説明を詳細になされるべきでしょう。
もらえます。 給料は１分単位で計算して支払わないと労働基準法違反になるので。 時間給というのは、あくまでわかりやすく示すための方法であって、労働者は働いた時間すべてに対して給料をもらう権利があります。 一時間単位で契約したのだから、３０分働いただけの場合は支払わない、などと勝手な切り捨てはできません。 ただし、トータル計算する時に、下記サイトにあるように、 【会社が給料の計算をする時に切り捨てをしても許されるのは、1ヶ月トータルの労働時間で計算する時に、30分に満たない分の処理くらい】ということもあります。 http://www.roudousha.net/zangyo/002time_cut.html
貯金をしてはならぬ！ という意味じゃないですよ。 興味のある事の本を見つけたが高い！どうしようって悩みます。 「貯金なんて考えてないで、金があるならその本を買って、読め！」って意味です。 本を例にしただけですから、それ以外の事も同じ。 体験とか教養ってのは金を積んでも身につくものではないんです。 だから金で買えるのなら買うべきであって、若いうちは貯金よりそちらを優先させろってことではないでしょうかね。
電車にのるときって、Suicaさえあればよから、モバイルSuicaを登録していれば、携帯電話さえあればどうにかなりますね。
ライブ帰りの電車代が心配なら、往復切符を買うとか交通費分を別の財布などに用意し、グッズ代とは分ける。 グッズは、あれもこれもとなると結局全部欲しくなるので、予め調べて欲しい物だけの予算内で買う。または、買う時に使える金額を念頭に置いて、計算しながら買う。 あたしは、ライブに行くときは、電車代は往復切符を買い、プラスICカードを利用します。 グッズも予め買いたいものをHPで確認し金額を確認。その分を用意します。 プラス、食事代や飲み物代を含めて、現金を用意し、尚且つ、万が一に備えて、別の財布とかポーチに多少の現金を入れておきます。（用が無かったら使わない） また、必ずクレジットカードは持って行きます。
遅延損害金率は、貸金の場合は年20%が上限ですが、割賦販売の場合は年6%が上限となります。 311,167円と言う数字は、セディナ債権回収に譲渡された日から現在までの約６年間、元金残高に対して年率6%を掛けて算出された数字だと思いますので、妥当な数字です。（と言うことは、この契約は割賦販売契約だと思います） なお、一回の支払金額に遅延損害金を掛ける場合は、例えば14.6%と言うようにもっと高い利率になっているのが普通ですが、この年6%と言うのは支払残金（手数料も含んだ支払金額の残総額）に掛ける事のできる利率です。 契約金額よりも元金残高が多いのは、通常はないことです。 おそらく、この元金残高はセディナ債権回収から見た場合の元金残高であり、本来は支払元金に手数料を加えた支払残金だと思われます。 手数料にも年6%の遅延損害金を掛ける事は認められていますので、これも問題有りません。 ただ、表示が元金残高だと誤解を招くので、支払残金とすべきだとは思いますが。 参考までに、債権回収と言うのは支払残金よりずっと低い金額で債権を譲渡してもらっているはずです。 遅延損害金の減額など、交渉の余地は充分あると思いますので、できれば全額一括で払うのを前提として交渉することをお勧めします。
「Aの持分3分の２のうち、2分の１をBに贈与」でしょうね。 権利者のところにはAの氏名を記載するだけです。
売り子さんに先に声を掛けておく （車内を回る前に）
早起きは三文の得！ 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 まっとうな生活をすることだね。 自分に投資して、 地道にコツコツ働くことが最短の道です。
私の場合、財布にはカード類と札だけ。 小銭はポケットに直接入れる。 いちいちしまうの面倒なので。 一応、下記のような小銭入れつきのも持っていますが、ほとんど使わない。 http://item.rakuten.co.jp/srcc/a1101z/
＞不足分を定期預金の80%まで自動融資。 ＞とか、そういうサービスを想定しているのでは。 いやー、天沢聖司様そこまでは考えが及びませんでした。
百貨店は信用商売ですので、このようなトラブルには通常は丁寧に対応します。 今どのような状態になっているのかわかりませんが、売場担当とだけやり取りしているなら「お客様相談室」に連絡して下さい。 百貨店には客からの苦情の対応をするお客様相談室があり、もちろん松坂屋名古屋店にもあります。 代表電話番号にかけて「お客様相談室に」と言えば繋げて貰えます。 どのような対応を希望しているのかわかりませんが、何も言わなくても菓子折りを持ってお詫びに来ることくらいは最低でもするはずです。 もちろん、返品を希望するならそれも受け付けてくれるはずです。 流石に慰謝料をよこせと言うのは、弁護士に依頼しないと難しいのでは無いかと思います。
どんなものを入れたいかによると思いますよ。 あると思いますが　お財布が大きくなってしまうと思います。
＞こんな店いやだ 確かに。それを好きって人はいないでしょう。 先の回答者さま方のご回答とダブりますが、「置き場での値段は○○円だったとおもうんですけど？」って言えばいいかと。 高い方の額ですと言われたら買うことを止めちゃえばいいです。 値札付けが間違っていることもありますし、レジの設定が違っていたということもありました。 また、値札は１００ｇあたりの値段で、袋単位の値段が書いていなかっただけということもありました。
有名どころではネットオフですね。 http://www.netoff.co.jp/sell/book/ ただし、高額買取してくれるのは、一部の人気商品だけです。
住んでる地域によりますが高価買取は古市のイメージが強いです。 ですが査定が甘いのはゲオなのでものによってはゲオが良かったりしますよ
こういうところへ持って行って引き取り価格を聞いてみたらいかがですか。 そして一番高い買い取り額をヤフーの売ります買いますに出します。もちろん引き取り価格の一割増しでスタートします。高い値段がつけば嬉しいよね。値段がつかなければ最高の引き取り額を提示した店をもう一度訪れて売ります。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
口座開設をしたからといつて取引をしなければならないわけではなく、 原則としてトラブルが起こる可能性はありません。 口座を開設すると、営業の電話等がかかる可能性がありますが、 現状での口座開設の意図を伝えた上で、営業の電話、ＤＭ等は断るように依頼すればよいでしょう。
クレジットの払い戻しはこんな感じ。 http://faq.jr-central.co.jp/detail/faq000072.html 必ずしも振込ではないですが、振込だと問題があるんですか？ 諸事情あって現金でないと困るのなら... 厳しいですねえ。
自分に合いそうな、金のかからない暇つぶしを探す。
＞今20歳なんですけど、今さら学び直すとかやめた方が良いですか？ いいえ。 たった一度の貴方の人生です。 親や他人に迷惑をかけい範囲で、自分がやりやいことをやるべきです。 「自分はこうする」て決意すれば、人生は必ずそのようになっていきます。 ＞親に、お前に決める権利はない、 残念な親ですね。 そのことば、そっくり親に返せばどうでしょう（まあ、貴方には無理でしょうが…） 子には子の人生があります。 親が決めるものではありません。 ＞自分がこれがやりたいと言う感情がはじめて芽生えてしまったのですがこの感情は気のせいでしょうか？ いいえ。 気のせいではありません。 それが、貴方自身の本当の声あり、メッセージです。
親に相談しますので、給料はいくらぐらいでしょうか？と質問したらいいです。勿論親御さんも子どもがどんなところで仕事をするのか心配だと思います。 　やりたい仕事が出来ると言うことは幸せなことです。多少は安くでもその仕事をした方が良いと思います。 頑張って下さい。 私の兄も元は印刷業の社長でしたが、今はまったく分野で仕事をしています。印刷という仕事は廃れつつある仕事ですが、そこから発展して新しいビジネスはたくさん作られると思います。私の兄もそんな会社を経営しています。
>どのように考えればいいでしょうか。 「取る」ではなく「頂く」と考えてはいかが。
未成年であれば、親の同伴もしくは同意書の承諾が必要になります。 まずモノを持って行く前に、同意書をもらって親に書いてもらいましょう。
50万円の借金でここまで悩まれるとは。 一生の伴侶である奥様へ感謝し、謝罪し、全てを打ち明けましょう (多分全部お見通しだと思いますけどね) ギャンブルがどうとか 借金があるとか そんなことはある意味どうでも良いんですよ あなたが奥さんを大事にして死ぬまで一緒にいる覚悟が あるのか ないのか どちらかが先立つとき、ありがとう！ って心の底から思えれば良いんですよ 腹をくくりなさい (首じゃないよ) と思うのです
以下のとおりです。 https://point.goo.ne.jp/j/exc/EMDetail/show/U3KP … ①まずポイント交換用のパスワード登録します。 https://point.goo.ne.jp/j/sub/MPMemberPage/show ②Amazonギフト券の「交換する」を選びます。 https://point.goo.ne.jp/j/exc/EMMenu/show ③ポイントパスワードを入力します。 ④申し込み内容入力をします。 　現在キャンペーン中なので、 　1口100ポイントをギフト券100円分 　に交換できます。 ⑤申し込むとメールでギフト券番号が 　送られてきます。 　少し時間がかかるらしいです。 ⑥Amazonのギフト券登録の画面に 　⑤のギフト券番号を登録します。 https://www.amazon.co.jp/gp/css/gc/payment/ref=g … 以上の操作でポイントに応じた金額の ギフト券が登録されます。 いかがでしょうか？
楽しんできてね。 難しいことはありませんよ。 クレジットカード会社に 請求がきた金額を二人で割るだけです。 そして、 付与されたポイント分を 相手の方に還元しましょう。 これでフェアです。
下記サイト参考にされるといいですよ。 http://kaigaisokin.seesaa.net/category/2619077-1 … 今はわかりませんが、 メキシコシティの三菱東京＊＊＊、三井＊＊＊、みず＊銀行は、 個人向けの営業はしていません。 http://jetwife.exblog.jp/17573762/
お困りですね。 消費者センター　１８８　に相談すると 過去の類似案件もふまえて対応してくれます。 早いほうがいいです。
ここの記事見て、それでも騙されたのならしょうがないですね 消費者センターに相談に行って下さい
お困りですね。 ケースワーカーの上の人にも お願いしてみたらどうでしょう。
そもそも、なぜ１１０万も借金をなさったんですか？ 何か高額なものを買ってしまったなら、その高額なものを売り払えば、ある程度、借金の額は減らすことができます。 毎月の収入では足りずに、ちょこちょこと借りていたら大きな額になったなら、「入院させられるから話せない」などと仰っている場合ではありません。 質問者様にとっては受け入れがたい話かもしれませんが、残念ながら独立して生活を営める状態にはないということなんです。 誰かが、質問者様が苦手な分野での後見ができるならいいのですが、誰もできる人がいないなら、入院という方法もやむを得ないかもしれません。
なぜ、それを「治したい」という発想になるのかが分かりません。 私は、常に１０万ほどの金を別に携帯しています。 一方で、財布には特に買い物をしようとか目的がない限り、数千円しかありません。 数百円の場合もあります。 旅行や遊びで出かける時には、絶対支払いに必要と分かっているお金、予備のためのお金、お土産や遊びなどに自由に使うお金、この３種類は分けて持ちます。 企業や役所でも、実際のお金ではありませんが、「予算」として何に使うお金なのか目的は分けるものです。 質問者様の問題は、「分けて持ちたくなる」ことではなくて、それを心配性だとかOCDだとかに結びつけてしまうことの方だと思いますよ。 それこそが、OCDだと言えば、そう言えますけれどね。
んなもん、相手に調べさせましょう こちらがあれこれ指示して出来なかったら、怒られますよ相手から
2015/10/15 5:00現在 １ユーロは136円30銭ぐらいです。 3000ユーロですと約408,900円 といったところです。 実際の現金を外貨預金の口座で 入出金するだけでも、国内の銀行 では手数料がかかるので、 かなりもったいないです。 預金しておいて必要な時に引き出す といった行為は国内では目減りする ばかりとなってしまうと思います。 ●但しシティバンクですと 外貨取扱手数料が有利なので、 利用を検討されてもよろしいかと 思います。 http://www.citibank.co.jp/faq/detail/056.html 現在、ユーロは円と同様低金利通貨 なので、外貨預金で運用するのも あまり有利とは思えません。 使う予定が当面ないのであれば、 タイミングをみて、両替してしまう ことをお薦めします。 下記のあたりをみていて、 １ユーロ140円に近付いてきたら、 両替してみるといった感じでしょうか。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … それでも普通の都市銀 例えば、三菱東京UFJを例にすると、 為替相場（仲値）との差が２円50銭 もあります。 例えば、現在136円30銭だとすると、 円に両替すると、 136.30円-2.50円=133.80円 3000ユーロ×133.8円=401,400円 になってしまいます。 簡単に言うと 3000ユーロ×2.5円=7,500円 の目減りは避けられないといった感じです。 http://www.bk.mufg.jp/tameru/gaika/hajimeru/kiso … いかがでしょう？
これなら、完全に自宅だけで、かつノーリスクでできます。 http://directlink.jp/tracking/af/1373945/lUzehYI … 俗に言う、アフィリエイトという方法で、広告で稼ぐ仕組みです。この方法なら、普通のアフィリエイトよりずっと簡単にお金が入ってきます。今はモニター募集中ということで、いろいろなツールをもらえますよ。月10000円どころか、何１００万円が狙えるレベルです。ぜひ試してください。 http://directlink.jp/tracking/af/1373945/lUzehYI …
発送に関しては、出すほうが出します 料金を負担するのは、どちらなのかは、話し合いで決めますので 書留料金は、受け取った時に支払う事が出来ませんので 受信者が後日送信者に支払うとか、受信者が先に発信者に手渡してそれで発送するとか、発信者が負担するのかなどを決めます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞マイナンバー導入で先物取引で ＞もうけたことがばれてしまう？ 関係ありません。今でも同じです。 先物は『先物取引に係る雑所得』として 課税され、原則確定申告が必要で、 利益が出れば、納税が必要です。 課税の仕方としては申告分離課税として 扱われ、一律の税率で課税されます。 所得税（+復興特別税）15.315% 住民税　5% となっています。 マイナンバーとは関係なく、確定申告に より、儲けが出れば住民税が増えます。 翌年の住民税が前年の給与収入に課税 されるより、増えることになります。 それは以前から変わりなく、3年ほど前 申告分離課税に変わっただけで、雑所得 には変わりありません。 確定申告する以上、何も状況は変わりません。 申告しないとすれば、それは脱税です。 会社で禁止以前の問題であり、違法行為です。 そういう意味では、特定口座の源泉徴収有り の特定口座で株や投信の取引をするよりも、 確定申告は確実にしなければいけないことに なります。 しかし個別株を取引きして、インサイダー 取引になるなどの問題を起こすよりは、 指数の先物取引やFXなどの方がましだと 思いますが、いかがでしょう？ 因みにFXや商品先物などと損益通算でき、 損失繰越も3年可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm
仮に貴方の勤め先にこれらの情報を教えたとしても、会社が出来るのは貴方の口座に入金する事のみ。
いるかも知れませんね。 独立魔装大隊など暗躍している人達御用達の技術で、 怪しい内緒話をする際に利用され、 秘匿回線は一般家庭用のラインと繋がっています。 http://www49.atwiki.jp/mahouka/pages/405.html
＞口座番号と名前をしられて詐欺に合われた方いますか？ 押し貸しとか。
先立つものは何とやら。 普段から、無駄遣いしない様に小遣いをためてください。
簡単でしょう 全通り買えば、必ず「当たり」ますよ
扶養控除申告書は、その提出があるかないかで「源泉徴収する税額」が変わります。 過去年分のそれの提出を求める企業は、 １、提出があるべき書類がないので、補足的に提出を求めてる。 ２、税務調査が入りそうだと（または予告を受けた）ので、慌てて提出させている。 のどちらかでしょう。 原則として扶養控除等申告書は「提出をしたその年限り」が有効期限です。 平成26年分のそれは、平成26年の年末調整時までが有効です。 古い年分のそれを求めるのは、冒頭のように「あるべき書類がない」ので取り繕うために、退職者にまで求めるだけでしょう。
＞それで、今までは確定申告も不要だと思い何もしていませんし… 20万以下確定申告不要というのは、 ・本業で年末調整を受ける ・給与収入が 1,000万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 これのどれか一つでも該当しないなら、副業がたとえ1万円であってもすべて含めて確定申告をしないといけません。 だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞申告不要（厳密には住民税は別… 確定申告不要で間違いないとしたら、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきますが、それはしてきたのですか。 していないのなら、国税についてはよいとしても住民税に関しては脱税していることになりますよ。 ＞来年からマイナンバーが始まるとどうなるのでしょうか… 確定申告の要不要に関しては、何も変更ありません。 今までどおりです。 ＞社会保険の扶養ですが、今までは源泉徴収票や確定申告書で妻の収入を証明する事になり… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 夫の会社がそのようなシステムを取ってきたのなら、それはそれでよいことです。 他人がとやかくコメントする事柄ではありません。 ＞申告しない限り分からないというのが現状だったように思います。（正しいかは別として… いやいや、正しいかどうかを夫の会社に確認しないといけません。 会社・健保組合によっては、税法上は申告無用な収入も加算して判断するところはいくらでもあります。 夫の会社・健保組合が、税法上確定申告無用な収入は社保の扶養判定に関係しないとしているのならそれでよいですが、とにかく何が正解かの確認は必要です。 ＞夫の会社に分かる、もしくは社保の年金事務所に何等かの情報が… 税務署や市役所の税務担当部署が、調べることができるようになるとしても、民間企業にそんな権限は与えられていません。 民間企業は、自社が支払う給与からの源泉徴収等について管理権限があるだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
弁護士 2,101（万円） 開業医師 2,086 公認会計士 1,426 歯科医師 1,329 税理士 1,266 変わったところではペットシッター、月収80万も可能らしい。
腐るまで成長していないで祥。 https://itunes.apple.com/jp/podcast/song-tian-ch …
こんなサイトを参考にするとよいよ。 http://yahoo-auctions.happyplan.net/MoneyLook.html
もう少し待ってみましょう。 http://lineq.jp/q/12742501 http://applion.jp/iphone/app/900326078/
差し押さえになりますよ。 既に、６月　質問者：まかろに　さんで 適切な回答をいただいているようですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9010901.html
相手が相手なので警察に相談しておいて（刑事事件に発展しそうなため）、実際の行動としては弁護士に相談しましょう。 ちなみに借用書がなくても口約束で契約は成立します。 http://www.mirukoko.com/cardloan/515.html じゃあなぜ借用書というものがあるのかというと、あとで借りてないとか嘘を言い出した時に対抗するための証拠です。
基本給　150,000円 歩合給2,564,000円 合計　 2,714,000円 ということですね。 ①健康保険 ②介護保険 ③厚生年金 までは、通常ですと定時改定にて ４～６月の平均で決まります。 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … 歩合制の部分が大きいので月額表の 変更があったとしてもどの等級と なるか不明なので分かりません。 ④雇用保険 　0.5%と思われるので、 　13,570円です。 　その他の手当がなければ、この金額です。 ⑤源泉徴収税 　こちらも分かりません。 以下の給与所得の源泉徴収税額表（月額表） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … から選ぶのですが、上記①～④を差し引いた 金額と扶養家族の人数で決まるので、 分かりません。 ということですが、いかがでしょう？
退職する際に既に次の会社が決まっているなら、住民税の特別徴収を継続する事ができます。 退職する勤務先が「給与支払報告・特別徴収に係る給与所得者異動届出書」であなたの住んでいる地方自治体に連絡し、地方自治体から新たな勤務先に特別徴収が必要な旨を連絡します。 退職時に次の勤務先が決まっていない場合は一旦普通徴収になってしまうので、新しい勤務先からお住まいの地方自治体に連絡して貰って特別徴収に切り替えてもらう事も可能です。ただし、この場合は一次的に普通徴収になっているのでご自分で払うことになる期間も出てくると思います。 ただし特別徴収が継続できない場合は、退職日が１月１日から４月３１日の場合は、前年度分の残りである退職月から5月支払い分までを一括して納税する必要があります。 特別徴収が継続できるなら、いつやめても同じです。 一般的にはボーナスがあるなら、ボーナスが出た直後にやめるのがお勧めですが、会社によっても異なると思います。
無視でいいです 法的な文書なら郵送で送らなければいけません、メールで来るのは全て偽物です
はい、してくれます。 両替申込の用紙に「新札」と記入して渡せば大丈夫です。 窓口の開いている15時までです。 郵便局は昔はやっていなかったのですが、民営化してからは 郵便局でも新札への両替はできるようになりました。 ただし全ての郵便局でできるようになったわけではなく、 支店ごとによって違うようなので、確実なのは銀行です。 郵便局は16時までの受付です。
夜勤だとおそらく夜の１０時から朝の５時が（８００×１．２５）割増賃金 早朝は何時から何時と定められているかわかりませんが 募集の張り紙だとおもいますが広く多くの人のに訴求するための文言として 時給１０１０円と書かれていたと思います、こいうことは良くはないけど ありがちなことで、要は面接の時に何時から何時までがいくらで、という説明が されなかったことのほうが問題です。 また自ら確認すべき事項でもあるので落ち度は両者にあると思います。 チェーン店なので自営のオーナーか本部直営の店なのかはわかりませんが オーナー店のほうがやや曖昧な管理体制にあります、なぜならば直営店であれば 一部上場企業の会社だしオーナー店だと自営業者（もちろんセブンのフランチャイズとしての規約などあるセブンがオーナーに委託した経営）になるからです。 がっかりすると思いますが給料明細の間違いではありませんまた バイト経験者によくある話でもあります。
「扶養控除等申告書」という書類をバイト先に出しましたか？ それを出せば、８８０００円未満なら所得税は給料から引かれません。 また、雇用保険は週２０時間以上働き、３１日以上働く見込みの場合に加入します。 ８４７００円なら、保険料は４２３円です。 なお、１日の労働時間や１か月の労働日数が正社員のおおおむね３/４以上の場合は、健康保険と厚生年金に加入します。 個人経営のスーパーだと加入しない可能性もあります。 保険料は両方で、約１２０００円ですね。
ユンボを査定方法としてはディーラーや重機の買取業者があります。 高い査定額を望むのであれば買取業者に依頼すると良いです。 ディーラーと比べ、査定額は高くなります。 さらに、買取業者に依頼することでのメリットもあります。 こちらのサイトが詳しく書かれています。 http://xn--torq4pv5k5lc9u9dfng.net/ chiri111さんにとって 少しでも役立つ情報であればと思います。 高い査定額になるといいですね！！
あなたの考えどおりです。 カネがなけりゃ，さっさと破産すれば楽になるのにね。 この場合，貸したお金は戻ってきませんよ。お金がないから借りる（いや，せびる）のです。返すだけのお金も気構えもあるなら，最初から借りませんよ。 しかし，世の中本当に嘘つきが多いですね。返すつもりもないのに，カネを貸せなどと俳優顔負けの猿芝居がうまいことうまいこと・・・・。横取りしようとせびるやからが本当に多いんですよ。そして，トンズラです。 あなた様も，こんなゲス連中に下手な同情しない方がいいですよ。
母が　知人と同居しているということは　母と知人は　内縁関係にあるのですか？ 身分上　生活上一体関係にあり　その借金等が共同生活に起因するとなると　責任分担に微妙なものがありますね いずれに　さっさと別居させることが　よろしいと思うのですが
携帯決済で現金化の方法は非常に簡単です。 PINC○MでA○azonギフト券を購入して、換金業者に現金化してもらうだけです。 高い買取率に釣られて、悪徳業者に引っかかると結果60％代の換金率になってしまうので気をつけて下さい。 http://amaddin.com/ が個人的にはおすすめです。
自分から役場の福祉の担当に相談に行ってみてください。 私の夫は、家庭環境が悪く、相談に行った結果、なにかの補助を受けて高校生からアパートで一人暮らしをしたそうです。 役場の受付に「福祉のことで相談に乗ってほしい」と言えば、係につないでもらえます。 養育の放棄の状態に当たるかもしれません。 がんばって！
労災の休業補償給付は、療養のために労働ができず賃金の支払いがなかった日が対象となります。 療養のため、というのは診療担当が療養に必要な期間と認めた期間を指しますので、今回の待期期間は最初の診療日からとなります。 医師は自分の診療日前については証明しない事がほとんどです。 業務中に事故にあったり負傷した場合は、何ともないと思っていても必ずその日に受診されることをお勧めしますよ。 後になって症状が出てきた時の証明にもなりますしね。
休業補償給付は、 休業した日の第4日目から療養のため休業を要する期間支給されます。 休業初日から通算して3日間の待機期間は、 休業補償給付は支給されません。 http://rousai.mints.ne.jp/kyuugyou4.html
あなたが詐欺にあっているんですよ。 向こうが詐欺グループです。絶対に無視です。 かかわったらダメです。
渡す必要は無いし渡さなければいけないという法律もありません でもまあ、お手伝いしてくれたお礼と言う事ならば５万円で充分です ３０万円は強要です（強く言えば恐喝）
パチンコ屋
> 知りえた情報を公の場で、例えば訴訟の場において用いることは許されるのでしょうか？ 基本的にはできません。CICにしろJICCにしろ利用目的を限定していて、「支払能力・返済能力の調査」のためにしか利用できない決まりが有ります。 http://www.cic.co.jp/confidence/use.html http://jicc.co.jp/join/joinus/index.html この利用目的から逸脱したものは、少なくとも個人情報保護法違反になると思われます。 ただし、個人情報保護法は条件によって目的外利用を認めています。 例えば、法令に基づく場合や、人命に係る場合、法令に基づく事務を行う際に本人の同意を得る事が事務に支障がある場合などです。 従って、訴訟の内容によっては許可されるかもしれません。
1枚あたり1万円以下なら、売り場で交換できます。
友人が150万円当たったそうで、それでカメラを買っていました（85万円のカメラ） それに感化して色々教えてもらって私も買ってるのですが、20万円を超えた事は、まだ無いです>_<
奥様であることを伝え、ご主人の本人確認情報をしっかりと伝えたうえであれば、返済は可能だと思われます。 ただ、いくつもの注意点があります。 あなたの預貯金などで返済を行えば、それは贈与の扱いとなります。質問の金額だけでは、贈与税の基礎控除の範囲内でしょうから心配は不要ですが、それ以外のあなたやあなた以外からの贈与があったり、これから発生すれば、年間の贈与額で贈与税は申告や納税が必要となります。 夫婦で一つと考えるような方がいまだに多いですが、税金面は各人で判断し、配偶者などの扶養は優遇措置として控除などで対応しているだけであり、夫婦単位とは違いますのでご注意ください。 次にあなたが返済したとなれば、今度はご主人いお金を貸したのと同じこととも考えられます。そうなれば、贈与や免除などをあなたがしない限り、ご主人の債権者があなたになります。貸金業者とトラブルとなれば、契約名義はご主人、偏在したのはあなたということで複雑にもなることでしょう。 最後になりますが、ここ数年、弁護士や司法書士事務所がいろいろなＣＭなどをしていたのを見たことがありませんか？ 質問では残債の金額しかわかりませんが、返済期間などによっては、過払いとなっている利息もあるかもしれません。すでに返済済みとなっている借入なども同様です。 中には、過払い利息が積もりに積もっており、その金額により残債へ充当させるだけで完済してしまう人もいます。お金を出さずに完済扱いとなり、お金がもらえる可能性もあるのですよ。 そこまでいかなくても、過払い利息により残債が減ったうえで、一括返済であれば、あなた方の負担も軽減されるはずですよ。 夫婦そろって、専門家のところへ行かれることをおすすめしますね。
貯金箱も金庫の一種と考えれば、売ってます。
金庫代わりに使えるプラケースならありますが、たとえば手提げ金庫でも１０００円以上するので売っていません。仮に売っていたとしても１００円ではないですね。
大事な物を入れるのに、１００円て言うのは可笑しい。
リボ払いの返済明細っぽいですね。 損害遅延金額は、\6,119のタイプミスと思われます。 息子さんが、あるATMから、14,000を入金しました。 これは借金の返済です。 その14,000の内訳が、 2,271 + 5,610 + 6,119 ＝　14,000 元金返済+利息+遅延損害金 この式でも分かる通り、借金の元金よりも利息を多く払っている状態。 つまり元金均等返済ではなく、元利均等返済。 おまけに遅延損害金が発生していることから、毎回の返済期限を守れない状態、 つまり綱渡りの様子が見てとれます。 悪魔のリボルビング払い http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20121109/33 … 成人ですから自己責任といえばそうですが、早いうちの対処をしないと とんでもないことになる可能性があります。 返済期限を守れないということは、その返済に間に合わせるために他から借金する 可能性も大です。となりますと、雪だるま式となり破綻まっしぐらとなります。 早急に事情聴取が必要そうです。 可能なら親御さんの肩代わりによる一括返済が傷を最も浅くできそうです。
＞嫁の親の親の兄弟が… 大伯父 (大叔父、大伯母、大伯母) ってことですか。 その人はあなたの名前を見てすぐピンとくるのでしょうかねえ。 その人というより、かなり高齢でしょうから実際にはその方のご家族ですよね。 息子か娘さんだとすると又従兄弟？ ○○の○○の○の・・・とのの字をいくつも付けないと関係を説明できないような親戚は、近い親戚のうちではないですよ。 人が結婚すれば親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような病気や災害の見舞いを初め、呼ばれていない結婚式、少々遠い香典、法事、家やお墓の新築、出産や入学などなど、その都度 1万円が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたが町の名士だとか超高給取りだとかならそれも苦にはならないでしょうが、失礼ながら並のサラリーマンならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいますよ。 これを機会に、あなた方ご夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、よくお話し合いになって決めておくことをおすすめします。
①です。 単位が変わるだけです。 どちらかと言えば、その貨幣の単位を変える理由が 問題となります。
１．可能 ２．3社合計で27000円 ３、電話 ４．はい ５．はい、休みです
＞ローンを組むと逆に1.25%分のお金がもらえるってことですか？ いえ、個人と、銀行との間の話ではありません。 民間の銀行は、その保有している預金の規模に応じて、中央銀行に一定程度のお金を預けることとなっています。 準備預金と呼ばれます。 日本でも、民間銀行は、日銀の当座預金に、その預金額に応じて、一定の定められた金額を積み立てねばなりません。 スイスの場合は、スイスの中央銀行であるスイス国立銀行に対して、一般の商業銀行が一定の当座預金を積むわけです。 でも、マイナス金利ですから、預けた商業銀行の側が、中央銀行に金利を払うこととなります。 預けたのに金利を払うんですよ、異例の事態ですね。 目的としては、スイスフランが安全通貨だとして世界中からお金が集まり、スイスフラン高が進んでしまうのを防ぐこと。 あるいは、商業銀行が貸出にお金を回すように仕向けることです。 商業銀行が貸し渋りなんかで手元に資金をため込んでおく、などすれば、その預金が大きくなります。 となりますと、その預金額に応じて、中央銀行に準備預金を積む必要がある。 その準備預金はマイナス金利、となると、その商業銀行は預けたのに金利を払うことになり、なんだかなあ、となります。 そんなことなら貸出しようか、と仕向けるわけです。 というわけで、マイナス金利は金融緩和策のひとつの方法です。
＞今後は我関せずで行きたいと思います。 それでよいと思います。 少なくとも「ある程度」の支援はしたのですから、心置きなく「我関せず」を通してください。
下記サイトを参照するとわかりますよ。 https://www.imf.org/external/japanese/np/exr/fac … http://ameblo.jp/tokyo-kouhatsu-bando/entry-1204 …
“ファンくる”がオススメです！ ・覆面調査の大手のため案件が多い ・レポートが楽（10分くらいのアンケートで終わるものも） ・調査が承認されやすい 以下の記事に詳しく書いてあります！ 参考にどうぞ！ http://blog.livedoor.jp/genki628628/archives/395 …
毎月、返済に追われているとまいりますよね。 少し前まで自分も、ぴあにしもさんと同じ状況でしたよ。 毎月、毎月返しても返しても減らない借金。。。 苦しい毎日でした。そのとき、ジャパンネット法務事務所さんというところにお世話になりました。 いろいろな法律相談所はあるかと思いますが、ジャパンネットさんはこちらの話をまず聞いてくれて、しっかりとしたアドバイスをしてくれました。 そこで私は救われましたよ。 正直、今、生活がすごく楽です。 もっと早く行けばよかったと思ってます。 ぴあにしもさん、まずは相談に行ってみてください。
借金地獄はつらいですよね。 お気持ち、お察しします。 私の兄が、ギャンブルですごい借金があって、自分で返せ切れなくなっていたんです。 知り合いに紹介されたジャパンネット法務事務所に行って、かなり生活がよくなりました。それ以前は働いても働いても、兄は借金で苦しめられていました。 今は明るくなっています。 ぽこぽこぽんたさんも、行ってみてはいかがでしょう？ 最初はかなり勇気がいるかと思います。 勇気をだして行ってみてください。 今の状態がよくなると思いますよ。
泣き寝入りしかない。 全ては自業自得。勉強代だったと思ってあきらめな。
＞みなさんどう思われますか？ 　約束していないんだから、もらったもん勝ち。事前に約束していなかった兄だか弟が悪い。 　そう開き直ったら? 　もう1つ案があるけど、ここには書かない。
＞アニポの事ですが、違法だと聞きました 　・アニポはまとめサイトで（動画のあるサイトにリンクしている）・・サイト自体は違法では無い 　・リンク先の動画サイトの動画が著作権違反の場合がある・・と言うこと ＞お金の請求って来るのですか？ 　・そのまま利用しても、会員登録しても、どちらでも無料です ・現在放送作品ならニコニコ動画である程度は無料で観られますよ（会員登録が必要：無料と有料有り）
「合法的」に奪うだぁ？？？ 日本語もう一度勉強した方がいい。 奪ったら窃盗罪でブタバコ行きだぞ。この悪妻め，勝手に借金こしらえて夫に押しつけようなんて，なんというずうずうしい根性の悪い女だ。
前回返済日が記載されていませんが、返済前の残高から逆算すると利息は24日分、遅延損害金は16日分を取られています。 延滞損害金の起算日は約定返済日の翌日になるので、8月1日が起算日となり本来は18日返済だと17日分の遅延損害金をとられる事になるのですが、一日分少なくなっていますね。少なくなっている理由は分かりません。 一応遅延損害金の計算方法は以下のとおりです。 元本残高　404654 ×　遅延損害金率(20%）　/ 365（うるう年の場合は366) ×　（起算日から支払日までの日数（本来は17日））　= 3,769 ですが、実際に取られているのは 404654 ×　20% / 365 ×　16日　= 3,547 となっています。
> １つは銀行 銀行はJICCに加盟していません。全銀協個人信用情報センターに開示手続きを行なって下さい。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/ > ２つ目はクレジットカード会社 クレジットカード会社の中にはJICCに加盟していないところもあります、CICには必ず加盟しているのでCICで開示を行なって下さい。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html > ３つ目過去に金融に借りて完済してるのも記載されていませんでした。 完済後５年で情報は抹消されます。 なお、自己破産の情報は全銀協に限っては官報情報として１０年間保有されます。ただし、官報情報なので債権者は記載されていません。
相手の性格ですから、あなたがどうのこうのいっても仕方ありませんね、嫌だったらその場で伝えるべきでしたね。言い方云々といっても、相手が変わると思いますか？自分だって性格や言い方を変えるのには、自覚がなければできませんからね
「結婚してなかったから」と言う意味は、質問の前半に「全員独身でした」と書かれている事から、ご兄弟が「結婚してなかったから」と言う意味で取るのが妥当だと思うのですが、どうでしょうか。 相続の権利は、結婚していても結婚していなくても関係ありません。また、長女の方が19歳と未成年ですが、年齢も関係なく相続の権利があります。 従って、お母様が言う「結婚していなかったから」は相続できない理由にはなりません。 本来は、お父様が亡くなった時に、相続人全員（おそらくお母様と3人の兄弟）が相続について協議し署名した遺産分割協議書を作らなければならないのですが、それも作っていないのですよね。（未成年である長女については、相続権の無い第三者が特別代理人として協議をする必要がありますが、長女の方が成人してから分割協議をするなら特別代理人は必要ありません） と言うことは、本来の相続手続きがなされていないと言うことになります。
自己破産をしても破産者が故意または重過失により加えた人の生命または身体を害する不法行為に基づく損害賠償請求権は免責にはならないので身体の怪我など対しての損害賠償請求は0にはなりません。 ただし車の修理費用については支払ってもらえませんね。 それと破産をしてしまい免責になるとまずたとえ身体の怪我の後遺症などに対する請求はできても お金がないわけですからまず無理でしょう。。 破産するということは差し押さえることが出来る財産もないでしょうから。。
＞国語科の学生でしたが、焦ってしまって、ろくな日本語書けなくてすみません。 いえいえ、こちらこそ失礼しました。 ＞過払い金の時効が消滅して、払い過ぎた分が戻ってこないんですね。 そういう事をその司法書士さんは言いたいのだと解釈する。 ＞また、現在借金ある人は、自己破産するとよいのでしょうか？ 借金がどうしようもないくらいの人は自己破産しても良いかもしれないけど、免責とはまた別ですし、自己破産後の社会的信用の失墜は、日常生活にも大きな影を落とすから、避けられるなら避けた方が良いと思うよ。 そもそも破産申立人として認められる条件である「借金を返済するだけの収入や財産を持ち合わせていない者」ってのに、普通に生活している多少借金のある一般人は該当しないんじゃないかな。 ＞また、貸した方としては自己破産されると面倒くさいので、自己破産されるまでに、ヤのつく方を通して、ケツの毛までむしり取るのでしょうか？ 貸主がどういう人かによるかと。 まともな金融業者でないのなら、そういう手立てをするかもしれない。 債権をヤのつく方などに売ってしまうって手もあるよね。
日本円にして32円 今は流通していないお金ですし、紙幣の貴重性もありませんので価値はありません 現在流通してるお金ではありませんから、どこも買い取ってくれません
就学支援金は制度が変わり所得によっては受けられない家庭もあります。数年前までは所得制限なく誰もが受けられたものですが。 そして奨学金とは日本学生支援機構でも他の奨学金であっても就学支援金とは別物なので両方とも可能ですよ。 奨学金と就学支援金は全く別物。 就学支援金は所得に応じて毎月の授業料が免除されるかどうかの問題。 奨学金は勉強をしたいが家庭の経済的理由によつて通学が困難なために支援するものです。 奨学金も誰もが使えるわけではありません。意欲がなければ借りられないですし成績もある程度なければ借りられませんから。
切手払いは、代金分の切手を郵送。 現金を普通郵便で送ることは出来ないので、その代用手段です。 郵貯は、相手の郵貯銀行の口座に振り込み。 ふつう、ゆうちょ銀行の口座から口座へ振込みですが、口座がなくても振込みは可能です。 詳しくは郵便局で聞いてください。
自分のまいた種ですからね仕方無いです。 女性はお金に厳しかったりするのでバレれば破局の可能性もありますね。 ただ嘘を付かれるのも嫌います。 どちらをとっても危険という事ですから両方　絶体に隠し通すしかありませんね。 バレれた時の理由も考えときましょう。 【親友が会社立ち上げるのにお金貸したが店はダメになり友達も逃げた】 みたいな。
何か微笑ましいですね～ あと2日ですか... 読む人が興味を引きそうなテーマ、 自分でも興味を持ちそうなテーマ を取り上げた方が身が入りますよね。 おもしろそうな話題でちょっと本来の 税の意味合いから離れてしまうかも しれませんが、以下にご紹介しておきます。 １．ふるさと納税 http://www.furusato-tax.jp/about.html 自分の気に入った地方に納税（実は寄附） すると、特産品がもらえて、税金も節約 できるんです。 例えば、山形の天童市に 1万円ふるさと納税すると、 季節のフルーツ詰め合わせがもらえます。 http://www.furusato-tax.jp/japan/prefecture/06210 そしてその1万円から2000円引いた 8000円の税金（住民税）が翌年減ります。 つまり2000円で特産品がもらえてお得 というわけです。 なぜ、こんな制度があるのかな？ とか、 もっと興味本位でどこの地域の 特産品が得だろうとかでも よいのでは？ ２．相続税 よくサスペンスドラマのネタになる、 相続ってどういうことなんだろう？ お金持ちが遺産相続する時って 税金をどれだけ払うことになるんだろう？ とかどうですかね？ http://tt110.net/01souzokuzei.htm ３．消費税 消費税の８％って、誰が税金を納めてるの？ ちょっと疑問だと思いませんか？ １００円ショップで払った８円は １００円ショップが８円納税してるの？ あれ？その商品を５０円で仕入れたとしたら ４円の消費税を仕入れ先に払ってるよね。 ８円納税したら４＋８で１２円も納税 してることになる。 おかしいなぁ～？？？ そんな素朴な疑問を調べて作文にしても よいのではないですか？
＞今回の事と何か関係あったりするのでしょうか？ 　関係あるかどうかは 旦那、旦那の父親に聞いて下さい ＞父親の支払いや携帯の滞納かれが ＞払わなくて済む方法をどなたか教えて下さい。 　差押えをしている役場に相談して下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9054995.html
役所に出向いて自身でたずねてみてはどうか。 こうも情報が途切れ途切れでは回答者は何も判断ができない。 現時点では役所で担当者に質問するのが確実な解決方法になる。
＞1等のお金は４億5025万1454円って事でしょう？ 　・違いますよ 　・その金額（キャリーオーバー）に今回開催回の売上の38％を足した金額が、1等配当金額の総額になります 　　例：キャリーオーバーが5億で売上が10億なら、5億＋3.8億の8.8億が1等の配当金額になる 　　　　で、一人が当選すると1等6億で次回のキャリーオーバーが2.8億になる
９月１５日から３０日までと１０月１から１５日の退院までの２回支払です。同じ１月の入院なら、確実に９月１から３０日のほうが、総額の支払いは少なくなります。急ぎの手術でなかったら、病院に相談して、変更してもらうべきです。
借用書は作ってなかったのですか？ 家族でも、日時金額期限ぐらいは最低書いたものを ２通作って、最後に返してもらうときに サインでも貰っておけばいいかなとおもいますが。 家族の場合はさすがに、完済時にそこまでしてませんね。 通帳とかの控えはとってますので、 他人（身内？）にとやかくいわれたとしても、 証明は可能です。 とにかく借用書と通帳経由であればなんら問題がないと 思いますけどね。
聞いてもいいけど　おそらく　同じ答えしか返ってこないよ そりゃあ　使い物になるかどうかわからん奴に　働いてもいない時点で　本採用時の給料を言うわけないよ　能力を見極めるための試用期間だよ 期待していた水準より能力が劣れば　試用期間中と同水準かもしれんし　もっと下げられるかもしれんし・・ 前の会社の給料が２４万だったと言っても関係ないし　逆に　不満を漏らしたら　前の給料のところを辞めなければよかったのにと言われてお仕舞だよ
再度、 貴方にとっては有名なのかもしれないが、 そんな怪しげな事を披瀝して、自身にさも力量が有る様に振舞う、銀行すら己に力を貸す、思いのままに、 そんな輩は眉唾です、 興味を持たない方が貴方自身の為です、 以前にも居ましたね、 紙幣を燻製にして運気を授けると言う、 怪しげな新興宗教の教祖を名乗る婆さんが、 女優の佐久間良子がまんまと看板に奉り上げられて、勧誘に手を貸したとして、表舞台から姿を消す羽目になりましたね。
ご結婚おめでとうございます。 １．扶養の条件 社会保険の扶養条件は下記の収入要件 にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ●年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 日額3,611円以下であること。） になります。 つまり失業給付の日額によります。 既に『雇用保険受給資格者証』を もらっていると思うので、 ご確認ください。 ２．再加入は問題ありません。 失業保険の受給後、パートなどの 仕事を始めたとしても、上記の 給料が月額108,333円以下ならば、 再加入できます。 ３．むこう1年間で130万以下の 収入ならば、OKです。 ※健康保険組合、協会けんぽにより、 　多少条件が異なる場合があります。 　ご主人の会社の健康保険組合に 　念のためご確認ください。 年間103万以下の収入の条件は 税金の話です。 ご主人の収入に対する税金の控除に 配偶者控除というのがあり、今年 １～１２月のあなたの収入が103万 以下ならば、その所得控除が適用できる ということです。 所得税で1.9万～（税率による） 住民税で3.3万の税金の軽減が あります。 参考　夫婦と税金 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 103万の収入から65万の給与所得控除 を引いた金額（38万）以下となります。 お幸せに。♡
＞今現在では、私の会社から子供手当が貰えないため、復帰したら私の扶養にしたいと思っているのですが、主人の方が年収が高いのに、子供達を扶養にいれることができるのでしょうか。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養ならできます。 健康保険の扶養は、通常、所得が多い方が扶養にできますが、そうでなければ扶養にはできません。 ただ、扶養の認定基準は健康保険によって微妙に違います。 また、会社の手当は別です。 貴方の会社の規則によって決められています。 税金上の扶養にしていればいい、健康保険の扶養にしていなければだめ、「児童手当」をもらっていなければだめとか…。 健康保険の扶養も含め、会社に確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の会社では、所得が多い方が健康保険の扶養にでき、健康保険の扶養にしていなければもらえません。 ＞会社の申請以外に市役所等で何か申請することはありますか？ ありません。
警察に行っても、家族内のことは、家族で話し合ってと諭されるでしょう。 行くなら裁判所へ。小額訴訟でしょうけど、これも受け付けてもらえるかどうか。
AmazonはAmaznoが発送する商品については、配送料無料です。 配送料が発生するのは、マーケットプレイスに出品している業者が販売・発送しているものです。 複数の商品をマーケットプレイスの業者から購入した場合、業者が異なれば当然それぞれに送料がかかります。 業者が同じ場合は、業者によっては商品の個数が増えても送料が変わらない業者もあります。 マーケットプレイスの送料については、色々な計算方法がありわかりにくいです。（以下のページの「出店型出品者の配送料」を参照） https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 最終的にいくらになるかは、カートに入れて確認画面で確認するのが確実です。 なお、AmazonではAmazonが販売・発送する商品は価格が安いものも多く送料もかからないのでお得ですが、マーケットプレイスで業者は販売しているものは、あまりお勧めしません。同じ業者が楽天市場でも販売している事がよくありますが、商品代金も送料も楽天市場の方が安い場合が多いです。
・雇用保険→（継続）→雇用保険料が給与から引かれる（週20時間以上、31日以上の契約なので雇用保険に加入） ・健康保険→選択肢１．現在の健康保険を任意継続（保険料は現在の倍位）・・支払は健康保険の指示の方法で支払うことになります 　　　　　→選択肢２．市役所にて国民健康保険に加入（保険料は昨年の所得から計算：支払は市から送られてくる納付書で支払う） 　　　　　→選択肢３．月の収入が通勤交通費込みで、108333円以内なら、親の会社の健康保険の扶養に入れる（保険料は0円） ・厚生年金→（変更）→市役所にて国民年金に加入（後日、年金事務所より納付書が送られてくるので、それで支払う） ・所得税→（継続）→所得税が給与から引かれる ・住民税→（会社の処理による）→そのままなら、住民税も給与から引かれます 　　　　　　　　　　　　　　　→市役所に退職した旨の連絡をした場合、市役所から納付書が送られてきますから、その納付書で支払います ・給与から支払うのは、雇用保険料、所得税、（住民税） ・自分で支払うのは、健康保険料（任意継続or国民健康保険）、国民年金、（住民税） 　住民税に関しては、会社に確認して下さい ・離職票に関して、8月末の退職時点で出して貰う場合、アルバイト終了後にも出して貰う必要あり・・失業給付を受ける場合は2通を提出 　　9月からも在籍するので、アルバイト終了後に出して貰ってもかまわない・・失業給付を受ける場合はこの1通のみ提出
私も同じ、お金貸しません けちって思うけど、そもそもお金貸さなきゃこんな思いしません お金の切れ目が縁の切れ目って言うけど正にそのとうり このお金、返ってきませんよ しかも、貸す貸さないの話から数年後、返した返さないって話に代わっていきます やれやれ
ブラックリストというか　事故情報は　事故を起こしたクレジット会社と関連会社（銀行を含む）では　半永久的に保存されています。
どんな予想サイトがあっても結局は本人の直感とその時の金運 が左右すると思いますが。
黙って会話の録音　で後日「取り合いの弁護士と相談します。」と言えば給料はくれると思いますよ。
こんにちは。 ポイント自体を換金するのは無理ですが、 どうしても現金化・換金したい場合には、落札したギフト券を楽天オークションに出品してください。 他にも、楽天ポイントを換金したい方がいますので、落札されます。 時間と手間はかかりますが、換金率１００％を超えることもあります。 それが面倒な場合には、金券ショップへ持って行って買取ってもらいましょう。 額面の９５％くらいの買取価格なら高い方です。 買取りしてもらうときは、ＪＣＢかＶＩＳＡが良いですよ。
事実であったとしても、一部の反米の小国に過ぎず、EU諸国もフセインの話しなど聞く耳持っていません。フセインごときに欧米を仲違いさせる才覚など持ち合わせているはずありませんから！
連番で１０枚買えば、必ず１枚は当たるでしょう。 それが嫌なら、発売されたやつを全部買い占めれば必ず当たります。
郵便局の窓口に現金を持って行って手続きしましょう。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/furi …
やはり単純に一番売り上げが多い売り場に買いに行くじゃないですか？ つまり当選数が多いので自分に当たる確立も高くなると思うんですけど…。 No.2さん、1000万枚も買うお金があったら宝くじなんか買わないですよねｗ
例えば、正露丸などは、ラッパのマークで有名な大正製薬以外のメーカーも製造しています。 　大正製薬でなければ、半額以下でしょう。ジュネリック医薬品みたいな感じです。 他に、養命酒なども、何タイプがあるみたいで、価格差があります。
こんにちは！ ほぼ同じ金額なのでしたら、金額が高いところでいいと思います。 しかしながら、こちらも交渉はできますので、A社が1000万で査定をだされていますが、売却はできればB社で行いたいのですが、同額以上の査定はできないでしょうか？と交渉してみるのもいいかもしれませんよ！ 売却代行でしたら、大手の方がいいと思いますが、売却自体を行うのであれば、金額が高いところをお勧めいたします。 参考まで。
交通費の支給というのは、給与などと違い、法令で全額支給しなければならないなどと定められていません。 したがって、アルバイト先のルール内であれば、申請すればよろしいでしょう。 ただ、その場合には、切符での購入と定期での購入の場合などの実費までです。さらに、領収証などの添付なども必要となるかもしれません。そうすると任意の判断で購入した金額で支給が受けられないかもしれませんし。あなたが実費と異なる申請で交通費支給による利益を受けるようなことがあると、問題になるかもしれません。 バイト先に相談されることですね。
辞められません。辞めるならすぐに金を返せと言うことになります。
日本銀行がいっぱいお札を刷ると、通貨価値が下がります。 たとえば、通貨価値が半分位まで下がるだけお札を刷れば、それで今の借金は返せるかもしれません。 しかし、大きな副作用が二つあります。 一つ目は、通貨の価値が下がるのでインフレが起こり物価が二倍になります。それと同時に実質資産が半減します。 二つ目は、国債の価値が下がるということで、国債を買って貰うには高金利にしなければいけなくなります。実質的に国が新たな借金が出来なくなるのです。
http://dr-cardloan.net/
どこも審査が通らないなら、ダメ元で新規を探し回るよりは支出を抑える方が安全確実だと思います。
最終的には差し押さえありますよ。 まず今後の心配としてはローンなども組めなくなるでしょう。 あなたにはへほぼ影響はないですが 旦那様の給料差押えがあったら生活が厳しくなるでしょうね。
消費生活センターなどにご相談ください。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 個人的に動くとクレイマー扱いされたり するので、上記のような消費者の味方に 合意をとったうえで指示をあおいだ方が よいと思います。
入金状況の最近5ヶ月でAが３回でPが１回（ちゃんと払ったのは１回だけと言うことですよね）。 ブラックでは無いけれでも、かなり危ない状況ですね。 年収等の個人の属性にもよりますが、問題ありと判断される可能性は高いと思います。
臨時手当が具体的に何を表すかは法律などで決まっていませんので、 会社それぞれの考えや制度によりますので、 合っているかどうかは分かりません。 具体的な位置づけが分かりませんが、 あり得る話としては、表彰などの賞金や賞品が別途支給されていて、 課税対象となる場合に処理ためにこのような方法が とられる可能性はあるかもしれません。
税収より多額の歳出額があるから。 ○○厶、○○○スに通ってるから。 低金利の国債に借り換えしても、 支出が右肩上がり過ぎです。 原案が総額100兆円て、何？
＞お金がないのでいつもお金のことばかり考えてしまいます この考え方が、まず間違いです。 「自分が、いくら必要なのか、いくら稼げるのか」が分かっていないから、収支のバランスを把握できず、お金の事を考えなければいけない状態になっているのです。 極端な話ですが、数億円の資産がある既に７０代くらいの人でも、「将来が不安で貯蓄ばかり考えている」人もいます。 客観的に見れば、ギネス級に生きても５０年はないのだから、年間１０００万使うのであっても５億あれば十分じゃないか、インフレが怖いなら金やプラチナにするとか安定性の高い株や信託に分散投資しておけばいいじゃないか、と思うのですが、「怖い」から年間２00万ほどでケチケチと過ごし、貯蓄をひたすら増やそうとするわけですね。 本人が幸せならいいのですが、それで金の不平不満を抱えて、他人の贅沢や楽しみにケチを付けるようになりだすと、不幸街道まっしぐらです。 まったくの逆に、まったく貯蓄がなく借金をかかえているのに、「どうにかなるさ」と何も考えず、挙句の果てには自己破産という人もいます。 こちらは、周囲に迷惑をかけずにはいられませんね。 まずは、自分のライフプランをたてて、自分が持っている金ではいくら足りないのか、あるいは余るのか、それを把握する事です。 年に一度くらいの頻度で見直していれば、自分のライフプランに１０００万程度の余裕があれば、特に気にならなくなります。 「気になる」「不安」「心配」こういったことは、問題になっている事について「分かっていない」から発生するのですよ。
こんばんわ、 あなたと弟さんには大きな勘違いがあります。 あなたの私立大学の進学はあなたのご両親が決めたことです。 あなたが決定したことではないことで悩むのは悩み損ですから、ご両親に相談しましょう。 弟さんの不満はご両親が解決しなければなりません。 あなたは悪くないです。
元々がテラ銭が5割なので、億万長者になるのは夢のまた夢だと思いますが。
見返り美人は5円が6500円なんだ。 月に雁は9800円なんですね。 http://marumate.shop-pro.jp/?pid=583756
アマゾンギフトカードという時点で怪しさ満点ですし、内容的にも無視して良さそうですが、仮に、裁判所からの通知物である場合、嘘の請求書でも無視すると、欠席裁判みたいになり本物になるので注意して下さい。 気になれば、消費者センターへ問い合わせるのもありかも知れません。
だから～。 紙くずで買えるものはありません。
本気でお金を回収したいならば弁護士では弱いですよ？ どうせお金かけるなら、折半になってもその筋関係に取り立て依頼をしたほうが早いです。 相手の居場所や職場がわかってれば即決かと思います。
金が最高です。 あとは銀とかプラチナですね。 銅はその次。 第一次大戦後のドイツはハイパーインフレに なりました。 コツコツお金を貯めていた兄は貧乏になりました。 酒ばかり呑んでいた弟は、酒瓶を売って儲けた という実話が残っています。 ”紙幣だけでなく・・・硬貨もなのかなぁ？無価値になるのは・・・” 　　　　↑ 貨幣としての価値が無くなるのですから 硬貨も同じです。 ただ、紙幣は紙としての、硬貨は金属としての 価値が残ります。
なりません。 経済がなりたたないからです。
知らないけど、どうせ金融機関に行くなら、金種指定して両替or自分の口座から引出せば、即手に入りますよ。
使い勝手が悪い。場合によっては２千円を出すことでおつりを間違われることも多々あり。 それに自動販売機も使用できないですしね。
No.3回答者：みっさん 計算が間違っていました。 ６月19日から６月30日・・１か月 ７月 1日から７月31日・・１か月(２回分) ８月 1日から８月 5日・・１か月 各月は、１５日締で２回分になります。 複利で、合計３か月の支払いです。 質屋の利子は高いですね。 金額によっても利率が変わります。
家族間のことですから、法的にとかそういう話ではないでしょう。 また、全員にとっての正しい答えもないように思います。 自分ならということで回答するなら、まず喧嘩の原因の暴言は聞き逃せないものでしょうから、それで諍いになったなら、謝罪して、旅行は自分から辞退します。 それでも旅行にはおいでと言ってくれたなら、厚意に甘えるかたちで参加しますが、一緒にいても楽しめない状況であればやはり辞退ですね。 そして辞退した場合は、慰謝料とかではなく、折角の計画をダメにしてしまったことへのお詫びとして餞別を包むと思います。 ただし、これを慰謝料として要求されたとなると、腹も立つし、売り言葉に買い言葉で突っぱねるかもしれません。 兄弟姉妹、昔から喧嘩すると容赦なくて、困ったことに自分もかなり強情なんです。^^;;
毎日が暇で　ココの回答だけが生き甲斐の　オジさんです。 それは、もっともらしい名前を付けていますが　いわゆるマルチ商法です。 その友達は、質問者を加入させれば手数料が入り　質問者が別な人を加入させれば　質問者と友達に手数料が入ります。でも　いつかは破たんしますし　掛け金を本部が勝手に使い込む（過去の類似実例）恐れ大です。 止めておいたほうが無難です
たいていのWindowsパソコンに抱き合わせで入っている表計算ソフト「Excel」。 作表や数値の集計だけでなく、図を描いたり画像を貼り付けることもできます。 たんなる文字だけの文書をExcelファイルで送ってくる人もいます。←勘弁願いたい。
＞家族で鯉を養殖し、販売しているなどです。 この様な業態だと、結局「他の仕事での疲労で業務の妨げ」になりますよね？ 単純に、家族が良い働き口を見つけるのが現実的かと思います。 あと、手持ち資金が潤沢なら、投資信託も良いですよ。 手数料が必要になりますが、自分でたまに運用状況を確認するだけなので、自分の身体的負担は少なくてすみますし。 低中リスクの信託でも、1,000万程度投資すれば、毎月10数万円のインカムゲインが狙える商品がありますよ＾＾
紙幣の交換基準というものがあります。 http://www.hint4life.com/money/damage_note.shtml これは残存している紙幣の面積によって引き換える金額が決まるというものですが、破れた残りもあれば、どこの銀行でも確認の上、無償で新しい紙幣に交換してもらえます。
この書類が届くとゆう事は 差し押さえの一歩手前の段階 だと思います このまま放置しますと差し押さえされてしまいますので 兎に角一度市役所に電話し 来所して下さい。 その上で相談されてはいかがでしょう
６５万の指輪に対して、２０万の時計はまさに妥当な金額ですね。 結婚式の件についても、費用の問題だけで言えば、今は両家で負担することが多いので、やるやらないに関係せず、婚約指輪のお返しの金額には関係しないと思います。 結納や正式な披露宴をしないのは、今の時代ではあっても不思議では無いと思います。 ただし、結婚式もしない、パーティもしないと言うのはいささか異常では無いでしょうか。 ２人だけの結婚式はまだあり得るかもしれません。 ただ、パーティをしないと言っても普通は周りが放っておきません。 友人たちが企画してパーティ（通常の披露宴の２次会相当ですね）をされてしまうのが普通だと思いますが、それさえ拒否すると言うのは人付き合いに問題があるのでは、と思ってしまいます。
もちろんもらえるでしょう。 しかし雇用契約書などの処理が済んでいない うちから辞めるのもどうかと思いますよ。 いいかげんな気持ちでやっていないなら、 なおさらです。 言ってることとやっていることがズレてます。 雇う側からすればです。 あなたもそういう後ろめたさがあるんですよね。 ストレートに言うか、（その権利はあります。） 辞退するか、 カドを立てるか立てないかはあなた次第です。 店長は「またか...」的に思っているでしょう。 多少カドが立ってもすぐに忘れてしまうでしょう。 それが社会というものだし、社会経験というものです。 心によく刻んでください。
おじさんです 女性ですから　お金を稼ぐ方法はいくらでもあるでしょう。具体的には　規約違反で削除されますので書けませんが　イロイロとね　売れるモノはありますよ
そうなんですね。 では、後は本人の節約と 使い方次第ですね〜。質問者様は多いと思っているのでしょうか？10回遊びに出かけて1日800円ですね。
Moryouyouです。 少し情報を補足しますと、 来年、社会保険関係の条件が 改定が予定されます。 来年10月以降と言われています。 130万の条件が106万に下がり、 それ以上の収入がある人には 社会保険の加入が義務付けられる ようになっていきます。 社会保険料が106万の収入で 引かれるようになってくる ということです。 社員やパートなどの区別なく、 収入の制約で就労意欲を削がない 制度に改定していくというのが、 国の政策です。 しかしあなたの場合は育児に 重点をおくべきかと感じます。 責任感が強い方にお見受けされる だけにそう思います。 逆に言えば、将来的には労働市場は もっと柔軟になると思います。 早期退職した私がいうのもなんですが、 今後の働き方は正社員といったこだわり でなく、育児が落ち着いてから、 やりがいのある仕事をさがしても 間に合うと思います。 余談でしたが、育児にお仕事に がんばってください！
毎日が暇な　ココだけが生きがいのおじさんです。 労基署に行っても　強制的に支払わせる権限はありません。よくて、電話して注意してくれるだけです。 欲しければ　毎日でも　ソコに行くことです。 そういう業種では　キレイごとなんか通用しませんよ。
一般的に、他人の財布などからお金を抜き取ると、窃盗罪に問われます。 ただし、相手が他人ではなく、配偶者や直系血族、または同居中の親族の場合、親族相盗例に該当するため、刑が免除されます。（刑法第244条第1項） 勿論、どんどんやって良いという意味ではなく、家庭内の出来事なので、家庭内で解決すべき問題ですよと言う意味合いになります。
NO.8です。お礼ありがとうございます。 開業届は出しておりません。
・貴方がローン会社と契約・・ローン会社が50万を融資して病院に50万を払い込む 　　貴方と病院間の支払は上記で終了（毎月病院に支払がされるのでは無く最初に一括で支払われます） ・あとは、貴方がローン会社に借りた50万を返済する 　　途中で病院が倒産して治療が受けられなくなった場合は・・病院に請求する ・ローン会社との契約は続行中ですから、支払はそのままになります 　　病院が倒産してもローン会社には関係ありませんから、支払は無くなりません
預金のペースを加速度的にあげることです。
一覧ではありませんが、以下のページから加盟店検索ができます。 http://jdebit.jp/pc/shoplist/ 上記ページにも書かれていますが、情報を開示している加盟店のみが検索対象となっています。
ネット検索する。儲かる所はやばいモノが多い。一般的にはデータの打ち込みぐらいで、月に五万円ぐらい。サイト 「ミンネ」ITベンチャー「クラウドワークス」などが、良く知られている
クレジットカードを発行しているライフカードの引落しだと思います。 ライフカードは、クレジットカードだけでなく集金代行と言うサービスを行なっています。 以下のページの集金代行サービスを参照して下さい。 http://www.lifecard.co.jp/company/business/ 上記ページにも書かれていますが、このサービスは提携加盟店や企業の各種サービス料金、クラブ会費・利用代金、通信料などの口座振替を代行してくれるサービスです。 おそらく、どこかの企業がライフカードに依頼しているものと思います。 どこの企業が依頼しているのかは、ライフカードに問い合わせて下さい。 問い合わせ先は、以下のページ参照。 http://www.lifecard.co.jp/contact/telguide.html 上記ページのカード全般に関する各種お届け・お問い合わせの電話番号に電話をかけてその他お届け・お問い合わせの７＃のサービス番号を選択して下さい。 日曜日はダメですが、明日なら9:30から17:30で大丈夫なようです。
親と取引。 家事などをやったら200円。2回で400円。疲れる家事をやったら500円。 頼まれごとをやったら300円。 普段無料で家事してる親達を考えると「は？」って感じですが、まあ ・普段家事をやらない人がやることになる ・働いて稼ぐという職業体験もどき ・夏休み中の期間限定 として考えれば良いかと思いますので。 提案ＧＯ あと校則で禁止って、具体的にどういう感じですか。 こちらの高校では禁止となっていましたけど、「事情があるならＯＫ」ということで、生徒たちは「家計を助ける為～」とテンプレ意見を出してうじゃうじゃバイトしてました。 もしかしたら大丈夫じゃないのですか。
個人のウサばらしの投書はやめてください。 まず基本知識をしっかり勉強してから質問しましょうね。
金の貸借を超えた、恐喝のようなものですから、 警察沙汰でよいと思います。 すぐに警察に相談してください。 BCの関係も違うかもしれませんね。
＞槽洞宗の檀家で初盆の供養志のお金の費用ってどの位かかりますか？ いわゆるお布施はお寺により様々です。 また、仏さまの位によっても違います。 なので何ともいえません。 今は、お寺のほうでお布施の金額をあらかじめ言ってくることが多いですが、言ってはくれないんですね？ ちなみに、私も曹洞宗（位は庵主）ですが、お布施２５０００円、膳部料１万円、塔婆料２０００円です。 なお、親戚だからとは考えないほうがいいでしょう。 檀家に変わりありませんから。
日本の家屋は狭いですから、お手伝いさんを必要とするような家はないのが実情でしょう 当選金で家を買ったとしても、数億ですからそれほど大きい家は買えないはずです 運転手さんも、毎日車を運転するような人じゃないと要らないですよね 通勤に車を使う人もいるかもしれませんが、ただのサラリーマンが運転手つきって…違和感ありまくりです そもそも仕事をやめたら必要ないでしょうし
払う前がスムースです。 誰か一緒のときに払い、 受け取らなかったなどの無用の誤解を避けましょう。 無理だった場合は、 会計直後にすぐに払いましょう。
これで厄が落ちたと思いましょう。 50万で済んで良かったんですよ。 私も似たような経験がありますから、なにかにすがりたくなるお気持ちはとてもよく分かりますよ。
国の奨学金(貸与)ならまず借り入れできます。大学や短大、大学院、専門学校が対象です。調べて下さい。これは進学をあなたのような事情で金銭的に諦めさせない為のものですから。また縁を切る事は考えてもいいですが、実行するかどうかは、もっと先で考えた方がいいです。
＞この場合滞納するとどうなりますか？ ●相手の税理士さんの出方次第です。 とりあえずは督促のための請求書が送られてくるでしょうが、これを無視していたら相手は激怒するでしょうね。 つまり、法的手続を踏んでくるってことです。 あなたに誠意があるならば、支払が困難であったことを伝え、支払方法について提案してみることです。
日払いバイトに行けばよいよ　いま土木や建設の肉体労働なら単純作業（穴掘り　資材担ぎなど）でも日給一万円にはなるよ。 それが嫌なら　街でナンパして　野外（蚊に注意）で　タダ〇〇することだな
・最終的に就職が決まらなかった場合 　　・通常なら150日→150日目まで支給されます 　　・今回の様に30日分が支給されない場合は、初日・・空白30日・・残りで180日目まで支給になります 　　　（150日分支給されるのは一緒ですが、支給されない30日分は先送りになります） 　・で、途中で就職が決まった場合、入社日の前日まで支給されます（以下は例） 　　　就職が100日目に決まったなら、通常は99日分の支給になります 　　　今回の場合は、99日－30日で69日分の支給になると言うことです
就業規則などで定められていないケースもあり、 グレーゾーンになりがちです。 立て替え払いとはいえ、 会社のお金を使った商行為ですので、 ポイントも会社所有です。 特に高額の場合は、 ポイント還元を前提に商品を買うことも多いです。 会社でルールを整備しておくことをお勧めします。
「ゴイム」って何？ まあ、検索すりゃわかるけど、 普通の日本語使いましょうよ。 こん単語、ごく一部の、特定の、へんてこりんな思想に凝り固まった人意外つかわない言葉です。 この単語かで多分、あなたはユダヤ陰謀説の信者って分かりますけどね、 そして陰謀説の信者から、何かショーも無いこと吹き込まれて、困惑しているって様子が見えます。 あのね、信憑性を判断したかったら、考えてみるんです。 ・それを主張する人たちはどんな人で、社会からどう評価されてるか ・その主張が、世間一般で、どう評価されてるか。マスコミは彼等の主張をどう取り扱っているか。 で、どう思う？ マスコミから、その人たちの主張が黙殺されるのは、世界がナントカに支配されてるから、って思う？ そうですか、 では、わかりました、では、それがあなたの答えです。 世界はナントカに支配されてるんです。 話は終わり。 それがあなたにとっての真実です。 なので、こんなところで、質問なんかする必要はありません。 質問しても、ナントカに支配された連中が、でたらめを書き込むだけです。 あなたは、陰謀論の世界で生きていけばよいのです それがあなたの、人生です。 あなた意外に、とくに誰にも迷惑にならない。勝手になさい。
こんな情報で概要はわかるでしょう。 管轄の財務省でも古い情報しか公開していません。 IMFの概要 1952年8月13日、53番目の加盟国として加盟。現在の加盟国数は187カ国（2011年2月現在）。 出資総額は約2,200億SDR。2010年12月の総務会決議発効後は、約4,800億SDRに増える予定。1SDR＝約127円。（2011年2月） https://www.mof.go.jp/international_policy/imf/w … 日銀の資金供給量、ＦＲＢに迫る　ＧＤＰ比７割に 2015年末時点のマネタリーベース（資金供給量）は350兆円を突破し、約450兆円（約４兆ドル）の米国に迫る。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDF02H0E_S4A1 …
ひとまず返金には応じないということが記入されていることを承知で行き始めたわけです。 まずそれで納得してお金を払って時点で契約が成り立っているわけですから 返金はありません。
どんな形でもらっても税金は同じ。 とにかく早くもらうべき。ボーナスの上乗せなんて、本来のボーナスを減らして上乗せして支払われるかもしれないぞ。単独で早くもらった方がいい。
大丈夫ですか？ たとえば、ブラウンの【シェーバー単体モデル】■3040s の、安いショップ価格は、11449円です http://kakaku.com/item/K0000788754/ 11499円で買って、2万円のキャッシュバックが無ければ150%にはなりません 示された5000円引きは150%ひきにはなりません 小学校6年で習う計算方法です、大丈夫ですか？
現金ではなく、事前に食券を購入してもらうようにすればいいのは。
法人カードと言っても種類があります。 個人事業主や中小企業向けのカード（一般的にはビジネスカードと言われています）と大企業向けのコーポレートカードです。 ビジネスカードはJCBで言えばこんなやつ。 https://www.jcb.co.jp/corporate/chusho/lineup/in … コーポレートカードはJCBではこんなやつ。 https://www.jcb.co.jp/corporate/daikigyo/index.h … ビジネスカードは会社そのものよりも経営者の信用情報に重きが置かれていると思います。 従って、新たな資本が入って財務状況は好転しても状況は変わりません。 コーポレートカードであれば、会社の財務状況や帝国データバンクに登録されている情報を元に審査が進められると思いますが、小さな会社では相手にしてくれません。
ブラック企業です。 所得税を天引きにして、経営者は税金を払っていないでしょう。 労働基準監督室で、話をしたら何らかの返答が有るでしょう。
お札は結構丈夫なので広げて乾かせば大丈夫です。もし、二枚以上に破れてしまったらその時は銀行で交換です。
生活費を貰うのでなく、 援助してもらいましょう。
ホシザキ電機のことでしょうか。だとすると、平均年収は７２５万円です。大卒初任給で１８万３千円です。 生涯年収は２億４７３５万円となっています。年齢ごとの給与・ボーナスの額が詳しく、下のサイトに掲載されています。ご確認ください。 http://www.nenshuu.net/corporation/contents/corp …
＞壊した物の弁済を請求されてるんですが法律的に払わないとダメなのでしょうか？ 　現段階では「示談交渉」の範疇なので、法的な効力は発生していないが支払うのが常識。 ＞法律的に払わないで済むならそーしたいと思ってます。 　相手の要求を放置し続けたら、損害賠償請求訴訟を起こされるかと。 「〇〇万円を賠償せよ」という判決を受けたら法的に賠償義務が生じます。 ＞逮捕されるかされないか知りたいです。 　逮捕されることは無いが、給与や財産差押えの処分があると思います。
おとり捜査かもしれませんよ。 直ぐに交番に連絡して、対応を要請しましょう。
＞1ヶ月未満は個人的に日割り計算をして返却するしかないと思うのですが 思うのは自由 その分の返金が無いんだから、返せないでしょ だから、１ヶ月分の返金だけでいいですよ と、ここで答えても、あなたの会社がどうかわかりませんので、ここで聞いても答えは得られませんから 会社の総務に聞いてください
雇用保険の料率からいきますと http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 339,600円が総支給額となります。 2か月分と想定すると半分の169,800。 通勤手当の半年分を按分(÷6?)して 169,800から引くと1ヶ月分の給料に 近い金額になりませんか？ 入社日が月の下旬だった場合だと その月の給料はほとんどないが、 社会保険料は入社した会社側負担 というケースが考えられます。 ＞先月までは主人の扶養 とのことですが、入社日がポイント になると思います。 6/29入社なんてことはないですか？
土地の広さにもよるでしょう。 夏から秋が勝負ではないですか。
下記の５ページあたりを御覧ください。 http://www.jti.co.jp/investors/library/annualrep … ＞タバコの売上高の占める割合は何パーセントくらいですか？ ８割以上、82.8％です。 ＞国内向けのタバコと海外向けのタバコの割合は、どのくらいですか？ 国内向け28.2%、海外向け54.6%です。
既に返還させることになったのですね。 あとは再発防止策をどうするか。 どんなに反省しても取れる場所にお金があれば、再度誘惑に負けてしまいます。 その気にさせない工夫も必要でしょう。 例えば現金は金庫に入れ、鍵や番号は夫婦しか知らないようにするなどです。
退職金が貰えない無い場合だったら　労働基準局だったかな　 貰えることがあったような気が
０円
年金はそれぞれ。聞くと100歳まで信託銀行から毎月50万て人もいるし、月5万て人もいる。ここはリゾートマンションが温泉付きでも古いと安いので高齢者が転居してきている。住民の半数は高齢者。まあ生活費は10万あれば何とか住めます。住宅費は別でね。
出来ますよ
こんな情報もありますね。 サウード家による絶対君主制。 要職は王族が独占、ギネスブックには王族の数が世界最大と記載。 国王は第2世代、第6世代まで誕生。
本の内容わからないので、見当つきませんね。 もっていって相談したらどうでしょう。
ネットなどをみると、いらっしゃるようですよ。
たとえば、グラビア雑誌の表紙を飾る場合は、8万円～15万円程が相場らしいですね。 参考 https://www.web-audition.jp/qa/q/q05050.html
＞このお金の4つの性格は正しいですか？ いいえ。 お金は、増えるものでも減るものでもありません。 お金は、人間で言えば血液にあたり、回る（回す）ものです。 「金は天下の回りもの」です。 要は使い方です。 出て行ったお金は、また戻ってきます。 なので、出すときは、喜んで送り出すことです。 そうすれば、友達をたくさん連れて戻ってきてくれます」 なお、お金は貯めこむと腐ります。
それは限界消費性向が低いからです。
現代経営学の父と言われるピーター・ドラッカーの本（たくさんある）を読むことですね。経営の名言を幾つか知ったくらいでは、経営の勘所が身に着くわけでもありませんから。 （参考）ドラッカーが残した３つの名言： １）何を売りたいかではなく顧客は何を買いたいか ２）企業が与える幸せは働く幸せ、経済的な幸せ ３）イノベーションを伴って初めて成果をもたらす
源泉徴収は、給料を支払う雇い主が、給与,利子,配当,報酬など支払い額から、所得税を差し引いて国に納付するもので、 その時期は、年末１２月に所得税の過不足を調整して発行されるものです。 当然、雇用者の本人にも、あなたの一年の総額所得に対して納めた税金等はいくらで、 保険料,住宅借入金などで 戻っくるお金(還付金)はいくらでと、証明書のように源泉徴収票をわたされます。 源泉徴収を出せないのは、単なる嫌がらせというよりは 務めていたお店が脱税してますかね？ １２月末~１月に、もらいますから ここは、無くしたの一点張りが良いのではないでしょうか 別案は市役所で出す所得証明書(前年度の所得の証明書)の提出か、又は 市役所で出す住民税の納税証明書と税務署で出す所得税の納税証明書も有りますが、 前のお店が、税金払ってなければヤブヘビになります。 どちらにしても、無くしたから始まり 相手の出方を待つだけです。 昔、部屋を借りる契約の時、源泉徴収票は無くして給料明細だけで契約したけど 自信を持って交渉すれば気迫に押されますよ。
辞める事が出来て良かったですね。この業界は辞めたいけどお金の為に続けたり、一度離れても一度で大金が手に入る感覚が忘れられなくて戻ったりといわば「中毒」みたいなものだと元・風嬢の友人が言っておりました…いまその子は普通の昼職に就いていますが「いまの普通の仕事が楽しい」と。 一度落ちるとこまで落ちたのだから、何でも出来る気がすると頼もしくなっていますよ。 頑張って下さいね。
普通は、1か月前くらいには受け取れます。 気になるなら、直接問い合わせましょう。
曲がったのですか？ 反ったのではないですか？ 全体が１．２ｍｍ反ったのであれば、別に問題ありません、ATMにも通ります 一部が、1.2mm曲がったのであればATMには通りません
ご栄転おめでとうございます。 管理職なったばかりの人の嘆き。 ちょっと懐かしく感じました。 まあ会社にもよりますが、 私は管理職になったら、年収が 2割近く減りました。 残業手当などがばっさりなくなって 責任だけは重くなるし。 でも少しがまんすると、 元気な会社なら、すぐ収入は戻り 超えていきます。 就業規則を知らないから負けとか うまいように使われただけとか そんなにご主人の会社に懐疑的では ご主人の足を引っ張ることになりますよ。 まあ中には質の悪い会社もあるでしょう。 しかし管理職ともなれば、定期異動はますます 頻繁になるでしょう。 覚悟してください。 お二人のご繁栄をお祈りします。
稼ぎ手が一人ならば目安では910万円位ですが、社会保険や医療費等の所得控除、さらにふるさと納税等の税額控除があれば、1000万円位まで対象になります。会社員ならお住まいの市町村から会社に住民税の特別徴収通知が届いているので人事か給与からもらって下さい。そこに明記されています。貰えなかったら市役所で課税証明書を発行してもらって下さい。 自営業なら住民税納付通知が御自宅に届いています。 また、共働きなら二人分の住民税の納付額がわかる通知書が必要です。
消費者ホットラインに駆け込みましょう。 対応の拙さはありそうですが、 物が物なので、社名でなく個人名にしてくれたのか知れませんね。 アダルト系など雑誌、ムックや漫画単行本を発刊する出版社。
給料以外に従業員に支払うお金について、支払規定や基準にあること以外について、その目的や本質を論ずるのは無意味でしょう。 黒字であえて出さないということはないでしょうけど、赤字だから賞与が出せないこともありますが、赤字だからこそ賞与を出さねばいけないこともあります。 それくらいの自由度がなければ経営が成り立たず、つぶれる会社も出てくるでしょう。 逆に言えば賞与に対して厳格な何かを求めるのであれば、賞与の利点や特色はないわけですから、そんな制度は廃止した方がいいです。
No.1さんの回答で概ね合っていますね。 A社と組むと業務委託契約： 　これは委託する業務の仕様を両社合意で自由に作成できる点にあります。もちろん途中変更も可能で自由度が高い。 B社と組むとサービス利用申込： 　こちらは既にB社がもつサービスメニューの中の一つを利用申し込みするもので、業務仕様は原則既定のサービス内容に縛られます（両社で新たにサービスメニューを作成する場合には違ってきますが）。どちらにしても、業務仕様はB社主導。
不法な賃金の支払い方法なので労働基準局に相談しに行きましょう 駐車場は月末解約できますし
そういうのは警察呼べばいいんですよ。
経験的に、右下の医師の所見欄は重要です。後遺症とは、一往の定義としては、加療しても現状以上にならないことですから、回復のみ込みがないことがはっきりわかることは不可欠ではないかと思います。そこが見えないのでなんともいえませんが。 事故の状況や初診からのカルテの推移から検査するべきデータもある程度決まっています。それが抜けているために認定にならなかった例もいくつか直接関与しています。 医師とじっくり相談の上、そして、（場合によると医師が後遺症診断書になれていないこともあるので）場合によれば、後遺症に詳しい行政書士や弁護士に相談の上、検討することをオススメします。
1968年2月9日インドのウッタル・プラデーシュ州ガーズィヤーバードで生まれる。 1989年ワーラーナシーにあるバナーラス・ヒンドゥー大学(BHU)で電気工学々士を取得すると渡米。ボストン大学で理学修士号、ノースイースタン州立大学でMBAを取得するとともにCFAも取得している。 フィデリティ・インベストメンツとパトナム・インベストメンツで通信アナリストとして活躍すると1999年ドイツテレコムに入社。2000年にはT-Mobile Internationalの関連会社T-Motion PLCを設立しT-Mobile欧州事業の最高営業責任者（CMO）や取締役をつとめる。[2] 2004年Googleへ入社し欧州・中東・アフリカ市場の事業開発責任者となり、2009年からはシニア・バイス・プレジデント兼チーフ・ビジネス・オフィサー(CBO)として営業・マーケティング・提携戦略の最高責任者をつとめた。 以上「ウｲキペデｲア」からの引用ですが、これを信じればGoogleでは何かを作ったというよりも市場の事業開発責任者を務めた後、営業・マーケティング・提携戦略の責任者だったようですね。
毎月の給与=固定給３０万円 ボーナス／賞与＝２０万円 ＞ボーナスは50万円ということになるのでしょうか？ 　今期はボーナス無し、とか言ったら「支給ゼロ円」になってしまいますよ。
＞年間20万円以上の不動産家賃収入があるとどこにどのように… 収入を所得に換算しても 20万以上ですか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】【不動産所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞どこにどのように申請してどこに支払えばいいのか… 申請でなく「申告」です。 確定申告といいます。 提出先は住所を管轄する税務署 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm で、提出期間は翌年 2/16～3/15 です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 実際の納税は、確定申告書提出と同時に税務署で納めても良いし、提出後に 3/15 までなら銀行等で支払うこともできます。 ＞月20万円以上ですか？年20万円以上ですか… そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則であり、月単位の数字は関係ありません。 また、年間 20万以下申告無用というのは、 ・年末調整を受けたサラリーマン ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない ・給与収入が 2千万以下 のすべてを満たす場合限定の話です。 これに一つでも反するなら、副収入がたとえ 1万円しかなくても確定申告に含めなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm また、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話です。 住民税にそんな特例はありませんので、要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
母子家庭の母などの受給資格者と生計を同じくする民法上の扶養義務者（子どもの祖父母など）などの前年の所得による所得制限があるけれど、実家に同居していると児童手当が受給できないというものではないです。 住所の届け出をごまかしているのは、なんとなく怪しいですが、生活苦は実家も同じかもしれないので、不正受給と決めつけるのも、児童扶養手当の過去受給分を返却させるのも、それがイイとは限らないです。 もちろん、こうした手当の不正受給を認めるのはしゃくに障るのですが、｢子供の貧困｣はその後の子供の人生を厳しくする最大の要因ともなるので単純には取り上げるのがイイとは限りません。 法律違反かどうかで考えるのではなくて、子供にとってどうなるのが良さそうに思えるかで、考えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 母親を罰したい、不正は許したくない、市民のつとめとして通報告発するというのは、一見理由になっていそうですが、実は通報者・告発者のエゴということも多いので、そうなってないことをセルフチェックしてみることも大事だと思います。 http://www.nhk.or.jp/hearttv-blog/2700/186798.html 子供の貧困の原因は親にあることが多いですが、親そのものに問題があるのを指摘して、親を罰し、浪費をやめさせるようにはかったつもりで、子供はさらにきつい状態に落ちていくということもあります。　 罰せられたり、手当の返還を求められたら、それをきっかけに反省し、生活態度を改めて子供に手厚くなり、頑張るという殊勝な気持ちを持っているなら、何年も不正受給などしてないと思います。　そんな母親の下にあって、祖父母に生活を見てもらっている子供のことも考えてみてください。
原因は結婚と子どもです。独身のまま結婚しなければいいんです。そうすれば… 僕は独身子なしです。 貯金もあり毎月美味いもん食って、欲しいもん買っても給料残ります。 …になっていたでしょう
孫に小遣いをあげる様な気持ちなのだと思います。 貴女は、構ってしまいたくなる様な可愛さがあるのでしょう。 子ネコの様な癒しがあるのかもしれません。 気持ちがほんわかとなる、癒しの代償なのでしょう。 貯金箱に入れて、本当に困った窮地の時に、使わせて戴くのが良いでしょう。 そのお金は、オジサンが働いたお金だと思いますので、大切に保管しておきましょう。
どうしようもないですね。質問するカテ間違ってるし。ひょっとして海外へ行って臓器を売るんでしょうかね？違法ですよ～。つまり、ここで待っても回答は付かないです。
自販機で釣銭探し。１０円玉一つでも　１０個見つければ１００円になります。たまに　１００円玉が自販機の下に落ちている場合もあります、ラッキーですね あとアルミ缶拾い　１００個拾えば２００円を超すでしょう。 それぞれ　ホームレスとの早い者勝ちですが　頑張りましょう。
NO1の回答にもあるとおり、兼業農家が農業をやめもう一方の仕事（ほとんどが資産管理、アパート経営だとか駐車場経営）に従事してしまうので 全体の耕作面積は減ります。 一方で耕作面積の大きい専業農家はそのまま続けますから 平均すると一軒当たりの耕作面積は増えてしまいます。 また、専業農家であっても後継ぎがおらず、ご主人が亡くなると 残った田畑が調整区域や農業団地などにあると田畑のままでなければ売れず 近隣の農家に安く売ってしまうため、買ったほうは耕作面積が増えてしまいます。 どう分析すれば良いのか答えは出ませんが 日本の人口は少なくなっていきますので 耕作面積が減っても間に合うのかもしれません。 「自給率」ということが一つ問題となりますが、これも考えようで 自給率４０パーセントでは心もとない、もし輸入が止まったら 餓えてしまう、と考えるのもアリっちゃーアリですが そもそも輸入が止まるということは石油もや天然ガスといったエネルギーも 入ってこなければあらゆる製品の部材も入ってきません。 てことは、たとえ自給率が１００パーセントだったとしても そのほとんどは火を使い、あるいは電気を使い食べられるようになる物ばかりで すからエネルギーが止まればどっち道餓えることになります。 漁業だって石油がなければ漁に出られないし、 農作物だって３大栄養素のうちリンなど９０パーセント以上を また他の肥料や消毒薬もその原材料はほとんどを 輸入に頼ってますからこれがなくなれば作物もロクにできなくなります。 なので、４０パーセントの自給率をあげたところで 輸入が止まればアウト！ということになります。 さて、世界に目を向けてみると地球の人口はものすごい勢いで増加しています。 日本は少なくなってますが全世界では増えています。 どのくらい増えているかというと １８００年ごろには１０億人ほどでした。 これが約５０年たった１９００年は１５億人、 さらに５０年たった１９５０年には２５億人 さらに５０たった２０００年には６０億人です。 そして今７３億に手が届くところまで来ています。 たった１５年で１３億人も増加しています。 つまり、 １８００年から最初の５０年で５億増え 次の５０年で１０億増え その次の５０年で３５億人増えています。 指数関数的に増えています。 ２０５０年には１００億行ってしまうか！と思えるほどです。 ところで、地球上では１００億人分の食料は 可能な限り作物を作れば現在の耕作面積でまかなえるそうです。 現在、餓えがある国もありますがこれは富の偏りのため起こる現象で 均せば現時点ですべての人には食料がいきわたるそうです。 しかし、人口は増える一方世界の耕作面積は毎年０．６パーセントづつ 減っています。 とすれば、２０５０年が来る前に富の偏りがなかったとしても 飢えが始まるということになります。 さて、日本はどうなるんでしょうね？ コメを守る！畜産農家を守る！ 輸入させない！なんていつまでいう気なんでしょうね。 そんなことしていれば、そのうち世界にじゃんじゃんぶんどられますよ。 その時自分達で食べるものがない！ってことになってしまいます。 農作物を輸出しなければエネルギーを売らないよ！ といわれたらどうする気なんでしょうねぇ。 いずれにしてもこれから先の人口爆発、食いもんで戦争起きるかも。 農家の皆さん頑張ってくれい！！
戦後、ご飯から、パン食に移行などで、米の必要量が減少。 余剰米の削減のため、行き当たりばったりで減反政策スタート。 稲作から、その他の農作物への転作を期待してたが、その政策の失敗。
・法テラスは国の予算で作られた法人です（所轄官庁は法務省） 　なので、国から予算が出ています（年に300億相当：交付金＋委託金の名目） 　年の予算は400億位で（国からの300億と法テラスの事業収入で100億位） ・職員は730名相当、所属の弁護士は230名相当（法テラスに在籍している弁護士で給与は法テラスより出る）・・は上記の予算から給与が出ています ・他に一般契約弁護士がいて（弁護士事務所に所属の弁護士）無料相談を請け負っている（正確には無料では無く、法テラスから1回に付き5250円支払われている） 　（無料で相談を請け負っている弁護士は、在籍弁護士（給与）、外部弁護士（有料）の二通り居ると言うこと）
就学支援制度が何を指しているのか良くわかりませんが、以下のようなものが有ります。 ・文部科学省が行なっている、高等学校等就学支援金制度。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/ ・地方自治体が行なっている、小中学校の就学援助制度。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10635/ ・日本政策金融公庫の国の教育ローン https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html ・日本学生支援機構の奨学金 http://www.jasso.go.jp/shougakukin/ 奨学金は地方自治体が行なっている場合もあります。
被害届の取り下げは失敗でしたね。少なくても　お金が戻ってきてからにすべきでした。 今更　被害届の出し直しはできないでしょう。いったん元カレと合意した以上　それが守られなくても　民事不介入で　警察は介入しません。
年中無給です。 20代前半は自分自身への投資に積み立てるほうが有効だよ。
郵便局に行かれてはどうですか?　郵便局はけっこう融通が利きますよ。わからない場合は、電話をかけてまで問い合わせて処理してくれます。地元の中央郵便局など大きな郵便局にいくと、親切にしてくれます。　 わたしも旅行者小切手を、英国で換金しようとして銀行にいったら、銀行の店員が間違えて日付(過去日)を書いてしまい、なおかつ、その店員はそのミスを知らぬふりをして、郵便局に行けと言います。郵便局にいくと、過去の日付がしてあり換金できないと言われました。 しようがないので、帰国してから郵便局にいき事情を話すと、発行元に電話かけてそこが、どうしたらよいか郵便局に説明していました。それでそのとんおりしてうまく換金してもらったことがあります。 旅行者小切手は現在は取り扱える場所も少なく、なかなか現金に換金するばしょもないので、外国に行かれるときは薦めません。それよりもvisa提携のキャッシュカードのほうが、たいていの銀行で現地通貨で引き出せ便利です。　反対に日本では、外国の銀行のキャッシュカードが使える(預金の引き出し)ところがなく、郵便局のATMぐらいなものです。
店舗によって値段が違い　　　1日＜240円～300円＞位ですから、このくらいです＜3360円～4200円＞
１年目というのは、いつからの勤務でしょうか？　夏（支給日は今月末？）のボーナスというのは、たとえば昨年の９月から今年の３月までの業績というように、支給日の直前ではなく少し過去の半年間の業績を勘案して出されます。ですから、この間どれだけ勤めていたかにもよります。この全期間いたのなら、昨年の夏のボーナスの実績（１年目の社員）を聞いてみてください。あくまで一般論ですが、今年は昨年よりも業績が僅かに上がっている会社が増えているので、それより若干多いかも知れません。
初めまして。 金融機関でお取扱の教育ローンは各金融機関で差があります。 日本政策金融公庫が扱います国の教育ローンもあります。 融資限度額や金利は個々の金融機関で設定されていますからご自身がどの目的を達成するためにどれくらい必要なのかを概算でもお決めになってからお探しされる方が宜しいかと思います。
経営に役立つのなら、ユダヤ人の知恵。
いわゆる西洋版・孫子の兵法みたいなもの。 私が読んだ本では、第二次世界大戦の時のアメリカの戦略を例にとっていました。内容は、小が大に勝つ方法だけではないですけど。 大男、総身に知恵が回りかね、というように、大きいから有利とは決まってませんし、戦略しだいで勝機を見出せるという感じでしょうか。 小が大には、それよりも、柔道の柔よく剛を制す、あたりから学んだら判りやすいかな。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99% …
なんか、いろいろ歪んでしかモノを言ってないですね。 全部そのとおりじゃないと思います。釣ですか？ 料理ができないなら憶えるなりナマで食うなりの手もありますが？ ＞お金社会のシステム循環だと思いました。 「システム循環」って何？ おかしな考えしか浮かばずそれをあれこれひねくりまわしたって なーんにも解決しないでしょう。 ヘタの考え休むに似たり。
裁判所、当事者、事件番号、事件名等々がわからなければ調べる方法はないです。
お父さんの字であれば、お父さんが借用書を偽造したことになります。 また、ＪＡがあなたの支払い能力を調べもせず、本人確認もしないままお金を貸していたということになれば それは立派な犯罪であり、裁判であなたがその借金を承諾した、借用書にサインしたという証明を ＪＡがしない限り、その借金をあなたや保証人が支払う必要はどこにもありません。 むしろ、放っておいたらいいんじゃないでしょうか？ ただし、お父さんの名義で借金がされてあったとしても、 あなたが亡くなったお父さんの財産を相続することになればお父さんの借金は払わざるを得なくなります。 だから、借金の額がお父さんの遺産より多いのであれば、遺産相続を放棄する事をお勧めします。 そうすれば、亡くなったお父さんの借金は全額払わないで済みますから
TAXをお支払いしないと、 タイ国内では、 (今の状況では) 受け取れないと思います。 関税が、何かに対して掛けられているのではないかと、 推測致しますが、関税は、お支払しないと、 送ったお品物は受け取ることが出来ませんので、 まずは、受け取りたいかそうでないのか、 決めていただくことが出てくるかと。 関税費用が高すぎて、日本から送ったものを 泣く泣く捨てた方が、結構いらっしゃますので、 「本当かどうか」よりも、タイ国内で受け取りたいかどうか、 だと思います。 物によっては、 10,000バーツと言われる場合もあるので、 主様がどうご判断されるかだと、 思います。 老婆心ながら。
いったいいくらの住民税を払うんですか？ コンビニ決済の限度額は30万円までとなっています。 振込用紙にバーコードがないものは、コンビニでは 受け付けてくれません。 30万円以上の振込用紙にはバーコードが付いていないので コンビニでは払えないです。 いかがでしょう？
いえいえ むかしはフレームもレンズも高かったんです 眼鏡って オーダーメイドじゃないですか 今はレンズとか機械で海外で作りますので コストのかかり方が違うんですよ 大量生産で出来ますしね
それは、その仮登記権利者の相続人が所有者となる場合もありますし、ならない場合もあります。 それは仮登記の原因や時期等々で変わってきます。
何も問題ありません。 もう1社と言わず、何社でもかまいません。 会社間で、株や投信の移管もできます。 手数料の高い所から安い所へなんて こともできます。 強いて言うならば、損益通算をする場合、 確定申告が必要になってしまいます。 A社で100万円儲けて、B社で100万損したら 確定申告しないとA社でとられた20万の 税金が還ってきません。 いかがでしょう？
交渉の余地なし。 何考えてんだ？？
旭琉會と言う沖縄の独立系で沖縄唯一の暴力団のようです。 詳しくは、以下のWikipediaの記事を参照して下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%AD%E7%90%89% …
井植一族が塩屋一帯の土地（ジェームス山）を手に入れた経緯は以下を参照して下さい。 http://www.data-max.co.jp/old/2007/04/_3_70.html 上記ページに書かれている「塩屋土地」と言う会社の社長になったのが貞夫氏（上記ページでは貞雄になっているが恐らく間違い）と言う訳です。
目に見えない、バーコードですから、影響はないです。
2002年1月1日からユーロの紙幣・硬貨の流通 およびフランとの交換が開始され、 2002年2月17日をもって、流通停止となって います。 2001年に停止となっていると思いますが、 硬貨ですので耐用年数も高そうですので、 もっと早い時期に発行停止されているかも しれませんね。
教材詐欺ですよ。 http://www.だいちゃん.com/entry/2015/03/13/%E5%AE%B6%E5%BA%AD%E6%95%99%E5%B8%AB%E5%8D%94%E4%BC%9A%E3%81%AE%E8%A9%90%E6%AC%BA%E9%AB%98%E9%A1%8D%E6%95%99%E6%9D%90%E3%82%92%E8%B2%B7%E3%81%86%E4%BA%BA%E3%81%AE%E5%BF%83%E7%90%86_%E9%87%91%E3%81%A7 http://www.kokusen.go.jp/hanrei/data/200202.html 上の方のURLがうまくリンクになりません。
創業者の井植歳男氏の孫で三洋電機の社長でもあった井植 敏雅氏は、住宅設備の株式会社LIXILの取締役になっています。 http://www.lixil.co.jp/corporate/info/outline/
円が売られドルなどが買われる結果＝円安 インフレ＝物価が上がり続ける経済現象 最近の日銀による金融政策により、マネーの供給量が増え、円の価値が下がりました。 海外から原材料を輸入している企業は今までと同じ量の原材料を買う場合、ドルなどに対して 円が安くなった分、円を多めに支払う必要が出てきます。 その分赤字になるので企業は売る商品を値上げします。この結果、商品（物価）の値段が上がります。 上記の意味では円安とインフレに関係性はある言えます。 しかし、これは現在の日本企業のほとんどが海外からの輸入に頼っていることが前提（現状）になっています。 つまり、日本企業のほとんどが、日本国内で原材料を調達する環境であれば、 円安になろうがインフレにはなりません。 そういう意味で本来は円安とインフレは関係性が無いということが言いたいのでは？
> この場合だと評価は覆らないのでしょうか？ CICはカード会社からの情報をそのまま登録しているだけであり、情報の変更をCICは行いません。 情報が変更されるためには、カード会社が登録する情報を変える必要があります。 落ち度が無いと思うのであれば、カード会社（クレディセゾンかな？）にクレームを入れて下さい。 ただし、カード会社が認めるかどうかは別の問題です。
イオン、イトーヨーカドーです。
現状がデフレなどと誰が言ったのでしょうか？ 投資信託が経営層が買ったなどと誰が言ったのでしょう？ そうした情報弱者におかしな考え方を植え付ける人の 将来が心配です。
特許の間違って理解している。 　樋は江戸時代以前からあるし、塩化ビニールも1940年代からある。 　塩化ビニールで樋を作った位では特許にならない。 　誰も特許を取っていないからと言って、ステンで樋を作った、アルミで樋を作ったでは、特許にならない。 　例えば塩ビの新しい安定剤を開発して、20年持つ塩ビの樋を作ったとしても、安定剤は特許になるが、塩ビの樋そのものは特許にならないです。
人の数というよりは質だよね。 日本はどんどん悪くなってる。 コミュニケーション能力はもはや識字（識話）率99なんて次元じゃない。 85％くらいじゃないの。 このままだと追いぬかれる一方ですね。 経済ってのも独創的な人間が作るマーケットなわけで、 これからは独創的な人間がコンピューターとわずかな有能な人間を使って仕事する 時代になるでしょう。 多様性なんてものは日本にはもともとないが、 日本のような一元的な社会で育ったアウトサイダーこそ本物の独創性を持った 人間でもある。 99％は一様だが1％は世界でも類を見ないほどの力を持っている。 これが日本ですね。
簡単に言えば、一握りの富裕層が経済を握っているから 人口が減っても経済の影響は少ないということですね。 それは一面的な見方なので賛同できません。 人口減少により世代のバランスも変わります。 一握りの富裕層の世代も高齢化していくと みてよいかと思います。 単純に歳をとるとお金を使わなくなります。 一握りの高齢富裕層の影響で経済は停滞する ということです。 お金を使う若い世代の富裕層が増える必要が あると思います。
お試しすると抽選日の18:50頃に当選番号を教えてもらえます。 翌日の朝刊で確認すると…… おおっ!!!!当たってる!!!!!! 信用できるぜ、ヤッホー!! 次回の当選番号教えてもらえば一攫千金も夢じゃないぜ!!! ってとで参加しましょう。 いやいや…ネット中継とかで抽選の様子はわかるんだし、抽選会場に行ってもいいな。 そうすれば、『翌日の朝刊前に』当選番号がわかるんだし、その情報を売ろう!!! ってことで、鉄格子付きの部屋が割り当ててもらえますよ。 # つまりは詐欺。 電話番号というある意味個人情報が相手になければおちょくってやるのも面白いかもしれませんけどね。 # こちらが先に当選番号をいうとかね。 >もし大きな金額が当たったら、みずほ銀行で引き換えるという上手い話しで 高額当選なら元々みずほ銀行で換金ですよ？ というか高額だとみずほ銀行以外では換金できません。 # 大きめな宝くじ売り場だと5万円までは換金可能だったりしますが。 ちなみに、みずほに口座持っていてATMで購入した場合は本人確認などが不要になりますので 口座にそのまま入金されます。
お金をばら撒くことで、インフレの カンフル剤にはなるでしょう。 しかし性質の悪いインフレは経済の 悪化を招きます。 国が借りているお金だけでなく、 金融機関が貸しているお金も目減りして しまうわけですから、貸した側は慌てて 『金返せ』とか『金利上げるぞ』 になるわけです。 そうなると破綻を起こすものが随分と ありそうです。 住宅ローンしかり。債券市場しかり。 さらに問題となりそうなのが社会保障です。 例えば、高齢化による年金受給者にとっては インフレの打撃は大きいです。 国がばら撒く金というのは、年金にも 反映されるかもしれませんが、財政悪化を 助長します。物価上昇に見合う年金増は 難しいでしょう。 つまり今後増えていく年金受給者の財布の 紐をさらに締めることになると思われます。 健全なインフレには雇用の安定と収入増加 による、生活の安定が必要です。 ばら撒くのであれば、起業への支援や 若年層の長期勤続者への税制優遇や 国自治体からの手当など、働く人の 活性化が優先されるべきかと考えます。
どのように捉えていらっしゃるか分かりませんが、全く別物です。 【投資】資本を投じること 【金融】資金の余ってる人から資金が不足している人へお金を回すこと 逆に、同じだと思った理由は何でしょうか。
個人事業主ですよね。 会社になっていないんですよね。 もちろん、「収入」から経費を引いた額が「所得」というところが、給与所得者の「収入」とは違います。 それを除けば、給与所得と同じでしょう。 ＞事業の売り上げは夫婦の共有財産ですか。 前に書いたとおりです。 婚姻後に築いた財産は、夫婦共有の財産として「財産分与」の対象です。 ただし、税法的には貴方の財産です。 ＞生活費として650位(各種税金や住宅ローン含む)は少ないでしょうか。 いいえ。 月の生活費が５０万円なら、決して少なくありません。 多い方でしょう。 参考 http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/asse …
相続放棄はモノに対してではなく、あなたからの 相続を全部放棄するか否かの１か０かの選択です。 ですので、管理費がどうの以前の問題です。 困っているのならば、いっそのこと、該当地域の 自治体に寄付してしまってはいかがでしょうか？ 場所にもよりますが、別荘地や更地であれば、 各自治体での有効活用や企業誘致など考える と思います。 一度、ダメもとで役所に相談してみては いかがですか？
宝くじの代価はくじにお対するものであり、袋は付属物です。 また「公式の袋」というものは存在せず、あくまで宝くじ用に 作られた袋でしょう。 ＞新品で買ったのに、封が切られて別の袋に入っているので 封が切られたのではないと思いますよ。 いつもと違う袋に封入されただけです。
１）ハイリスク・ハイリターンの株を買う。 　　＊株についてかなりの勉強が必要。 ２）ローリターンでも、安心な社債や信託を買う。 ３）クレジットカードのポイントも利用する。 ４）ギャンブルも有るが、出費と払い戻しの差で、結局は損。
元はと言えば自分の管理ミス。 そして周囲は所詮他人。 組織にしてみれば、ひとり我慢すればいい案件。 再発防止策はあるかもしれませんが解決策はないでしょう。
＞ヤフー決済よりヤフー決済の代金の振込手続きを受付しました。 取引ナビで再度送っては如何ですか。 ヤフー決済で○○日に送金します。をコピペします。 落札者と出品者に連絡が行くはずです。
Moryouyouです。 なんとなく状況が分かりました。 私周辺の先輩の皆さんは社会保険に 加入されている方ばかりでしたので。 確かに最近パートの加入義務化が 厳しくなったようで、既に脱退された 方も加入させられるということなん ですね。 健康保険の保険料ですが、私の加入 している社会保険ですと、 3800円程度ですが、協会けんぽ ですと、下記のような感じですね。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 4等級で4,386.8となっています。 この保険料で扶養家族分含めて、 国保から切り替えられます。 健康保険組合により保険料は微妙に違う と思いますので、該当サイトでご確認 お願いします。 理解不足で申し訳ありませんでした。 m(_ _)m
連帯保証人とか付けなかったのですかね。付けていなければ自己破産されると、それで終わりですね。
震災復興支援国債の記念貨幣の造幣局のページのこれですか http://www.mint.go.jp/coin/reconstruction/recons … ＞1　この記念貨幣は金融機関の窓口でも引き換えできたものでしょうか。また今後引き換えの計画はあるのでしょうか。 　 デザインは違うようですが配布期間中です。入手方法はともかく販売価格は額面の10倍です。 http://www.mint.go.jp/buy/coinset-online/coinset … ＞2　記念貨幣はアクセサリーケースを思わせるケースで、さらに貨幣は透明なプラスチックにおさめられていますがプラスチックケースを壊さず取り出しは可能でしょうか。 　ケースに凹がありますが傷をつけずに外すことは難しそうですね。 ＞3　買取店ではいかほどの値段でしょうか。 　現在配布期間中なのですが "販売価格"は金貨は95,000円、銀貨は9,500円と額面の10倍です。従来の記念貨幣は"引換"でしたが今回は"販売価格"です。プレミアの動向は不明ですがとりあえず売却せず様子見が良いです。
内訳判らんと答えれんで〜！ で、何の合計が8万円なんでっか？
他言は無用です。 知らない親戚や知人が増えます。 大金を持ってる安心感で、仕事を辞めるのは反対です。 家を買っても良いでしょうが、現金で支払わない様に。 利息が損ですが、あくまでもローンで。 全額を払ってしまったら、アフターがぞんざいになります。 普段の生活はあまり変わらない様に。 余りにも使いたかったら、信用のある店で純金を買う事ですし、役所等で相談して寄付も考えられます。 おめでとうございます。
http://pc.saiteichingin.info/check/?p=39 時給のみです。 週40時間もしくは、1日8時間以上の残業には残業手当として25%割増されます 深夜手当は25%割増されます 休日出勤は、35%割増となります 管理職は、残業手当などはありません。 契約によっては、異なる場合があります
銀行でなくても交換してくれます。店の方はそのほうがいいと喜びます。ほかには親か同僚。
どうせ最後は自己破産して踏み倒すつもりでなんでしょう？ 時分でなんの努力もしないで，すぐ他人の施しやたかろうとする，そのいやしい根性が根本的にダメです。 死に物狂いで夜も寝ないで働きなさい。おわかり？ 世の中をなめんじゃないよ！
黙っていたらネコババです。 専門的な法律用語が要りますか？ １年以下の懲役又は１０万円以下の罰金 請求（民事）されるぐらいならいいですが、刑事で訴えられたらあなたは、刑務所に・・・・・ 連絡をして返還したほうがいいですよ
中絶後に遺伝子鑑定をしろ。 それで父子鑑定陽性が出たら、全額プラス10万払う。 陰性だったら、鑑定費用を含めビタ一文払わない。 文句あるなら弁護士通して話しをしろ。 でよいのでは？
ゆうメール 宛先欄に、「ゆうメール」と記載し 郵便局に開封状態で持参するか ポスト投函は封入口を３cm位切り取る事（中が見える範囲） http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … ＣＤ・ＤＶＤ用不織布の場合は定形外郵便 枚数多いと「ゆうメール」
コンロで赤くなるまで焼いてアルコールに放り込むと、表面の酸化した部分が還元されて、すっげー綺麗になる。 @nifty：デイリーポータルZ：ウォッカで10円玉が超ピカピカになる http://portal.nifty.com/2010/09/16/b/ ↑これ見て私もウィスキー（サントリー角瓶）でやってみたけど、短時間で見事な銅色になりましたよ。
＞原因は忙しかったのでわかりません そこですよ！そこ！ 忙しかったから分からないということは、 忙しいとまた間違えてしまうんです。 忙しい時こそ間違ってはいけないことを 肝に銘じなければいけないんです。 レジ打ちマニュアルってあるんですか？ 例えば、高額なお札が入った時、 1万円お預かりしましたぁ～。とか周りに 聞えるように言う人をよくみかけます。 預かったり、おつりの枚数が多い時は 声に出して１・２・３・４・５・6０円 お返ししま～す。とか。 声に出すと何が良いか分かりますか？ 自分で自分への指示を明確にすると同時に 他からじゃまされずに済むんです。 黙って数えると横からお客に何か言われたり、 同僚から何か指示されたりして別の事に 意識がいっちゃって間違いが起こるんです。 そういった間違えない工夫を色々な場面を 思い起こして、実践してみる。 なんて反省文を書いてみてはどうでしょう？ がんばってください！
念のためですが、在職中に傷病手当金を申請するなら加入期間は関係ないですよ。何なら今からでもできます。(無給期間があるなら) 後、傷病手当は雇用保険の別の手当てを指しますので傷病手当「金」までつけておいて下さいね。
>すぐやっぱり辞めた方が良いですよね？ まったくもっておっしゃるとおりです。 ・使いすぎないように、あるいは不正使用に備えて限度額を下げた。 ・やっぱり足りないと思ってちょっとだけ上げた。 ・欲しいものが出来たから更に上げようとしている。 ・しかもそれ以前に延滞を発生させている。 欲望に弱く、思慮に欠けている印象です。 企業はこう言った消費パターンを把握していますので、 審査どころか更新カードが送られて来ない可能性だってありますよ。
不思議ですよねー何回騙されたらわかるのですか。 貴方は本当にいい人です。いい人を騙す人は許せないです。 友達にお金を貸しては駄目ですよ。あげるつもりで渡さないと ここはクールに返済を求めて、どうしても駄目なら人生勉強としてあきらめて 縁を切りましょう。 お友達に借りたお金を返せるあては無いでしょう。 人からお金を借りては、違う人に返すと言う流れでしょう。 既にいき詰まっていると思います。
1.貸借対照表 2.自己資本比率 3.医業収支 4.人件費率 5.占床率 6.入院単価
おばさんです。 ドイツ連邦銀行の東京支店では　半永久的にマルクを両替してくれます。 その他の情報は　そこに電話して聞けばよいでしょう。
ソフトバンクショップに行けば、クレカとかでも支払えると思いますよ。 ドコモとかの場合、「延滞分支払って」と請求来た時に、ドコモショップに行き、「延滞分をクレカで支払にきました」といえば、その分だけカードをきれます。 支払と同時に名義変更をお父さんと一緒に行って行えば、すぐ済みます同居の家族だと思いますから。
筋違いな不当請求はしたのですか？
＞母子手当は親と同居でもらえるのでしょうか？ もらえます。 お母様の所得制限もあり、それにかかればもらえません。 ただ、お母様も母子の手当もらっているなら、所得制限にはかからないでしょう。 なお、子の父親と将来的に婚姻する予定があるならもらえません。
銀行カードローン・・現金をその都度に出金。 クレジットカード・・直接に商品代を決済できる。 信用調査は同じ様なものだと思います。
面接のため秋田から東京に１度出てくるだけで往復４万円の交通費が掛かります。 何度も足を運ばなくてはならない状況なら、東京に引っ越す以前に何十万も掛かるかもしれません。 それなら、都心から30分〜1時間ほどの場所に安いアパートを借りるか、 ウィークリーマンションを借りて就職活動をした方が安上がりな場合もあります。 雇用主にしても、東京周辺に住所があった方が安心といった面も否定できません。 職種とかが特殊で狭き門ではなく、短期間で転職できる自信がある場合なら、 地元から東京での転職の活動をするのはあまりお薦めしません。 デメリットは東京に拠点を構えたはいいが、なかなか就職できない場合の対応です。 秋田よりは東京の方が家賃は高いですし、貯蓄次第ですが、底をつくかもしれません。 ただ、秋田に居ても生活費はかかりますので、本当に東京に腰を落ち着ける気なら、思い切って 東京に拠点をつくった方がいいかもしれません。 首都圏では、最初にかかるお金として、 礼金・敷金それぞれ２か月、不動産屋への手数料１か月、前家賃１か月以内（日割） が相場でしたが、礼金なし、敷金だけとか、手数料も１か月より安い場合も最近は多くなりました。 ファミリーで50万〜　単身者で30万〜（目安） 住宅に関しては、不動産会社のHPで相場を調べて下さい（入居する人数・広さで差が出ます）。 駐車場が必要な場合は、その費用と敷金も掛かります。 郊外で２万以下〜　区内で２万〜（目安） ウィークリーマンションでは、週２万円台〜（月極になると10万円程になるので短期決戦向きです） 引越代に関しては、引越会社に見積もってもらえればだいたい分かります（HPで見積もれる所もあります）。単身者とファミリーでは大きく違います（３万〜10万以上）。 秋田〜東京は荷物が多いと大きなトラックで運ぶことになり、輸送費が高くなりますので、かさばるもので、かつ東京でも安く買えるものは処分されて、コンパクトにした方が割安になる場合もあります。 生活費は、秋田も東京もそれほど差はないと思います。こればかりはどれだけの生活を送られるかによりますので、一概には言えません。 アルバイトなどをしながら転職活動をされるのなら、貯蓄の取り崩しは抑えられますが、 転職活動に専念されるのなら半年分くらいは用意しないと、危険かもしれません。
時効が成立しているような気がします。すぐに弁護士に相談してください。 借金の返済をしていたのが第三者であって、返済をあなたが委託していなければ５年で時効が成立します。最初に二年で上限に達したのですからもう8年経っていますよね。 ただ今回はカードを取り上げられ、実際にカードでお金を引き出したのが他人であるなど、また嫌がらせなどの脅迫行為があったなど事情がかなり複雑です。 通常脅迫行為があった契約は取り消しができますが、何年も経ってから脅迫があったと言っても 通らないと思います（あくまでも私がそう思うのであって最終的には弁護士に相談してください） カードを貸したのが一応はあなたの合意があったとすると、その場合返済義務はやはり貴方にあると考えられます。ただカードを貸したときに１０万までと約束していたのに勝手にそれ以上の額をキャッシングした場合、貴方の友人は窃盗罪に問われる可能性があります。（立証はほぼ不可能かもしれませんが） 色々考えましたが、時効の線で押すのか、勝手にカードを使われたという線で押すのか（この場合は契約を取り消しができて、請求はその友人に行きます）・・。 既にカード会社に電話したのなら会話は全て録音されているので、カードを貸したと発言していればそれは取り消しができません。（迂闊にカード会社に事情を話すべきではありませんでした） カードを貸した時点で友人が返済もするということも認識していた・・とカード会社に主張されれば、「返済の委託」に当たる可能性もあり時効も中断となります。 結論として、腕のいい弁護士を探して、まず時効の線でどうにかならないかを相談してから、無理ならカードを勝手に使われたという線でどうかを相談します。 カードを勝手に使われたということを証明するには録音テープなどを用意して、その友人と話をして、「当時１０万までと約束したじゃないか・・、無断でカードを使ったことを謝ってくれれば借金は俺がなんかできるように努力する」などをほのめかし、相手が無断で使ったという事を証明できるようにする。そのあと警察へGO。 または勝手にカードを使ったことを謝罪文にしてもらう。謝罪文を書けば借金はなんとかするなど嘘を言ってでも証拠を確保する（厳密に言えば録音テープは証拠とは認められないので） 今後はカード会社や友人などへの迂闊な接触は避け、十分準備してから話し合いましょう。言っておきますがカード会社がどれだけ親身に話を聞いてくれても敵であることを認識しましょう。
ご質問の意味が良く分からないのですが、最近の株高で企業が持っている株により、どれだけ儲かったのかと言う事なのでしょうか。 企業が持っている株の価値は上がっていますが、その株は売りませんので、企業として株の収入はゼロです。また日々取引されている株で、たとえば株価が１００円上がったとしても、取引している投資家が儲けたり損したりするだけで、上がった１００円分が企業に入るわけでは有りません。 企業は株を上場する時に持っている株（売り出し株）と、新規に発行する株（公募株）を投資家に販売します。この時に販売した代金は企業に入りますが、それ以降はどんな高い価格で取引されていようと、それは投資家同士の取引なので、企業には１銭も入ることは有りません。株を上場した後は、企業の手を離れて取引されているのです。 企業が資金を必要とした場合は、また新たに株を発行し投資家に買ってもらう必要が有ります。これを増資と言います。一般の投資家ではなくて、銀行や特定の企業に発行した株を買ってもらう場合は、第３者割り当て増資と言います。この場合は、増資を引き受けた企業が大株主と言う事になります。
A飴,C飴,D飴の包装代＝包装代（3000円）×A飴,C飴,D飴の計（14000円）÷飴合計（15800円） B飴の包装代＝包装代（3000円）×B飴（1800円）÷飴合計（15800円）
自己破産した方が早いです。 家族という、いわゆる血縁者の借金であり、かつ同居人ですよね？ そうするとね、母が生活費が足りなくて、自分の名義だと働いていないなどの理由で借金断られたりするので、父親の名前を勝手に使ったと推測されます。 この場合、遊ぶ為なのか？　生活費の不足を補う為か？ よくわからないところもありますが、同居人という立場ですから、「一緒に１つの家で暮らせるほどの仲、信用もしていた」と考えられます。 血縁者であったとしても、実家に家で暮らしていない、あるいは離れたところで生活していて鍵を持っていない場合は、他人という扱いがなされる場合があり、 そのような場合は、自分の名義が無断使用されたと警察に届けることが多いです。 私が相談者さまの立場であれば、 ①「お母さんも生活の為に一人でなにか工面していたのだと思う」とまとめます。 ②「でも、家族の為の借金だったと思うが、承認した借金ではないし、額面も大きいので無理に返済を背負うのはやめた方がよい」と父親を説得し、自己破産してもらいます。 そうすると、父親が借金するのは無理ですので、③「もしも次にお父さんが借金してしまったらどうしよう？」という不安の種が１つ消えます。 自己破産者に借金させてはいけない決まりがありますからね。 後は、④「この問題は自己破産で乗り切るが、処理が終わった後はこの話は一切家族間でしない。これで終わりにしよう」とまとめます。 たまにいらっしゃいますが、死んだ人間の事をあれこれ悪く悔やんでみたり、何かとお酒でも飲んだりしてぐぜるような話を繰り返す人がいます。 でも、同居人を悪く言うのは、どちらかといえば生産性のない話ですし、もしも母親が生活費足りなくて自分ひとりで苦しんでいた場合、あるいは、影でひそかに浪費していた場合、どちらも掘り下げて詳細を知ったところであまり良い気持ちで終わらないような気がします。 お母さんの生命保険もらった後で、一気に自己破産すれば良いだけの話だと思いますよ。
よく割り勘でご飯作ってます。 いつもレシートから必要分計算して徴収してます。 皆さんそれで納得してますが、米代や光熱費などの兼ね合いからお酒をもらったりとか、買い忘れた調味料を頼んで買ってきてもらったときは代金はいいからとおごってもらったりなんかします(相手の好意なので強制はしてません)。 そんな時相手が仲がいい友達の場合だと少しオマケしたり、その日かかった食費はもらわなかったりします。 気心が知れているのであれば月末に大体の額を徴収するのが面倒臭くなくていいですし、そうでなければ毎回徴収したほうがいいかも。 こういうのって作る側が負担になること、その負担を相手が理解していないことなどがあるので、なるべく金銭面はきっちりしておきましょう。 参考になればと思います。
既に回答がありますが、会社によってボーナスの計算は異なるので一概には言えません。 多くの大手企業は、年間何ヶ月と言う表し方をしています。 例えば年間４ヶ月の賞与で夏・冬２回のボーナスがありそれぞれ均等に払われるとすると、１回のボーナスは基本給が２０万ならば４０万になり、そこから税金等が差し引かれたものが手取りになります。 ただし、多くの企業はボーナスは前半期に対する報酬です。夏のボーナスであれば、前年の１０月から今年の３月までの、冬のボーナスであれば４月から９月の結果に対する報酬です。 従って、４月から働き始めたのであれば、夏のボーナスを貰う資格が無い状態です。（３月から働きはじめたのなら、少しだけ貰う権利があるのですが、そこは企業によって異なります） ボーナスは貰えないのですが、企業によっては「寸志」として数万円を支給する企業もあります。
身内や知り合いに借りる。 その状況では金融関係からの融資は断られる。 藤波さん個人に信用があれば知り合いからいくらか借りることはできる。 1万でも2万でもいいから借りること。 1万円なら20人、2万円なら10人からから借りればよいことになる。 借りた人に「来月末までには返済」する約束ができるなら無理をせずに返済もできるだろう。 人によっては3カ月以上返済を待ってくれる人もいるだろう。 あとは藤波さんとその彼に浪費癖がないことを祈る。
奥さんが会社経営されていたんですよね。 大変だったのでしょうね。お察しします。 ご主人の名義と収入で住宅ローンを 組む分には、ご主人の審査だけで済むと 思います。 但し、収入などの面で連帯保証での審査を 薦められたりすると困ってしまいますね。 うまくいくことお祈りしております。
他の回答で「裁判所の手続を経ない限りは違法」との文言がありますが、違法以前に裁判所の命令がなければ差押えなんてできません。 差押えという強制執行には執行文が必要ですが、それには確定判決あるは支払命令のような裁判所の命令がなければダメです。 しかも給与の差押えは全額は認められず、１／４までです。 http://www.shimizu-lawoffice.jp/column/archives/13 差押えという文言を本当にその元上司が言ったのでしょうか？ もう一度、よく確認してください。
自分はカーネクストってところで即金で持っていってもらいましたよ！
＞申し込んだ時点で順は決まるのでしょうか？ 　・申し込んだ時点で席は確保される ＞申し込んだ後入金した 　・入金後、その確保した席が確定される 　・期日までに入金が無い場合は、キャンセル扱いになる ・連番で席を予約した場合、3席とか、入金後席確保だと連番で3席確保出来なくなったりするので 　申込時に3席連番で確保して、入金でその席が確定となります
原油は、どこの国から入れようが無税です。
>日本に残る家族は不安で仕方がないです。 ご家族の不安はお金だけではなさそうな気がしますが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8835912.html
当たると思って買わないことです。
探偵雇いましょう 15万円ぐらいです
昭和１５年は、紀元節で神武天皇が日本に 降臨して日本建国２６００年という年でした。 日本が戦争一色になっていく年だったと 言えるでしょう。 支那事変から３年、兵役を終えた軍人が 日本へ帰国した際に報奨金としてもらった もののようです。 個人個人の名前が入っているらしいです。 どうですか？ この賜金国庫債券は敗戦後の昭和２１年の 閣議決定で正式に無効になっています。 お父様は軍人だったのでしょうね。 75年前の日本の歴史を生々しく物語る資料 ではありますね。 九段下にある昭和館で引き取ってもらえる かもしれませんが、確かなことは言えません。 http://www.showakan.go.jp/information/insearch/i … いかがでしょう？
集団授業をやっている塾の講師は時給2500円～4000円です。アルバイト情報サイトでいくらでも出てきます。専門性があがるほど時給も上がりますね。 ただ実際には前後で多くの事務作業やミーティングの出席義務があって大変ですが。
取引先の証券会社に行けば簡単に売ることが出来ます。 　電子化されているのですからどこかの証券会社にきちんと管理されいるはずです。 今が一番の売り時でしょうね。懸命な選択だと思います。
働いて稼ぐ。そして、無駄遣いしない
金融システムは、地球規模で、ユダヤ系が支配しているので、その連合支配にあるメガバンクが損をするシステムはありえないのです。 いわゆる、市場原理の神の見えざる手とは、ユダヤ系の支配力を意味しているのであって、そのため、メディア系株を支配する彼らは一切名前が出てくることはありません。 よく、世界の長者番付のＴＯＰ１０は表面上と裏は大きく違います。 通信事業に関しても、ＳＩＭロック解除の規制対象外にアイフォンがあります。 アップルはユダヤ資本ですから、地球規模で規制を受けません。ので、日本でも自由にりんごショップでＳＩＭＵフリー機が売られているわけです。 ユダヤ系はローマ教会をはじめ世界の中央銀行を支配しているわけです。頭に小さな帽子を乗っけてるのが、ユダヤ教信者です。アメリカのＦＲＢも日本銀行も民間銀行ですが、そのほとんどがユダヤ教です。（日本銀行は、民間銀行ですが、半分は日本政府が持っていて、必死に株を守っている状況です。） アイフォンのｓｉｒｉでユダヤ教を検索すると、たくさん出てきますが、都合の悪いことはでてきません。 ＳＩＭロック解除規制はアイフォンだけ除外されていますが、戦勝国企業政府のスポンサーはユダヤ資本そのものです。 日本で民営化される場合、その多くをユダヤ資本が株を支配するので、ＮＴＴ株も相当支配しているはずです。 バブル崩壊、リーマンショック、３１１で株が暴落したしたとき、相当購入しているはずで。そのため、ＮＴＴ系の通信網を市場開放させて、株式配当を増やすためには、ＳＩＭロック解除規制、通信卸、技適解除に今後向かうはずです。 で、そのけっか、大損失を受けるのは、ソフトバンクです。ソフトバンクはネットワークインフラが脆弱でアイフォン独占販売で恩恵を受けてきましたが、キャリア販売が開放されて、ソフバンからの流出がとまらず、ソフバンは遂に純増数発表をやめました。 郵貯民営化も同様です。郵貯銀行の３００兆円を運用資金として使えば、世界の金融を支配できます。 これは世界最大規模です。損を出しても、日本政府が保証するので、使い放題です。 世界って、そんな支配で動いているのです。アメリカの平民はユダヤ系の奴隷並の生活ゆえに、社会保障もインフラも悪いわけです。 為替、株式、金融、保険、メディア、製薬、軍事、石油、電気、・・・・多くがユダヤ資本とその傘下で動いています。 イスラムとキリスト教はそもそもユダヤ教ですが、今の宗教がらみの中東紛争もすべてやらせですね。 イラクの占領も結局ドル決済からユーロ決済に変更しようとしたフセインつぶし石油支配が目的。 あくまでも軍事ビジネスとして、プロパガンダ目的で９１１が起こされ、その１０年後３１１です。 ３１１も電源開発株の外資所有規制を民主党がしたからです。 東アジアでの北朝鮮脅威も同じです。まもなく、朝鮮有事がはじまるので。・・・・・
＞転居先のお役所でも発行していただけますか？ いいえ。 ＞旧住所のお役所にいかないといけませんか？ そのとおりです。 郵送による請求もできます。 ただ、手数料分を定額小為替で同封する必要があります。 手数料は市によって違うので、ＨＰで確認するか、直接電話で確認されることをおすすめします。 また、何のために「所得証明書」が必要なんでしょうか？ たとえば、児童手当をもらうためでしたら、「平成２６年度」の所得証明書が必要ですが、それは「平成２５年分の所得」に対する証明で、今発行してもらえます。 「平成２７年度（平成２６年分の所得）」の証明書なら、通常、今年６月にならないと発行されません。 なお、通常、市民税が書かれていないものが「所得証明書」で、税額が記載されている所得証明書が「課税証明書」です。 児童手当の場合、税額が書かれていない「所得証明書」ではだめで、税金が書かれた証明書「課税証明書」が必要です。
のるわけないでしょ。のせられないから変な請求してるんですよ。
そういうことはよくあることです。 例えば平社員から課長になる場合、平社員は残業手当がついて、課長はつきません。したがって平社員の時より課長になってからの方が手取りの少ないようなことも少なくありません。 しかし質問者さんは昇格したわけですよね。この昇格っていうのは、会社が質問者さんを認めてくれたってことなのです。今は給料が少なくても、すぐに昇格しなかった人を追い越しますし、もっと頑張ればさらに昇格するチャンスがあるのです。今の会社で一生やるつもりなら、そのまま一生懸命頑張ってください。遠からず「頑張ってよかった」と思える日が来ます。
＞今時、こんな企業が日本にあるんでしょうか？ ありうるでしょうというか、現実に有ったわけですね。 指摘されている　1）、２）、３）ですが、他の店舗では少額でもやってくれたということは、東京八重洲地下街の店舗の責任者が、おっしゃるようにローカルルールを決めているのだと思います。そのこと自体は悪いことではありません。サービスや商品を提供する企業が、客を見て提供するしないを判断するのは違法行為ではありません。場合によっては企業防衛のためであったりもします。しかし提供を断られた客が気を悪くすることも間違いのない事実です。そうであるなら、少なくとも店頭の目立つところに「５０００円未満の両替お断り」なることをきっちり書いておくべきでしょう。今回はたまたま少額だとしても、次回は沢山両替をしてくれるのかもしれませんが、気を悪くした客は２度と利用しないでしょうからね。 そういうことでしたら、普通の銀行を利用すれば良いと思います。市中の銀行だと結構待たされたりするとは思いますが、２０ドルだからという理由で断ることは無いと思います。私も２０ドルだけの両替はやったことありませんが、多分そうでしょう。 あと、この様なことを避け、嫌な気分を味わうことの無いようにするには、せっかく今回良い体験をしたのですから、両替をする前に最低両替額をもうけているかどうか確認してから申し込んだ方が良いでしょうね。制限ありで、それでも申し込みたいときは、インドネシアへは行かれるのですから、５０００円分のルピアと２０ドルの両替って手もありそうですね。
No4です。 お目にかかったことも無い質問者様に、こんな酷で失礼な事を申し上げてちょっと反省しています。 私も小さな会社を経営しているので、質問者様を心情的に応援したいのですが、これ以上負債を重ねるのは絶対に避けるべきです。 たちの悪い金融から借金しても転落していくだけですから、倒産させて自己破産した方がなんぼもマシだと思いますよ。
＞支払いが完了してどの程度経過すれば、信用調査を問題なく通過できるようになるのでしょうか？ 　・信用情報が綺麗になるのは、完済から5年後です 　・＞延滞先に半年ほど前に全額支払いが完了しました 　　あと4年半ほど後になります ＞引越時に信用調査で契約ができなくなる可能性があるのではないかと心配しています 　・家賃の支払いで、カード会社等がからまないのであれば別途問題は有りません 　　（また、決済代行程度なら特に問題にならない 　　　問題になるのは、家賃の支払が無い場合に､カード会社が替わりに支払うシステムの場合）
アホほどあります https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A7%8B%E8%9 …
あとで後悔するかもしれない、というのであれば質屋に持って行って、質入してそれでお金を借りましょう 市価の１／３円まで借りられます、３ヶ月したら流れます 相手にこだわりも無いのであれば売っちゃいましょう
＞事業開始にあたって元入金は必要ありません… 元入金の定義を理解していますか。 元入金とは、開業時点および以後は毎年 1月1日における [資産の総額] - [負債の総額] です。 4ページ下のほうの注記 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞当面は口座も個人の口座を使用します… 個人の口座って、個人事業である限り、事業用の預金や現金はすべて個人のものであって“団体”のものではありません。 その口座に 1円たりとも残高がないのでないかぎり、 [普通預金] = [資産] = 0 ということはあり得ません。 財布も完全に空っぽのまま事業を始めるのですか。 [現金] = [資産] = 0 なのですか。 どこで事業をするのですか。 借地借家なら [土地建物] = [資産] = 0 ということはあるかもしれませんが、それなら「負債」が数字として表れるはずですよ。 ＞元入金を０で開始しても問題ありませんか… 本当に「資産」も「負債」も 0 で事業を始めるのなら、確かに元入金も 0 ですが、通常そのようなことは考えられません。
弱気でもなんでもなく、法律上支払った時点で基本は双方契約合意。サイズ違いであれば対処も可能だが、サイズが合えば中古扱い。ちょっとその思考回路にびっくりしました。現品限りでもまずデパートは値引きしませんしね。箱に入って奥にしまってある靴も、サイズ確認で誰かに履かれていることはあるでしょうし。そういう意味では、展示品も同じであるという考えだと思います。シワも個体差と言われれば終わりです。長時間履かれていたものではないので。
銀行や農協の教育ローンなら借りられます。 所得制限（所得が多いことによる）はありません。 参考 http://www.smbc.co.jp/kojin/kyouiku/ http://www.mizuhobank.co.jp/loan/education/index … http://www.jabank.org/loan/kyoiku/
#1です ＞入金前に、当選した結果だけを知らせることは無いのですね 　・公式で購入すると、日曜の夜に、当選したかどうかのメールは来ますが 　・楽天での購入は、コンビニで購入するのと一緒ですから、あくまで購入だけです 　　その購入先が個人の当落を知っていたら問題でしょう 　・公式の場合は､発売元ですから登録している会員の方に結果を知らせることが出来るわけです ・当方は公式から購入していますので、日曜の夜のメールで当落の結果はわかります 　ただ、当選しても、○等かは記載が無いので、銀行から振り込み通知が来るまでわかりませんが http://www.toto-dream.com/
№１です。 ＞必要書類もくれないし、貰えるか貰えないかもわからない、県が計算するから、って、全然不親切で。 市長あてに苦情メールしたほうがいいですよ。 ＞私がまだ離婚届け出してなかったからなのか、反対に離婚はダメ。子どものこと考えてやり直しなさいて、説教始まって。 え～ありえない。 そんなことより、特にもう日がないですから、手当をもらえるのかもらえないのか、必要な書類は何かをしっかり説明すべきです。 離婚するもしないも個人の自由です。 役所にとやかく言われることじゃありません。 本当、苦情メールです。 市のHPからできるようになっていると思います。 ＞来週月曜離婚届け出して、その足で申請書類揃えてなんとか、30日には除籍の戸籍謄本提出します。そしたら、5月からいけますよね？ 除籍の謄本？ 「戸籍謄本」ですよね。 でも、早いですね。 私の市では離婚届出してから、戸籍謄本とれるまで１週間くらいかかります。 ＞まさか、児童扶養手当申請は、入籍届け完了しないと5月支給開始なんてなりませんよね？ それはありません。 ただ、貴方の戸籍謄本とお子さんの戸籍謄本（元夫の戸籍に入っている）２通必要です。
相手が消費者金融の場合は、相手が見つけられるか否かにかかっています。 その口座があると分かっていれば、そこに金があるなら差し押さえにかかるでしょう。 用途が何かというのは、質問者様側の事情であって、強制執行は相手の財産なら差し押さえ可能です。
パリなら現金ほとんど使わずに過ごせます。 ホテル、コンビニ、レストラン、カフェ、美術館、観光ツアー、公共交通（ナビゴに一週間定期を乗せるとパリ市内無制限に乗れます）、全てカード使えますよね。 私も欧米ではATM使って現金入手しますが、一週間５０００円目安です。
借りたら返さなければいけません。 それも高い利息を払ってです。 返済できる収入のあてがあるなら借りずとも家賃を待ってくれる かもしれませんから、大家さんに相談してみて下さい。 もし、返済できる収入のあて自体がないなら収入を作りましょう。 売れるものを売る、身内や知人に頭を下げる、アルバイト等で働く。 短期のバイトならバイト代をすぐに受け取れるとこも多いです。 困ってるだけではお金は降ってきませんよ。
世界の常識なので、べつにお金にはなりません。 宇宙の全ては、神である私が作ったのです。 本人が言っているので、間違いありません。
真面目な質問ですか？ 金貸しがいる。とは最近聞くことないです。 昔は居た。と聞くことはあります。 店員から。 でもヤミ金レベル もしくはそれ以上ですよ。 だから返済出来ない人が 店のトイレで自殺して改装したなんて 聞いたことあります。店員からね。 万が一、質問者さんの行く店に居たとしても 勝ててない人には貸さないと思いますよ。 ウロウロしながら日頃からチェックされてますよ。 回収の目処も立たない奴には きっと貸さないでしょう。
しかも店によってはカメラの映像が客から丸見えのところも。^^;
ホスト・キャバのボーイなどの夜職系、 鳶職や土木などの体力仕事、 免許が必要になるけど、タクシー運転手やバスの運転手ですかね。
クレジットカードにキャッシング枠があるならATMで借りられます。 詳しくはそのカードのHPで確認してください。 ショッピング枠を使って借りるのは違反行為ですので、キャッシング枠がなければ、諦めて身内や知人に協力を求めましょう。 ちなみに2週間後にバイト代で返済できるのは分かりましたが、その次のバイト代が入るまで、返済後の残金しかないのは分かってますよね？ そこを失念すると借金に借金を重ねることになりますから心してくださいね。
定期的な収入がある人で過去に借り入れに係る事故等がなければ銀行融資のほうが低金利で借り入れできます。デメリットは消費者金融より審査が幾分厳しいでしょうが、先に記述したとおり条件に問題がなければＯＫです。 消費者金融から融資を受けても、約定どおり返済できていれば何ら将来の問題は発生しませんが、返済の延滞等が発生すると延滞解消から５年程度は借り入れが非常に厳しくなります。これは消費者金融からの借り入れに限りません。
止めとき！ってか・・・泣く子も黙る高金利でっせ！ 銀行がえぇで！ いっぺんこんなの申し込んでみ！ http://www.smbc.co.jp/kojin/free/
#1です ＞coco1701さんも楽天カードは所持しているのですか？？ 　・楽天銀行カード（楽天クレジット：JCB）で所有しています 　　昨年11月更新でしたが、10月終わりか11月頭に更新カードが届いたと思います 　・主にnanacoチャージで使用で、nanacoで税金等支払うのに使ってます
Ｎｏ．２さんの回答のとうりです。 どうしても、借りるなら、　大手の会社を。 くれぐれも　借り過ぎに十分に注意して下さい。　ご主人の信用問題にもなりかねません。 １度　借りる・・・　　泥沼に成った方を２人知ってます。　お勧め出来ません。
お金の心配は大丈夫です。 この話は無かった事になるでしょう。 以前から譲ってくれと言っておいて、 イザとなったら「お金を用意していなかった」ってナニ？
はい、質草と言います。 その商品の定価ではなく市価の１／３のぐらまでの金額が借りられます １０万円で買ったコーチのバッグでも中古の市場価格が１万円だったら、３０００円ぐらい借りれます
20日締めということは3月21日～4月20日を4月末に貰えるということ。 4月21日～5月20日を5月末に貰えるはずです。 アルバイトがんばれー(*´∇｀)
何に使うか、説明する。 拒否られたら、「じゃあバイトさせてくれよー。そっちが禁止したんじゃん」と愚痴る。 私が学生の頃は小遣い制度はなく、必要になる度に説明してお金を貰ってました。 親が渋ったら必要性や妥協案を提示してました。
工場系や整備などがいいと思いますよ。 大変ですが、頑張ってください。
東京都に20店舗を持つメジャーなお店です 評判は普通 大黒屋90店舗ですから、もっとメジャーですね
》 宝くじやロト６とかってギャンブルなんでしょうか？ いいえ。胴元への「寄付」です。
前に、「年収300万円の資産家と年収1000万円の貧乏人」というような記事を見かけたことがありますが、実在するんですね…（￣△￣；） 700万円を8万円くらいずつ返済なら、金利6％の元利金等返済ですかね？ 確かに、10年で返せるけど、支払利息は230万円以上になるｗｗｗ 金利7％元利金等返済の可能性もあるけど、その場合の支払い利息は270万円以上！！ 元金均等払いなら、金利4％じゃないと計算があいませんなぁ。 もちろん、旦那さんの言い分が本当なら…ですがｗｗｗ それに＋、住宅ローンですか？？ しかも浪費癖あり…。 CIC照会とかしている場合じゃないと思うのですが、気のせいですかね？ そもそも、CIC照会してなんになるのでしょうか？ 把握済みのダメな情報を再確認できるか、もっとダメな情報が得られるかでしょ？ 意味がありません。。 失礼ですが、ご夫婦そろって、そこそこの年齢でしょうから、旦那さんが立ち直るのも不可能でしょうし、貴女がやり直せる時間も僅かなのだと推測します。 仮に、浪費癖が無くなると過程した場合でも、住宅ローンが数十年？と借金を10年間返済しながら、お子さんの学費を払い、貯蓄0円？から老後の資金も貯めるとなると、とんでもない極貧生活を送ることになるんじゃないですか？ 一度、現在の収入が65歳まで続くと仮定して、65歳までにどのような支出・返済があり、どのくらい貯蓄できるか試算してみてください。 CIC照会するよりも有意義だと思いますよ♪ 私なら…もう離婚です＾＾； 離婚は早めのほうが良いですね。 早急に弁護士さんに相談して、取れるものは取っておきましょう！ 遅くなればなるほど、取れるものが無くなっていきます。 学資保険の満期金も、親権とセットで当然いただきですね♪ 一日でも早く、再出発を図れるようお祈りいたします。
53才、既婚男性です。 相続された財産は、土地で1億～2億円程度なのでしょうか？ 相続税が膨大と書かれていますが、実は相続税はかなり優遇されているんです。 特に土地ならば、それほどでは無いです。 御存じだと思いますが、土地は売却しないとお金にはなりません。 代々相続されているならば、取得金額は売却金額の5％とするしか無いでしょう。 そうなると、95％は売却益となります。 その一時所得の税金の方が膨大ですよ。 もちろん、娘さんが相続するまでは、売却はなさらないとは思いますけどね。 貸家や、貸倉庫があるならば、そのまま維持されれば、多分大丈夫だとは思いますが、賃貸者が見つからない場合は、きついですね。 年齢的には、後10年働けば、厚生年金も満額もらえるわけですから、働かれた方が良いとは思いますが、どうしても働きたくないのであれば、退職されても良いとは思います。
資産管理会社などを作って、子供やその子を株主にして、相続税がかからない工夫をします。
他の会社の話を聞いてどうするの？ 弊社は11万まで家賃補助が出ますけど
相手の住所がわからなければ、訴えた書類を相手に送達することもできないでしょう。 裁判所では　相手の住所を探してはくれません。
さすがに時価数百万だと美術品や骨董品でも想像財産だから　それだと対象になるだろうが　例えば数十万円の時計程度なら傷もあれば汚れもあるし　普通に鑑定してもそんなに高い査定は出ないはずだから問題は起こるまい。 しかし綺麗に箱などに保管してあって　いかにも商品として高く売れそうなものは税務署も見逃さないい。 それと借金がある場合は税務署はともかく債権者は許さないかもしれん。 「例え数万円でもいいから換金して返せ」となる可能性はある。 差し押さえられれば手は出せなくなる。 「これは生前に貰ったものです」と言えれば良いのだが・・・貰ったのが相続発生の３年以内だと生前贈与となり　うっかりすると財産放棄が出来なくなるので注意。
無い
http://manetatsu.com/2014/01/27699/
コワモテの知り合いに、”取り立て屋”をやってもらい、 何度か取り立てに来てもらい、ために『金返せ』の 貼り紙をシャッターとかにさりげなくしてもらいます。 噂は噂で消す。 これが原則です。
原則として、違法行為です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …
借入記録自体にはそこまでおおきな不利になることはないと思います。もし結婚するときに相手の親御さんがそういうのに厳しい方だったりすると、ってことはあるかもしれませんが。。。 しっかりと完済してしまえば特に問題とはならないはずです。 クレジットカードなどを作る場合によっては、何のための借金かなど聞かれることもあるでしょうが、完済している＆しっかりとした収入があれば大方大丈夫です。 ただし、その借金を滞納したりすると、金融業者のブラックリストに登録されてしまいます。 そうなればその後の借り入れや、家を借りたり、住宅ローンなどのローンを組むといったことができなくなりますし、クレジットカードだって作れなくなります、。社会的信用が低いので、何するにも保証人が必要になったりすることもあります。 また合法的に借り入れ記録なしで借りるということは、大手金融業者から借りる場合はほぼ不可能だと考えます。消費者金融からの借り入れでも記録は残るはずです。 たとえばやくざまがいの消費者金融や、個人同士のお金の貸し借りなら記録を残さないことも可能かもしれませんが、法外な利子をとられたり、個人間の関係が悪化する可能性があるので絶対にするべきではないとおもいます。 裁判になんかなったら借入記録を持ってること以上に不利になります。 後はクレジットカードの換金ですかね。この場合はクレジットカードの限度額までの借入となりますが そもそも借金をしないで生活することが一番なんですがね…
＞例えば５時からバイトの場合時間に余裕を持って4時50分頃にタイムカードをしてから仕事を始めます。 それは、社会人として働くのであれば当然ですね。 普通ならだれもがそうするでしょう。 ＞この場合時給は５時から９時45分までのを給料としてもらえるのか、 そのとおりです。 時間外の手当は、法律では雇用主が所定時間を超え勤務するように命令があり、それに基づき仕事をし手当も支給される、というのが建前です。 実際は自分から申し出をし、許可を得てからする場合もあります。 また、会社によっては（事務の仕事）、パソコンを閉じた時間で、自動的に時間外が記録され手当が支給されることもあります。 あなたの場合、バイトだし、超過した時間の長さからしても、超過した分の給料は支払われませんね。 まあ、たとえ忙しいとしても、気のきいた上司（会社・店）なら、所定の時間がくれば「時間だから終わっていいよ」て言いますがね。 私なら言います。
>お金を借りる方法無いのでしょうか？ ありますよ。 質問文は有無を尋ねているだけなので方法自体は記載いたしませんが。
平成26年7月に法律が改正され、必要最小限度の額であれば生活保護費を減額しないということになりました。 ただし、福祉事務所の事前の承認が必要となります。 生活費に充てる場合だと減額の対象ですが、将来のための学費や就労のための資金とするならば認められます。 先ずは福祉事務所に相談してください。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1200 … より抜粋 ６）高等学校等在学者に対する自立支援 高等学校等に就学中の者の就労収入については、基礎控除、未成年者控除のほか、高等学校等就学費の支給対象とならない経費等について、就学のために必要な最小限度の額について収入認定除外の取扱いとしているところである。 高等学校等に就学中の者の就労については、学業に支障のない範囲にとどめるよう留意する必要があるが、一方で、就労の意義の理解や社会性の向上など子どもの自立意欲の喚起につながることが期待できるものである。 このことから、今般、高等学校等に就学中の者のアルバイト等の収入について、次のいずれにも該当する場合には、当該被保護者の高等学校等卒業後の就労や早期の保護脱却に資する経費に充てられることを福祉事務所が認めた場合において、これに要する必要最小限度の額を収入認定除外の取扱いが可能となるよう、実施要領等の改正を行うこととする。 ○高等学校等卒業後の具体的な就労や早期の保護脱却に関する本人の希望や意思が明らかであり、また、生活態度等から学業に支障がないなど、特に自立助長に効果的であると認められること。 ○使途が次のいずれかに該当し、かつ、当該経費の内容や金額が、具体的かつ明確になっていること。 ・就労に資する技能を修得する経費や自動車運転免許費用（技能修得費の給付対象となる場合を除く。） ・就労に資する資格を取得することが可能な専修学校、各種学校又は大学に就学するために必要な経費（事前に必要な入学料等に限る。） ・就労や就学に伴って、直ちに転居の必要が見込まれる場合の転居に要する費用 ・国若しくは地方公共団体により行われる貸付資金又は国若しくは地方公共団体の委託事業として行われる貸付資金の償還金 ○当該被保護者から提出のあった具体的な自立更生計画を、福祉事務所が事前に承認していること。 なお、経費の内容や金額によって、一定期間同様の認定を行う必要がある場合には、本取扱いにより生じた金銭について別に管理にするなどにより明らかにしておく必要があるとともに、定期的に報告を求め、当該経費が他の目的に使用されていないことを確認することとし、使用後は、認められた目的のために使用されたことを証する書類等により、使途を確認することとする。
その奨学金が日本学生支援機構の奨学金ですか？ お金を払って保証人を立てるならば、はじめから人的保障ではなく機関保証を利用するべきだと思います。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/hoshou.html 日本学生支援機構の奨学金ではなく、大学独自の奨学金や、地方自治体の奨学金などであるならば、まずは貸与先に相談する方が良いですよ。
確かに業者からの借金は５年ですが、放置しているだけでは時効にはなりません。 借金の時効の援用をする必要が有ります。 時効の援用については、以下を参照。 http://saimuseiri.kabarai-sp.jp/jikou.html また、業者からの手続きにより時効が中断している場合も有るので、７年経っているからと言って必ず時効になる訳では有りません。 さらに、御質問のケースの場合、時効の援用をすると10万円の債務が残っている事を認める事になると思います。
最近の大手企業の顧客対応はとても丁寧になりました。 そうした対応で少しでも他社との差別化を狙っています。 また、複雑な制度対応やその制度変更に対する周知など 漏れがないよう、再三再四様々な手段で連絡を試みます。 さらに個々の顧客の情報入手手段のどれが一番最適かを 把握しているところまであります。 こうした大手の対応が当たり前だと思ってはいけません。 ヒトモノカネの余裕も体力もない中小が既に売上として 計上した収入を何の非もなく損失にすることはできない のです。 企業側のあるいはその担当者の立場になって考えてみて ください。途中で商品を換えました。でも何の反応も ないので、企業側からあなたは商品を使わず、ほって あるので、やめたらどうですか？ なんて言ってくるでしょうか？ 某有料放送では、放送のデジタル化移行対応のために そうした無反応顧客への移行、解約勧奨対応のために 何十億のお金をかけたそうです。 おそらくご質問の有線放送が消えてなくなるお金です。 こうした対応の落差が自己責任を知らない、昨今の モンスターを生んでいると思っています。 一個人の意見でした。
PayPalアカウントから直接引き出すのではなく、それを指定の銀行口座に振り替えてそこから引き出します。 ただし、日本の銀行口座に振り込むのには振込手数料もかかります。 下記を参考に。 http://nomad-saving.com/2989/
1.あなた自身「退会届をしていなかった」と認識している以上、クラブとの契約は継続していると解釈するのが自然ですから、返金を求めるのは無理があると思われます。ただし一部でも返してもらえないか交渉するのは自由です。 2.最初4か月間現金支払いしている間、重複して口座引き落としになっていなかったですか？　つまり元々口座引き落とし手続きは上手くいっていたのに、誰かの勘違いで4か月間二重支払いになっていなかったのかということです。 3.もし最初から口座引き落としが出来ていなかったのなら、21年11月から突然引き落としになった理由が分かりません。ひょっとすると、あなたの記憶違いで正当な引き落とし依頼書を再提出したのかも知れません。 4.いずれにしても、取引銀行に照会すればあなたが提出した「口座引落依頼書」のコピーはもらえるはずです。ただし6年前のことなので、すでに廃棄処分されている可能性もありますが。
なぜ、そういうことで金を貰おうとしているのかが理解できません。やりたいのであれば、外国特派員協会、もしくは日本記者クラブに頼んで記者会見を開くか、よくあるのは週刊誌やテレビ局に匿名でファックス告発をすることです。
競合するエリアの金券ショップ各店でも100円も違わない。＝誤差範囲内 金券ショップまでの交通費(通販も有るけど)と、確実に座りたいかどうかの問題 「のぞみ」は一番「速い」反面「自由席」の車輌数は少ない。(JR東海の公式サイトなど参照) 「ひかり」「こだま」は停車駅が増えて遅いけど、逆に自由席は多い。 一番遅い「こだま」には「ぷらっとこだま(商品名)」なども有る。 ◆内訳・比較 正規(無割引。乗車券＋自由席特急券)： 13,620円。通年同額、通年利用可 回数券[指定席(乗車券＋指定席特急券)](正規。バラ売り不可。1枚当たり)： 13,690円 回数券[指定席(同上)](金券ショップ。一例)：13,630円。GW、お盆、年末年始使用不可 ：正規も回数券も切符の有効区間、新幹線の乗車区間は同じ
私の場合はお札の束、下の部分を左での薬指と小指の間に挟んで お札を少し曲げて、親指と人差し指の間にお札の上の部分を挟みます。 それで右手の親指をほんのりと湿らせてから、一枚ずつ数えます。 私の母はプロの会計士でして。 昔から会社を持っていたので、それを眺めている事が多く、自然に学んだ事です。 でもこれはきっと我流だと思うんですよね・・・ だから銀行員の方などに聞くのが一番良いと思いますよ。
個人間の貸し借りですから、利息までは難しいでしょう。 元金だけでも確実に返してもらえば、上々です。 あとは、裁判所の小額訴訟ですね。 もし払えるお金があるのなら、裁判所からの支払い命令は効き目があります。その時は訴訟費用もプラスできます。自己破産で逃げられたらそれまでですが。。 訴訟か、銀行で借りてでも一括返済かの二択で交渉です。
＞奨学金を受け取る際にりそな銀行なら受け取ることができますか？ できます。 ＞また、未成年でも口座開設することができますか？ もちろんです。 ハンコと本人確認ができる書類を持っていってください。 参考 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/goch …
キャンセルを忘れたあなたが全額払うのが原則ですが、 みんなが負担してくれるというなら、少しは甘えてもいいです。 あなたが１３０００円、他の５人が７０００円ずつくらいで どうでしょうか。
為替は高いときもあれば、安いときもある。　２５年前は１６０円近くまでドルが上がっていた。 過去、１０年を見れば、大損をしているのかもしれないけど、２０年を見たらそんなでもない。 日本で使う予定がないなら、円にしておくメリットはあまりないですね。 てか、２０年放置しておいて悲しくて、不安だから、fxとか、この時点でストックとか、、、 もう少し資産運用を勉強されたら良いと思います。
ふざけての投稿はしないように！ それとも，あなたは日本語もちゃんと書けないような，頭の不自由な人なのでしょうか？
簡単な話！ 収入証明を提出しとらんからでっせ〜！ 早々に提出したら借りれるはずですわ！
普通に考えてみてください。 その業者は何で利益を出しているのか。 買い取った業者は、さらにそれを何所かに納めて(転売して)利益を出すはずですよね。 つまり、新聞発表の価格は基準とはしますがそのままの価格では利益が出ないこととなります。 人件費や店舗等の維持費を出さなければなりませんし、インゴットにするための手数料も必要でしょう。 そのように考えると、業者によって買い取り価格はある程度違うと考えるのが自然では。 もっとも、１０ｇ程度では各店舗に行く費用の差(バスや電車代等数百円)は出ないと思いますけどね。 ５０ｇを超えるなら差もそれなりになるので選んだほうがいいですが、数グラムなら気にする必要は無いかと。
まっとうな金と人ならば他の銀行に口座を作れば済む話ですね。
ツールがあっても（実際にありますが）参照者が多く、そしてクリックして、そして買ってくれなければ儲からないですから、参照者が増える努力をしなければ、ツールを使っても増えないので稼げませんよ。 サイトの内容が大事って事です。
婚約不履行について慰謝料を求める為には、婚約が成立していた事が前提です。 彼があなたを妊娠させた事、イコール婚約の成立とはならない。「結婚しようか」のプロポーズめいた言葉だけでは、婚約成立とはならない。 例えば、これに法的根拠を求めるならば、婚約指輪が交わされたとか、結納が交わされたとか、式の準備に取り掛かっていたとか、二人が同居する為の新居が準備されていたとかの事がないと、第三者的に婚約が成立していたとは、ならないのですね。 あなたに、その証明が出来るか出来ないかが、まず必要な条件です。で、条件が揃っていたとしても、婚約の破棄を申し出た側が、必ずしも慰謝料を払う側とは限らない。婚約破棄する理由がどちら側により多くあったのかどうかの問題です。 私としましては、この質問内容から汲み取る限り。あなた方は婚約以前で、あなたとは結婚しないという結論に彼が辿り着いたというに過ぎないようにも思えるのですね。それならば、誰と婚約するか結婚するかは彼の自由意志であり、誰かから損害請求されるものでもないのですね。あなたが彼の子供を妊娠していたとしても、それは同じです。人の基本的な権利ですのでね。それは法に守られます。 また、あなたが婚約成立を証明出来たとしても、婚約期間が長くはないと考え得れますので、請求出来る額は百万に満たない場合が殆どですよ。婚約にかかる費用が少なければ更に減ります。今のご時世では、婚約破棄がその後のその人の人生を大きく左右しないし、シングルマザーも当たり前にいる、それが個人の将来への重大な損失であるという風には世間が見做さないからです。
老婆心ですが、源泉徴収票などもきちんと修正しておいて下さいね。
相手の支払能力によります。 50～200万くらいが相場といわれています。 子供を認知してもらえれば、法律的には養育費を 払ってもらう権利が子供にあります。
保証協会付き融資だと違いはないと思います。 ただ資金力の関係で信用金庫のほうが余裕があるかもしれませんが。 会社に近い金融機関の方がマメに担当者が訪問してくれるし、 与信状態も判り易いので融資には有利だと思います。 あとは積立預金とかで実績をつくることですね。
獣医学科では無いですが、帯広の卒業生です。 学費については、国立に行けば文系だろうと理科系だろうと学費は変わりません。 No.1の方の言うように、理系こそ国立大のメリットがあるのです。 ただし、獣医学科は６年制なので他の学部に比べて２年分余計に学費はかかることになります。 下宿については、帯広であれば学生寮もあります。以下を参照。 http://www.obihiro.ac.jp/current/dormitory.html かなり安いですよね。 寮内に食堂もあり、それを利用すれば食費もかなり抑えられます。 下宿も高くは無いです。以下を参照。 http://www.hokkaido.seikyou.ne.jp/obichiku/room/ … 卒業後は、必ずしも獣医師になるわけでは有りませんが、獣医師の資格が必要な仕事につくことが多いです。 実際の就職先は公務員（保健所や動物園など）、農協（共済組合の獣医師・・・家畜が相手です）が多いと思います。その他では競馬協会や一般の動物病院へ就職する人も少ないですがいます。また、研究職につく人もいます。 アルバイトについては、一年生二年生の頃であれば学業に支障は全く無いでしょう。 三年生、四年生の頃も部活動やサークル活動次第ではアルバイト可能だと思います。参考までに、帯広は体育会系の部活動の加入率がかなり高いです。 国家試験や就職を控えた五年生以降は、アルバイトやる人は少ないと思いますが。 奨学金については、JASSOの第１種奨学金であれば毎月15,300円の返済ですので問題無いと思います。 まだ、10歳との事なので今後志望も変わるかもしれませんし、国立に行く事を前提に獣医になる事を認めて上げるのが良いと思います（私も国公立に行くのが前提でした）。 獣医学部はどこの大学でもかなりの難関なので、国立の獣医学部に行く事を目標にさせて学習意欲を高めると言うのはどうでしょうか。
＞主婦休業補償に変更出来るのでしょうか？ 　その決定権は、相手の保険屋さんにあるので・・・
どこの地域でもやっているものだと思いますが、内容はいろいろあると思います。 直接市役所などに電話して聞くのが早いと思います。ちなみにうちの自治体では７５歳以上、３０００円の金券、８０歳以上５０００円の金券、１００歳以上１０万円の金券です。昔はもっと高額でしたが高齢者が増えたので額が減りました。（１００歳以上は昔は１００万円！） 金券といっしょにタオルも配られました。敬老の日には市主催の行事もあるそうです。高齢者を体育館などに集めて歌や踊りを見せます。歌などは小中学生や趣味の団体がやるもので、プロの人は来ていません。お昼に握りずしが出るそうです。市のサイトで今調べてみましたが、書いてありませんでした。
＞1042-S 米国税法上、非居住者（Non Resident）に対する様々な支払額や源泉徴収額等をまとめた書類。 租税条約（Treaty）の適用によって 、源泉徴収されていない期間は１０４２S。 申告書の本体（1040など）に添付する必要があります。 医療費、諸税金、支払利息、ビジネス費用、各種費用などの控除の証拠となる書類、領収書、レシートなどは、申告書の本体（1040など）には添付せずに自身保管しておきます。
＞資格手当てや ＞通勤手当等は ＞必ずつけないといけないのでしょうか 決まりは無く、各社自由に決められます。
そんな店はすぐに潰れるでしょう。
会社を経営していれば、儲かる人もいれば借金する人もいる。 マルチレベルマーケティングだって、個人経営なんだから損したり、借金をすることになる人が居たって何の不思議もないと思う。 経営のど素人が、その辺を理解せずに足を突っ込んで、「損したー」って騒ぐ。 そもそも、ビジネスの話を聞いて、自分に都合が良いところしか覚えておらず、リスクを認識できない人は、経営には向かない。 そんな人は、一生サラリーマンなり、フリーターでもやって過ごせばいいと思いますが、どうですか？ 誰でも儲かるとか言って、素人を勧誘する輩もおかしいけどね＾ω＾ノ
住宅ローン審査はローン返済比率にもとづいて返済能力をチェックし、審査の合否を判断します。 この率が低ければローンが返済される可能性が高いので、 審査は通過しやすくなります。逆に、この率が高ければ、返済できないと判断され審査落ちになることがあります。 もしカードローンを多く保有していれば、多額の借金をしていると判断されます。 ローン返済比率は上昇させる原因になってしまいます。 そうなると住宅ローン審査に通らなかったり、審査に通ったとしても融資額を減額される可能性もあります。 但し、カードローンを組むこと自体は、悪いことではありません。 カードローンがあっても、住宅ローンが組める人はいます。 住宅ローン審査を通過する目安としては、ローン返済比率が２０％以下が望ましいと言われています。 その範囲内におさまっていれば、カードローンを利用していても特に問題ありません。
職業欄はどう書くつもりですか？無理でしょう。虚偽申請になりますし・・・ それより今の職業で英国でクレカをつくり、海外のクレジットカードも受け付けているところで外国在住の人として免税で買えばいいのです。秋葉原の外国人向けの店とかあるでしょ。 大体、分割なんて利息をみたことがありますか？凄い余計な金額を払うことになり、結局英国で 買うほうが安くなります。分割の購入などせず、一括で払いなさい。借金癖がつきますよ。
以下の規定で承認を得られたならば、自己都合とはならないのでは？ (整理退職等の場合の退職手当の基本額) 第6条　職制若しくは定数の改廃若しくは予算の減少により廃職若しくは過員を生ずることにより退職 した者であって任命権者が組合市町村の長の承認を得たもの，公務上の傷病若しくは死亡により退職し た者又は通勤(地方公務員災害補償法(昭和42年法律第121号)第2条第2項及び第3項に規定する通勤を いう。以下同じ。)による傷病若しくは死亡により退職した者又は25年以上勤続して退職した者(法第2 8条の2第1項の規定により退職した者(同法第28条の3第1項の期限又は同条第2項の規定により延長さ れた期限の到来により退職した者を含む。)若しくはこれに準ずる他の法令の規定により退職した者， 法律の規定に基づく任期を終えて退職した者又はその者の非違によることなく勧奨を受けて退職した者 若しくは勤務公署の移転により退職した者であって任命権者が組合市町村の長の承認を得たものに限 る。)に対する退職手当の基本額は，退職日給料月額に，その者の勤続期間を次の各号に区分して，当 該各号に掲げる割合を乗じて得た額の合計額とする。
退会メールはメールアドレスを読み取るためのものです。 テレホンサービスは電話番号を知るためのものです。 本当は最初から無視が良かったのですが、すでにメールを出してしまいました。 これから何度も督促メールがきますが無視してください。 何度かの有料の警告があって、あなたが納得して入会したものでないならば 支払い義務はありません。 相手方にはメールアドレスとプロバイダー情報（地域、回線種別など）しか テレホンサービスにかけると個人が特定されて面倒なことになるかもしれません。 それでも、個人宅まで督促に来ることはありませんので無視を続けてください。 関われば関わるほど「カモリスト」に登録されて、以後の生活が面倒です。
退職金は、会社で毎年積立されていますので、なくなりはしませんが、予定利率より運用が悪く、要は利息がつかいないので定年時の退職金が確保出来ていないのが大きな問題となっています（確定給付年金）。隠れ借金です。　今後も利率の上昇は望めないし、それを会社が保証できないので、会社の積立金を各自社員の判断で運用する確定拠出年金に変更さて来ています。よって、アメリカのようにその人の運用次第、社会のインフレデフレ次第でいくらもらえるかわからない、自己責任になるでしょう。
営業権の価額は、通常　年間の実質利益（概ね３年平均）の３倍程度といわれています。 １０万円の返済が厳しい・・・ということは売上げより人件費や諸経費や賃貸料を引いた利益が１０万円前後だということになりますね。そうするとの年間１２０万の利益　３倍で３６０万が営業権の相場となりますが　内装や設備の新旧によっても左右されます。今後数年のうちに更新が必要なら　その費用が掛かりますから　安くてもよいし、最新の設備でしばらくは更新する必要がないなら　少し高めになるかもしれません。
・アメリカの決済情報で登録したPaypalアカウント ・日本の決済情報で登録したPaypalアカウント この2つのアカウントを使えばアメリカから日本の銀行口座へ送金できます。 現在の日本アカウントが『パーソナル』で登録されていれば、 アメリカのアカウントは『プレミア』で作成 （もしくは逆に日本アカウントを『プレミア』にアップグレードし、アメリカの方を『パーソナル』で作成） すると登録できます。 アメリカの銀行口座→アメリカのPaypalアカウントに入金 →日本のPaypalアカウントへ送金→日本のPaypalアカウントから日本の銀行口座へ振替 という手順です。
＞このまま連絡がない場合は、どう対処したら良いでしょうか？ 自分から連絡するのが最初の一歩ですね。 裁判所は相手が支払を拒否してからです。 どれくらい連絡ないのですか？ 「そんなにかからない」 とのことですから、現状復帰作業（これが終わらないと返還額を確定できない）の翌月末までには入金されると思うのですが。
2015年が始まって時間が経っていないので、2014年のものになってしまいますが、あまり違いはないかと思います。 私が調べた感じでは・・・・ 一般教師平均：月収14,991pesos バス運転手平均：月収8,711pesos 看護師平均：月収8,669pesos ホテルの受付係平均：月収8,754pesos 自動車整備工平均：月収8,711pesos 郵便配達員の平均：月収8,448pesos こんな感じでした。 2015年の月収も上記と変わりはないと思います。 ただ、明確ではないので、参考程度に・・・
質屋は、10万円で月５％ サラ金は年利15%なんで、月だと1.25％
借金してでも払ってもいいと思うなら払えばいいし そう思わないのなら払わなければ良いと思います。 ご祝儀を払わなかったことで 壊れるような関係ならその程度の関係だったということです。
基本的には債務を完済してから、5年経過すればOK 但し、働いていなく定期的な収入が無い状態なら審査自体に通りませんよ
質屋は「買い取り」ではなく、「質草を担保にした金貸し」です。 よって、その品を売って回収できる見込みの金額しか「貸して」くれません。 新品なら市価の何％、などという査定は無いと考えた方がいいでしょう。 後日お金を返して取り戻したい物であれば、質屋に預けるのもありですが、 処分してしまうつもりなら、ブランド品の「買い取り」を専門に行う店に 持ち込んだほうが、高い金額で引き取ってくれると思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 １．外貨獲得 　卑近な例で考えればよいと思います。 　海外に旅行へ行く時に現地で買い物するのに 　その国の通貨に両替しますよね。外貨獲得です！　 　その通貨で買い物をしたり、飲み食いしたり 　するわけです。 　外貨を日本へ持ってくるわけでなく、日本の 　人や企業が海外でお金を使う（経済行為をする） 　ことを意味します。 　どちらかといえば、イメージが逆ですね。 　海外へ日本が手をのばしていくイメージです。 ２．通貨供給について 　実際の通貨の流通量は日本銀行が管理しています。 　銀行などとのやりとりの中で古いものを回収し、 　新しいものに代えていきます。 　最近の量的緩和でお札をいっぱい刷ってばらまく 　なんて言い方しますが、そういうのとはちょっと 　違います。 　ちょっと横道にそれますが、銀行は現金（紙幣） 　などお店には大しておいていないそうです。 　 　銀行で何億というお金を貸さなくてはいけなく 　なった時、不足が出たりするんですが、 　そういう時に銀行間でお金の貸し借りをします。 　その貸し借りのお金が足りなくなって動きが 　止まらないように日銀がお金を出してくれるのが 　量的緩和です。 　そうやってお金が天下の周り物とすることで 　経済を活性化するのですが、それに応じて 　通貨も供給量を増やしていくことも事実だとは 　思いますが、最近は情報処理システムが発達し、 　クレジットや電子マネーなどもあるため、 　通貨の流通量はそれほど増えていないようです。 　http://www.stat-search.boj.or.jp/ssi/cgi-bin/fam … ３．通貨の再利用 　何割かは再利用されているそうです。 　再利用先は再生紙として一般に出回っているようです。 　下記はおもしろい例ですね。 　http://www.pref.shizuoka.jp/sangyou/sa-510/genki … いかがでしょうか？
なんだかかなり込み入った状況になっているようですが、 相手家族があり得ないのはおいとくとして、離婚をもししなかった場合はそのままだとその旦那さんが 借金を押し付けて蒸発する可能性があるんじゃないでしょうか。 また、仮にそういった事が無かったとしても、娘さんはかなりストレスのたまる環境かと思います。 今は海外にお住まいとの事ですが（あと数日で帰国という事ですが…） 旦那さんも一緒に住んでるんでしょうか？ それとも帰国してから同居予定だったんですかね？？ いずれにせよ帰国して一緒に住んでいたら「借金返済の義務は家族にも～」とか有ると思うので 離婚をするのが確定なのであれば帰国後即役所に行く感じの方が良いかとは思いますね(´・ω・｀) 出来る限り早急に縁を切るのが重要かと。
簡易裁判所は、どの都道府県にも有ります。 ネットでお近くの簡易裁判所を探して下さい。 本当の事を言うと住所を北海道に移しそこの裁判所で提訴すれば、被告は北海道まで行かなくてはならないので交通費が掛って　貴女には非常に良い結果になるんですけね。 同様に往復の交通費をケチって放置すれば、判決確定になります（笑） 住所問題に関しては、簡易裁判所に電話して事務官に聞けば答えてくれます。
へ！親切に計算してあげますわ！ ＞期間は５ヶ月と７日 ＞通院回数は９１回です で、計算は下記に準じて行いまっせ〜！ http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 治療期間＝157日 実治療日数＝91日 実治療日数×2＞治療期間　で157日決定〜！ 4,200円×157日＝659.400円（おおっと！治療代含むと120万円越えるやんけ！） っちゅう事で下記の計算方法に変わりますわ〜！ http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … ここのタテ列「5月」の横「55.4」が庵山河手に出来る銭ですわ！ つまりやのぉ〜、55万4千円しか貰えんっちゅう事でんねん。 当然「主婦休業も含む」ですわ〜！ ところであんさん、なんでお子の入院する病院で治療をするっちゅう選択をせんのでっか？ 病院に入院なんでっせ！ 看病ついでに治療出来るんとちゃうん？？？
整備工場は、色々と規定があり、よかろう悪かろうとも絶対にうちはここまで交換するよって 言うのがあるんです。 例えば、ラジエタークーラント、ワイパーゴム、ブレーキオイル、エンジンオイル、オイルエレメント、エアークリーナーとかの消耗部品ですね。 それに加えて○ックモーターさんは、ライト軸調整、トーイン調整とかなんじゃかんじゃ入ってくるわけですよね。 私からしたらそこまでやる必要はないなって思います。 お客さんからお金をむしり取るために強制的にやってるとしか思えません。 ○ックモーターとかは店舗料とか人件費とかめちゃくちゃかかってると思うので その分どうしても高くなるんですよ。 人件費とか店舗料のかかっていない整備工場とかの方が圧倒的に値段は安いです。 だけど、安いからいいのかって言ったらそれも間違いで 中には、仕事が雑な所もあるし、作業をミスして車を悪くしてしまう業者もあります。 その作業ミスを認めないであーだこーだ逃げ口実を言う業者とかあります。 本来ならディーラーさんに持ち込むのが一番安全ですけどね。 値段は高いですけど、交換部品は純正品を使うので安心感はありますよ。 で、ブレーキのオーバーホールの価格とヘッドガスケットですけど http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … ブレーキキャリパーシールキットは、軽自動車で1300円～2000円くらいですか 普通車だと3000円前後くらいみたいですね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … ヘッドカバーパッキンは、2000～3000円 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … ブレーキオイルは１リットル　1000円くらいです。 部品代はおおよそ、これくらいかかるって事が分かると思います。 これから工賃がどれくらいになるかというと これも、業者によってぜんぜん違います。 ちなみにうちだと、キャリパーシールキットの交換工賃は左右で7000円くらいですね。 3500円＋3500円 ブレーキオイルは0.5リットルくらいしか使わないけど1500円はもらうかも ブレーキキャリパーシールキット3000円＋オーバーホール工賃左右7000円＋ブレーキオイル代1500円 合計　11500円 ヘッドカバーガスケット　3000円+工賃　3000円　合計6000円 うちだとこれくらいかな。 ヘッドカバーは車によってやりにくい、やりやすいがあるので 値段は上下すると思います。 業者によっては、オイル漏れでエンジン周りが汚れて汚くなってると思うので それを綺麗に洗剤とか吹きかけたりスチームで洗う作業も含まれて来ると思うので この金額にプラス5000円とかかかって来るのが普通だと思ってください。 うちではその作業を省いた値段です。 最低限の作業って感じですね。
取引成立後のキャンセルはペナルティや悪い評価・キャンセル料などが発生しますが、そもそも販売方法が出品-落札の場合、取引成立後の支払いとなりますので、先に料金を払うシステムではないですし、支払いは事務局預かりの「あんしん決済」ですので出品者がする手続き等はないはずです。 もし、何か問題があればすぐに連絡がきますよ。 出品者がやることは、取引成立した相手に無事チケットを送る事、ですね^^
合格おめでとうございます(^^)受験お疲れ様でした。 こちらに奨学金のことが詳しく書いてありました。幾つか種類があるようです。 http://www.shotoku.ac.jp/student-life/scholarshi … 疑問点があれば大学に直接問い合わせてみてください。
建前の話でなく現実の話を言います。 養育費は「子供の権利」です。 子供が高校や大学に行ったら莫大な費用が掛ります。（私立なら特にね） 私の知り合いや部下の実例です。 ①相談者と同様に養育費を貰わずに養父が養っていましたが、妻の浪費でアホらしくなり離婚しました ②相談者と同様に養育費を貰わずに養父が養っていました。 　妻は、この子の分まで夫に迷惑かける訳には行かないと妻も合間を見て資格を取り充分な収入を得て夫婦仲は非常に良い人を知っています。 ③養育費を貰っていたが、夫がその養育費まであてにするようになった・・。 ④養育費を貰っていたが、夫は差別なく子供達の進学資金の合計に組み入れていた。 養育費は、子供の権利です。 これが無いと夫婦間、子供間で知らず知らずの間に差別を生ませる原因に繋がります。 例えば、養子縁組をしても連れ子は、前夫が亡くなれば遺産相続者です（負債も含めて） ①前夫（実父）が事故で亡くなり数千万の補償金の遺産を受け継ぎ連れ子は、それを主張し私立の良い大学に行き良いマンションに住みました。 ですが、実の子は自宅から通える大学に進みアルバイトしながら学費を稼ぎました。 子供達の間でも格差が生まれぎこちない生活になり夫婦関係も危うくなりました。 これは、現夫が連れ子より実子を多少優先したのが原因とのウワサがありました。 これらをどう受け止めるか彼方の判断しだいです。 ですが養育費は子供の権利です。　　受け取る権利があります。 連れ子が、高校進学や大学進学に経済的差別を受けてはいけません。 兄弟間で差別があってはいけません。　　彼方の心の何処かで・・何でこいつに俺の金を使わなきゃならんのだ・・・と言う差別が有っては子供が大人になった時にリベンジを受ける可能性は否定出来ません。 正しい・・恐らく正しい方法としては、養育費は受け取るべきです。 妻母が言った事は、非常に正しいと思います。 弁護士を入れても「公正証書」を作成し支払い義務を生じさせるべきです。 公正証書が有れば、通常裁判抜きで家庭裁判所から銀行口座の差し押さえが出来ます。 子供が幼い頃は、良いでしょうが私立の高校や大学の入学金は安くないですよ。 同時に絶対に彼方は、その養育費を充てにしてはいけません。 管理や用途は妻に任せるのが夫婦、子供間、彼方と連れ子の関係が良好になります。 彼方もいつまでも若い訳ではありません。 老後に連れ子が「親父」旅行に一緒に行こうか？　小遣いは有るのか？ と言わせる関係を築くか築かないかは、彼方次第になるんですよ。 弁護士ドットコムで無料相談するか　お住まいの近くの弁護士を検索して下さい。 同時に初回無料相談をしている弁護士もいます。 更に弁護士が過去の養育費問題を何件処理しているかの情報も記載されています。 子供の権利を、ないがしろにしてはいけません。 そんな権利は、彼方にも奥さんにもありません。 通常は、子供が１８歳～２０歳まで養育費を受け取れますが、同時に面会の権利もあります。 弁護士を間に入れ弁護士が代理人として粘り強く交渉するのが本筋です。 現に前夫の親が代理で支払うと言ったのに　反故されたでしょう？？？ 人間なんてそんな生き物なんです。 同様に彼方も連れ子を差別しないと言う保障はありませんよね？ 万一、再度離婚になったら連れ子の心や生活はボロボロになります。 養育費は受け取るべき話ですよ。　　理想と現実を見間違えしてはいけません。 離婚になり養子縁組を解消したら子供は、どうやって生きて行くのですか？ 本来は大学で専門を勉強し安定な生活や家族を養えるはずが・・中学出たら就職ですか？？ だから・・・養育費は「子供の権利」と言っています。 「公正証書」には、高校入学は入学金〇〇円、大学入学時は入学金〇〇円、学費の〇〇％とか書かせるのが良いと思います。 弁護士を入れ「公正証書」を必ず書かせるべきです。 同様に奥さんに弁護士の話を言いにくければ、私の文を必ず見させて下さい。 私の文章の内容は、意外と奥さんも響くはずですからね。 何故なら・・・・・・・・・私も経験者だからです。
>カードを停止し、必要に応じて再発行 いけません。 相手が加盟店契約していれば、正規の利用ですので請求は必ずあります。 むしろ、支払いを逃れようとする悪質会員と見られてしまいます。 私のケースでは商品が到着する前に請求があがったので、 アメリカン・エキスプレスに電話をしました。 デスクは商品の到着の報告があるまで実際の引落しにはかけないと約束をしてくれました。 商品は未だに届いていませんね・・・。 まずはカード会社に連絡をして指示を仰いで下さい。 質問者さんは「悪質サイトと加盟店契約しているとはどんな加入審査をしてるんだ！」と強気に出ても良いでしょう。 まぁ、アクワイヤラーが実際にいるかどうかは怪しいですが。 勝手にカードのマークを掲載してクレジット情報を収集するのが目的かもしれませんね。 文字化けするようなメールが大量に来るようになると思いますのでカード会社とは上手に交渉なさって下さい。
＞合法なのかどうなのか知りたい… 小切手や約束手形と違って、領収証の様式に法律上の制約はありません。 宣伝文句を入れようと入れまいと、全く自由です。 とはいえ、裏面に手書きするなど、一般的な商慣習ではありません。 受け取った人が困惑するのは当然のことともいえます。 宣伝文句を入れたかったら、あらかじめ印刷しておくとか、ゴム印を鮮明に押すなどのほうがよいと思いますよ。
フィリピンに行って帰って来るだけなら20万、30万円も必要ない。フィリピンは親の土地を登記その他で50万円もかかる国ではない。母国に帰るのだから必要なのは交通費だけ。エコノミーならその一桁下の値段。50万円ってフィリピンの平均月収の何倍だと思う？登記にそんなにかかっちゃ、登記変更なんて出来るのはごく少数。 　フィリピン人には悪いけれど、メンタリティとして一度たかれるとわかると、よってたかって持って行く傾向が有るように思います。もちろん、個人個人で違いは有りますけれど。20~50万円を持って帰れば、普段付き合いもない遠い親戚まで集まって……って感じ。書かれている金額では済まないでしょう。トコトンつき合う気ならどうぞ。ちなみに、フィリピンは母系的で、女の方が家族の面倒を見る傾向があります。女の方が大挙して出稼ぎに出るお国柄。一人のフィリピン女性の後ろには大家族が控えていると思った方が良いね。 　まぁ、第三者のフィリピン人に聞いてみれば？。フィリピン人でも返って来ないって言うだろうね。日本人感覚で言えば、一般的にフィリピン人は嘘つきではなく、ルーズなだけだと思うよ。その辺のユルい感じを楽しめるなら、おつきあいも良いと思うけれど、借用書一枚で言われるがままに金を渡してちゃ楽しめないだろうね。もちろん、個人個人で違いは有って、嘘つきも居るけれど。
本来は青と黒なのですが、ひとによっては金と白に見えるそうです。
NO2から再回答です。 別の質屋が引き受ける「預かり中の物」とは、「流質期限が残っている物」を指します。 前述しましたが、期限を超えた質草はすでに「質屋の所有物」で、預かり品ではありません。 まだ営業を続けていたり、他店へ引き継がれてしまった場合は、誰かが買いたいと言ったら 売ってしまう可能性があった訳ですから、個人的に取り置きしてくれている今の状況のほう が「知らないうちに処分される恐れ」はむしろ減少しています。 ですが、基本的に質流れ品の処分には元の持ち主に「知らせる義務」も「許可を得る必要」 も無いのだという事は理解しておいてください。
まず彼の意思はどうなんですか？ 今の店を立て直すつもりがあるのでしょうか？ 回答者の方々がおしゃっていることは正しいと思います。 　銀行に一度相談することは重要だと思います。 ただ、待ってくれるとは思いません。 しかし、店の経営計画を話す事によって返済する意思を明確にして誠意を持って説明すれば なんらかの提案があるかもしれません。 踏ん張りどころです。彼を励ましてください。 　自己破産についてですが 借金に保証人がいるとしたら自己破産はかなりシビアになってしまいます。 保証人がいないならば自己破産は最後の手段として行っても良いと思います。 銀行系で１０年、それ以外だと５年を過ぎると信用情報は削除されると思います。 一度サラにして出直すのもいいと思います。 （１０００万円の金額に保証人なしとは思えませんが） 自己破産は人生の立て直しの為という前向きなこととしてとらえてください。
国外に移住というを検討するのもありでは？ ちなみにマレーシアなんかおすすめだと思います。 永住資格がマレーシア国内の銀行に日本円で５００万ほど あれば手に入ります。年金支給が開始されても日本から 海外への年金受給者に対しての年金送金は非課税です。 月２０万ほどで超豪邸の家を借りれて二人ほどお手伝いさんを 雇って、ほぼ毎日、ゴルフ三昧して、ホームパーティしても 余裕らしいですよ。そのため年金受給者の日本人やヤングリタイアした 日本人が集まる町もあるらしくスーパも日本の物が売られていて不自由ないそうです。 こんな年金生活してもお金が増えるらしいですｗ銀行の年利がいいそうなので。
大人料金は6400円、シニア料金5700円のようですが？ http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/
取りあえず、ＭＴ４表示されてる状態で　PrtScr　キーを叩く　通常　F-12の隣？ ソフトを起こす。そのソフトの　貼り付けを　実行する。 で、このソフトですが、PC,OS　色々変わるので、お絵かきソフトがあれば、ベター、無ければ、エクセルでも、ワードでも・・・ お絵かき系なら、必要な所カットとか、簡単。 要は　PrtScr　で、クリップボードに取り込まれる。それを、貼り付ける・・・が考え方。
被相続人（義父）の借金などの負債と連帯保証債務は相続人へ引き継がれますので、 残された資産との差額で決めます。 なお連帯保証債務は契約書などないので不明な場合があります。 もし事業などをされていれば連帯保証人となっているかどうか注意が必要です。 震災関係での特例はわかりませんので地元の税理士や司法書士に確認したほうがいいでしょう。 なお三ヶ月以内に相続するかどうかを決めなければなりません。
金（ゴールド）でも買っておけばよろしいかと思います。 余裕資金で20㎏程度購入しておけば安心だと思います。
だいじょおぶさ！ おまありさんがまもってくれるよ！
１．そうですね ２．たかが280ccですから ３．火炎瓶を投げ込む ４．泣き寝入り 口約束なんで、言った言わないと変更されたら終わりです、言ったという証拠も無いですし
利用者が増えれば、広告収入が入ってきます。 いまは開店大サービス、客寄せ中なだけでは。 生活の必需品になってしまえば、有料ってのはどこの世界でも。
＞アルバイト２つ掛け持ちをした際に、原則としてどちらか片方に扶養控除申告書を出すみたいですが、両方出すとどうなりますか？ 合計年収が１０３万円以下なら所得税かからないので、本来ではありませんが問題ありません。 １０３万円を超えた場合は、税金が納め足らないということが発生することがありえます。 でも、確定申告して所得税の精算をすれば問題は起こりません。 ＞また、１つだけ扶養控除申告書を提出し、もう片方は出さなかった場合所得税が引かれますが、扶養控除の上限以下の範囲で働いていた場合は扶養控除申告書を出さなかった方の所得税は、区役所などで申請などすると戻ってきますか。 いいえ。 区役所ではなくでは、税務署へ確定申告をします。 両方の会社の源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。
ドブに捨てたと思って諦めましょう。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 史上空前の円高に対して我々は大変な努力をしてきました。 血のにじむようなコスト削減をし、ものの値段を下げてきたのです。 そうしても円高による海外での日本製品は高い状態となりました。 もっというと当時、世界から日本は完全になめられました。 各国は高品質で高性能な日本製品にシェアを奪われることを怖れ、 政治的な弱さと経済の低迷を利用して、円高で日本を追い込んだ のです。 経済の低迷し、超低金利の円がすごい勢いで買われたのは、 政治力の弱さからきているのです。 そして国内のコスト削減が限界となったために海外生産にシフト せざるを得なくなったのです。 日本の財政赤字が大きいのは今に始まったことではなく、大きな お金をまわす企業が生き残りのために国際化を進め、国内の空洞化を 作ったこれまでの結果のせいです。 つまり前政権で円高の状況が続いていたら、国内化の空洞化で 雇用も伸びず、デフレを脱する糸口さえ見いだせなかったと考えます。 現状はまさにリーマンショック前の状況にやっと戻った感があります。 この状況で国内生産への回帰（投資）がそろそろ検討される時期に きたのではと思います。 それほど７，８年前の恐慌は強烈なもので、慎重になっているんだと 考えます。 私は少なくともここ5年は緩やかに、バブルとならない堅調な成長が あると考えます。
オイラの株！
窓口のリーダーでは読み取れても、酷使されているであろうATMのリーダーでは中々読み取れない。 やはりカードの劣化・不良が原因っぽいですね。 「たまにだけど使える」のなら、むしろそれ以外の可能性のほうが考えにくいです。
よほどの物件でも 私が知るがぎり値引きなんて聞いたことありません。 仲買物件で積極的に　売り急ぎの物件と言っても こまっめに即対応してくれる不動産屋すら探すのは苦労します。
ハズレ券の再抽選は一律9/2だったはずですよ？ 第2337回のスクラッチであれば発売期間終わったばかりですし今年の9/2に発表されるものの対象かと… http://www.takarakuji-official.jp/purchaser/winn …
店や金券の種類に左右されるので一概に言えませんが、 こちらのサイトによると図書カードの場合 西蒲田の不二スタンプで92%、 新宿・西新宿の店舗で90～94.5%、 新橋の店舗で90～93％でした。 大差ないようですが、詳しくは店舗へお問い合わせください。 金券ショップ換金率ランキング http://www.kinken-store.com/index.html
私は過去に銀行員をしていて、1円玉をたくさん集めた人がよく これをお札に替えてほしいとかはありましたが いい暇つぶしが出来て良かったと思ってやりましたよ。 その間、他の接客をしなくていいからむしろ楽
特に無いです 身分証明書の提示は求められますが200枚なんて大量じゃありませんし
こんばんわ。 月一回か二回ぐらいですかね。 そして、異動時の送別会や歓送迎会が あれば、そにれプラス一回追加されるぐらい ですかね。 まぁその飲みに行く場所にもよりますが、だいたいが チェーン店なので、３、４０００円ぐらいですかね。 実は、昨日歓送迎会があったので、飲みに行きました。 まぁ会社の補助費がでたので、その飲み会は２５００円でした。 飲み放題だったのですが、なかなか飲み物が出てこず、イライ ラ、フツフツと。 安かった飲み会だったので、まぁ仕方ないと我慢したのですが、納得 のいかない飲み会でした。 ではでは。
電子マネーが一番便利だったのですが、今は利用できないので やはりカタログギフトか他社ポイント交換が一番妥当だと思います。
分割協議書は昔から付き合いがある税理士が一番です。 税法範囲で行うので だれが行っても同じです。 無駄に費用がとられるだけ損です。
リンク先の回答のとおりです。学校が掛金をおさめて共済からの退職金となります。おなたのために学校が納めていたかどうかですので、学校にきいていただくしかないです。聞けないなら、ないものを期待して連絡待つかです。 なおあなたの掛金のうち、長期が将来の年金となりますが、退職金とはなりません。
NO.6です。 ちょい補足。 契約が成立してるか否か、はちょい微妙なとこで、サインしちゃってるんで契約済みと考えた方がいいかもね、基本的にはサインとハンコが必要だけど。 来月また地域スタッフがやってきて集金と口座引落の催促があるかもね。 だからその前にNHKに電話して、サイン時に脅迫行為があった旨キチンと話したら？ 払いたくない気持ちも解るけど、社会の一員として払い続けるっつうのも一選択肢だよね。 俺は地域スタッフやってたけど、年齢に関係なく払う奴は払うし、ゴネる奴はゴネるし、 どう振る舞うかが君の器量なんでしょう。 自己中な奴が増えた、つうか自己中に寛容な社会になってきてると思う。 良くも悪くもですが。
100%とは言えませんが、ICチップからクレジットカードの複製をするのはほぼ不可能です。 情報は暗号化されて簡単には復号できないので、まず無理でしょう。 クレジットカードのICチップはEVMと言うVISAの考案した仕様に基づき情報が書き込まれています。 以下にJCBのICカード仕様書をリンクしますが、我々では何を書いてあるのかまったくわかりません。 （JCBもVISAと同様EVM仕様を使っています） http://partner.jcb.jp/security/jsmart/doc/pdf/ic … ICカードの情報の複製については、以下も参照して下さい。 http://www.jicsap.com/faq/qa/QA_304.htm
こちらが参考になります↓ All About 外貨のままで引き出せる銀行はココ！ http://allabout.co.jp/gm/gc/10027/ 外貨引き出しの出来る銀行はみずほ、三井住友、三菱東京UFJ、シティバンク等ですが このうちシティバンク銀行は現金(キャッシュ)・トラベラーズチェック・カードの全ての方法に対応しており(米ドルの場合)、 使い勝手が良いのではと思います。
用途によります。 税金 (自動車税など) の支払い手段としてなら「租税公課」。 行政手数料の支払いなら「支払手数料」ほか適宜科目。
換金は出来ますが、そのまま支払いに使った方がお得ですよ。現金にこだわるとどうしても額面以下になりますが、どっちも本屋さんやコンビニなどで現金同様に使えるわけですからね。
私の知ってる「モナーコイン」は http://dic.nicovideo.jp/a/monacoin なんですけど質問者さんがご質問されているものと同じですかね…？？ であれば人にあげることは可能ですよー。 ただ性質的にFX等とは違うと思うので売りから注文…と言うのはどうでしょうね(´・ω・｀)
何円玉でも貰うよ＾＾
ロトより、ナンバーズの方が当たり確率は高いよ ロトは3つ当たると1000円くらいもらえるから回収率はいいけどね 数字3つ当たる確率高いんだったらナンバーズ３の方が金額的にはいいわけだけどねw 欲だすか、ださないか 一攫千金の夢買うのかですけどねぇ
再びローンを組めるのは、銀行系でなければ7年、銀行系なら10年ほどです。 債権元であればほぼ永久でしょう。 ただ、自己破産されたということは今までクレジットカードも持っていなかったでしょう。 スーパーホワイトという状態で、信用履歴がまっさらで審査の上ではかなりマイナスです。 自己破産の過去が消えていても疑われることは間違いないです。 まずクレジットカードを作り、半年ほど使用、引き落とし返済を繰り返して クレジットヒストリーを積むことをおすすめします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.mirukoko.com/cardloan/508.html
払う必要はありません http://www.kokusen.go.jp/map/ 消費者センターに相談させていただき、そしてへんとうさせていただきます、とメールしましょう もちろん相談に行ってくださいね、消費者センターのほうから相手会社に連絡してくれますから 消費者センターへ行く交通費は泣き寝入りになりますが
ｃ
式なしならお祝いのお品を差し上げては。 希望を聞けたらそれがベストでは。
こちらで書くとあまりに長くなってしまうかなと思うので、 以下のブログを参考にしてみてはいかがでしょうか（｀・ω・´） 電脳せどりのやり方やコツ「初心者さんの質問に回答」Part1 http://maru01.com/%E9%9B%BB%E8%84%B3%E3%81%9B%E3 … パート4まで有りますが、分かりやすいかと思います。 とはいえ質問者さんが何をメインで扱うかによって難易度等は変わると思うので頑張ってください！
何をトボけたことを仰いますか。 債務整理ということは　借金を返済できなくて　合法的ではあるが踏み倒したか　本体や利息を大幅にマケてもらって　その会社に損害を与えたんでしょう。 そんな悪質な客とも言えない奴に　再びお金を貸すお人好しの会社はないよ。まあ、知らない会社は別だけど １０年間どころか　半永久的に　その会社はもとより　関連会社　関連銀行などでのローン利用は無理だろう。 それとも　その会社は審査などが甘いと思って　二度目の踏み倒しを狙っているのかい
基本アマゾンでしか使えませんから、買いたいものを買うことになります。 アマゾンでは価格の変動が結構あるのでできるだけ安い時を狙うことですね。 アマゾンの価格推移などを調べられるサイトやchorme等のエクステンションを使って調べましょう！
過失に関係なく自賠責保険は120万円まで満額です。 枠を残す方法は通常の健康保険を使う事です。 通院費・交通費・1日4200円　支払われます。
> 頭金を必ず入れるという約束でということで、ローンが通りました 債務整理の情報が残っていたら、「頭金」などの条件が出ることはありません。 条件が出るということは、１００点満点で合格が８０点の所、７８点くらいだったようなもの。 情報が残っていたら－１００点で、２００万円の買い物に、１０００万円くらいの不動産を担保に出して、それでもローン審査に通らない可能性の方が高いというような審査になるものです。
オークションはどうでしょうか。 見たら沢山出品している方いましたよ☆ ヤフオクが一番いいかな？もし無理なら楽天でしょうかね。 peimo.comだと買い取りもしてくれています。 口座振り込みで対応しています～！
あなたの口座からいくらでもいいので、出し入れして全部記帳して、 その現物を見せたほうがいいでしょう。 最近の取引が載っている＝途中経過が明確になります。 画像だといくらでも合成できるので証拠として薄いです。 あなたの保険証か免許証等、身分証も併せて見せましょう。用意できれば住民票も。 相手は疑ってる訳ですから、あなたの口座番号と名義とあなたのIDが一致していないと納得しないでしょう。 ただ、深読みしすぎかも知れませんが、相手が詐欺を仕組んでいて、言いがかりをつけている可能性も考慮してください。話がこじれるようなら、あなたから警察に行こうと提案してください。
> 物理的に可能なのでしょうか。 基本的に外れくじは返却されるので、物理的に無理。 ただ、１万円当選が有りましたと言って、１万円の当選くじとして引き取り、その後家族等が当選人として銀行に持っていくのは、物理的には可能かな。 犯罪行為ですけどね。 > それとも機械に通してチェックしているときに 機械が設置していない所なら上記は可能。 機械を設置している所は、機械の当選金額等の表示は窓の外を向いて設置されているので、本人がその液晶画面を見ている(普通は期待を込めて見ますよね)ので、無理。 また、その当選金額等の結果が印刷された、結果の紙も出力されて手渡すことになっているので、証拠も後に残る。
「解雇予告手当」で検索すると詳しい情報がいくらでも出てきますが、 労働者を解雇する場合には、原則３０日前に予告するか、 ３０日分以上の平均賃金（解雇予告手当）を支払うという決まりがあるのです。 つまり無断欠勤した１か月の給与分を解雇予告手当として （保険、交通費などは差し引く）支給するからこれで終わりね、ということです。 理由は聞きませんが無断はよろしくないですね。 普通なら懲戒解雇（解雇予告手当は発生しない）ですから会社に感謝しましょう。 書類の手続きをする担当者にとっても、イレギュラーな退職の処理って 何かと面倒なんですよ。
あんさん、何も心配せんでも大丈夫でっせ！ で、勉学に励まんと「エロ〜」に芽生えてしまったんでっか？ ある意味あきまへんがな！ エロ〜いあんさんになる前に「学業」じゃ無いんでっか？ あきまへんで！勉強に精出しや！
無いですわ！ あっても「微々たる寸志」だけ・・・
たとえば下記とか https://www.tax1040nagasawa.com/us-income.html
多くの場合、単独親権の日本における離婚裁判は、「母親＝親権、父親＝養育費支払い」となります。 とはいえ、離婚後もわが子を思う親の気持ちに変わりはないので、父親が心底「養育費を支払いたくない」と思うのは稀です。 そこで求められるのが、前妻の真摯な姿勢、言い換えれば「養育費を支払ってくれてありがとう」という感謝の気持ちです。 離婚したとはいえ、前夫にすれば、母子は一心同体であり、前妻との関係がこじれれば、養育費を支払わなくなってしまうのです。 具体的には、「子供に会わせてやる」とか「養育費の支払いは義務」といったような前妻の態度がこれにあたります。 つまり、離婚しても母親は、それこそキャバクラ譲のように前夫に接しなければ、養育費の支払いが途絶えてしまうのです。 ＞なるべく会いたくない事もあり、法的手段でいただければいいのですがそれ以外で貰う方法と言うとやはり頼み込むしかないのでしょうか？ 自分は専門家ではありませんが、法的手段に訴えれば、お父さんは更に態度を硬化させるでしょう。逆効果だと思います。 できれば、お母さんとともに頭を下げてお願いすること。できなければ、質問者さんご自身一人でも、頭を下げてお願いすることをお薦めします。 普通はそこまですれば、男は「父親として、できるだけのことをしよう」と考えます。 もしそれでも「ビタ一文払わない」とすれば、お父さんの度量不足か、よほどお母さんが憎まれているのかのどちらかでしょう。 頑張ってくださいね。 会っても決して「お父さんが嫌い」とか「会いたくない」といった態度を出さないことが大切だと思います。
こんにちは！ 遠方で家主になるという場合、多くの方は、不動産会社や専門家に任せるようです。 私の実家も車で２日はかかりますが、業者さんにお任せして賃貸物件として使っていただいています(^^) 費用はかかりますが、毎回ご実家に足を運ばれるよりかは大変ではないと思いますよ！ また建て替えはできない、との事でしたが、リフォームを視野に入れてみては？ 昔の基準では耐震の心配がありますが、もし基準以上のしっかりした作りの家ならばクリアできる部分ではないかと思います。 一度、不動産会社とリフォーム会社に見積もりを依頼してみてはいかがでしょうか？ リフォームでは家がもたない、新築よりお金がかかる…といった場合は、 リフォーム予算と新築予算、両方出してもらい大家さんにプレゼン、というのも手だと思います！ また、賃貸として使う場合、やれ修繕やこの部分の費用は…など、後々色々な問題がでてくるので、 先に専門家と契約内容をしっかり確認しておくことをおすすめします！ （老朽化した部分の修理に関してのトラブルは、なかなかに面倒くさいです；）
基本的には可能です（一部Tポイント払い、残りカード決済） 実際は、その店舗がそれに対応しているかどうかですから・・店による 最初に出来るかどうか確認して下さい
カーナビでも、フルセグがついてるナビだと取り付けが面倒なので 工賃は15000円位ですかね。 ETC自体はそれほどむずかしくないので5000円程度 なので、高くても2万円って所でしょうね。 取り付けしてくれるなら、取り外しはサービスって所もあると思いますよ。 ちなみにうちの修理工場だと、取り外し工賃はいただきません。 ナビがどんなナビなのかわかりませんが フロントガラスにアンテナを貼るタイプだと、工賃はやや高めで そうで無い場合は、1万円程度と安いです。 車を販売している所なら、どこでもしてくれると思いますよ。 なのでお店によって、良心的な所もあるしそうでない所もあるので 何件かまわってみて、取り付け、取り外し相場を知った上で考えてはどうですか？
> 自分は声と手に自信があるのですが、 声に自信があるってのは、声がきれいって事でしょうか？ 大人の声優さんでも子供の声当てる事はありますから、声優って需要は少ないかも。 歌えるなら、賞金の出るカラオケ大会を狙ってみるとか。 手に自信があるのは、手がきれい？ 子供向けの美容用品ってのは少ないでしょうが、いわゆる手モデルとか。 > まだ働ける年齢ではないので困っています。 そういう芸能活動の場合は、労働基準法の年少者の条件から除外されます。 労働基準法 | （最低年齢） | 第56条 | 　使用者は、児童が満15歳に達した日以後の最初の３月31日が終了するまで、これを使用してはならない。 | ２　前項の規定にかかわらず、～、満13歳以上の児童をその者の修学時間外に使用することができる。映画の製作又は演劇の事業については、満13歳に満たない児童についても、同様とする。
　逆に質問ですが、誰かが教えてくれたとします。でもそれがどうやって「氾濫する詐欺的な情報商材」でないと判断するのですか？「氾濫するのに、詐欺的な情報商材」を購入する人は全て「確実に稼げる！という情報商材」と思って購入するのですよ。 　「確実に稼げる！という情報商材」をこんな処で探す段階で、リアルな世界でも「私は騙されたい」と言っているものですよ。 　　
　メールなどの証拠はあるかな。相手の親に相談して一括返済を迫るか、一括がないなら利息をきちんと決めた借用書を書かせる。 　ただ、俺が君の友だちなら「堕落させたのは君」と疎遠覚悟で忠告するだろうな。 　いい人ぶって金でモメるヒトって、あちこちでモメる。忠告にキレるなら、離れたほうが無難。
もちろん、そんなのは領収書にはなりません。 少なくとも領収証としての表示、受領者、受領日、金額の表示がなければ領収書にはなりません。 領収書の様式は、法的に明文化されていませんが、領収にかかる必要事項の記述がなければ領収書ではないということです。 さらに裁判で争うような事が想定される場合は、署名あるいは記名に加えて押印を必要とするなど、注文をつけて交付してもらうべきです。 それとは別に、相手が預金通帳のコピーを送ってきたということは、あなたが銀行振込によって支払ったと言うことでしょうか？ それならば、あなたが銀行振り込みしたという証拠があれば領収書の交付はあえて必要ないです。 通常は請求書なり示談書なり、その金額の目的が分かるものと振り込み証があれば事足ります。
道端の100円は偶然拾ったもの。 あなたのものじゃなかったものをたまたま手に入れただけ。 それが、あなたにとって100円ではうれしくなかったということ。 排水溝に落とした100円は元々あなたのもの。 それを落とそうと思って落としたわけではなく失った。 財産の喪失。 探せばあることは分かっているが、そのためには時間と労力が必要。 秤にかけて諦める悔しさ。 自販機の下に転がり込んだ10円でも悔しい思いはするけどね。
本当に適当なものがなくて困りますね。 主婦のアイデアではないですが、作ったら大儲けできるのにと 事務用品売り場をいつも探し回っています。 保管だけなら、はがきホルダー上下２枚タイプ８０ポケットのものですね。 １００均でたまにおいてあります。これなら４０冊ははいります。 ただ、日常の出し入れにはむいていません。 ポケットがすぐ破れるからです。 以前三段タイプのものがあり、カバンに入れるには最適でしたが、 ポケットが丈夫なものは今みつけられません。 現在はポケットの丈夫なキングジムの２３８０を使ってますが 無駄に大きく１ページ１冊づつしかはいりませんので、 厚みがとんでもなく膨らみカバンにいれると他のものがはいらなくなります。 使えそうなものを見つけるととりあえず買ってみてためしてみるので、 へやにはいっぱいあるのですが、どれも使い物にならなかったですね。 ところで、記帳時は何冊くらいもちあるかれますか？
証拠は何もないのですよね？ お母さまから、「聞いている」だけで、借用書があるわけでもなく、返してもらっていない証拠があるわけでもない。 それでは、催促のしようがありません。 ましてや、借りた相手がお亡くなりになっているなら、叔父が亡くなって「借りていない」と否定できないのをいいことに根も葉もない借金の話をでっちあげていると思われても不思議ではありません。 質問者様には不本意な話でしょうが、貸したまま催促すらしていなかったことが間違いでした。
＞値下げを不動産屋から知らされず高い料金を支払っていたことに不条理を感じます。 　数百万～数千万の濡れ手に粟のような利益を上げる不動産屋から見たら、 　たかだか数万円の駐車料金の相場が変わって来たからといって 　イチイチ既存の契約者に伺いを立てることは先ず無い。 　相場を調べなかった自分の落ち度になってしまうので、 　請求しても過去の差額分が返金されることはない。 　逆に２年前から相場が上がっていたら、遡って追い金を支払いますか？ 　現在の相場で、契約をし直すことはしてくれると思います。
"２０１３年の１２月や２０１４年９月には一時、長期金利が再び上昇し始める局面もありましたが、今ではすっかり反落していますね。 特に２０１４年１０月末には驚きのタイミングで日銀による新たな金融緩和策が発表されました。 金融市場はひとまず株高・円安で応えましたが、素直に考えれば金融緩和＝金利低下圧力ですから、金利がもう一段下がることになります。 実際、長期金利の金利水準は０．２％後半ということで・・。 つまりは史上最低水準を更新中というわけです。もうしばらく、この空前の低金利は継続しそうです。 ただし、基本的には景気と金利は連動していますので、景気が徐々に回復していけば、いつかは金利も上昇する関係にあります。 それがいつかは分かりませんが、やはり中長期的には金利が上昇するリスク、可能性を頭の片隅に入れておきたいところです。 変動金利　：０．５７０％～２．６７５％ １０年固定：０．９５％～３．８０％ 2015年二月の住宅ローン金利状況（実質金利）"
小切手の振出人でないと交換できません。 振出人以外が交換するなんて絶対にあり得ません。 いったん振り出された小切手は現金と全く同じです。 破損した紙幣は銀行で取り替えてくれますが、 小切手の場合、どこも取り替えて貰えません。
言って、人に配ります。(身内に）
普通に考えれば、会社コードの様な情報や販売店コードの様な情報を設定しておくでしょうね で、そう言ったコード情報を読み取って使えるかどうか判断する 馴染みのスタンドでは、各店舗毎に優待制度が違う　＜－それぞれの地域性や店の特徴付けの為だろう だから洗車カードも、店舗毎に独立していて融通はできない 自宅近くの店舗では、年に何度か不定期でプリペイドの半額販売をしている 仕事場の近くの店舗ではプリペイドは基本定額だが、特定曜日は洗車料金が半額になる ※どういう優遇をするかそれぞれが工夫しているのだろう もし全部が共通だと、半額で買ったカードで半額洗車出来てしまう それでは工夫の意味がないのだろうから仕方がない 会社コードや店舗コードがあれば、それをどのように処理するかは自由に設定できる
やっていけると思いますが、生活を変えないと貯金に回す額がそれだけ減りますよね。 携帯代が何台かわかりませんが高いと思います。 一人一台にすれば、docomo/au/SBを使っても2台で1万数千円のはず。 キャリアメールアドレス@docomo.ne.jpとか@ezweb.ne.jpとかをあきらめて、格安会社に切り替えればさらに1万円くらい減らせます。 http://matome.naver.jp/topic/1M6Bo 子どもは、公立幼小中高→国立大学で、22年間で3000万円らしいです。 http://www.kodomo-ouen.com/data/02.html ＞聞いた話しでは月に￥100000ぐらいは余裕をみたほうがいいとのことです。 とも合ってますね。うちは私立中高大なので、もっとかかってます。
信用情報の内容を見て、個々に各カード会社なりローン会社が判断ですので、そもそも「ブラックリスト」なんてものもないし、これが「ブラック」だと言うはっきりして定義はありません。 ただ、CICの情報に以下のような状況であれば、新規にカードを作るのは困難です。 返済状況に「異動」が記録されている。これは３ヶ月以上の遅延により記載されます。 終了状況に「完了」以外が記載されている、なお空白は契約継続なので問題なし。 従って、質問の内容であれば問題ありません。 入金状況にPがひとつついているのは、若干のマイナス材料ではありますが、これでカードが作れなくなると言うことはありません。 なお、任意整理した会社については情報がずっと残っているので、当該の会社場合によってはグループ会社は避けた方が懸命です。
＞年金だけの夫でも、妻は扶養にできるのでしょうか？ できます。 ただし、公的年金等の受給者の扶養親族等申告書は「配偶者控除」の申告書になっています。 所得の見積もりが３８万円以下（給料１０３万円以下）の妻です。 ２７年の給料が１０３万超であれば「配偶者控除」は受けられません。 その場合はご主人様が確定申告し、「配偶者特別控除」を受けることが出来ます。 どのように申告（年金機構へのはがき）されたかご主人に確認されたほうがいいと思います。
No.5です。 ソフトバンクモバイルの請求の内容は電話でも確認できると思います。 http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/ph … 上記の電話番号に電話後、「２」各種変更手続き、サービス案内 ー「９」その他、ご契約内容に関するお問い合わせをすると暗証番号を聞かれますが、入力しないでそのままにすれば、オペレータに繋がるはずです。（上記ページの※１参照、またオペレータが対応する時間は※2参照）
銀行に聞かないと分からないと思います。 ３ヶ月以上通帳記入が無く、その間に多数出し入れがあった場合は纏められてしまい、１行で終わってしまいます。 そういったときには、銀行に電話すればその間の履歴を郵送で送って貰えます。 家賃の支払いの証明を求められたことがあって、通帳記入をしたら纏められていて、電話したら送って貰えました。 ５年以上前はダメだろうけれど、４年前ならデータは残っていると思います。 銀行の営業時間に、通帳かカードに記載されている電話番号に掛けて、オペレーターと話をした方が確実ですね。
いやでも年金を引かれる大多数のサラリーマンからしてみれば、 もっと厳しく年金を取り立ててほしいと思います。 4がなりたつのは、未納を見逃しているからであって、 いっそのこと年金税にしてしまって、罰則付きで取り立ててもいいでしょう。 また、年金受給しながら、生活保護受給も可能なのですが、 年金の分、保護費が減らされて総額が変わらないという制度になっています。 仕事がある場合も同様なので、収入がある場合の生活保護費をもう少し見直して、 自立を促す制度にする必要があると思います。
一般的な会社で良くあることではありませんし、 制度の変更も特にありませんので、 会社に確認する以外方法はありません。 あくまで推定ですが、通勤手当を税法に則った額に抑えて 非課税となるようにしたとかが考えられます。
出品された漫画が今流行のモノなのかわからないので、相場についての判断はできませんが、 フリマアプリとはいえ、一冊１００円以下は安すぎますね。 私は値段交渉が来ることを前提に、自分で決めた値段から３０％ほど上げて出品していますよ。 ちなみに、人気漫画の中古相場ですと、だいたい１冊２５０～３００円くらいですかね。 お互いに納得の行く取引ができるといいですね
「強制執行文書」と言う文書がよくわかりませんが、「債権差押命令」ではないですか ? それならば、担当書記官の氏名が書いてありますので、電話でいいですから事情を話して下さい。 要は、そのままでいいです。放置していていいです。 なお、居ないからといって親族の財産を差し押さえることはできないことになっています。
チャージにはそれだけで料金や手数料という意味がありますから、 その場合にチャージ料というのは違和感があります。 もちろん、充電料であれば問題ありませんが、 コピー機の場合、パフォーマンスチャージなど、 コピー枚数に応じた保守料等を指すので チャージ料は違和感があります。 ただ、インク代と保守料等を合わせた物を簡潔に表す言葉がないので、 これをチャージ料と称しているんでしょう。 もっとも”インク代、保守料不要”でもいいかもしれませんが。
おススメは、 ・JANet ・バリューコマース などでしょうか。 いずれもサイトアフィエイエイト向きで、 アフィリエイトの入門編ですね。 経験値が上がると、 メルマガアフィリエイトがおススメです。 がんばってください！！
多数の従業員の提出した書類を一つ一つ不備や誤記が無いことを確認し無ければなりません 受け取った書類をノーチェックで通過させるわけにもイカンでしょう となれば、12月の給与支給日までに手続きが間に合わない事も十二分にあり得る
銀行の外国為替担当のセクションにいけば両替できますが紙幣だけです。この場合、両替の手数料もとられます。硬貨は補助紙幣でありどこの国の硬貨も両替はできません。
こんなところで質問するより　自分で検索した方が早いと思うけど・・。〇黒屋があるみたいだけど　場所は自分で調べたら。 でも、そこに行くのに交通費がかかったら　近くの銀行で両替するのと　殆んど変わらないか　逆に損することもあるぜ。５００ドル（６万円）両替しても差は１ドル１円で５００円くらいだからな
おそらく、ニュースの内容自体は正しいのでしょう。 ただ、「資産」という言葉で普通にイメージすると、実情に合わないこともあります。 「資産」というと、預貯金のように、「その気になれば使えるお金」という感じがしますが、そうでもないわけで…… まず、資産の中に「金融資産」がかなりの割合で含まれます。 これは、株とか債権とかで、計算上、たとえば、「今の株価×保有株数」で、資産として計算できます。 が、誰かに買ってもらわないと、少なくとも「お金」にはならないわけです。 で、発行済みの株式や債券が、今、すべて現金になるかといえば、それはできないわけで、そういう意味では、「使おうと思っても使えない」資産がかなりあるわけです。 土地なども同じですね。 あと、年金機構などが持っているお金も含まれていると思います。 確かに、いずれ、年金などで個人に配分されるものではありますが、これを、「資産だ」と言われても、違和感があると思います。 また、９０００兆円には、政府や地方公共団体の資産も含まれます。 学校・道路・港湾・空港その他諸々です。 さらに、「資産」は、「負債」とは別に計上されています。 たとえば、貯金は２億あるけど、借金も１億あるという状況でも、「資産は２億」という計算になります。 こういうことで、国民資産自体は、経済の底力を示す指標なので意味のないものではありませんが、経済構造が進み、また、公共資本が増えるに従って、「資産」と単純にイメージよりも大きな数字になります。
・・・もしかして「利子」の話って事はないですか？ 都合のいい感じに記憶していただけで 「返済の際利子は○年働いたら返さなくていい」って話と言うだけだったとか・・・ むしろいくらだか知らないけど「返さずに借金が消える」と言う方が不思議です。
＞７月に賞与をもらった場合、７月のお給料の１０万８千円の枠に入ると言う事でしょうか？ 被扶養者の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 ちなみに、私の健康保険では、賞与を月々に振り分けて１０８３３４円を超えるかどうか判定されます。 でも、３か月連続して超えるとダメで、１か月超えただけでは扶養から外されません。 ご主人の健保組合は厳しいですね。 ＞１３０万円という枠は、月々のお給料と賞与を合わせた額ということでしょうか？ そのとおりです。 それは、どの健康保険でも同じです。
＞　どんな回答でも構いませんが、どうすればこの状況を少しでも良くなるか、というアドバイスを頂きたいです。 アドバイスは、有りません。 去年の９月頃から滞納ならば，少なくとも５ヶ月分が滞納ですね。 通信事業者（電話会社・プロバイダ等）の滞納は、締切日から２ヶ月間滞納のままだと、約３ヶ月前後に否応無く料金未納による強制解約です。 ＞　そして、携帯代も支払う事が出来なくなり、暫く未納が続いてしまったので、強制解約になる前にコールセンターへ連絡をし、・・・・・ この情況説明をするならば、「締切日から２ヶ月間滞納」の間にするべきです。 締切日から１～２ヶ月の間に、料金未納の連絡が、通信事業者から何らかの通信手段で未納の連絡があったはずです。 そうすれば、通信事業者も、相談に乗ったかもしれません。 a-nkomochi さんに、何らかの連絡無かったとするならば、引越し等で通信事業者への住所の登録が違っているか、入院等で長期の不在だったのでしょう。 締切日から約２ヶ月後の平日の午前中に、回線は利用停止（解約ではない）となり、a-nkomochi さんの電話をすると「お客様の都合で・・・」と言う音声アナウンスになります。（土日祝・年末年始には、利用停止をしない） そして、利用停止のままで約１ヶ月後の平日の午前中に、料金未納による強制解約となります。 電話をすると、「使われておりません・・・・」という音声アナウンスとなります。（土日祝・年末年始には、強制解約をしない） 料金未納による強制解約となると、料金を入れても元に戻りませんし、電話会社間で強制解約のデータが共用閲覧が出来ます。 ＞　・・・・・状況説明をしたところ、分かりました、支払いが出来る状態になったら再度連絡を下さい、との事でした。 情況説明をした時点が、質問文から推測すると、今年１月ですか？ そうすると、強制解約をする締切日から約３ヵ月後を過ぎて、５ヶ月ですから、情況説明の時には、もう強制解約になっていたと思います。 オペレータが「支払いが出来る状態になったら再度連絡」というのは、強制解約をしない様にするとの意味では無いと思います。その時には、すでに、強制解約になっていたはずですから。 「お金が支払えるようになったら、連絡を下さい」と理解すべきでしょう。 なお、債権（未納の料金のこと）は、他社に売られるかもしれません。 つまり、未納金回収専門会社に譲渡されると、ある日突然に、知らない名前の会社から、電話会社の料金が未納だとの文書が送付されてくるか、訪問があるかもしれません。 または、時効の、たしか５年にかかって失効にならない様に、５年ごとに請求書が送付されて来るかもしれません。
２月６日に払える金があるなら、それを説明して身内や友人に頭を下げまくって借りるか、 持ち物を売り払って金を作るか、 バイトを探し回って前借を頼むか、 最悪はキャッシングかサラ金で急場をしのぐかでしょう。 と言うよりも、１２月の家賃が払えない対応を、なぜ今になって考えているんですか？ ２月には、１２月、１月、２月の３カ月分を払って生活費などのお金も賄えるなら別ですが、その場しのぎにしかならないなら、根本的に考え直さないとどうしようもないですよ。 質問者さまが働いてらっしゃるのか否か、家族と同居なのか否か、そもそも家賃滞納の原因が分かりませんから、なんとも答えようがありませんけれど。
＞下の子を保育園に入れたいと思ってるんですが入れますでしょうか。 それはわかりません。 そこの市の待機児童がどのくらいいるのかわかりませんので。 私のところは、１年待っても入れない人いっぱいいます。 なお、保育園の入所の選考に関し、前の市の保育園料の滞納のあるなしはいっさい関係ありません。 ＞保育料滞納してしまった理由は旦那のお金の使い方がひどくて…払う余裕がありませんでした。その中下の子が産まれて…という状態です。旦那は女の所に行きっきり… え～、ひどいですね。 離婚を考えたらどうでしょうか。 今、母子家庭がすごく増えています。 母子家庭の手当もあるし、なんとかなりますよ。 母子家庭なら保育料もすごい安いです。 ＞隣の市からの請求はここ何ヶ月かありません。 市によって、未納の保育料徴収のしかたは違います。 私の市でも以前はすごくゆるかったですが、今は大変厳しいです。 ほうっておけば、銀行口座の差し押さえもされます。 保育料は両親の税金の合計額によって決まり、払える額になっています。 仮に市から催促がないとしても、本来、分割でもいいので払うべきものです。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
きちんと返せば、お客様ですが、返さなければ泥棒と同じ事、貴方だったら約束を守らない人に金貸します？？一般常識です。
以前質問内容の方法で数万円の報酬を得ました。 一年程度放置して「使わず」その後すべて解約しました。 トラブルは一切ありませんでしたけどもう5年も前の話しですので参考になるか・・・ 一番よかったのは○イオテックでおねーさんに頭を洗ってもらって髪の毛をチェックしてもらって 15,000円頂きました。
ちょっと社長がノー天気すぎるような気がします。 社会保険に一人だけ加入させてないと年金事務所からもおそらく遡って払えって言われますよ。そうなると泣くのは会社。。。 現状が現状なだけにリスクは全て会社が背負ってることになるのでは？？？？ 色々とネットで調べてみましたけど、やっぱり会社が払わないといけないみたいな感じですよ。 税理士さんだか社会保険労務士さんだかがそんなこと書いてる記事もみつけました 念のためリンク掲載しておきます。 http://units2.xsrv.jp/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1%9 … 間に入って大変かと思いますが、社長に対して「このままだと会社が損害を被りますよ」と伝えておいてあげたほうがいいのでは・・・・
#2です ・任意整理をする場合、（一括で支払う場合を除き）元金を何年かに分割して支払うことになります・・相手との合意が必要です 　その際、分割払いなので、毎月安定的な収入があることが、その前提になります・・アルバイトでも可 ・基本的に返済期間は3年です、場合により5年も可能（相手との交渉による） 　例：3年だと 　　　130万→月36000位、＋50万（信金の支払分）の合計が月の支払分 　　：5年の場合 　　　130万→月22000位、＋50万（信金の支払分）の合計が月の支払分 ・返済は現在の残金に関してのみ、金利等が無くなるだけ ・弁護士費用は分割払いが可能な場合も有ります（その様な弁護士を選ぶ）（着手金は一時金として支払う場合有り） 　※弁護士費用、42000円×4社、＋手数料等で18万～20万相当 　※司法書士でも任意整理出来ます、費用は10万位から・・返済期間5年で可能かどうか確認を
元々の有償貸与の条件が解らないのですが、 例えば「日額１万円でクルマを借りて、仕事をしていた」ということであれば、 クルマが故障した場合、貸出不可か代替を同額程度で貸し出すのが普通で 修理代は契約で特約していなければ所有者が負担するものと推測します。 ロードサービスの加入は任意なので、それを争っても意味が無いと思います。 焦点は「修理代は誰が負担するのか」と「代車費用は適切か」ではないでしょうか。 ＞引かれた代金だけとりかえせば裁判では大丈夫でしょうか？ 　12万円から自分が負担すべき金額を控除すれば良いのでは。 　代車とは言え、有償車両の代わりとして質問者さんが使用したのであれば 　日額いくらかは支払わなければならないのは当然ですから、 　12万円がそっくり返金されるとは思いません。 契約書を持参して弁護士に相談に行けば、要点をアドバイスしてもらえますよ。 最初の30案は無料です。
そうですねー、どのくらい恩恵を受けるか順位やその大きさははわかりませんが 少なからず恩恵を受ける業界といえば まず建設業ですかね。 しかし全国的な建設業界というわけではなく一部の建設業者はそりゃ儲かるでしょうね。 国立競技場からして建て直すのですからそーとーですよね。 会場となるところだけでなく、そのインフラも作ったり修繕したり改善したりと 結構忙しいでしょう。 次、宿泊、観光関係の業界ですね。 ホテルや観光会社も出番でしょ。外国からもかなりのお客さんが見えるでしょうし 国内でも地方からかなりの数の人がやってきます。 もちろん、キャラクターグッズやオリンピック関連グッズ業界もここぞとばかり 売り上げを伸ばすでしょう。 そして何より、電通、博報堂といった超大手の広告会社ですね。 広告とはいえ、いわゆる企画を彼らがやります。 名前こそ表には出ませんが特に電通などはオリンピックそのものの総合デザインを担当するでしょう。 多分オリンピック委員会なるものが丸投げで電通にやってもらうと思います。 スケジュールまでも担当すると思いますよ。 細かいところをいえば各競技の図案化したマークやユニフォームのデザイン、 開会式の飾りや出し物、その衣装、メダル授与式の方法や演出、なんでもかんでも 電通が絡みます。 もちろんユニフォームなどはミズノやアシックスなどがデザインしますが そこに口を出し委員会につなぐのは電通です。 開会式、閉会式の演出なども一応選任された監督や演出家が立案しますが その監督や演出家と相談しながら、あるいは口を出し、最終的に仕上げるのは 電通です。 電通はいまやスーパーイベントカンパニーですから日本開催の各競技のワールドカップや オリンピックなど世界的催し物は一切合財の総合的なデザインを電通が引き受けます。 もちろんサッカーのワールドカップが日本で行われれば電通が仕切ります。 博報堂は広告会社の色合いが濃いですからそこに参加するスポンサーには強いです。 コカコーラやニッサン自動車などとテレビや新聞雑誌などのメディアをつなぐのは 博報堂かも知れません。 また、オリンピック関連企業の面倒見るのも博報堂かな。 つまりオリンピック本体は電通が、その周辺企業やイベントなどは博報堂が 請け負うと思います。 それぞれ当然下請け会社がいますのでそちらも恩恵に預かります。 そんなわけで、電博を中心とした広告業界もかなりの恩恵を受けると思われます。 他、テレビや映像の業界。 交通機関。 もちろんマスメディア（共同通信、時事通信、スポーツ新聞など）も忙しくなるでしょう。 細かく言えば建設にともない照明やら空調やらの電気機器業界 建設材料業界、ガードマン業界なども調子よくなるかと。 あー、ガードマンといえばセキュリティー関係も上がるでしょう。 都内には言い方は悪いですがいわゆるよそ者がたっくさん入ってきますから 用心するのではないでしょうか。 大きなイベントですから悪戯も多いでしょうし最悪の場合テロもありえますので その辺の保障を行う会社もよくなるのではないでしょうか。 以上、パッと思いつくところを挙げてみましたが まだまだあるはずです。
＞今回も入所するのに私が求職となっているため不利？だといわれました。 え、上の子が保育園に入っていても、下の子が入れないんですか。 私の市では、上の子が保育園に入っていれば下の子は無条件で入れます。 ＞私が求職となっているため不利？だといわれました。 「求職中」なら「不利」というより、前に書いたのとは逆に上の子も退園しなくてはいけなくなるでしょう。 保育園のというのは両親が働いている人のためにあるもので、片方が仕事をしていないということなら入っていることはできません。 ＞自営業だとゆうと保育料が上がるか不安です。 いいえ。 関係ありません。 両親の税金の額によって、保育料は決まります。 ＞今回自営業と就労証明書をかくと多分入所できるのですが保育料があがるのがこわくて迷ってます。 いいえ。 前に書いたとおりです。 「自営業」という理由で保育料が上がることはありえません。 なので、お子さんを保育園に入れたい（入れておきたい）なら、早急に「就労証明書」を出したほうがいいですね。 あと、質問とは関係ないですが、「～わ」ではなく「～は」が、正しい日本語です。
補足コメントに対する回答です。 官報というのは、タブロイドサイズの国が発行する新聞のようなものです。 都道府県に1ヶ所ずつ程度ある官報販売所（普通の本屋さんであることが多いです）で購入します。 また、Web上で閲覧することも可能です。 この官報の中で、様々な企業の決算や合併、解散等々の公告が掲載されています。 また、企業によっては、官報ではなく一般の新聞やWeb上で公告を実施する場合もあります。 どんな方法で決算等の公告をすることにしているかは、登記事項証明書を見れば確認できます。 中小・零細企業の場合は、公告方法として官報を選択している場合が大多数です。
大学４年の年になったら、勝手にあっちから切り出してくるだろう。 　 別にお金もらって罪悪感を感じることはないさ、 　 そのお年玉は、何も残らない浪費ではなく、 誰か（友人・家族・お年玉をくれた人・親戚等）に 素敵なプレゼントを買ってあげたり、 素敵な体験をさせてあげたり、 自己成長や、世の為人の為になる事に使うべきだ。 　 僕は２２（もうすぐ２３）で、 まだお年玉をあげたこと無いからわからないが、 とてもいい使い方してくれたら、 あげるほうとしては、とても嬉しいはずだ。
税理士の方の言うように まず初期投資がなければできなかったこと。 相手が病気でいない間あなたが追加で借入しそれによって店を維持し相手の復帰後も事業を再開できたこと。 その後も初期投資費用で得た設備を使用して今も利益を上げている。 また、今まで追加分の支払いができていたこと、海外で挙式を挙げる程度には金銭的余裕があることから支払いは不可能ではない。 それらから相手に初期投資分を請求しても宜しいのではないかと思います。 私は素人なのでわかりませんが税理士、は既にしているので弁護士の方にも法的に請求できるのか等を相談してみてはいかがでしょうか？ 相手が事業主となっている点や書面での契約はどうなっているのか等それらがどう影響してくるのか素人ではわからないことですし 個人的には初期投資分を返済、その後追加分を返済するのが本来の形ではないのだろうか、と思うのですが。 他人より自分の家族が大事というのは極々普通のことです。 それでも公私混同はよくないです。 今、生活が苦しいのは借入をしたことが原因の一端であるかは解りかねます。もしかしたらあなた自身に問題があるのかもしれません。 ですが、結婚していようがいまいが関係なく、相手にも生活があり、あなたにも生活がある。それをお互いに理解をすることは重要かと思います。
>債権を無担保で買い上げることでお金をだしているんですよね。 いいえ、主に債権（国債）ですから、非常に安全で、たとえば5年物の国債なら、５年後に自動的に戻ってくる（償還される）のです。利子をつけて。 ＞今まで銀行に買い取らせていた国債（債権）を金融緩和分の金額分お金を刷って、急に多くのお金が流通するようになったということですよね。だからその分価値が下がったという理解でいます。 イエス。 ＞国が破たんする可能性を秘めているのに、非常に高度な国民騙しがあり判らないようになっている構図が理解できないのです。 黒田さんは国際的なスタンダードの手法をとっており、国民を騙しているとかは、私は思いません。 国が破たんするかどうかは、国債の利率によって、ある程度判断できます。たぶん、主要国では世界一低い利率です。ギリシャとかでは国債の利回りがとても高いです。すなわち、危険な国の国債は利回りが高くないと買ってもらえないのです。日本はアメリカよりも低い。個人的にはまったく問題ないと思いますけどね。
貴方様が、確かに”紛失場所が、不明だとしても、取り敢えずは最寄りの警察署に、遺失物届を出しましょう。 ➡普通、お財布の中には(1)現金(2)クレジットカード(3)身分証明関係(運転免許証・勤務先社員証・買い物先関係のクーポン券・割引伝票等々)、通常・お財布内に、入っているものでしょう。 ⇒人様それぞれですが、今回の貴方様が”あらっお財布の中に貴方様ご自身にとりまして、絶対に必要欠くべからずの、お大事なお品物等につきまして、じっくり考えて、今後の対応処置を考えるべきでしょう。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ⇒クレジットカード等の本人以外の方で、不正利用がされて大事件となるような、事のないように、お財布紛失後に更なる”加重被害を最小限度に抑える事を、直ぐに対応処置を、されるべきでしょう。 ➡当然の事ながら、貴方様とお逢いしていられる時に、お金が欲しい・お金に飢えている等と、冗談とも本当とかで訳分からない・下らぬ戯言を言われている方？”知人か彼氏様かは、どうでも良い事ですが、兎も角・嫌なトラウマ事実ならば、今後のお付き合いも、考える事でしょう。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 投稿文の抜粋：彼は「12月にバイト辞めたから本当にお金がない、何としてもお金が欲しい」と言っていました。更に、「ブランドの財布を買ってそれをオークションに出してお金作ろうと思うんだ。」・・：抜粋 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 2015年が、始まったばかりで何ともお気の毒様ですが、泣いていたって、お財布は戻らないでしょうから、何らかの、是正アクションを直ぐにとるべきでしょう。
銀行口座凍結でなくて役所による口座差し押さえじゃないですか。 当然全納したら差し押さえは解除されて口座からの引き出しは自由に行えます。 ＣＩＣ等信用情報機関への登録については次が参考になるかも知れません(参考にならないかも) =>http://www.bengo4.com/internet/1069/1182/b_286777/ 運悪く登録されてしまうとクレジットカードが使えなくなったり新たなカード作成やローンが利用出来なくなる可能性はありますが 別の銀行で新規に口座の開設が出来なくなるようなことはないでしょう。
Ｎｏ１です。 >交通費は非課税のようですが、そのため年収に含まれずに計算されるのでしょうか？ そうと思います。 源泉徴収票には支払合計額に交通費は含めません。 だから統計を取る場合は含まずに統計を取っていると思います。 また扶養親族がいれば源泉される所得税も減りますので 手取り金額は増えます。
大家で土地も貸してます。 覚書は無価値です。 建築確認されてるプレハブなんですか？ 無許可違法物ですか？ 無償返還て 相手に都合は良すぎます、　 復元するのに解体処分代金発生します。
実質負担2000円でふるさと納税が可能な限度額は年収によって決まります。 限度額と年収の例はこちらにあります。 http://www.furusato-tax.jp/example.html#example02 質問者様の場合年収は200万円程度と見込まれますので、 扶養親族が2名いるとすると、ほとんど税金はかからないと思われます。 したがって、ふるさと納税の制度を活用することはできないと推定されます。
僅か4年9ヶ月でしょう期待しない方がいい。 万札が出れば御の字。 会社としてはシステムがあるから手続きをしただけです。
記念硬貨であるなしにかかわらず、日本国内において海外通貨で両替できるのは紙幣だけです。硬貨は対象外なのでできません。 硬貨の買い取りをしているところでも、日本の記念硬貨は扱うけど、外国のはNGというところもありますから、とりあえず取り扱っているところにかたっぱしから聞いてみてはどうでしょう？ http://fuku-chan.jp/kosen/kinencoin.php http://www.speed-kaitori.jp/kaitori_kosen.html
「奨学金」ということなので国の教育ローンではなく学生支援機構のほうだと思います。 > １）このような行為は、不正だと思うが罰せられる事はないのか？ 日本学生支援機構の業務方法書には以下のように規定されています。 第16条 奨学生が次の各号の一に該当すると認められた場合は，奨学金の交付を取りやめる。 (5) 第11条の所定の事項について故意に記録若しくは記入せず，又は虚偽の記録若しくは記入をしたことにより奨学生となったことが判明したとき。 この「虚偽の記録」に関する罰則規定は見当たりません。ただ、罰さないとも書かれていませんから、罰せられるかどうかは不明です。 記録の不正とは別ですが、奨学金返済の滞りが問題化している中で、そのような受給者を金融機関のブラックリストに入れる措置をとるようになってきています。この件も業務方法書には記載されていません。 記載が無いからといって安心は出来ないという事です。 あなたの部下がどのような形で収入を誤魔化されたのかはわかりませんが、悪質性があると認定されれば、あるいはそのような措置があるかもしれません。 学生本人にとっては法的罰則よりブラックリスト入りの方がキツイ措置でしょうね。カード一つ作れなくなるのですから。 学生支援機構というやわらかい名前だからナメてかかっているのかもしれませんが、基本は金貸しです。であるからこそ「金融機関のブラックリスト」なんてものが出てくるわけです。学生支援機構とは金融機関であり、奨学金という名の融資だということです。サラ金相手に不正を行おうなどと考える人間はあまりいないでしょう。 ずいぶん勇敢なご夫婦ですね。 > ２）奨学金支給の年収の最低年収とは　どの程度なのでしょうか？ 学生支援機構なら上限はありますが最低年収はありません。最低年収はゼロ（つまり生活保護世帯）でも申請可能です。 上限については家族構成などにより異なります。 > ３）仮に不正行為だとしたら　審査に簡単に通るものなのでしょうか？ 　（単独申請など現実に可能なのでしょうか） 学生支援機構奨学金の申請には住民票、所得証明書または（非）課税証明書が必要です。戸籍謄本(抄本)は要求されていません。子どもだけ住所を移してしまえば誤魔化すことは可能なのかもしれません。 学生支援機構以外の奨学金では家族構成を証明する住民票謄本を求められる場合があります。 前者であれば「勘違い」で済ませそうですが、後者のような条件下で何らかの不正を行ったとすれば悪質性は高いですよね。
親名義の資産は、遺言があるか、共同相続人全員が合意しないとだれそれ名義にはなりません。話しにならないのであれば、 弟の住所地を受け持つ家庭裁判所で遺産分割調停を申し立ててください。希望すれば弟と対面でなく、調停官をとおして相互に希望を述べ合えます。
＞専門実践教育訓練給付金と失業給付を受給できるそうで 　・失業給付・・退職して発行される離職票を提出する必要がありますが 　　＞4月1日から非常勤で契約しておいて 　　それだと失業状態（離職をして仕事を探している状態）になりませんから 　　失業給付の支給の対象外になりますよ 　・失業給付→教育訓練支援給付金の事をなら 　　離職者（無職）でないと支給対象外です 　・失業給付で正しいのなら 　　3月末で離職→離職票発行→ハローワークで手続き（この日から7日間が待期期間：失業中で有ることの確認期間） 　　＞31日づけで退職して、4月1日から非常勤で契約しておいて、正社員の時の有休（残30日）を引き継いで少しずつ使って、実際に働けなくても給料をもらえるから 　　　・＞4月1日から非常勤で契約しておいて・・・失業給付の申請時に失業状態になりません（受給資格無し） 　　　　失業給付が受給できません ＞(1) 　・失業状態にはならないので、失業給付の受給資格自体がない ＞（2） 　・有休の引き継ぎ等を会社が認めるのならそれはそれでかまわない（本来は離職時で有休残は消滅ですから）・・・これは有休に関してだけの回答 　　（3月末退職、4/1契約・・失業給付に関しては（1）） 　・有休を引き継いでくれる会社なら、会社と話し合って取得できない有休を買い取ってもらうのが良い 　　（離職時に残っている有休を買い取るのはかまわない・・会社が了承する場合は可能） ・3月末で離職、残っている有休は買い取ってもらう 　ハローワークで失業給付の申請後、待期期間（7日間）を過ぎてから 　単発のアルバイトとして行えば良いと思いますが・・アルバイトをした場合は申告が必要です 　　
お母様は知的障害をお持ちではないですか？ 聴覚障害に隠れて今まで検査等はしていなかったのではないでしょうか？ 一度、役場や社協などの相談窓口に相談してみて下さい。 もし、知的障害が認定されれば、借金の減額や取り消しが出来るかもしれません。 とりあえず、友人知人からの借金は待ってもらいましょう。 特に、肉体関係のあった方の分は後回しで良いと思います。 向こうも罪悪感があるでしょうから文句は言わないと思います。 何なら、お父さんから慰謝料の請求をして相殺してもいいくらいです。 問題は消費者金融ですね。 これも、最近は昔みたいな取り立ては無いですから、減額交渉や支払い方法等の交渉をしてみましょう。 相手も、自己破産で逃げられるより、半額でも回収したいと考えているはずですから。 このあたりは、公共のサービスで弁護士の無料相談とかを使いましょう。 とにかく、あまりお母様を責めないであげてください。 責められると人間は嘘をつきますから、優しく何でも話せる雰囲気をつくって正しい情報を聞き出してください。 大丈夫です、400万くらいの借金ならなんとかなります。 頼りになる弟さんもいるようですね。 あとは・・・お父様とお母様の問題ですが、これはもうお父様次第です。 男としてやりきれないですね・・・。 もし赦すとおっしゃったなら、私は一人の男としてお父様を尊敬します。 貴方も、あまり気にやまず、障害者の支援事業をうまく使って下さい。 彼らはこういう案件をたくさん解決してきてます。 いや、ほんとによくある話なんですから。
今月中に100万必要になったら、ですか？貯金を下ろします。 あなたは今が人生崖っぷちと考えているかもしれませんが、私はそういうことに使える貯金がなくなった段階で、人生崖っぷちと考えます。認識が甘すぎるのではないでしょうか。 だいたい、借りることができたところで返せるあてはあるのでしょうか。 なお、自己破産してなお100万が必要になったらというなら、腎臓を売りますかね。
最新情報は以下です。 ーーーー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8884611.html 生鮮食品を除く総合で消費者物価指数が2014年11月、2.7％となりました。 http://www.stat.go.jp/data/cpi/sokuhou/tsuki/ind … 消費税の影響は日銀試算で2％なので、消費税の影響を除くと　2.7-2＝0.7％　となり、2015年中のインフレ率２％（消費税の影響除く）の日銀の公約は非常に難しい状況になってきました。この0.7％は追加緩和の後の数字です。 ーーーー 食料及びエネルギーを除く総合で2.1％で、7月（ガソリンが高かったとき）からは-0.2% 生鮮食品を除く総合で2.7％で、7月からは-0.6% エネルギー分は厳密ではなく、だいたいで、-0.2%-（-0.6%）＝　0.4％　エネルギー価格の変化によって物価の上昇は0.4％抑えられたことになります。 今後の見通しはむずかしいですが、日銀が「追加の」追加緩和をしなければ、さらに物価上昇は抑えられるでしょう。
まさか固定電話で掛けたのでは無いですね? 所謂ワンクリック詐欺と呼ばれ登録画面の他に「後払い」画面が必要なのです(消費者保護法に規定あり)。 だからIPアドレスなら放置で充分、携帯架電なら番号変更(架電は公衆電話から)、こちらの住所氏名は名乗らない限り分からないから名乗らない。これが対処の基本です。 携帯会社は裁判所の令状が無い限り開示しないし開示の旨通知してきます。
★ヤクルトではありませんが・・・ヤクルトはレディ自身が独立した販売店ですので自身で売掛けして販売をしてますので　残念ながらそのような感じが当然となってるようです。だから定期購入だけではなくて￥１０００　セット等を現金販売でガンガン！しないと大変な事態になります。
えーっと、 「ソフマップにVISAが付いたクレジットカードを同時契約したようなのですが・・・」 って手元にクレジットカードが存在しないのですか？ クレジットカードの契約をしたことを否定されていますか？ クレジットカードの契約をした記憶が無いならなぜ銀行口座をJACCSに捕捉されているのですか？大きな疑問です。 カードが手元に存在しないにも関わらず引き落としされているとしたら大問題です。 JACCSの不正とも読み取れます。即JACCS相手に警察に対し被害届を出すべし。 Yahooの契約の話はその次の話です。
　一斉に預金を引き出しにかかると取り付け騒ぎになります。 　そのようなときには、1回の引き出し可能額を制限したり、中央銀行が融通したりすることになるでしょう。 　実態以上にこのようなお金が増えすぎるとバブルです。 　実際に行われている取引ですが、例えば 　 　100万円で株を買う。 　100万円分の株を担保に100万円を借りる。 　その100万円をもとにさらに100万円分の株を買う。 　その株を担保にお金を借りる。 　借りたお金で株を買う。 　たった100万円のお金ですが、それをもとに数倍の取引が行われてしまいます。実際は億円規模でもっと複雑な商品、仕組みですがこのようなことが実際には行われています（いました）。 　景気が良くて皆がもうかっている間は良いのですが、一旦悪くなると実際の持ち金の数倍の損失が出るため連鎖的に悪影響がでます。’バブルがはじける’ということです。
抵当付きを親子相続したのと 別に連帯保証人に改めてなられた場合 現在　残債額がいくらですか？ 借りてる本人同様に 連帯保証人は残債全額請求されます。 ちなみに　お父さんが借りてないのですから（借金相続してないですよね？）　 銀行の書面に連帯保証人　 自筆サイン・実印・印鑑証明だしてないなら　連帯保証人は関係ないです。
いまどき、トラベラーズチェックがあったのですね。びっくりしました。 私自身は、20年前に用意したのが最後です。 その後はクレジットカードと、円または米ドル　ユーロキャッシュですね。 （行く国によってもＴＣの用意が必要か不要か左右されるのでしょうが。） 台湾ではトラベラーズチェックの換金手数料が高いようです。 http://www.geocities.jp/ganmodoki_koreatour/exch … この点も含めて、さらには両替レートもみて、ホテルに尋ねてください。 日本で円に換えるのがよいかとは思います。 （米ドルには代えられなかったでしょうか？）
＞この預金は夫婦の共有財産を折半した上で、それとは別に全額、私が貰えるのでしょうか？ そうですね。 それは「特有財産」に該当しますから、財産分与の対象ではありません。 参考 http://www.rikon.to/contents4-2.htm ＞ちなみにその預金から生活費や自動車などを購入してしまっている場合は、手元に残った預金は私が貰える、購入した自動車は折半…といった感じでしょうか？ 使ってしまった生活費は別にして、基本的にはすべて貴方のものでしょう。 というか車は折半できませんが…。 なお、車の名義が貴方ではなく配偶者の場合、その預金で車を買ったこということは贈与税の対象になる可能性がありますね。
そのわずかばかりのお詫びをもらうためには、再度こちらの個人情報を開示しないといけないわけですよね。 500円受け取るためのフォームを見てそう感じました。だからたとえ期限に間に合っていようとも、いさぎよく寄付するほうが利口と思いますよ。 だいたい葉書を送りつけてくるってことは住所氏名はわかっているのだから、はじめから500円の金券を送ってくればいいだけのことでしょ。それなのになぜまた手間を取らせてウエブにアクセスさせなきゃいけないんですか。ずる賢くて巧妙なやりかたに騙されちゃいけません。 そういう企業の神経にNOと言うためにもお礼なんか受けとっちゃいけません。期限を忘れて正解でしたよ。
公共料金等の引き落としは、引き落とし日の00:00に処理されます 従って前日23:59の段階で引き落とし額以上の残高が有れば無条件に落とされます この00:00の段階で残高不足の場合、当日夕方以降(銀行により時間は異なるようです)再度引き落としの処理が行われます 当初の質問では、振込と、引落しの関係が不明瞭でしたのであのような回答になりました、申し訳ありません 結論から申し上げると、本日引落しの公共料金等はATMの開く08:00の段階ではもう引落し済みで、08:30振込をして残高を減らして回避することはできない状態でした 回避するには昨日の段階で、残高を引き落とし額以下にする必要がありました
こんにちは 結構お手頃かもしれないです 貴金属ではないかも http://mikle.jp/threadres/1856148/
手間はかかるけどオークションでは？。 買取ショップは安いですよ、お手軽ですが。
「数撃ちゃ当たる」みたいな応募の仕方したら、非常識だし、失礼です。 前回応募して不採用になった経緯、不採用理由を自分で分析して問題点を改善した内容、それでも採用して欲しい理由なんかを一筆添えとくとか。
会社によりマチマチ。 雇用形態人や会社の状況によりない場合あり。 一般的な会社の場合は規則で決まってます。 知りたい場合は会社に問い合わせてください。
その会社の社則や運営要綱に記載されていますので確認すればわかります。 ご本人で確認出来ないときは社員や上司に確認して下さい。 ここで聞いても回答が出るか、出ても正しいかどうかわかりません。 私が一律50万円出ますって回答すれば信じますか？ 退職時に出なかった時に、質問サイトで50万円の退職金が出ると言ってましたが、いつもらえるのですか？ って聞きますか？
勤続年数平均退職金 1年81,000 3年198,000 5年390,000 10年1,080,000 15年2,124,000 20年3,609,000 25年5,455,000 30年7,506,000 35年9,273,000 自己都合は半分、会社の規模を考えるとそのまた半分。 10万から15万円程度かな？
基本的には契約が無い携帯電話を持ち込むと査定して買い取るという、質屋さん等と同じなのが基本です。この場合古物営業法の営業許可番号を記載してある筈です。 何も無い場合無許可営業つまり盗品であっても買い取る店という訳で、素人には不向きです。
輸出と輸入の差がほとんどない年なら、2008年（このとき103円）、　2011年（このとき80円）、1982年（このとき249円）などがあります。 http://www.customs.go.jp/toukei/suii/html/data/y … もちろん、輸出と輸入で均衡がとれていることと、経済が好調なのは、別のことです。明らかに最近は、内需型になってきて、赤字が増えているのに、景気は少々だけ回復しています。
与信で、審査があります。
まず　あなたが自衛官なのかどうかと　共済組合のキャッシュカードを持っているかどうかがわからないのですが、キャッシュカードをお持ちであれば　各共済組合のATMで　積み立ての小出しができます。 たしか前後１か月分だったと思います。こちらは積立の解約じゃありません。 　 それとは別に　組合の貯金業務で窓口に通帳と登録印をもって行けば　積立を解約することができるはずですが、 解約できる期間が決まっていたと思うのですが、　すいませんちょっと　うろ覚えなもので。 １年以内だと解約するのに　理由が必要だったと思います。子供の学費だとか　○○を購入するためとか。 もしあなたが　自衛官の家族だった場合は、本人の委任状が必要になります。ご注意を。
身内が組違いの１０万を当たったことがあります。 新聞に掲載された当たり番号の切り抜きと一緒に持って行ったのですが、目の前で一緒に確認なさったそうです。 そこからの推測ですが、もっと高額になったら、他の行員さんも呼んで複数の目で確認するのではないかな～と思いますね。 実際、宝くじではなくて定期の満期で３００万ほどを下した際には、地方銀行の小さな支店だったためもあるかもしれませんが、後ろに１名他の行員さんがついて二人で確認をしてくれました。 一対一、しかも窓口で確認せずに預かり式では、質問者様がご心配なさる以上に銀行の方が心配でしょう。 だって、ハズレ券を持って来て、「持って来た時には当選券だった、すりかえられたんだー！」って騒がれても証拠がないですしね。 私だったら、こちらも誰かについてきてもらわなきゃな～とか妄想するのですが、そもそも宝くじを買わない人間で、貰い物の１枚２枚がタマにある程度です。 買っていた身内も、組違いがあたって、なんか空しくなったとか言って買うのを止めてしまいました。 こんな妄想は、不要ですよね。
Ｋ＝キロ＝1,000 って書く場合があります。 > 「＄2.04K」という表示あるのですが、 $2.04×1,000＝$2,040 とか。
「掛計」とは、「掛売」のことです。 簡単に言えば「つけ」で売ったということです。 「掛計」で代金を頂いた場合は、 現金売上の合計とレジの中の現金が合わなくなります。 掛計での操作を取り消して現計での清算に やりなおさないといけません。
直接三菱東京UFJ銀行へ送金された場合はその通りです。 中間に経由銀行が入った場合はその手数料が加算されます。
男性が女性を二人きりで食事に何度も誘い、奢るということは、間違いなく下心があるからです また、男性のストライクゾーンはかなり広いので、質問者さんと性行為や性交をしたいと思っていたことも確実です 質問者さんにも好意があるのですから、ご馳走になったお礼に質問者さん自身をご馳走させてあげましょう
3400円の内83.5％が利益と言う意味です。 但し600円だけが原価ではありません。ソフトをクリーニングしたり販売品にする費用が必要ですし、万一盗品等の持ち込みだった場合古物営業法により無償で持ち主に返還しなければなりません(素人が店から購入した後ならば買い手は購入価格と同額の支払いが無いと引き渡しを拒めます)。親権者の同意の無い未成年者の売却であれば民法により無条件取消が可能です(他のソフトの代金にしたなら親に請求可能だが、ゲーセンで使ったなら返金請求すら出来ず現物は返す必要がある)。 こうしたリスクを減らす為に未成年者からの買い取りには親の同意書を必要としたり、本人確認書類を提示させたりします。
銀行に情報登録を必要としているのに住所どころか個人名も把握していない・・・・個人情報収集のための迷惑メールでは？返信するのは相手の思うつぼ。
年内処理は今日の3時(ゆうちょ銀行は直営店に限り6時)の窓口締め切り迄になります。他行宛て送金は全銀オンラインが止まる為2時半頃が(ATM送金でも)リミットと思います。つまりそれ以降は来年回しになります。 法的に処理したいなら法務局に供託するのがベスト。登記所に供託書を提出して手続きしますが、通常は国庫金の振込用紙を渡され、振込控(3枚綴りの1枚)を添付するよう指示されます。供託書は正本が先方の地主さんに郵送され、地主さんはそれを地元の登記所に提出して払い渡しを受けます。 法的処理としては法務局に供託書・振込控を提出した時点で支払いが完了した事になります。受け取らないならば後日所定の手続きをして供託金の還付を受ける事も一応可能ですが、供託の事実も抹消されます。
当時のメモリー容量にも一因があったと思います。 出来た同時のメモリーはいまでは想像も出来ないくらい高いものでした。 いかにメモリーを使わないか腐心した時代もありました。 それに扱う人間も長い番号では覚えきれません。 ちょうど電話番号の下4桁程度と同じなら覚えやすいという事もあったでしょう。 実際に万分の一ではありますが３回ミスると使えないようになっています。 偶然、当たれば当然ながら利用されてしまいます。 なので、いわゆる連想されやすい誕生日や電話番号、その他の数字制限を 設けたのです。 将来、日本語で暗証番号化されればこの問題も解決することでしょう。 最近使われている、秘密の質問とその答えなど 日本語は漢字、仮名混じりですから世界最強でしょうね。 (例：質問：初恋の人は？、答え：トラとら虎）ｗ
２ヶ所給与等で2ヶ所目が20万円未満であれば国税の申告は不要になります。 この場合市役所に住民税申告をして税額の精算をします。この際に特別徴収の残額があればそちらから相殺され、普通徴収ならば４期1月納期の分と相殺します。どちらも超過があれば還付請求をして振り込んで貰います。 もし従たる給与が合計20万円超の場合国税の申告義務もあります。この場合税務署に期限後申告として申告をします。これも所得税の過払いは還付されますが不足分について延滞税が請求される可能性が否定出来ません。 国税庁のホムペにe-taxの書き方見本があり、これに打ち込んでプリントアウト(2枚)します。この用紙を郵送すれば申告完了。返信用封筒同封すれば控も貰えます。
以下を参照 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=2 … 延滞利息を加算した上で12月末に11月利用分と合算して請求されます。
知らないふりは、できません。 50,000円は、どう考えても使いすぎです。 これを説明させないと、いけません。 誰かと言ってその分をおごったのか？など。
確かに巨人の内海は貰いすぎだ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8870059.html ここで回答もらって、いまだに諦めきれないのなら、 購入してみればいかがですか？ 一度授業料を払えば、学習しますよ。 あなたみたいな人がいるから、詐欺師も儲かるんですよねぇ。 だから居なくならない訳だ。 振り込め詐欺が無くならないのも、同じ理由ですね。 世の中、カモだらけだ。
こんにちは。 残念ながら、岩倉具視の500円紙幣は旧札(透かし無し)も新札(透かし有り)も希少価値が殆んどないため、ゾロ目番号や印刷ミスなどの希少性が高くなければ、ほぼ額面通り500円の価値しかないです。 (※聖徳太子の旧千円札でさえプレミア価格が付かないことを確認済み) 但し、未使用100枚札束(500円×100枚＝5万円)なら、新旧札やゾロ目番号を問わず額面より数割り増しのプレミア価格が付くようです。
教育ローンはあなたが借りるのではなくて、ご両親が借りるものです。 反対されているので、教育ローンの利用は無理でしょう。 あなた自身が借りるものとして、学生支援機構の奨学金があります。 以下を参照して下さい。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html 上記にも記載されていますが、返済は卒業後になります。
月収6万円の僕がクレジットカードの性能のことを知らず翌々月の請求額が８万９０００円だったこと これぞまさしくちりも積もれば山となる （一回の金額は少ないはずがカードを使いすぎました）
その金額だとATMでは無理でしょうから、窓口での振り込みになるのでしょう。 手数料は銀行にもよるし、その振り込み先が同じ銀行内か他銀行によって変わってくるけど、ＭＡＸ864円ぐらいでしょう。 そもそも３万円未満かそれ以上しか区別がなく、あとは利用する銀行のホームページ見れば金額はわかりますよ。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html
但し書きについては、どういうものを買ったかが分かればよく、厳密なルールはありません。 つまり商品券代と書こうが、お品代と書こうが問題はありません。 質問者さまもお勤め先でも、どちらでも問題なく処理できるはずで、できないとすればそれは勤め先の内規によるものです。 さて質問者さまが商品券を買われたお店にも、同様に内規があります。 会社の経理では現金や預金などは厳重に管理されていますが、少額の金券などはその必要がありません。 これを利用することで、ある程度悪いことができてしまいます。 そこで下手に面倒事に巻き込まれないために、先手を打って商品券については商品券代と書くのでしょう。 そうすれば購入者とその勤め先とのもめごとに付き合わなくて済みます。 つまりそのお店が自由に決められるルールですから、統一されたものはありません。 なお、税務署も「お品代」などではなく、買ったものがより明確な領収書の方が好まれます。
こんにちは。 要するにローンの支払開始月を一か月遅らせたいってことですか？ というか、注文書以外にハンコを押していないってことは、納車月も決まっていないってことですかね？ だとすると、納車を一か月遅らせてもらえばローンの支払開始も自動的に一か月遅くなりますよ。 それ以外は一般的に難しいと思います。 納車月も遅らせたくないならとりあえず親御さんに一か月分借りるとか、それしかないと思いますね。 なにやらお説教めいたコメントもございましたが、事情はひとそれぞれですのでねｗ。 私は学生の時の一台目の車は、自分の貯金３０万円+親援助１８０万で買いましたがｗ。 お役に立てば幸いです。
逆に裁判を受けて立てば良いのです。で、和解に持ち込むのです。月１万円なら払えるのでしょう?30万円として、先方は最大3年で分割払いと考えるでしょうからぎりぎり可能な範囲と思いますが。但し１回でも遅れたら猶予無く即強制執行に来ます。だから今のうちに1万円を積み立てておくのです。
「月末に在籍」する社会保険制度に保険料を払うのが決まりですから、20日間以上使っても月末に脱退している国保は保険料を請求出来ません。また国民年金も本来１号被保険者の保険料15100円が19221円ですから厚生年金の負担は僅か4121円に過ぎません。今回の不足分は来月の賃金から相殺するのが普通です。 因みに健康保険の傷病手当金や厚生年金の障害年金3級は国保や国民年金1号には無い制度であり、寧ろ割安ですが?
実際に貸してくれるかどうかは別として、年収からみて４００万借りられるのは銀行しかありません。 銀行以外の貸金業者は、貸金業法の総量規制の範囲内（年収の１／３）までしか貸すことができません（銀行は貸金業法の対象外）。 車のローンも総量規制の対象外なのと、一般的に車のローンの方が無担保ローンやキャッシングより金利が低いので、車のローンまでまとめて一本化するのはメリットが無いと思います。
もっと残ります。 所得税については以下を参照。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732.htm 退職所得控除金額 = 40万 x 20年 = 800万 課税所得 = （2000万円－800万円（控除））x 1/2 ＝ 600万円 所得税 = （600万円×20％（税率）－427500円(控除額) x 102.1%(2.1%は復興特別所得税)＝788722円 以上が所得税です。 また住民税は通常は翌年徴収されますが、退職金については退職時に徴収されます。税率は一律10%になります。 住民税 = 600万x 10% = 60万 よって手取りは 2000万円 - 78.9万 - 60万円＝ 1861.1万となります。
何年前と比べているのかわからないのですが 明らかに「オタク」と言うか「ヲタク」的様そうな街に変貌しています。 電気工作好きな私にとってはこの壊滅的な状況は悲しいです。 そして大阪の日本橋も同じ様な状況になっています。 電気街と言うかデンデンタウンの名前がどっかに行ってしまいました。 それでも電気工作好きにはほかに頼るお店は無いのでケバイ変なオネーチャンを 気にせず歩きますけど。
＞勤務先の電話番号を間違えて入力した事に後で気付きました　 　・＞やっぱりこれが原因なんでしょうか？ 　　その通りです・・楽天カードが、貴方が会社に在籍している事が確認出来ませんから、審査に通過しませんよね 　　＞比較的審査は甘めと聞いていたので 　　審査以前の問題ですから・・審査する前にOUTの状態です ＞再度申し込みは出来るのでしょうか？ 　・半年以上経過すれば可能です 　・今回の申込が12月なら、来年の7月に入ってから再度申し込んで下さい
母の財産を管理するのであれば、こっそり貰って贈与税（または相続税）の脱税をするのではなく、成年後見人制度などを利用すべきですね。 他の兄弟もいるなかであなただけが不当に優遇されていては、他の兄弟が黙っていないでしょうしね。 また、定期証券に署名捺印しているというのは、だれが持ち込んでも現金化できる可能性を作るきわめて危険な行為です。 泥棒なんかが見つけたら狂喜乱舞でしょうね。まあ、最近は本人確認がうるさいので昔ほど安易にはいきませんけど。代理で来たといっても自分の身分証晒すわけですから・・・身内でもなければ、疑われて警察呼ばれかねませんし。
今現在、日銀は「市中に無い国債を購入する」ことは法令で禁じられている。 それをやれば多くの方がご指摘された通り「通貨流通量」は増える「筈」 だが現在日銀金利は「マイナス」だと言われている。 だれも日銀の債権は買わない、金利がマイナスで買うのはキチガイだ。 だから日銀の債権の入札率はゼロ以下だ。 だから実際には銀行は市中の債権を買っている。 日銀から債権を買うのは、また潰れたら嫌だから、お付き合いだ。 なお無視出来ないのが外貨だ、円安、米国ドル高だが、ユーロは「非常に自信が無い」 だからユーロ圏の機関投資家は「損を承知で」「円建て債」を買う。 ユーロは外から見るとまともだが、ギリシア、スペイン、ポルトガル、時にはイタリアまで デフォルト(借りた金が返せない)状態にいつ落ち込むか分からない。 ドイツなどもう戦争はしないフランスの「顔を立ててやって」ユーロに移行したのだ。 まだマルクに復ろうという運動さえある。 米ドルは「狂った様に上がって仕舞った」今更米ドル建ての債権を買っても意味が無い それなら安い日本の国債、社債を買う。金利ゼロでも日本は潰れっこない(甘いぞお前) 私の見解はユーロ不安説です。これはアベノミクスとは無縁だ。
本人が返済ができない場合には保証人が支払うべきです。そのための保証人です。それを覚悟の上で保証人を引き受けているはずなので。それは分かった上で、将来自分で返済することを前提として、返済を一時的に停止したいということですかね。 生活保護を受けている場合、最長で10年間返済を先延ばしにすることができます。先延ばしになるだけで免除になるわけではありません。これを申請すればいいでしょう。これによって自己破産を知られるということはないと思います。 返還期限の猶予-JASSO http://www.jasso.go.jp/henkan/yuuyo/
ご主人が２社のクレジットカードを保有していてそのうちの１社で家族カードを作りたいということですか。 家族カードの与信枠は親カードの与信枠内ですから問題なく作れます。
抵当権者である銀行に直接支払うのが正当だと思います。 潰れかけた会社に支払えば、当然ながら資金流用されるリスクがあります。 銀行から直接提示金額を聞かれたのか、会社を通じて間接的に提示額を聞かれたのか不明ですが、何れにせよ、支払いは直接銀行にするべきでしょう。 但し、銀行の提示金額の妥当性、即ち所謂「対価弁済」なのか「抵当権消滅請求」なのかということもよく考慮すべきだと思います。 銀行の言いなりの金額を支払うのではなく、（当該銀行に出入りの先生ではない）司法書士に相談した方が無難です。本当に今にも潰れそうであれば、銀行は担保解除に応じず、金額提示もしないでしょうから、相談する時間はあると思われます。 ただ、担保物件が収益物件ですから、万が一会社の銀行への返済が滞りだすと、銀行は担保権者として物上代位権を行使し、家賃収入に差押えを掛けてくる可能性があることは認識しておくべきです。従って、余り時間を掛けてじっくり検討もできないということです。
「もう電話しないでください」と言えばもう電話してきませんよ。法律で決まっていますから。
　私はマジメに「放置」をお勧めします。 　まずはその兄のご両親が連帯保証人などになっていないことをご確認ください。なっていれば、支払いの義務がありますので、支払わなければ成りません。 　手紙も止められません。弁護士に依頼して、分割返済するなど、支払い方法の交渉をしてもらうことをお勧めします。 　連帯保証人になっていないなら、放置です。 　「子供の頃とても世話になった兄」とかいうなら別ですが、迷惑をかけるだけかけている兄のために、なぜ質問者さんたちが弁護士を頼んでなんとかしてやる必要があるのでしょうか？私には理解できません。 　全部、相談にのるのが弁護士ですので、相談には乗りますが、弁護士ってびっくりするくらい報酬を要求しますよ。 　以前、過払い利息の返還請求で、依頼人に対して、返還してもらった金額よりも多額の報酬を請求した弁護士がいました。 　ニュースになった時彼は「○○弁護士会の報酬規定に沿って請求した」という弁解をしていましたが、その○○弁護士会は「それはウソだ。そんな規定になっていない」とは言いませんでした。そういう報酬規定になっているのは反論できない事実だったようで、「それにしても酷すぎる」という反論でしたよ。 　相談程度なら無料相談会というのもありますが、相談に乗るだけです。それらの債権者へ「もう送ってくるな」とかの手紙を送るのは、有料です。 　私は、その兄のために、なぜ料金を払ってまで解決してあげるのか理解できません。 　「兄はどこかへ逃げていきました。もうここにはいませんので手紙を送らないでください」とでも手紙を書き送って、その後も届く手紙は段ボール箱へ放り込むだけですね、私なら。 　連帯保証人などになっていない家族に、「代わりに支払え」と要求したりしたら警察へ駆け込んでください。そんなことをしてはいけないことになっていますので、警察沙汰にしてＯＫです。 　くどいですが、基本的に兄宛の手紙は見ないことですね。 　質問者さんの気を楽にするため、あえて書きますが、質問者さんが兄宛の手紙の内容を見るのは違法です。宛名が兄宛だと分かった瞬間に兄用の連絡箱などの中へ放り投げるのが、法的に正しい行動です。
手数料と率が悪いから、友達に交換を持ちかければ？ 高額だとだめだろうけど。。。
厚生年金保険料や健康保険料は、月額報酬によって金額が決まります。 月額報酬は、4，5，6月の給与によって決まるのですがそれが９月とほぼ同じだとすると、月額報酬は25万～27万のレンジに入ります。 そのレンジからの保険料は以下を参照して下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000002123 … 上記を見ると22,716円になっている事がわかりますよね。 また、健康保険料も月額報酬によって決まるのですが、実際の金額は保険組合によって異なります。ただ、質問中の金額は妥当な金額です。 あなたの周りの人が高過ぎると言うのは、貰っている月収が少ないと言うだけの話です。 引かれている金額に全く問題はありません。
カードを無くしたり、引き出したお金をひったくられたり、 そうなっても責任が取れるなら、もしくは責任を取らなくても良いって念書でもあるなら あとはご自由にどうぞ。 ＞何が正しいのかも教えてください。 法律に引っかかる行為で無い限り、正しい・正しく無いは個人の価値観です。 あなたが決めるべき事です。
日曜日に引き落とし？？？ まあ、引き落としにしても、キャッシュカードでの払戻し（引き出し）にしても、お金が来ないことにはできませんから無理ですね。 だって、「月曜日の振込」のお金が、前日の日曜日に届いているワケがないのだから。
お亡くなりになったのは　消防団活動が原因ではなく　個人のご病気でしょうか 前者であれば　公務補償として　それなりの金額になります。 後者であれば、退団に伴う退職報奨金だと思うのですが　金額は在職期間及び階級により定まり　１５以上２０年未満の場合は　分団長クラスで４０万円程度　団長クラスで４５万円程度です。 死亡による退団の場合は、別途　消防団家族援護金という名目の弔慰金が出るのかな　でも出たとしても数万円でしょうな。
送料は重量や発地/着地で色んなケースがあります。一般論よりつぎのサイトで具体的に確認して下さい。このサイトは昔から有名なものです。 =>http://www.shipping.jp/
>うる覚えの為正確な数字ではありませんが参考として だとしても・・・・ １円＝９.○ウォン前後なので桁が違ってます 両替屋さんは、売り買いのサヤ(差額)が収入源なので、割の悪い方が外貨から現地通貨であり 割の良い方が現地通貨から外貨への両替レートになります 例えば質問文の例で言えば 『Your Buy 9.83 Your Sell 8.97』の場合 ・両替屋が貴方から1円を貰って、替わりに9.83ウォンを渡す ・両替屋が貴方から1円を貰って、替わりに8.97ウォンを渡す どちらが「両替屋」にとってお得になる？　＜－当然8.97の方だよね >BuyとSellの数字があまり差のない方が良いような勝手な解釈 ある意味正解です 両替は競争相手が多いより少ない方が、国の街中より出入り口に近い方が、旅行者の選択肢が少なくなるのでレートが悪くても両替してくれます それに、空港施設内というのは店舗への賦課金も高額なので、街中より空港内の両替商がお得なのはあり得ない 結論として、貴方の判断が正しくて友人の判断は短絡的で誤りとなる
＞上記の様に確定申告がまだなのですが、所得を証明するにはどのようにすればよいのでしょうか？ 健康保険の扶養に入るということですね。 証明は無理ですから、本人が自分で「収入」の申告をすればいいでしょう。 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）の「年収」なら入れます。 扶養に入る前の過去の収入は関係ありません。 また、役所が発行する「所得証明書（来年の所得証明は、来年の６月以降にならないと発行されません）」では、「所得」の証明はでますが、事業主の場合「収入」は記載されません。 （例） 　　　　収入見込申告書 平成２６年１２月　　○○○○　円 平成２７年　１月　　○○○○　円 平成２７年　２月　　○○○○　円 平成２７年　３月　　○○○○　円 平成２７年　４月　　○○○○　円 平成２７年　５月　　○○○○　円 平成２７年　６月　　○○○○　円 平成２７年　７月　　○○○○　円 平成２７年　８月　　○○○○　円 平成２７年　９月　　○○○○　円 平成２７年１０月　　○○○○　円 平成２７年１１月　　○○○○　円 　　　計　　　　　○○○○○　円 上記のとおり申告します。 平成２６年１２月　　日 　　　 　　　住所 　　　氏名　　　　　　　　　　　　印 そして、来年、確定申告したらその控を提出 ということでいいのではないかと思われますが、健康保険によって必要な書類も異なりますから、会社より健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。
契約形態によります。 契約書に『本契約書は正本二通を作成し、甲及び乙が各一通宛保有するものとする』という場合には、二通とも対等な証拠能力を持つ「正本」と認められます。 正本一通で済む場合には（例えば賃貸契約）、貸す側が正本を保有し、借りる側はコピーでも持たなくても済みます。正本に近い証拠能力を保持させるために、「副本」を作成して借り手が保有することも出来ます。副本は正本と同じ体裁で、日付、金額、署名欄などは手書き、印鑑は同一でなければなりません。 正本に印紙を貼らなければ脱税になります。その上証拠能力を持てなくなります。
現金振込ができるＡＴＭは硬貨入出金ができるＡＴＭです。 硬貨入出金ができるＡＴＭは銀行からみて、高いし、トラブルも多いし、やっかいなんです。
幸せを見つけて頑張れ、なんとかなる
まずラブホテルに入り不貞行為がないとは誰でも信じるわけがありません。 貴方が勝つにはその証拠が必要になりますがそんな証拠はあるわけないですよね。。 まぁどんなによっていようが家庭のある人間とラブホテルってあまりにも軽率な行動でしかないですね。 ひとまず相手に弁護士がいるならばあなたも弁護士をつけたほうが良いと思います。 弁護士相手に素人が勝てるわけありませんから。 示談の相場もすべて弁護士にお任せください。 ただし0というわけにはいかないでしょうね。 不定行為がなかったという証拠を提示できない限りは。。
わかりません。 手当の支給月は全国どこでも１２月ですが、支給日は自治体によって違います。 柏市のHPでも、そこまで掲載されていませんね。 電話で担当部署に確認されることをおすすめします。
こんにちは。 闇金で貸金業者に登録してあるか、利率が法定制限内か・・・ その辺りも踏まえてみてはどうでしょうか。 私も以前、闇金業者に関わってしまい、勝手に口座に２万円を振り込まれ その返済が１週間で１０万円になっており、家族に相談し警察に行きました。 警察で事情を説明したところ、親切に対応してくれて、警察官の方が 業者に電話してくれて、違法であるので返済義務はない、そちらの口座 は凍結させる等の連絡をしてもらい、元金の２万円のみ返済をして きっちり完了しました。 その後数ヵ月は同様の業者等から電話がかかってきたり、チラシや広告 メールなどが大量にきていましたが、全て無視をしていたところ、今では 全くかかってこないです。 その際対応してくれた警察官の方に言われましたが、こういう事案は 一人で抱えて悩む人ほど、ドツボに陥りやすいのだそうです。 弁護士に対応してもらったことは残念ながらありませんが、警察にいく ということも有りだと思いましたので書き込みました。 どうか無事に解決できますように・・・。
弁護士関与で、直接払ったのだから、成功報酬は当然払います。
上場企業限定にはなりますが、会社四季報を見れば平均年齢と平均年収が出ています。この平均年収は有価証券報告書から転用しているので「給与＋賞与＋手当」の合計額の平均です。 同業種や同規模で比較してみてはどうですか？
60％以上を労働者に還元せよ…が法律上要求されているのですが「個別に」売上の60％である必要は無く全社を通じて売上の6割以上を労働者側に還元すれば良い規定です。つまり特定の方には6割未満の方が居たり、一方で8割貰う人も居ます。全て勤続(契約)年数やその他諸条件で違います。 その上で額面月額20万円の方を雇うには最低限30万円以上、時には35万円以上の売上が必要だったりします。
こんばんは 間違いないのは田中貴金属の http://gold.tanaka.co.jp/commodity/store/hanaya/ … 認定店ですと間違いがないです 一度金額とか聞いてみてはどうですか？
以前コンビニでバイトをしていた時期がありましたが、そういうケースは非常に多かったですよ。少数派ではありません。120円のジュースを買うのに10,020円とかっていうケースもごく普通にありましたよ。
＞そんなに稼いでどうするのでしょうか？ 　稼ごうと思って稼いでいるのでなく 結果として資産が増えていったのでしょう 　なので、寄付等を行って 還元していると思いますが・・・ ＞今後更に儲けてどうするのか？ 　事業に成功するのが目的ですし、 働く社員に報酬を支払わないといけません 利益を上げなければ単なるボランティア
１．ありません。ただし、親が死んで財産を相続する場合は、借金も相続対象です。 ２．同居人でも債務者以外のものは差し押さえられません。 　実家が義父さんの持ち物であれば（あるいは実家に義父さんの持ち物、義父さん名義になっているもの（車など）があれば）それは差し押さえの対象になります。 債務整理や破産などは費用も手間もかかりますから「払えないものは払えない」で押し切って、亡くなったら相続放棄という方向かな、という気もしますが、事情はそれぞれですから「相続放棄はいやだ」というならば今のうちに手間暇お金をかけて後始末をしておくのも手かもしれません。
親の借金は　子が保証人になっていない限り　子が払う必要はありません。 ただし、親が死んだ場合は　マイナスの遺産として子に引き継がれますが　他に遺産がなければ相続放棄すれば問題ありません。 現状では　親に自己破産させればよろしいかと思います。 差し押さえは、本人の財産だけです。子や　子の配偶者の財産は基本的に関係ありません。ただし、差し押さえ逃れのため　財産名義を子などに変えた場合には対象となります。
＞株の配当金とかは受けとる事は出来るんでしょうか？ できます。 ＞何か銀行とか郵便局に行ってそこに住んでる証明しなきゃあ受け取れないんでしょうか？ いいえ。 その必要ありません。 受け取りの配当が１０万円を超えると本人確認書類が必要になりますが住所の確認までしません。 また、１０万円以下なら、ハンコさえ押してあれば本人以外でも受け取れます。
まず最初にむこうから電話かけてくるような不動産会社はNGです。 なぜなら、セールスマンの人件費がのっかっているからです。 あと宅建免許の許可番号を確認しましょう。 例 「国土交通大臣免許(○) 第◇号」 「△△知事免許（○）第◇号」 宅建免許は5年毎に更新されるので （○）の数字が2なら10年以上営業していることが分かります。 数字が大きいほど、不動産会社としての営業年数も長いという事になります。 さらには 「他からも注文が来てる」とか言って即決をせまる不動産会社はダメな会社の典型ですな
確かに、タイミング的には法的に問題ありますが 個人的流用では無くて、実家の補修なんですよね。 それを問題にすることがセコイとしか言いようが無いな。
新薬の臨床試験モニターのバイトでもしてみたらどうですか 簡単に高額を稼げますよ 知り合いの知り合いに臨床試験モニターをして副作用で障害をおった人はいますが、まぁそれも含めてモニターバイトですので、気にすることはありません（リスクがあるから高額報酬なので）
不動産取引でのトラブルの相談窓口が各都道府県にありますので、そちらで相談して見て下さい。 お住まいの都道府県がわかりませんが、例えば東京都は以下の通り。 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/juutaku_sei … 神奈川県の場合は以下の通り。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f188/p3021.html
>元金利息も0なのに何故請求がくるのか分かりません。分かる方がいれば教えてください。 請求した人(カード会社)に問い合わせて下さい。 人による間違いなのか、システムのエラーなのか、不正利用なのか、架空請求なのか、 請求した人以外には絶対に分かりません。 もし正解があったとしても、たんに勘があたっただけ。
要するに　夫の会社の海外支社に　ある製品を売り込みたいんでしょう。そして夫に　仲介して欲しいとの依頼でしょう。 そして、売れたら　質問者に歩合をあげるということでしょう。 ところで　夫の会社とは　夫が経営している会社ですか　夫が勤めている会社ですか？ 夫が勤めている会社で　夫が製品の購入を海外支社に依頼し　その妻がマージンを受け取る・・。バレたら　夫は即クビです・・・ そんな身内を巻き込むようなことは止めましょう。他社に質問者の力で売り込むのはご自由ですが　夫の立場を利用するのは　危険ですよ
代金と引き換えに領収書を発行する義務はありますが、そうでなければ店側に発行義務はありません。 実際にそこまでされるかどうかは店側の自由ですが、恫喝まがいのやり方で領収書の発行を強制させる行為は刑法の強要罪に当たります。 第二百二十三条 　生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える旨を告知して脅迫し、又は暴行を用いて、人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した者は、三年以下の懲役に処する。 ２ 　親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して脅迫し、人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した者も、前項と同様とする。 ３ 　前二項の罪の未遂は、罰する。
書いてあるとおりです。 退会時には、利用分全額清算してもらうことあるというだけです。 ※分割払いとか残っている時、残金全額と退会時までの利子、一括支払い請求されることありということ。 蛇足ですが、ゴールドでなければ、ほぼ無料なので、退会することも、ないのでは？＼(^^;)...マ
ありません。 「児童育成手当」は、自治体独自の制度で横浜市にはありません。 なお、同じ母子家庭の手当で「児童扶養手当」という手当がありますが、これは国の制度なのでどこでもあります。
教習所によって支払い方法が色々あります　入校しようとする教習所に聞けば 親切丁寧に教えて下さいます　例えば合宿の教習所は順調に行けば短期間で 卒業できます　
素人が口を挟む問題ではないと思うので、 無料の弁護士相談へ相談してみてはどうでしょうか？ http://www.bengo4.com
「次回がある試験」なのが救いか。 「高い授業料についた」を忘れることなく、前向きに。 経済面は何とも申しあげることができません。
もうすでに司法書士が介入してますので借金からの柄得ているわけでありませんが 借金した会社からの連絡はないはずですよね。 ですからそんなに借金地獄から抜けだせないと悩むほどの事ではないとおもいますが。。 今も色々な会社から催促の連絡が入っているならばそれは司法書士に連絡したほうがよいとおもいます。。 また通知がきて裁判所かへ行く日の日数は裁判所次第です。才羽難所は破産の実を扱っているわけでもないので忙しければ１か月ほどはかかると思います。 免責決定までには半年かかることもあります。 ですが、毎日眠れない不安な日々が今も続いている意味が分かりません。 司法書士など第３者が介入している状態で催促の電話をするのは逆に違法ですし。。。
故意か過失かまでは解からないが　色の部分は他の物が付いてて　色落ちし紙幣に付着した物だと想定されます 店等では不審に思われる事もあるので　銀行等で交換した方が良いかと・・・ 尚　紙幣が偽物か本物かの判別なら　自販機に入れてみると　誰でも　すぐに　判別出来ます
こんにちは。 今までに扱ってきた、硬貨を投入出来る複数のATMで5千円札を投入することはあっても、5千円札が払い出されたことは一度もないので、壱万円分の500円硬貨20枚をATMに投入して振込み手数料込みの5千円に対する釣り銭は「千円札5枚」になると思います。
民事上の不払い行為ですが、裁判をして資産を差し押さえるくらいしか対応できません。 まず契約と金額が立証できる資料（契約書・見積書・仕様書・依頼書・受領書など）を確保してください。 また会社謄本を入手して代表取締役や本店所在地などを確認します。 改装した店舗の契約者がその法人かどうか、また保証金の金額なども確認してください。 法人相手では基本的に個人への請求はできません。代表取締役の個人保証も貰うように強く交渉する。 金額が大きいので民事紛争に慣れた弁護士に相談して仮差押などの手続も考えた方がいいでしょう。 回収のコツは「早さ」と「執念」です。 でも500万円もの工事を内金も貰わずにしますよね。
法要とは、故人の冥福を祈り、霊を慰めるために行われます。 追善供養とも言われます。 故人があの世で良い報いを受けられるように、この世に残された者が供養することです。 また、残された者が供養を通して、先祖への感謝や今生かされているという気持を再確認する場でもあります。 因みに一周忌法要は、「仏様の無限の光明と知恵によって、故人をさらなる精進の道へと導くための場」とされています。 通常は、僧侶の読経がありますが、法要の意味からすれば、読経無しでも差し支えありません。 自宅の仏壇や遺影の前で祈り、故人を偲ぶことも法要になります。 従って、「ご主人の母方の兄妹だけ」であっても問題はありません。 ただ、菓子折を持って、あなたの実家へ報告へ行く、というのは考えものです。 法要の引き出物は、「先祖からの心づくし」という意味合いですから、出席していない方への引き出物はありません。 一周忌法要が終わったことのお知らせだけで十分です。 その菓子折が、あなたの実家への訪問の手土産であれば良いのですが。
　ご質問を読むかぎり、Ａさんはいわゆるサラリーマンですよね。 　ということは、課税されていた基準となった給料額の申告や源泉税の徴収などなどなどは会社がやっていたわけですよね。 　となれば、会社が「上げていた10万は貸付としてみていた」なんてことは言えません。 　自分でＡに「給料として（これこれ万円）払ってます」と手続きしておいて、あれは恐れ多くも税務署様にウソをついて税務署様を騙していたのか、という話になります。 　貸し付けだったのに、給料として申告していたということは、経費を水増しして会社の利益を少なく見せていたことになるので、文句なしに「脱税」です。 　どう考えても、通らない話です。 　他方、金銭消費貸借は「要物契約」で、契約が成立しただけではなく、実際に金銭の授受が無ければ成立しません。 　既述のように、「貸し付け」た金銭授受とみることができるものはありませんし、質問文を拝見したかぎりでは、双方ともこれから金銭の授受をヤル意思はないように見受けられますので、その金銭消費貸借契約は無効と考えるべきです。
・料金自動引落しサービス（楽天オークションではキャンセル料の支払用） 　・クレジットカード 　・楽天銀行・ジャパンネット銀行 　・ docomoの携帯電話「ケータイ払い」 　登録は、上記のいずれかで 　・上記、全てに関して、登録できない場合 　　「楽オクに問い合わせる」よりお問合せください。 　　　問い合わせの際に必要な情報 　　　・お客様のお名前： 　　　・楽天会員にご登録いただいているニックネーム： 　　　・楽天会員にご登録いただいているメールアドレス： http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
住んでる場所からの距離がわからないので… 電車賃は調べられるし、ごはんもそんなにすごい高いお店には行かないと思うので…後はあなたが109や自由行動での予算を決めたらいいと思いますよ！ お母さんが言ってるのはその15000と30000の差だと思います(^^) あまりきっちり持ち歩くのも何かあったらどうしようもできなくなるので、多めに持っていくけど予算は何円まで！って決めたらどうでしょう？ お母さんにもそう伝えたら大丈夫なんじゃないかな～と思います☆ 楽しんで下さいね！
No.６です。 ＞そちらの電話番号にかけて他の方にちゃんと確認もしたので国税局なのは間違いありません。 そうなんですね。 それなら大丈夫でしょう。 ＞その調査が刑事上の話に発展するかどうか知りたかっただけです！ 前に書いたとおりです。 お書きの内容からして、貴方が警察送りになる（犯罪者になる）ことはありえませんから。 そのチャトレの人の税務調査が主でしょう。
どちらでも出来ます。 キャッシュカードがあればあなたの口座から任意の金額を相手の口座に振り込めます。 銀行と同じく振込の取り扱いは１５時までなのでそれ以降に利用すると入金は翌日になります。 休業日の振り込みは翌営業日の入金となります。 銀行やATMによって取扱いが異なるので注意が必要です。
以下のページに福岡県内の人気の宝くじ売り場が掲載されています。 http://www.6takarakuji.com/41/post_122/ 特に、最初の２つ西鉄福岡駅構内と旧岩田屋東地下入り口は人気のようです。 西鉄福岡は2007,2009,2010年の年末ジャンボで２等１億円が出ています。 旧岩田屋東地下入口は2000年以降31本の億の当選が出ているそうです。
＞破産のだいたいの流れは知っていますが、申し立てをしてから免責決定がでるまでの期間が詳しく分かりません。 最早、申立はしたのですね。 それですと、審尋の通知がきます。 申立から2から3ヶ月先です。 それから免責までは、1から2ヶ月です。 全部まで6ヶ月とみれば十分です。
　普通は事務的に処理するだけなので、請求書が受理されてから、翌月振込みか、翌々月振込みかという所ですね。 　担当者に確認するのが良いと思いますが、何日も返事がなかったら、もっとつっついた方が良いですよ（メールでも電話でも）。 　あとは、担当者が辞めてるケースもありますので、返事がなければいろんな人に連絡してみた方が良いです。 　そこまでして振り込まれない時は、確信犯で踏み倒しにかかっている悪徳な場合もあります。
任意整理などを想定されていると思われますが・・・当然、異動の記録は残ります。 迷惑をかける会社・グループはほぼ一生ダメですし、他社も5年は無理になりますね。 いまのような借金前提の会社運営はできなくなるでしょう。 交渉に応じてくれるか・・・素人が考えナシに交渉するわけではなく、弁護士あるいは司法書士を入れるのでしょうから、ダメということはないでしょう。 貸し倒れで全然返ってこないより、多少減額されてもそれなりに返ってくる方がマシだし。
契約書に支払方法の記載が無い、あるいは「賃貸業者指定の方法」とあるなら何の問題も無いでしょう。 また、今回口座振替も選択できると言う事なので、口座振替を選べば振込手数料の負担も無く店舗に行く手間も無くなるので利便性はより良くなるのでは無いでしょうか。 なお、口座振替の振替手数料は受取側である賃貸業者の負担になります。 （支払側に負担させる場合は、振替手数料を上乗せする必要があるが、通常このような事は行わない）
慰謝料分割払いの約束をし、それを怠ったとなると、法的に争ったとしても減額を認めさせるのは難しいでしょう。場合によっては強制執行をかけてくることが考えられますが、あなたに財産がなければ実効性にかけることになります。 このため「今は一括で払うことができません。慰謝料分割を約束した当時と事情が変わり、このくらいであれば確実に支払っていけそうですが、いかがでしょうか？」と相手にお願いをして、それが相手にとっても得だと思ってもらえれば減額も可能です。 しかし略奪婚となると、相手が感情的になることが予想されますので、交渉は難航するかもしれません。
むずかしいですね。 ところで生活保護というご回答がありますが、生活保護は受けないほうがいいでしょう。なぜなら生活保護はジェネリック優先です。 つまり普段から使っている薬もほぼ確実にジェネリックになってしまうのです。 まして、保険の利かない自由診療は受けさせてもらえないのです。 生活保護の医療券というものはそういうものです。 生活保護は生活費全般を含めたお金ですけど医療費には使えません。 よって生活保護はもっとも治療を受けにくくなる制度だと思ったほうがいいです。 保険外の薬を使うには治験モニターなどに応募してはどうですか？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … それが一番近道のはずですよ。 その病気に強い病院や医師を探して（論文などから）その病院へかかるのが一番だと思います。 具体的な病名や治療がわかりませんのでこのあたりで。 お大事に。
＞話は通し了解はして頂いているのですが、法的に金銭のやりとりは発生するのでしょうか？ 当事者間次第です。無償となる贈与でも、売買でもよいでしょう。 ただ、贈与となれば贈与税に注意してください。 売買であっても、不当に低い金額の場合には、差額が贈与と判断されることがあります。 株の評価というものは、額面ではありませんからね。 ＞それともし道義的に叔母に80万支払い株を譲って頂いた場合、その80万は私個人の懐から出すのでしょうか？ ＞それとも会社のお金から出す事は出来るのでしょうか？ あなたが譲ってもらうわけですから、あなたが支払わなければなりません。支払資金がなくあなたが会社からお金を借りても構いません。その場合には、会社に返済する義務があなたに生じることになります。返済が完了しなければ、会社の決算書にもずっと残ります。 親族間で、さらに今までの経緯があり、単に譲ってもらうと伝えれば、贈与と判断することでしょう。そのために司法書士は金銭の額などの記載のない書類を作ったのでしょうね。 専門家がすべてにおいて話をしてくれるとは限りません。依頼者の要望に応えるのが仕事であり、外の方法はないかなどという聞き方をしなければ、アドバイスしない場合もあります。 会社で付き合いのある司法書士であれば、会社に方針を知らないでいろいろなアドバイスをすることはできないでしょう。もしも行って、会社から余計なことを離したといわれれば、顧客を失いかねませんしね。 司法書士に作成してもらったということですが、株主の持ち分が変わるだけであれば、登記に影響しません。 一般的な書類だけであれば、税理士でも用意できることでしょうし、贈与税などのアドバイスができるのも税理士に限られます。 顧問税理士がいるのであれば、そちらに相談すべきだったと思います。 私自身税理士事務所の職員でしたが、様式の準備程度であれば、無償で対応できる範囲のように思いますし、費用をもらったとしても、司法書士よりも安価だと思いますね。そのための顧問料なのですからね。 株主の状況というのは、会社の申告に大きく影響する恐れのある行為です。 同族会社という言葉を聞いたことがあるかと思いますが、その判定などに影響するのです。税理士に相談なしに株式の異動などをしてしまうと、税理士側は知らないで申告を書作成する恐れもあります。また、税金対策として計画していたことにも影響する恐れもあるかもしれません。 しっかりといろいろな人に相談されているのであればよいですが、単純に株式の譲渡などとお考えであれば、改めて確認をされることをおすすめします。
規約上、一度WAONにチャージしたお金を返金することはできません。 同様に口座への移動もできません。 例外的にというか…間違ってチャージしちゃったんだ！何で金が返ってこないんだ！と詰め寄れば店長判断で返ってくることもありますが、前述のように規約を超えた対応ですので必ずしも返金されるとは限りませんし、返金されるとしたらモンスタークレーマークラスでどうにもならないと判断されたときです。 それくらい詰め寄らないと返金はされません。 あくまで、規則上はNOです。
ともえ法律事務所の弁護士・寺林 智栄と申します。 ブラックリストとは、信販会社や消費者金融業者などが加盟している信用情報機関に掲載されている負債情報のことを指します。借財の支払いが滞った場合、この信用情報への記載が義務付けられているわけではありません。そのため、比較的新しい負債情報でも載っていないケースなどが稀にみられるといわれています（自身も経験したことがあります）。 ただ、典型的に掲載されていないケースは、負債がかなり前の時期のことで情報が削除されているケースや結婚や養子縁組（あるいは離婚や離縁）などにより姓や居住地が変わっているケースなどが考えられます。 以上の点から考えると、ご質問の件については、たまたま信用情報が寄せられず、いわゆるブラックリストに掲載されていなかったか、あるいは古い借財で情報自体が削除されている、お父様の姓がどこかのタイミングで変わっているなど理由により、情報が検索されなかった可能性があると考えられます。
No.１です。 字句が抜けていたので追加します。 売買による非課税　→　売買による「所得は」非課税
古銭屋だと買い取り価格は9500円です。 原価割れしてるということです、貴重でも無い商品なので買い取り価格は安いです。 買い取っても、１万円以上では売れないので、その分買取価格は少なくなります なので、今でも１万円として使えますので、普通に使うのがいいですよ
はじめまして。 似た経験したので、コメントさせて頂きます。 私も、突然、自律神経失調症と診断され、最低1ヶ月の休養を要する・・と診断書に書かれてたんです。 私は、その診断書を社長に提出しました。 当然、会社はその診断書見て、役員集めて話はしたと思います。 ここまでなら、病名は漏えいしませんよね・・？ しかし、まだ回復していませんが、1ヶ月後出勤すると、部下も、上司も、パートさんまで、 私に向かって「大変な病気やね、時間かかるけど頑張ってね・・・・・と」？？ もう分かりますよね？ 私が自律神経の病気で休んでる事・・・会社全員しっていました。 「ものすごく怒りを感じ社長に言いました」 「なぜ？　会社の全員が私の病名知っているのですか？」とききました・・・ すると、「私は知らないよ」と答えたので、こう言いました。 「仮に、社長が直接言って無くても、役員が話した事になります」 「その場合、個人情報漏えいで使用者責任＋名誉棄損罪＋慰謝料請求の訴訟になりますが？」と言いました。 すると、「手のひら返して、すまなかった、君にはそれなりのお詫びするから裁判にしないでくれ」と これで分かって頂けると思いますが、「同僚が根本の原因であれば」 会社と同僚に責任追及は出来ますが・・・辞める覚悟で闘って下さい。 私の場合、会社と示談し、今後病気に関しての守秘義務を守ると、弁護士通して解決させました。 示談金は決して高くはありませんでしたが、法を知ってたからこそ闘えたと今では思います。 弁護士に相談してはいかがですか？　結果は、正直どうなるか分かりませんので、 慎重に相談し、闘うか？　今回は許すか？　あなたの意思次第です。
セキュリティの世界は分進時歩なので確定的な事は言えませんが 1: あなたがiPhone 5s を”脱獄” して使っていない 2: アダルトサイトを見に行く時に電話番号認証をしていない なら、偶然と思って忘れてしまって構わないでしょう。 唯、念のため受信拒否したところから何かかかってくる心当たりがない限りは、一応拒否は継続していて解除しない方がいいでしょう。
おそらく質問者様はワンクリック詐欺に引っ掛かったものと思われます。またそのサイトは電子消費者契約法という法律に違反していますのでその会員登録自体無効になります。 通常登録までの課程は下記のとおりとなります。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） ボタンをクリックしていきなり会員登録完了というパターンは完全に詐欺です。 基本はこのような場合は何もせず無視でいいです。質問者様からは問い合わせや退会などをメールや電話をしては行けません。 メールや電話をしてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 ただ、メールが来ているということはその業者に質問者様のメールアドレスが知られていますので、対処方法としては直ちに質問者様のメールアドレスを変更することをお勧めします。 また、質問者様もその業者に質問者様の住所や氏名等の個人情報を知らせたり、請求等が来ても絶対にお金を振り込んだり支払ったりしたら駄目ですよ。 以上のことを気をつけて下さい。ご心配でしたら最寄りの警察署または国民生活センターに一度ご相談なさるのもいいかと思います。国民生活センターの電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
まず、試用（使用ではないですよね）期間での解雇は、仕事がなくなるという理由からすれば　違法ではありませんし、事前通告ですから　解雇予告の条件もクリアしています。 ですから　出された条件は　ある意味で恵まれた方です。まあ、契約破棄の慰謝料ともいうべきものでしょうか ただし、転居の費用については、事前に条件提示があったかどうかによります。払うとの提示がなかったなら、やはり(1)単独か(2)の二者択一で　(1)プラス１～３か月分の生活費の要求は無理でしょう。それを要求したなら　会社は(2)の方を求めるでしょう。もちろん、転居費を払うという事前条件であったなら　転居費プラス(2)となることは当然です。 私なら、いずれ東京に出て働くつもりなら　転居費分は自己負担になっても　６か月は給料をもらえる（２）の方を選びます。
一括返済するときは、返済期日がわからないと　返済金額（元本残高プラス返済日までの利息）がわかりませんし、一方的に送金されても　サラ金側では　処理に困ります。 まず、それぞれのサラ金に電話して　一括返済したい旨を伝え　金額と返済方法を聞く必要があります。 そして、サラ金によって（レイクなど）は、コンビニからの一括返済を認めていないところもあります　その時は　そのサラ金専用のＡＴＭを利用することになります。 もちろん、有人店舗に行けば　その場で計算して　一括返済ができます。 ということで　それぞれのサラ金に電話してみてください。
これは難しい問題ですな 皆様が回答されているように、お店にとってのクレジットのメリットしては　手持ち現金が少ない人の衝動買いが期待できる　確実に入金される　現金取り扱いによる事故（計算間違い　店員の抜き取り・・店によっては１％くらいあるようです　強盗）の防止　などでしょうか。デメリットしては　入金が遅い　手数料（取扱金額にもよりますが２～３％くらい）を取られることですね。 まあ、お店が　これらを総合的に勘案して判断することですが　客の立場としては　同じ金額を払うなら　ポイントの付くクレジットが使える店を優先します。
放置していると敗訴が決まるので何らかの対応を取るべきでしょう。 まず「移送申立」を行い東京から最寄りの管轄裁判所に変更が必要でしょう。 その後「答弁書」を提出すれば、ひとまず第一回目の期日には出頭して反論したものとみなされます。 諸々の手続きについて1人で処理できる自信がなければ、速やかに弁護士等に相談し、郵便物は全てきちんと受領するようにしてください。
面倒な相手からもらってしまったあなたもよくないですが「もらったものは返さなくてよい」と法律で決まっています。 http://www.hou-nattoku.com/consult/281.php ましてや、未成年に返却義務はありません。 たとえ相手が「訴える」と言ってきたとしても、裁判になったら100％あなたの勝ちです。 でも、顔の見えない相手に個人情報を教えたり、やたらとものをもらってはいけませんよ。 あまりにも無防備すぎましたね。私があなたの親なら激怒するところです。 親にゲーム機を取り上げられても仕方ないレベルの失態をしたと思って反省して下さい。
法的知識の無い者に対して根拠が無い不当な請求をする詐欺ですね。 あなたが金銭を支払わなければ、 相手の行為は詐欺未遂罪になります。 ただ、相手の目的は金銭の詐取だけではないでしょう。 あなたが電子メールを送る際に、 メールアドレスが相手に知られます。 あなたが電話を掛ける際に、あなたの電話番号は、 これが通知されないことを相手が了解しない限り、 相手に知られます。 悪徳業者は他にも、 住所、氏名、年齢、家族構成、所属している学校／会社といった情報を 知ろうとするでしょう。 あなたは今回、相手の主張に驚いて連絡を取ってしまったので、 だまされやすい人物のリストに載ったかも知れません。 今後だれかが、あの手この手で、 あなたをだまして利益を得ようとするかも知れません。 そもそも、あなたは「間違えて会員登録」したわけではありません。 契約というものは、 当事者が表示する意思（※）が合致しないと成立しません。 あなたがアダルトサイトに会員登録するためには、そして、 あなたにこれについて金銭を支払う義務が生じるためには、 あなたと相手との間に契約が成立する必要があります。 「勝手にアダルトサイトになり会員登録出来たとか書かれてました」 ということは、 あなたは「会員登録」する意思も「金銭を支払う」意思も 表示していませんから、 あなたと相手との間に契約は成立していないわけです。 ※:「意志」ではなくて「意思」。 客との間に契約が成立していないにもかかわらず、 悪徳業者は契約が成立したと主張し、さらに、 金銭を支払う義務があると客に認めさせるために、 さまざまな方法で揺さぶりを掛けてくるでしょう。 今回あなたは、 「あなたが会員登録し金銭を支払うという契約が成立した」 というその業者の主張に沿った、「退会したい」という趣旨の電子メールを、 その業者に送ってしまいました。 なお、掲載された画像の中の画面にある相手業者の主張は、ウソだらけです。 たとえば、「未成年での登録」「子供が携帯を触ってしまって登録」は、 その未成年者の法定代理人（通常は親）が取り消すことができます （民法第五条第２項）。 今後、あなたが成年に達すると、 あなたの法律行為を法定代理人（通常は親）が取り消すことが できなくなります。 未成年である間に、 身に覚えが無い不当な請求は一切無視する習慣を付けましょう。 また、アダルトサイト等の性的な事柄については、 後ろめたくて他人に相談しにくい利用者の心理に付け込み、 「利用したことが犯罪になる」といったウソを用いて 不当に金銭を請求する詐欺も横行しています。 人を不安にさせる文言を伴う要求は、疑ってみることです。 □　国民生活センター（2013年５月21日公表）： 「スマートフォンからアクセスしたアダルト情報サイトの相談が急増！」 http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20130521_1. … □　国民生活センター：ウェブマガジン『国民生活』2012年９月号： 連載「事例で学ぶインターネット取引」第４回「ワンクリック請求サイト」 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201209_02.pdf http://www.kokusen.go.jp/wko/data/bn-senet.html
nin91ninさん、こんばんは。 残念ですが「授業代」と思うか、「窃盗として…」ですかね。 付き合っていたままなら『返して！』なんて言わなかったでしょうし、当時 nin91ninさんがそれを許していたわけですから。 少しでもお金を返してもらえば気が済むのかもしれませんが、みじめな思いをするだけですよ。
> 4年前に ですから、現在は信用情報機関に情報が登録されたままのわけですね。 > 利用停止連絡が来ました 等はそれが原因な訳ですね。 > 携帯電話の支払いも数日遅れています 数日なら、遅延情報は２年で概ね消えます。 数ヶ月の遅れなら、完済から５年経たないと事故情報は消えません。 > これらの事でさらに破産後から7年の情報保持期間が延びたりするのでしょうか 伸びません。 ちなみに、住宅ローンを組むなら銀行と思いますが、銀行の情報登録は下記に有るように、１０年ですね。 https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.htm … > 相手の足を引っ張る事になるのが不安です 基本的に、単独名義なら、夫又は妻のみの単独の審査となり、相方の情報は関係しません。 現在は収入が伸びない社会情勢となっていて、共働きの双方の収入を合算した申し込みが多くなっていますが、このような場合に相方のことが問題になるのですね。 単独名義にしてもらいましょう。 > 連帯保証人になってもらえるものなのでしょうか 現在、連帯保証人の制度は非人道的として、先進国ではどんどん改定されています。 現在の様な制度を採っているのは、先進国の中ではもう日本だけとなっています。 この為、法改正の動きが出ています。 住宅ローンの様な超長期のローンでは、この様な動きに合わせて、保証人ではなく保証会社に保証して貰うのが基本となっています。 保証人を付けたいと言っても、保証会社が保証しない場合はローンに通らないのが基本です。 単独名義なら妻や夫・両親等の保証人の問題が出ることは無いでしょう。
借りたところに相談しましょう。 返還の意思と少額でも定期の返済の継続をしていくならそれなりの柔軟な対応をしてくれます。 まずは現状報告と相談を。
　うーん、微妙。 　『仲介業者さんに損がないよう差し支えがなければという条件で掲載を承諾』したということであって、質問者さんご自身の「損」については触れていないわけですよねぇ。 　うけとりようによっては、「私の損はどうでもいい。あんたに損が発生しない方法ならＯＫ」と言ったとも解されますので、「自分の損は考えず、私の損だけを心配して下さるなんて、なんと有り難いお客様だろうか！」と感激した可能性も、完全否定はできないだろうと思います。値段を確認しないで注文して食べて、食べ終わってから「いくらだね？」と尋ねて、文句を言わず支払う取引も実際にありますので。 　それに不動産業界というのは、100坪として売買した後に97坪しかないことが分かって抗議しても、「契約前に測らなかった買い手が悪い」という業界（裁判所も）ですので。 　私は不動産賃貸業を営んでおりまして、時々不動産を買うので、痛いめに合っています。 　それに時々その手の電話がかかってもきます。はっきり向こうから「・・・ は無料で」と言い出す場合もありますが、「ただより高いものはない」と思ってお断りしています。 　無料で商売を成り立たせることは私にはできませんので、私にできないことは他人もできないはず。なのに商売にしているということは、なにか理由をつけて請求してくるのだろうと思っているわけです。 　質問者さんも、無礼に思われたとしてもハッキリと断るか、ハッキリと「すべてについて無料」を条件にして、掲載を認めるべきでした（悪い奴はあとで、掲載は無料だが、掲載後の維持管理に費用がとか言い出す）。 　とはいえ、契約条件も説明しないまま契約成立を主張するのは常識的に無理があります。私は契約は成立しておらず、支払い義務も発生しないだろうと考えます。 　私ら業者が相談に行っても相手にしてもらえないのですが、質問者さんは素人。消費者センターあたりに電話してご質問なさることをお勧めします。たぶん、よい回答を得られるんじゃないかと思います。 　ただ、ご主張が通ると、業者は一生懸命買い手を探してくれなくなる（なにかとクレームをつけて改装を求めるとか）可能性がありますので、業者を替えることも考えられたほうがよかろうと思います。
"このケースは何％まで（遅延利息も）請求してもいいのでしょうか？" 　　↑ 契約で利息を付ける、としていなければ 利息は取れません。 それとは別に、遅延利息というものがあります。 つまり、期限までに返済しなかった場合は 損害賠償として、法定利息分 を請求することが出来ます。 法定利息は年５％です。 第419条 1.金銭の給付を目的とする債務の不履行については、 　その損害賠償の額は、法定利率によって定める。 　ただし、約定利率が法定利率を超えるときは、約定利率による。 2.前項の損害賠償については、債権者は、 　損害の証明をすることを要しない。 3.第一項の損害賠償については、債務者は、 　不可抗力をもって抗弁とすることができない。 詳細は以下を参照下さい。 https://syakuyousyo23.com/tiensongaikin.html
1946年3月、 新円切り替えと言い、それまでの、お札は、すべて無効になり、新しい、お札と 取り換えさせられました。 　それより、後に出た、お札は、現在も使えます。 千円札でいうと日本武尊の千円札は旧円で、使えなくなりましたが、それ以後の 聖徳太子、伊藤博文、夏目漱石の千円札は、新円なので、 現在の野口英世の千円札と同じく、使えます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
金銭信託や遺言信託などの信託業務は，MUFGなら三菱東京UFJ銀行ではなく三菱UFJ信託銀行が，みずほFGならみずほ銀行ではなくみずほ信託銀行が手掛けていますが，りそな銀行は自身で信託業務を手掛けています。これは，合併の前身行の一つである大和銀行が都銀唯一の信託併営であった流れを引き継いでいるからです。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/
> お金をどのように使えば得策なのでしょうか？ それは自分がしたいことをするために使うのが一番の得策ですね。 お金はそのための手段でしかありませんから。 ライフプランを立てて、何年後にいくらぐらいのお金が必要か、 まずそれを把握してください。 今、貯金が500万円ありました。 立てたライフプランを最後まで見て、500万円で足りるのか？ 足りるならそのまま貯金するのが賢明な選択かもしれません。 足りないならお金を殖やさなければなりません。 どのくらいのペースで殖やせばいいのか？ 株も投資信託も価値が変動していきます。 同じ率で減る可能性もありますが、 ある時点で、どの程度減っても取り返しがつくのか？ 年１％？　３％？　５％　８％？　10％？ そのリスクとリターンが見込める株や投資信託を選択するのは、 「賢いお金の利用方法」第１歩にすぎません。 株や投資信託はお金ではありません。 使おうと思ったらお金に換えなければなりません。 どういう状況になったらに株や投資信託を売って お金に換えて、投資をおしまいにするか。 そしてそれを使って、自分がしたいことをする。 ここまでできなければ、「賢いお金の利用方法」とは言えないでしょう。 「せっせと貯金して」を「せっせと運用して」に変えるだけでは、 虚しいだけじゃないですか。
ご祝儀一万円と贐一万円の 二つに分けて持っていけば いいですよ
残りの７割は、被保険者が毎月支払っている国民健康保険料（税）と 税金（各市町村の補填）です。
human２１です。 お礼の中の質問にお答えします。 残念ながら確実というわけではなく、可能性が高いと いう表現が適切かも知れません。 ただ、預金封鎖の状況では金価格が大きく上昇している と思われ、地金型金貨も大きく上昇します。 この事は過去の歴史が証明しています。 米ドルについては、預金している金融機関によって 政府の対応も違ってきそうです。 日本の金融機関だと逃れられないかも知れません。 個人的に米ドルは長期保有には向いていないと考えています。 預金封鎖、財政破たん、ハイパーインフレ、大恐慌、など 経済状況が破滅的な時には、ゴールドが資産防衛に役立ちます。 総資産の１０％ぐらいのゴールド保有が欧米で一般的です。 預金封鎖に限定せず、上記のような破滅的な経済状況の過去の 歴史を調べてみて下さい。 資産を守る為にはゴールドが必要だと分かると思います。 資産の規模によって、金地金と地金型金貨の割合を決めるのが 無難と思われます。
金融機関のローン商品案内には、借入限度額基準として、 「本ローンを含めた無担保総借入額が前年度税込年収の50％以内」と記載されています。 常識論からすれば、源泉徴収票や所得証明書通りの金額を記載すべきだと思います。 後々お困りになるのは、ご自分だと思います。ローンの審査の段階で、申告が誤っていることが判明するのは恥ずかしいことですし、仮に過大申告しておいてローンが通っても、返済が滞れば、事態は判明するでしょう。そうなれば、虚偽申告です。当該金融機関とは２度と取引ができなくなることは明らかです。 あとは、程度の問題だと思います。仮に、年収１,０００万円の方が１,１００万円と勘違いとして申告しても、審査上も返済自体にも懸念はないでしょうが、年収２５０万円の方が３５０万円と申告すれば、これは意図的に水増しして融資を受けようとする詐欺だと受け取るのではないでしょうか。実際問題、３５０万円の方の返済負担と２５０万円の方の返済負担は相当に違うはずです。 よくよくお考えの上、記載されることをお勧めします。
お金を貸すときは、あげるつもりで・・って聞いたことありませんか？ 大体、ギャンブルをやるために人から借りる人は返済なんて出来ないんですよ。 いくら貸したかしらないけど、授業料ですよ。 相手の詳細もマトモにわからないないのなら、法的手段はできませんしね。 今後の人生に生かすしかないでしょうね。
100％詐欺メール ネットで購入して当選すると自動的に登録口座に振り込まれます 窓口・コンビニで購入した場合は自分で受取にいかないといけません 公式サイトで購入して当選すると、当選おめでとうのメールは来ますが・・落選しても来ます
補足を受けて再度お邪魔します。 専門家ではないので、他の回答者様が素晴らしい回答をされているので拙い知識でも参考にされればと思い回答させていただきます。 連帯保証人であるお父様の保証債務返済による売却の譲渡税はどうなるのか。 連帯保証したために連帯保証人が自分の不動産を売却（任意売却含む）する羽目になってしまった場合、保証債務を返済するために資産を売却（任意売却）し、その代金の全部または一部が保証債務の返済に充てられ、その債務を債務者に返済を求め（求償権）ても、回収ができない部分の金額については、譲渡所得がないものとされたと思います。 保証債務の履行に当てはまる主なもの (１)　保証人、連帯保証人として債務を弁済した場合 (２)　連帯債務者として他の連帯債務者の債務を弁済した場合 (３)　身元保証人として債務を弁済した場合 (４)　他人の債務を担保するために、抵当権などを設定した人がその債務を弁済したり、抵当権などを実行された場合 特例を受けるには、次の三つの要件すべてに当てはまることが必要です。 (１)　本来の債務者が既に債務を弁済できない状態であるときに、債務の保証をしたものでないこと。 (２)　保証債務を履行するために土地建物・マンションを売って（任意売却）いること (３)　履行をした債務の全額又は一部の金額が、本来の債務者から回収できなくなったこと ご自分達が要件を満たしているのかは、わかりませんので是非専門家に相談してください。
「貴方の記事に広告を出稿するだけの内容が無い」これがGoogleからの回答です。 記事そのものを課金にするか、広告を出稿して貰える記事に書き直すか。基本的に広告を出稿するかしないかは広告代理店(=Google)側に選択権があります(貴方は広告ページを買って戴く売り手側に立ちます)。商売でも買い手側は売り手側より強いのが通例です(独占商品なら別ですが)。それなりな努力は必要と思います。
借金額が判らないけがどのようにも何も、働いて収入を得てその中から 毎月少しづつでもコツコツと返済することでしょうね とにかく働かないかぎり何ともならんでしょ
>新たな銀行借入も１０年はできないはずかと。 自己破産者にお金を貸してはいけないなんて法律はありません。 一般的には自己破産者は信用が無いので借りられないってだけ。 銀行側が信用すればいくらでも貸してくれます。 それに連帯保証人を付ければ貸してくれるところはいくらでもあります。 極端ですが、ビルゲイツとかユニクロの社長とかが連帯保証人になるなら 私だって貸しますよ。 いくらだって回収できますから。
住宅ローンについて住宅ローンを組む場合は団体信用生命保険に自動的に加入するので…＞ 団信加入を必須条件としていないローンもあります。例えば、フラット35とかなら団信の加入は必要ありません。 通常土地建物に抵当権を設定すると思うのですが、もしローンを借りている人が死んだ場合、抵当権は実行されないのでしょうか？＞ 保険で完済されるのですから、債務の延滞等の抵当権を行使する理由がありません。要は、死んだから抵当権行使ではなく、あくまで延滞するとかして債権回収が困難になった場合です。
精神障害者で障害者枠で働いているものです。 ＞出来る限り働いても、生活保護で支給されるお金より断然少なくなってしまう見込みなのです。 はっきり言って正社員でもない限り生活保護の生活より厳しくなる可能性の方が高いです。（生活保護者は様々な優遇があるため） 故に生活保護者がなかなか減らないのです。 私も障害者枠で働いておりますが、時給はコンビニのバイトより低いくらいですし生活は一般の人から見たらかなり困窮しているものかもしれません。 ですが生活保護、あるいは親のすねかじりではいつまでもたっても独り立ちできないのも事実です。 また生活保護は憲法で保障されているとはいえ一生安泰というわけでもありません。 あなたがおいくつか存じませんが、少しでも早く、アルバイトからでもいいので社会復帰を果たしてほしいです。 まずはアルバイトから始め、障碍者枠あるいは一般枠で働きそこから正社員を目指してください。 障害を抱えている以上、人並みの速さに拘らずゆっくりゆっくりやっていきましょう。
退職した理由が退職金が必要だったというなら一時金でよいと思いますよ。 でも優遇が全然違います。年金の利息なんて、きょうびとんな優遇利息でも ありえない高利息です。 （高利貸し以上と思いませんか？思わないというならいくらこの後説明しても無駄です） いろんなタイミングがあります。 年利８％があたりまえに時に２％や３％なんてくそでしかないですが。 今どんな時代と思いますか？あなたは８％時代を知っていますか？ いまだに生命保険は５％なんですね。 ウソとおもうでしょ。 ですから、解約してくれる人は神様なんですよ。
お父さんにお金を管理させているのがいけないのではないですか。株はまごう事なき、ギャンブルです 元本が保証されない取引はすべてギャンブルです。何時ゼロになってもおかしくないし、へたを打つとマイナスです。 失礼ですが、７３歳で認知症が入っているのでは無いでしょうか。成年後見制度等を利用してお父さんが財産に手を出せないようにしたらどうでしょうか。
　「法的に可能か」というご質問なら「可能です」という返事になりますが、金融機関の大半が貸してはくれないものと思います。 　返済不能が生じても、その土地を売却して貸し金を回収できないからです。売却できないのは、買っても、買主はその土地を使えないから、買い手が付かないわけです。 　ふつうの土地賃貸借契約だと、なんだかんだの理屈が付いて土地使用権は所有者に戻ってきません。で、政府官僚はわざわざ「定期借地制度」という新しい制度を作りました。ふつうの借地制度では、使用権が戻ってこないことを国家公認したようなものです。 　加えて、（実に腹が立つのですが）いわゆるバブル時代、バカな旧大蔵省の銀行局とやらの官僚が、総量規制などという愚かな政策を実行し、バブルだけではなく「土地価格は下がらない」という信念をも破壊してしまいました。 　つまり、土地の価格は下がりうるのです。銀行はそれを知ってしまいましたから、30年後の土地価格下落を恐れています。 　いわんや、いつ戻るかわからない年数を経た先の土地価格など怖くてしようがないはず。 　したがって、まともな金融機関はお金は貸さないものと思います。 　ごくマレに、金余りで貸し出し先に困っているようなところもあるかもしれませんので、直接尋ねてみられることをお勧めします。
＞今更ですが延長できる方法はなかったのでしょうか？ 育児休業給付金が延長できた確率限りなく0に近いと思います。 本人に落ち度が無く会社に致命的なミスがあった場合以外、手続きの遅延はほぼ認められません。 単に会社に席を残すだけなら交渉次第。 ＞会社の連絡もおそく悔しい思いをしました。 それは逆恨みですし、延長できない最大の理由でもあります。 11月28日に連絡が来たのは、本人から復帰するか延長するか何の連絡も無いので痺れを切らしたのでしょう。 延長するなら育児休暇終了1ヶ月前から手続きしないと間に合わないことがあります。 遅れるとハローワークで手続きを拒否されます。 もっと早い時点で自分から会社に延長の意思を伝え、遅くても11月28日着までに会社に書類を送るべきでした。 入所不承諾通知書は会社に延長の意思を伝える時点で手元にある（または申請中の）書類です。 なぜなら延長が認められるには育児休暇終了時点で入園出来ないことが確定している必要があるからです。 入園出来ないと確定させるには保育園に申し込みが必要ですよね。 もしかして期限11月15日というのは書類ではなく保育園の申し込み期限ではありませんか？ 保育園に申し込み済みなら入所不承諾通知書はすぐ貰える筈ですが。 保育園申し込みの遅れは本人の落ち度なので、手続きの遅延は認められなかったと思われます。 日本の社会保障は原則申告制なので、知らない人が損する仕組みになっています。 障害年金や失業保険でも同じことが言えます。 将来のためにも誰かの通知に頼る意識は捨てましょう。
> 他の人の給料なしで、就学支援金の対象を考えれますか？ 他の人って言うのは、お父様（あるいはお母様）が自営されている仕事の使用人の方の事でしょうか。だとしたら、対象になりません。 所得制限はあくまで、ご両親の所得（二人共働いているなら合算した額）を基準にします。 具体的には、所得そのものではなく、市町村民税所得割額で判断し、ご両親の分の合算が30万4,200円以上の家庭では就学支援金は支給されません。 また、市町村民税所得割額によって支給額も変わってきます。 市町村民税所得割額が０円の場合は24,750円/月、0～5万1,300円未満の場合は19,800円/月、5万1,300～15万4,500円未満の場合は14,850円/月、15万4,500円～30万4,200円未満の場合は9,900円/月になります。 市町村民税所得割額は毎年6月に発行される市町村民税の税額決定通知書・納税通知書で確認できます。 詳しくは、以下のページを参照してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/134 …
(１)できません、大昔は非常に不便で、州をまたぐ銀行さえ存在不能、多分大恐慌に懲りたのだ。 (２)そのために「トラベラーズチェック」がある。 分けを話してサイン、カウンターサイン済みのトラベラーズチェックを送って貰って下さい。 日本の銀行は「嫌がるが」拒否はできない。 トラベラーズチェックは定番の会社のが良い(名前忘れた)、面倒ならvisaやmasterので良い。 小さい銀行などは拒否されるかも。
通帳の摘要欄にコメントが必要な入出金のときは、 私は窓口で取引します。 入出金伝票にコメントを記入する欄があります。 それを記入して窓口で取引すれば、通帳の摘要欄に機械で印字してくれます。
披露宴の場合は３万が普通です。 あの～３か月の子供がいて、そんなに仲良しでもない人の結婚式に出席するの？子供はどうするの？ お金なくてシングルマザーでって・・・大丈夫なのか心配になります。そんな状態なのに呼ぶ彼女は祝儀目当てか人数合わせの可能性はないですか？ 子供看てくれる人いないし、欠席させてとは言えないのかな？　
>示談金を当てにして親戚・友人からお金を借りてしまい、返す事が出来なくなってしまいます。 　？？？破産するんだから破産債務。従って免責されればチャラ。返す必要はなくなります。返す心配をする必要はなくなります。 　破産について弁護士に依頼をしたのだから、借りたのが依頼以降なら貴方の詐欺罪。破産するってことは返せません宣言をする訳で、それを予定しながら、返しますと言って他人のお金を引っ張りだしたのです。裁判所に知れれば破産出来ても免責はされません。 　詐欺ではなかったとしても、破産に際して特定の債権者を優遇する事は許されません。そのような事をした事実が裁判所に知れれば、やっぱり免責されません。示談金の存在が管財人に知れれば、破産申し立て直前に何に使ったのか？追求は必至です。預金通帳は裁判所に開示する必要があります。示談金はすべて管財人に委ねて、全ての債権者に法に従って返済するのが筋。 　従って、粛々と破産して、親戚・友人からの債務も破産債務に入れ、免責をもらうんですな。 　なお、破産して免責決定がでた後に、特定の債権者に貴方が任意で返済する事は全く問題ありません。免責された=返してはいけないではありません。なので、貴方がちゃんと返す気なら、破産した後にでも返せます。働いて返せば良いんですよ。それ以外は触法行為になる可能性が濃厚です。
元総務担当者です。 退職金ではなく　役員退任慰労金ですよね、そうであるとすれば　それも役員の報酬と解されます。 役員の報酬については、法的には、「株式会社の取締役については、定款又は株主総会の決議によって報酬の金額が定められなければ、具体的な報酬請求権は発生せず、取締役が会社に対して報酬を請求することはできないというべきである」（最高裁判所平成15年２月21日判決）となっています。 そして、株主総会の決議による場合、支給の有無及び支給額は株主総会の自主的判断に任され内規、慣行に拘束されない　との判例もあります。 株主総会で質問者に慰労金を支給する旨の決議をしていない以上　故意であっても　質問者に請求権はありません。ただし、故意であれば　株主総会に　その議案を提案しなかった取締役に損害賠償を請求することもできますが　これまでの判例では勝ち目は薄いです。 あとは、取締役○○部長であったなら　従業員としての退職金を請求することは可能です。 まあ、この問題は素人の　常識程度の考えでは無理です　弁護士に相談してください。
いくらあるのかな？金額にもよるが、はした額ならpaypalに両方の口座をつけて引っぱり出せるよ。実際にやったことがある。
> 交通費を給与と別の時に支給したり 通勤手当を通勤費用として別に支払ったところで変わりません。 　1　固定的賃金の変更と言う事で、月額変更(随時改定)の条件に該当。 　2　しかし、支給する月額相当額に変動がないのであれば、計算対象額は同額となる 　3　よって、メリットは無い。 > とりあえず三ヶ月遡って給与のデータを集めたりしようかと思いますが、意味がありますでしょうか。 固定的賃金に変動がない限り、過去のデータを見直したところで10万円を減らす糸口は見つからないと思いますよ。 > 今月で10万円下げられるかやってみてくれと言われ 全員解雇して、別の人間を雇用ですね。 あとはね~現在加入している健康保険がどこか知りませんが、そこよりも保険料率の低い「健康保険組合」に加入すると、加入月から保険料は下がりますよ。
＞…こういう「個人事業の見込み給与収入」というような意味合いを持つ書類はどこからか入手は可能なのでしょうか？存在してるのでしょうか？自作で制作するものなのでしょうか？ 残念ながら、「入手」もできませんし、「存在」もしていません。 また、「自ら作成したもの」では第三者への証明にはなりません。 ***** （詳しい理由） 「収入」のうち「将来の見込み額」がある程度正確に出せるのは、「誰かに雇われて労働力を提供することで得られる（固定的な）賃金（つまり給与収入）」などです。 ですから、「今月と来月の給与収入の見込み額」程度であれば、「雇い主である事業主に証明してもらう」くらいのことは簡単です。 （参考） 『給与｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E7%B5%A6%E4%B8%8E-180577 『給与支払証明書（給与支給証明書） ひな形 ・ 様式 フォーマット01（無料ダウンロード）(エクセル Excel)｜WEBNOTE』 http://template.k-solution.info/2006/12/01_excel … 一方の「個人事業（自営業）による収入」というのは、いわゆる「商売の売上」ということです。 「雇い主（使用者）」はいませんので「賃金（給与）」ではありません。 また、言うまでもありませんが、明日の売上が約束されていないのが「商売」ですから、「売上目標」などはあっても「会社員のサラリー」のような「固定的な収入」を見込めないのが当然なものです。 --- 以上のようなことから、「個人事業の見込み【給与】収入」という考え方自体が矛盾していますので、「奥様の会社」（正確には会社経由で奥様に確認をしてきた健康保険の運営者＝保険者）にもう一度よくご確認下さい。 ちなみに、あくまでも【一例】ですが、以下のような方法により個人事業主（自営業者）の「被扶養者資格の認定や確認」を行っている保険者もあります。 『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … >>A9　……公文健康保険組合の独自の判定ルールになりますが、自営業者の収入額による被扶養者の認定の判定は、毎年6月1日と定めています。確定申告書の写しと公的な所得証明で判断し、130万円を超えていれば、6月1日付で被扶養者の認定基準から外れることになります。…… --- なお、そもそも「個人事業主（自営業者）は被扶養者に認定しない」という方針の保険者もあります。 【個人事業主は認定しない保険者の一例】 『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は保険者に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
そもそもが、給与ゼロで、どうやって収入を得ていたのでしょう？ 何十年も、無償で働いていたというわけじゃないですよね。 役員報酬として支払われていた、ということでしょうか？ であれば、「そのかわり給与はなし」という契約なのでしょうから、 「給与」を「別途ください」という要求には応えられない、 という意味だったのではないでしょうか？
法定労働時間(８時間／日)を超える残業については、割増賃金が支払われます。 割増賃金は、１時間分の通常賃金　×　残業時間数　×　割増率で計算されます。 また、割増率は、深夜や休日残業でない、通常の残業で２５%となります。 仮に、月２０日勤務だとすれば、ご質問の例では、下記の様になります。 １時間分の通常賃金＝450000円÷(8時間×20日)＝2812.5円 割増分を加味した１時間分の残業代＝2812.5円×1.25＝3515.625円 従って、５時間分の残業代は、17578.125円となります。 １時間あたりの通常賃金とは （１ヶ月の賃金÷１ヶ月の所定労働時間）で計算されます。 以下は、参考にして頂ける、厚生労働省のURLです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
オンラインやATMでの振込ではなく窓口だと15時前のある程度の時点で明日の振込になりますと案内されますよ そういうことなんじゃないかな
そのサイトでの収入は見込めるんですかね 収入がなければ経費どころか持ち出しになりますけど 収入があるとして顧問やアドバイザーとして奥さんの行動費も経費に参入するのであれば顧問料やアドバイズに関する報酬を払ったことと同じ意味に取られ奥さんに収入があるということになりますよ
＞円安ドル高はどこまでなら許容範囲なのか？ 国全体として、fbeetさんが書かれたメリットがデメリットを上回っていれば、良いのではないでしょうか？　具体的には、国、あるいは国民全体の税収や所得（給料）などですよね。倒産件数も減っていますよね。 ＞どのくらいの円相場ならば、そのデメリットを吸収できるのでしょうか？ 海外景気や、国・企業経営の巧拙などにもよると思います。
買わなくても、延長できますよ http://gadget.yysaidup.com/2014/01/amazon.html
質問者様の父様を含む相続人の方々は、祖父様の遺産相続を放棄しましたでしょうか？ 遺産相続は「全てを相続する」か「全てを放棄する」の２択しかありません 相続を選んだのであれば「祖父が残した資産」を相続するだけでなく、「祖父が残した借金（支払い義務）」も同時に相続するのです > 遺族に払う義務はあるのでしょうか？ 「遺族」に支払い義務があるのではなく、「相続人」に支払い義務があります 「相続人」の中で誰が「支払い義務」を相続したかは遺族の間で取り決めてありませんか？ 取り決めがないのであれば、相続人全員が法廷相続の割合で「支払い義務」も相続しています 請求書が届いた段階で相続人を集めて相談をするか、低額ですのでとりあえずは父様が支払いを満了し、あとで相続人の間で相談するのが順当かと思われます
思ったよりも掴めないのね 良くあるつかみ取りって、アナの中に手を突っ込む方式なので必ずしも手が大きい人間が有利とは言えない 余興としてのつかみ取りなんだよね？ まさか本気で？ 今どきの中学生なら大人と大差ないでしょ 小学生も１年生とかなら大人の半分程度だろうけど
　記念硬貨って手打ち（表を打刻してから裏を打つ）のラインなので、この手の角度ずれが多いんですよね。 新品未使用、ピカピカの状態で４０００円程度です。 ちなみに、札幌オリンピックの100円記念硬貨の価値は１００円です。
＞来年の確定申告の際に開業届を出そうと… 開業届は確定申告の時期に出すものではありません。 開業から 1ヶ月以内に出します。 PDF を印刷して税務署へ郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞ヤフオクと写真のストックフォトの… 開業届は一通のみで良いです。 ＞２つとも申告することになるの… 確定申告は、1年間の所得すべてを申告します。
ないと思います。 ただの勘違いでしょう。
我が家の姑は扶養家族として、登録しています。 何かの時、同世帯なら嫁でも簡単に？書類を取り寄せが可能でしたが、もし別世帯なら、手続きが大変だと聞きました。 お金に関しては各家庭事情が違うので、一概に損とは言い切れませんよ。 他人様の事情と同じなら、鵜呑みにしていいですが、一緒では無いと思うので、焦らないでください。 金絡みなら、役所で正確な情報を聞きましょう。
コツコツためるような消極的な貯蓄法では。そういう人間が狙われる。
残高に反映されたものは引き出せますよ 基本的に銀行は午後三時までなので、それ以後は窓口にいっても相手にしてもらえませんよ でもゆうちょは午後4時までなので受け付けてもらえますよ、送金方法は送金の仕方が 人それぞれ異なるので、例えばばるるではなく振り替え用紙など使ったのであれば相手に 実際に届くのは日数がかかるとされていますよ、即日というのは電信払い込みを意味しますよ 相手がどのような振込みしたかに依存するので貴方の質問方法では誰も答えられないと思いますけどね なぜならどのように振込みしたかは他人にはわからない。
「軒」ではなく「間」です。4.5ｍ×10.8ｍの土地、ということですね。 10.8ｍのほうが道路に面しているのであれば駐車場としては利用可能ですが、4.5ｍの方以外が道路に面していないと駐車場は無理ですね。住宅用地としても狭すぎです。 周辺の状況にもよりますが、店舗ならどうにかなるかもしれませんね。あとは貸畑とか。
記載されている部分がメールの全文なら詐欺メールですよ 「(株)ザイナス　・・略・・代表取締役: 卜部 理恵子」 理由は簡単で、貴方の個人情報がないから（メールアドレス以外の情報しかないので記載できない） それと、その様な通告書を送る場合は、普通なら郵送で行いますから そのまま、何も対応をしないで下さい 追加： 　宛先のメールアドレスは流失しているようなので（売買対象になっている）、今後、そのたぐいのメールが来ると思われます 　不安を無くしたいのであればメールアドレスの変更をお勧めします
http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … 申込などは、照会日より6ヶ月間です。 短期間に、照会を繰り返すなんて、通常ではありえないことですから、注意するのが一般的でしょう。 自己破産して、2年しか立っていなくて、2社も通ると多い方でしょう。 自己破産して、5年以内なら、0社でもおかしくはないので
生活保護になっただけでは変わりません。 債権者に働けなくなって生活保護を受けることになりましたと言って任意の債務整理に応じてもらうか、自己破産して法的に債務整理しない限り債務に変化はありませんし、債権者は今まで通り請求してくるでしょう。 待っている方が自分を不利にしていくでしょうから、弁護士に相談して早急にアクションを起こした方がいいのではないでしょうか。
いくらでも。 １万ユーロ以上の持出にはアイルランド税関への申告、１００万円相当以上の持ち込みには日本税関への申告が必要になります。
単純に払い戻す場合は 払戻額　＝　購入額　－　１ヶ月定期運賃×２　－　手数料 ですからどちらでも同じです。(一旦支払う額は無視すれば) 違う区間に変更する場合は１０日単位での払戻で ３ヶ月定期の場合 払戻額　＝　購入額　－　購入額　×　５(使用した旬数)　／　９(３ヶ月の旬数)　－　手数料 ６ヶ月定期の場合 払戻額　＝　購入額　－　購入額　×　５(使用した旬数)　／　１８(６ヶ月の旬数)　－　手数料 ですので割引率の高い６ヶ月定期を購入した方が得になります。 http://www.tokyu.co.jp/railway/ticket/types/comm …
＞ローンがなくても二台所有するという事は名義が同じ私になるのでわかってしまいますか？？ あなたが毎回数百万も払ってくれるお客なら渋い顔になるかもしれませんが 任意保険の手続きを任せていなければおそらくわからないと思います。 それにバレたとしても『家族の付き合いでどうしてもと言われたから今回だけすみません』 とか何とか、どうにでも言い訳はつきます。 サービスや価格に差があって選んだのなら当然のことです。 あなたはお客様のほうなんですから堂々としていましょう！
こんな事があるとは知りませんでした。ご報告は貴重な情報です。 ところで、関係するのは下記4者、 　商品販売者…通販サイトに商品を紹介した人。 　通販サイト…商品売買の仲介業で、仲介料が収入 　代金を先払いしてくれる人…カード会社 　商品購入の貴殿 このうち、カード会社からお金をもらえるのは通販サイトで、 通販サイトがそのお金から代金として商品販売者に支払う、 と言う構造と理解しているのですが、 > 取引予約とやらで10月10日に一気に200万以上の金額が２０数回に分けて… > 上記のキャンセルした会社がカードを仮押さえしていて限度枠いっぱいに.... ここで言う「お金を引き落とした人」「キャンセルした会社」とは、先の4者の内どこでしょうか。 教えてください(後学のために)。 これが通販サイトだと、(通販利用者としては)大問題です… 被害届を(警察なり地域消費者センターなりに)出しておいたほうが良いと思います。 そうすれば、「現状カード会社の調査」「某通販サイトお詫び」も本気度が増すと思います。
質問で記載されているのは利益ではなく粗利です。粗利から会社運営に伴う経費等を差し引くと経常利益、さらに税金を差し引くと純利益が算出できます。 ところで、粗利の考え方は概ね合っていますが、上司が求める「もっと詳しい利益」については何を求めているのか上司に聞かないと判りません。担当者別、商品別、商品分類別、店舗別等いろいろ分析の仕方はありますから。
本人確認は行われます。 現在は犯罪収益移転防止法によって本人確認が義務付けられています。 ７年前だとこの法律はまだなかったのですが、前身の本人確認法によって本人確認は義務付けられています。 なお、クレジットカードを利用する時に本人確認をするのではなく、クレジットカードを作る時に本人確認が行われます。（キャッシングも同様） また、既に本人確認済の銀行口座を引き落とし口座を指定すると、本人確認が省略できる場合もあります。 ただし、本人確認は写真の無い健康保険証でも可能なので、元の奥様なら可能かもしれません。 また、クレディアと言う会社は存在します。 No.１の方の回答にある株式会社フロックスはその後クレディアに名前を 変えています。 https://www.credia.co.jp/ とは言え架空請求の可能性もありますので、No.１の方のリンク先に書かれている電話番号に問い合わせをしてみて下さい。 手紙に書かれている問い合わせ先には直接連絡しない方が懸命です。
入国時に、税関で申告してください。関税などは、かかりません(^-^)/ なお紙幣は、三菱東京UFJ銀行など両替商で交換できますが、 硬貨を交換できるところは、あまりありません。
ボンネット　６万 バンパー　　５万 ライト　　　６万 ペイント　１０万 だとして修理代とパーツを足すと 見た目優先で３５万～ ディーラーに出すと５０万円って感じかな。 KA9だと、もう経済的全損になるでしょう。
どういった内容かによるかと思います。 ネット内職といっても胡散臭いものからちゃんとしたものまで色々あります。 ただ、5万円をかせごうと思ったら、5万円なりの大変さはあると思います。最近ではクラウドソーシングのような形で個人でもネットでの副業が可能になってはきていますが、特別な技能や能力がない場合はやっぱり、時間効率を考えるとあまりよくない仕事が多いように感じています。 参考URL：http://www.money-navi.net/sidejob/crowdsourcing. …
個人情報の収集です
失礼ながら、すごく中途半端な悩みのように聞こえてしまいます。 何を優先して、何を我慢するか。ご夫婦でしっかり決めることが先決では。 自転車勤務できる距離になり通勤車が1台でよくなった。だからこの機会に維持費のことも考えて、旧式の馬鹿でかいミニバンを処分する。 この決断に伴うデメリットは、たまに両親を乗せる車がなくなるということ。 そう考えながら一方では新車が欲しい。現有の2台を下取りに出しても200万円必要だ。でも手元の貯金は350万円しかない。全部使えないからローンを借りる。 何か全然違うことを並べて悩んでいるみたいに見えますね。 一番合理的なのは、せっかく自転車通勤できるようになったんだからライフ1台にする。その分当面貯蓄に励んで（ローンで返済することを考えれば貯蓄できます）、次回の新車購入資金に備える。 両親とのドライブは、そもそも1年に何回あるか知りませんが、必要ならその都度レンタカーを借りる。 これが一番合理的で納得性があると思いますが。
＞そのうち宗教団体が所有している資産は何割ぐらいあるのでしょうか？ ０です。 宗教団体は個人ではありません。 ＞この個人の金融資産の内訳には宗教団体の資産は含まれていないのでしょうか？ そのとおりです。
親に内緒でことを済ませようとすればするほど深みにはまる典型例 一度怒られれば済む話なので、親に話してしっかりと対処する っても基本無視だけど
間違いなくワンクリック詐欺なので、無視でOKですが、 電話をかけてしまったということは、相手に着歴で番号は伝わってしまいましたので、 後日電話がかかってくる可能性があります。 もし、どうしても不安ということでしたら、NTTのサービスなども有りますので、使ってみてもいいかもしれません。 http://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/call.h … でも、番号自体は転売されていて、別の電話番号からかかってくる可能性のほうが高いですが。。。
お金を稼ぎたいなら、働け。←一番確実に稼ぐ方法 クレジットカードの現金化ってクレジットカード会社の利用規則に違反しています。 また、グレーゾーンです。弁護士先生たちが、貸金業に該当して違法じゃねぇの？って意見書を出しているし・・・ 利息も闇金レベル クレジットカードで買い物しても、3回以上の分割やリボ払いにするのだから、カード会社から所定の手数料が発生します。さらに10%以上店がピンハネするのだから、それを利息とするなら、さらに利息が高くなる。まさに闇金・・・ クレジットカードでのキャッシングを行うしかないでしょう あとは、カードローンなどを契約する それが安全で利息もそこそこ低い スーパーでもクレジットカードが使えるのだから、店でクレジットカードで利用する。 これしかありません。 結果的に現金化出来てしまうってことなら・・・ スーパーで買い物して、店員のミスで返品などで返金となると、昔は現金で返金されたことがあった。 今は、店員の教育もされているので、カードでの返金となる 電子マネーで買い物して、店員のミスで返品などで返金が必用になる場合は、電子マネーでの返金が出来ないために現金で返金となる。 電子マネーをカードでチャージすると、結果的に現金化になっちゃいます。 店員のミスでなら返品も出来るけど、ミスじゃなければ返品なんて出来ませんからね・・・
自治体によって変わる可能性がありますが 通常の所得計算に退職金は含まれませんよ >どなたかお分かりになる方が居られましたら教えて下さい(>_<) 住まいの市役所に確認したらどうでしょうか？ 保育園料を決めてるのは各自治体ですから ここで聞いても、質問者さんの住所や実際の収入が書かれていませんからわかりませんよ
鑑定の要否は、銀行で判断するでしょう。 持ち込んだ人間が勝手に決められることではありませんから（そんなことができたら、精巧な偽札を一部燃やしたりして持ち込んできて「鑑定なんか要らないからすぐ換えて。一刻も早く」なんてことが・・・）。 銀行口座があったとしても、必要な都度本人確認はやられると思いますので、身分証、印鑑はお持ちになった方がよろしいかと。
消費者センターに相談してみればよいかと。 クーリングオフ関連含めて対象になるかも 自分が置かれている立場を知るべきです。 半年以上かかるということは相当な体重であるかと思いますが、 ＣＭのような細身をめざさず、今の体重から少しやせるのを 目標に設定すれば、１００万円も要らないのでは？ ５０万ほどでできる範囲で痩せ、そのあとは自分で痩せれば 良いかと思います。 色々考えた末ライザップに行ったっていいますが、 あれって２か月でも相当高額で、たいていの方は その額で諦める人も多いかと思います。 あそこに行くということはそれなりに金を持っている人が ふさわしいジムだと思います。 あるいみ１００万円に恐怖を感じているようであれば ライザップはふさわしくないのではないでしょうか。
私も台湾在住です。 マスターカードグローバルATM設置検索 http://www.mastercard.co.jp/personal/atm-locator … によると以下のように述べられています。 ATM locator for ATMs located in Japan is currently under maintenance. We apologize for the inconvenience. To find MasterCard/Maestro/Cirrus ATM locations in Japan, please visit Japan Post, Seven Bank, AEON Bank and Citibank Japan websites. イオンか郵便局かセブン銀行かシティバンクに行って聞いてくれと書いてありますね。 各それぞれの銀行にて通帳とハンコ、もしくはカードと暗証番号があれば引き出し出来るかと思いますが詳しいことは各銀行に問い合わせくださいませ。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
定期券を毎日買うといった異常な使用法をしなければ問い合わせは通常有りません。
　親に頭を下げて全額返す。 親には必ず、その全額を返して下さい。 　それ以外に謝金地獄から脱出する方法はありません。 このままでは借金はどんどんふくらみますよ。
一般的に、【債務整理】と呼ばれるものは、弁護士や司法書士の介入で、「借金貯まりまくりましたので、少し、減らし返済を目指します」という感じのものを指します。 クレカの支払が滞るような状況、お金を工面するのに大変という感じであれば、自己破産をした方が手っ取り早いと思いますよ。 チャラパーにしてから、スッキリして、人生再出発というのが1番良いです。
> どうして一円札とかそんなに高く売れるんですか? 古くて残存数が少なく希少価値があるから。 > やろうとおもえば製作とかできないんですか? > 昔のお金はもう製作できないんですか? 偽造はいけませんよ。 偽造しようというわけではないという言い訳がありましたが、この聞き方では「昔の」「高く売れる」一円札を「やろうと思えば製作できないか」と聞いているようにしか取れません。 > 出来なかったらどうして出来ないんでしょうか 新たに１円札を発行するというのは、いまの「1円」の価値を考えれば到底現実的ではありませんし、よしんば発行できたとしても、それは「昔の1円札」ではありません。
＞携帯分割払い 　・携帯の分割払いは、ショッピングローンになるので、その支払状況は信用情報機関の 　　支払い情報に記載がされます ＞理由は料金が毎月きちんと口座から引き落とせてないからだと言われました 　・それがどの程度かにより、信用情報機関の支払状況にどの様に記載されるかです 　・1週間程度支払いが遅れたのか、まる1ヶ月以上支払いが遅れたのか、その度合いによります ＞他社なら新規契約で分割払いが組めるのでしょうか？ 　・信用情報機関の支払状況に支払が無い（月単位で記載される）と記載されていると、他社でもNG 　・上記の記載がないのなら、まだdocomoの社内情報にとどまっているので、docomoはNGだけど、他社はOKになります 　・信用情報機関に記載されるかどうかは、 　　＞毎月きちんと口座から引き落とせてないから・・・の内容次第になります
>ちなみに車通りが多い時間帯でしたので目撃している人は多いはずなのですがそれでもダメなんですかね。 ひき逃げでも無い限り、警察は動きません。 あなたが目撃者を捜して、その人に証言してもらうなり、 明確な証拠を提示しない限り、何もしてくれませんよ。 それでも、精々、事故証明を出してくれるだけです。 後は民事ですから、内容証明送るなり裁判するなりして、お金は回収してください。 警察はお金に関しては一切タッチしませんので。 掛かる経費と掛かる時間を考慮したら、２０万でも割にあわないと思いますけどね。 あなたがよっぽど暇で、目撃者探しから裁判まで、取り立てまで全部自分でやるってなら、別ですが。
退職金は　それぞれの会社の規定によります。お勤めの会社の規定を見せてくれれば　計算してあげます。
４本ですか？？体に影響ないのかな？？ちなみに１本抜くのに約５千円　　×４でやれば？？
過去においしいバイトをしたことはありますが、全て口コミで情報が回ってきました。 本当においしいバイトというのは、高い費用をかけて広告なぞ打たなくても人が集まるのです。 広告が出ているということは、内容に虚偽があるか、書かれていないところにとんでもない裏があるかのどちらかである可能性が高いと思います。
求人情報誌（タウンワーク、ドーモなど）で探せばいいでしょう。 いろんな店（コンビニ、スーパー、飲食店など）に置いてあり、無料ですから勝手にもってこれます。 なお、サイトもあります。 http://townwork.net/shiga/ http://domonet.jp/kansai/list?pl%5B%5D=shiga
ちょいと気になったんで、おじゃましまっせ！ ＞ポリスレポートを今から発行してもらって、加害者側を訴えようと思います。 どないして発行して貰うつもりでっか？ 日本からじゃ無理でっせ！ それにやのぉ～、既に何日経ってるんでっか？ 日本の警察でも「何週間も前の事故証明はでけへんで！」と言われるぐらいやさかい わざわざ出向いても「どの事故でっか？相手はんは？場所は？」と言われ 「ジャップは向こうに行け！じゃまじゃ！」と言われるだけですわ！ 要らんことせんと「11万円の目星」立てる方が宜しいわ！ で、思うんでっけど・・・ あんさん、片言の英語しか喋れんから「ヘラヘラ」してただけとちゃうん？ 交渉と思ってるのはあんさんだけとちゃうん？？？
NO.7です。 お恥ずかしい話し長文になります。 １０年ほど１０人で建設機械の会社を経営していましたが リーマンショック以降売り上げが頭落ちで もともと借金で回っていた会社でしたので 資金調達に身も心も疲れ果てて自己破産しました。 自己破産を告知するとたちまち取り立ての通知や 電話が嘘の様になくなりました。 妻と民宿で一週間くらいだったか過ごして その後家に帰りましたが債権者も誰も来ることが 無くその代わりあまりにも静かすぎて 孤独で昼間から酒におぼれアル中になりかけたり ネットで毎日自殺や離れていった仲間の事を考え 孤独との戦いでした。 結婚して30年優しく起こったことない妻が いい加減にしなさいばしっと初めて殴られました それから再度　食べてくために相棒であった 社員と以前やっていた仕事を二人でやってます。 貧乏ながら借金苦から解放された方が 楽でした。 一年たちますが自己破産の事など誰も言いませんし お客様も気にしてるのはおまえだけだよ といってます。 あなた様は会社でなく個人ですので 誰にも言うことも無く知られるすべもありません。 自己破産するとお聞きしましたが 借金苦から逃れて第二の人生を迎えるのも 良いのではないかと思います。 誰がなんと言おうと自分の人生ですから 自己破産となると悪い方悪い方へと考えてしまいますが 第二の人生のスタートと思い 頑張りましょう 意外と第二の人生の始まりは早くに来ます。 私もそうですが今回の失敗を恐れず 良い人生をお送りすることを願っております。
翌日ぐらいでしょう。 不慣れなお店、個人ですと、プラス1日。 たまに、迷惑メールやごみ箱直行メールに紛れ込んでることもあります。
パスネットの使用できた(京王以外でも)鉄道の駅、バス営業所ならば何処でも手数料無しで現金で払い戻せます。
一括相談所はないと思ってください。 　一括相談所をやる方も大変です。私も転職をしていましたので気持ちはよく分かるのですが。 　転職で一番重要なのは、社会保険・税金関係ですね。 　社会保険は会社が行うことになっていますが、国民健康保険・国民年金は市区町村が行います。 　税金関係では、転職・再就職の場合、前職の源泉徴収票を再就職先に提出して年末調整を行うのが基本です。前職をやめ、無職のまま年越しの場合は確定申告になるでしょう。わからなければ、自分の住所を管轄している税務署にお尋ねすることをお勧めします。 　 　
支店長は、すでに数千万から億単位の借金まみれになっており 普通の金融機関から借入できず、顧客から支店長の立場を悪用し多くの顧客から 多額の借金を重ねもはや自転車操業状態にある可能性は高いと思います。 貸した金銭の返済が突然止まるのも時間の問題でしょう。 銀行員や証券会社の社員が自らの肩書きで顧客を信用させた 挙句の金銭トラブルは昔からよくある話です。
税金を取るための手段ですよ。 今期１億円の利益が出る時に、１億円の物を買って、一括償却出来たら、利益が0で税金が取れません。 しかしたとえば５年償却なら、認められるのは、２千万ですので、８千万円の利益が残りますから、それに対して税金が掛けられますよね。 儲かったからと買い物をされて税金の支払いを免れさせないようにするのが主な理由です。 他の質問は、簡単です。 損失として認めた物が、利益を生み出すと言うケースです。 利益が生み出されたのですから、それに対して税金がかかる。と言うだけの話です。
質問者さんのことよりも親御さんがブラックなので質問者さん名義で奨学金の借入を図っているのでは。
まずは、何を基準に歩合給が決まるのか、就業規則や契約などの定めを確認してください。 就業規則等の定めよりも会社の説明・やり方が労働者に不利な場合、就業規則等の定めが優先されます。就業規則等に定めがなければ、今まで何を基準に歩合給が支払われていたのかを確認するといいでしょう。今回もそのやり方を会社は踏襲すべきとなります。 基本給を下回った点は、退職月の基本給が日割りになるかどうかを確認してください。就業規則等で日割りになると確認でき、実際の金額も日割りになっているのでしたら、正しく日割り計算できているのかどうかを確認するといいでしょう。 正しく日割り計算された基本給からカットされているのでしたら、その点は会社のやり方が違法だといえそうです。今まで基本給が最低保障されていたということは、それが就業規則等の定めであると推測できます。
詳しくはわかりませんが、公正証書にうたったところで、当事者間にしか効力はありませんので、保険会社はしばられません。解約できます。 で、当事者間での反故にした部分は民事賠償となりますが、契約者（被保険者）死亡により賠償負担は相続され、生存配偶者1/2、のこり子たちに等分となります。 ですので、現妻にはこうむった損害の1/2しか請求できず、のこりは子二人に帰属しますので、混同により消滅します。実際問題、長男は次男に相続分1/4相当を請求できますが、どうされます？。
＞合算でまとめて書いてあってのでわかりませんでした。 ゆうちょ銀行に問い合わせる ゆうちょ銀行は、後日未記載分が郵送されるようです http://allabout.co.jp/gm/gc/417388/
＞聞き違いじゃなかったらニュースで聞いた覚えがあります。 マスコミ（ニュース）は、平気でウソをつきます（間違いやウソをマコトシヤカに垂れ流す）から、ニュースなど信じてはいけません。
ゲーセンのゲームと同じ
小遣いの金額は人により様々です。月額１００万の人もいれば　５０万、３０万、１０万、５万、３万の人　いろんな人がいます。そういえば　某女優は高校生の息子に月３０万円渡し　それで息子が悪いことをして話題になったこともあったよな。 それを計画的に使うかどうかは人による。月１００万の小遣いがあっても計画的に使う人もいれば　月３万円の人でも無計画に使い　サラ金に駆け込む奴もいる。 多くの人は　決まった金額の範囲内で使うけど・・・。ただし、日本国政府は　収入が限られているのに　使うのが先で　借金が雪だるま式に増えおり　１０００兆円を超えたとか。金がなくも無計画に使う見本だな
お金(電子マネー含む)＝給与や賞与とすれば、物理的な報酬であり、地位(職位や呼称）や名声、インセンティブは、精神的な報酬だと思います。 給与や賞与は労働の対価であり、生きていく上で物理的に必要なもの。地位や名声及びインセンティブは、労働者に一定役割負担や権限を持たせ、士気高揚所謂「やる気」を高めるものであり、前向きな姿勢を更に強めたりするものと考えます。 余談ですが、人事は”ひとごと”と言われますが、人事部が確りした企業は、物理的な報酬と精神的な報酬を巧みに使い、組織力向上を図っていると思います。 設備投資をいくら行っても、生産性を現状の２倍に上げることはどんな企業でも難しいと思いますが、「人」をやる気にさせれば、その生産性は５倍にも１０倍にも跳ね上がります。要は、物理的報酬と精神的報酬の使い方次第で、「人」は変わるということかと思います。
No.５です。 ＞日本年金機構のページで年金額を試算してみたのですが年金額が年１７０万だったので少ないなと思ってました 私が何か勘違いしているのでしょうか いいえ。 試算に入れる数字に間違いないならそういうことでしょう。 ＞こちらのページで表示される年金額て厚生年金だけで国民年金はシミュレーションの金額に含まれてないのかな・・・ いいえ。 含まれているはずです。 年金は今後減らされる見込みですので、私より年金受給額は少なくはなるでしょうね。 なお、私は「共済年金」で、「年金特別便」の数字によります。
銀行や　正規両替店では　どこでも無理。 可能性があるとすれば　金券ショップ　特に○黒屋で　外貨両替をしている店かな　福岡の天神店でやっているよ。福岡でも　他の店舗は外貨両替をやっていないところが多いよ。 なお、外国硬貨といっても　ユーロとドルしか引き取ってくれないし　硬貨の両替率は相当悪いよ。２割くらい目減りするかも。まずは電話で聞いてみたら　
数日前に　九州電力が買電を中止すると言って　業者との説明会が大荒れになっていましたよね。 ただこれには、裏があって九州電力は首都圏と違い電力消費量が少ないのと天気に左右される高い電力を買うより安くて安定した電力を他の電力会社より融通してもらえるシステムが出来たからです。 その前は、原子力発電で生み出した電力を他の電力会社に売っていたから経営が成り立っていたのも事実です。 貴方の場合は、東京電力管轄内ですよね。 東京電力は、電気欲しさに新潟（東北電力管轄）に柏崎原発を作るくらいですからね。 その柏崎原発も現在は止まっています。　　同様に福島の東京電力原発も事故で停止中です。 政府は、電力会社に対し買電を「義務付け」ています。　九州電力も一般家庭の１０ｗ以下は買い取りを継続する方針です。 電力会社は認可事業ですから　不認可なら廃業するしかありませんが　現実に廃業すれば九州地方は停電になり九州地方の経済は停止してしまい日本の経済は破綻してしまいます。 話を戻して　最近のソーラーの発電量は素晴らしく　過去は２０年で元は取れる。 この前までは、１０年で元は取れる・・最新式は９年以内で元は取れると言います。 これらをどう判断するか貴方の取り方ですが・・・地方の人口の過疎化は進み　東京の人口増加率は変わらないのも事実です。（栃木県も太田市も人口が減っていませんか？？） 日経新聞で情報をこまめに確認し色んな情報を聞き慎重な判断をされるのがベストではないでしょうか・・・　
＞父は浄土真宗で違うお寺にお世話になっています。いずれ私の近くの… あなたはこちらの檀家ということですね。 ＞異父兄弟に娘がおり曹洞宗のお寺にとついでます… それはあくまでも寄付であって、御布施ではありません。 ＞母の気持ちもあるでしょうから５０万から１００万内でいいのではない… あなた方母子はよほどの大金持ちなのですか。 税務署が毎年公表している高額納税者名簿に載るほどなんですか。 それなら何百万寄付しようと痛くもかゆくもないのでしょう。 一方、大変失礼ながら並のササラリーマン家庭なら、単なる寄付に 50万も 100万もは異常ですよ。 菩提寺への御布施ならウン十万、ときには 100万超えることもあるでしょうけど、御布施ではないのですよ。 異父兄妹への義理立てだとしても、寄付なら 1万円も出しておけばじゅうぶんです。 たとえばあなたは、赤い羽根共同募金とか年末助け合いなどの寄付に、いつもウン十万のお金を出しているのですか。 ＞私達兄弟も異父兄弟に生前贈与として１０００万贈与し… この考えも、凡人としては、並のサラリーマンとしてはおかしいですよ。 兄弟間は相続関係になく、“生前贈与”などという言葉も意味不明です。 生前贈与というのは、親から子へなど相続関係にある者の間で、遺産の先渡しとして行われるものです。 兄弟間の贈与はごくふつうの「贈与」です。 しかも兄弟間で 1,000万も贈与するなんて、聞いたことがありません。 母自身の話だとしても、母と孫娘は、孫娘の親が健在な限り相続関係にないですよ。 百歩譲って 1,000万を贈与したとしても、贈与税を払ったら 725万しか残らないのですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞私達が口だすのがまちがいでしょうか… いやいや、母が正常な判断力を失いかけている可能性を否定できませんので、しっかり支えてあげてください。 辛口を失礼しました。
日本人で、プライベートジェットに747を持っている(た？)人は知って居ます。 ただ、でかいからいいと思って買ったら、航続距離が足りないんで、失敗したと言っていた。と言う話は聞いたことがあります。 自分の子供が乗って居る車が、街中の駐車場に止めて置いたらいたずらされたと言うので、クルマの為のガードマンを雇って、止めている時も車をガードさせていた。なんて言う話もあります。 まぁ、そういう人は、現実に居る事は要るんですよね。
http://www.lidyarich.com/jp/solution.php お勧めですよ～
カナダのメイプルリーフ金貨も、オーストリアのウィーンハーモニー金貨も どちらもその国の法定貨幣で 額面通りに使用できますが、 金地金としての価値の方が高いので、金としての価値で考えれば、 基本的に価値に違いはありません。 どちらかの国が、実は金の純度が低かった、なんてとんでもないニュースでも流れない限りは。 日本で取引されるときには、金貨としてのプレミアム価格が上乗せされて取引されます。 購入するときには金の重量よりもプレミアム価格分高くなり、 売却するときには金の重量よりもプレミアム価格分高くなります。 このプレミアムは金貨が綺麗な状態であれば上乗せされますが、 キズなどが入っていた場合は、その重量の金の価格での取引となります。 つまりは購入するときにはプレミアム分高く購入しているのですが、 うっかりキズをつけてしまうと、売却するときにプレミアム価格分が上乗せされないため、 その分安く買われてしまいます。 流通が極端に減るとプレミアムの上乗せがなくなる可能性もあります。 そういった意味では金貨よりも地金の方が有利と言えるかもしれません。 金地金も金貨も重量が軽いものは鋳造コスト分上乗せされて取引されます。 重量が軽いものほど割高になっています。 地金屋は金を買い取った後、自社で必ず改鋳するそうで、 重量が軽いものほど割に合わない、ということなのでしょう。 購入するときには鋳造コスト分高く、 売却するときには鋳造コスト分安くなるため、 金地金にしろ金貨にしろ なるべく重いものが有利と言えます。 金貨であれば１toz、地金であれば500gや1kg。 とはいえ、それらを購入・売却するときには、結構な金額が動くことになります。 将来的に貨幣の代わりに使用することを考えているのであれば、 重量の少ないものを小分けにしておいたほうがいいかもしれません。 将来インフレとなったときに、貨幣価値は下がっても、金ベースの価値は変化ないという前提で、 将来、金を貨幣代わりに使うときに、１回あたり今のレートで金 何グラム程度の単位で使うか？ ということを考えれば、金貨や地金の重量は色々ありますが、 何グラム or 何オンスのものを買えばいいかが判りますよね？ もし今の感覚で１万円札代わりに使うことを考えているのであれば、 今は金が1gあたりだいたい4,600円ぐらいなので、 2g～3gの地金あるいは1/10tozの金貨を購入すればいいのではないかと思います。
>親戚から通帳を貸してほしい、と言われました。 常識から考えたら異常なことです。 理由など考えず、かかわらないことだまされないことです。
まだこんな質問受付中 にしているのかね 明日近くの銀行に電話するか 行って聴いてきなさい
積雪・凍結地の住人です。未だ今年のスタッドレスの広告が入っていないので去年の広告です。 ＞スタッドレスタイヤの相場 　ekワゴンの155/65R-13でアルミホィール付き4本セットで￥46,000円です。 　タイヤショップの広告です。購入時は普通タイヤとの交換は無料サービスです。 　アルミホィールは低価格の物を設定しているので見栄えのよいものにすると差額がかかります。 　タイヤは国産の大メーカー品です。なお、スタッドレスタイヤは季節商品なので早期予約割引とか在庫処分セールで結構価格が変わります。 ＞タイヤ交換相場 　今時はスタッドレスタイヤはホィール付きで購入するのですが4本で2,000円ないし4,000円です。我が家ではマイカーとカミさんの車のタイヤ交換は私の仕事です。
授業料だと思って返品されたら返金をしたほうがいいと思います。 以後送料や梱包の仕方などは一切妥協しない事です。 ただ本来は破損は2枚なので「2枚のみしか対応しません。」で突っぱねればいいと思います。
全国共通です。（算定しない医療機関もあるが。） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat540/2013022 … 病院の場合、通常土曜午後は休診であれば「時間外加算（85点か65点）」がつきます。 診療所が土曜午後や夜遅めの時間まで診療することで、大きな病院の時間外の緊急外来を減らす効果を狙っているものです。
＞ばれるのは確定申告から住民税の通知が会社に行くからですか？ そうですね。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞確定申告をしなければばれないのでしょうか？ いいえ、その逆です。 確定申告しないとバレる可能性が高いです。 前に書いたとおりです。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。
＞情報・検索等は家にPCがあるし、音楽を聴くにはオーディオがあり、外で音楽を聴く必要もないし、 ＞又、PCで情報・検索を得る必要性もないし・・・・ ここの部分の考え方がhk8854さんと真逆なのでスマホを使っています
Mr.X は早く脱退しないと身の危険に及びますよ
銀行では手数料がかかるのが一般的ですが、ゆうちょ銀行の振替ではかかりません。 ゆうちょ銀行以外で手数料をとられないのは、ある特定の条件（例えば口座残高10万円以上で月2回までは無料等）に当てはまった等の場合です。 ですから相手の言うことが正論で、そもそも購入時に間違えた貴方は切手でも充分満足しなければいけないと思います。
客によっては　開門が１秒でも遅れると　騒ぎ立てるやつがいるぜ。９時から営業と書いてあって　少しでも遅れればまずいよな。開門が遅れたせいで振り込みが遅れ　取引に失敗と多とかクレームをつけられたら　銀行は平謝りをせざるを得ず　大きな失態だよ。まあ頭取にまでは波及しないが　支店の総務課長あたりは左遷されるかも　
特殊詐欺と判断しているサイトがあります。 下記のサイトの連絡先と一致しているならば放っておけばいいのではないでしょうか？ http://blog.scs333.com/blog/%E3%83%97%E3%83%AC%E … うまく表示できないようでしたら「プレスティージクラブ」で検索してみてください
現在副業しているわけではありませんし「見つかるとまずい」はないですよね。 税務署からの所得隠し、もしくは債権者からの財産隠しなどを想像してしまいます。 というか、ご友人が税関係の手続きをしないということは 所得隠しに加担することになるのは確実なのではないですか？ 自分なら絶対に乗りませんし、そういうお金にまつわる話を いいかげんな説明で友人に振ること自体、信頼できません。
こんにちは。 会社の人は、健康保険の「傷病手当金」の説明をしていますね。残念ですが。 今は「3分の2」になっていますから60%という数値も不正確ではあります。 傷病手当金について、1年以上の健康保険加入要件があって受けられないのは質問者が調べられたとおりです。 ちなみに、「傷病手当」というのは、失業給付を受給中の人が、働けない状態になって受給する雇用保険の手当のこと。 「傷病手当金」とは違う制度です。 質問者様は、退職後すぐに失業給付を受給できないので、これも対象外。 お気の毒ですが、退職後すぐ、公的保険から受給できるものはありません。 お貼りになったリンクですが、質問者様が「1年継続して勤めていないが、（給付制限なしに）失業給付を受給できる」根拠にはなります。 失業給付の「受給期間の延長」手続きはきちんとしておいてくださいね。 退職の翌日以降に、30日経過後から1か月以内に、住所管轄の職安で手続きしておいてください。 >数ヶ月治療後に診断書でＯＫ出たら就職活動して、給付みたいな流れには出来ませんか？ ちゃんと受給期間延長しておけば、そういうことにできます。 療養に専念して、どうぞ早くよくなってください。
マネーパートナーズが外貨両替は現在はどこよりも安いです。 以下は、今日１１：１５分現在の各サイトで公表されているレートで計算した結果です。 例　日本円２０万円を、大黒屋で両替し、自宅に送った場合 （２０００００円－送料５００円）÷１１０．２９ドル／円＝約１８０８ドル 例　日本円２０万円を、マネーパートナーズで両替して、成田で受け取る場合 （２０００００円－受取手数料 ５００円）÷（１０８．０４＋０．２ドル／円）＝約１８４３ドル 例　日本円２０万円を、三菱ＵＦＪで両替して受け取る場合 ２０００００円÷ＣＡＳＨＳ１１１．０９＝約１８００ドル 例　一番安いマネパと、手数料が安いと言われている大黒屋との比較 １８４３ドル（マネパ）－１８０８ドル（大黒屋）＝３５ドル（日本円換算約３７８１円、マネパのほうが安い） マネーパートナーズでの外貨両替は、ＦＸではありません。 単に、マネーパートナーズが公表している現在のレートに対して、円→ドルの場合は＋２０銭、ドル→円の場合は－２０銭を、手数料としているだけです。 ＦＸの取引ではなく、ＦＸのレートを利用しているということです。 木曜日前であれば最短８日で受け取り、木曜日以降は土日が含まれるので最短１３日で受け取りできます。 口座開設、入金などにかかる日数も考慮して、外貨両替をするならマネパに口座を持っていると、手数料もとても安く、かつ簡単に成田・羽田で受け取りできますよ。
バス共通カードの右下に購入した会社名が記載されているかと思います。 この記載されたバス会社（カード販売したバス会社）の営業所のみで払い戻しが行えます。 手数料は掛かりません。 払戻期限は平成27（２０１５）年7月31日までです。 【計算方法】 払戻額の計算方法 【払戻額】＝ 【発売金額】 × { 【カード金額】÷（【発売額】＋【プレミア額】） } （10円未満四捨五入） （例） 5,000円カード（利用可能額5,850円）で、1,350円使用し、残額4,500円の場合… 【払戻額】＝ 【発売額5,000円】 × { 【カード金額4,500円】÷（【発売額5,000円】＋【プレミア額850円】） } ＝【払戻額3,850円】（10円未満四捨五入） 清算式が複雑になっていますのでカードを販売したバスの営業所に持ち込んでみてはいかがでしょうか？。
そもそも「社員」と言うのは、企業などと労働契約を締結した、契約の当事者の一方なのですよ。 従い、基本的には発明なども「労働対価」の範疇で、給与，賞与や、その他手当てに含まれます。 但し、貢献，寄与とか、逆に懲罰などにより、加除が行われる等の付則があるのが一般的。 中村氏のケースでも、会社としては、まずその基本や一般論の範囲で考慮したワケで、これがたちまち「会社は一体何を考えているのでしょうか？」と言う話しではありません。 特許の成立やら有益な改善提案などに対し、数万円程度の褒章ってのは、良くある話しです。 ただ結果論ですけど、中村氏の発明は紛れも無くノーベル賞級であり、中村氏も「いくら何でも、その評価は無いだろう・・」と提訴に及び、司法も「基本や一般論を逸脱するレベルの発明である」と判断したのですよ。 もし１００万円くらいの、一般的な判決を出してりゃ・・今回のノーベル賞受賞で、日本の司法は赤っ恥をかいていたところです。 受賞以前の当事に、日本の司法は中村氏の発明を、非常に高く評価していた点は、司法の面目躍如と言うところです。 いずれにせよ中村氏の事例は、ノーベル賞に該当し、基本とか一般論とは、確実に一線を画す話しですから、一般的な労働における発明などと、同列に考慮することは出来ない話ではあります。 また、この司法判断を得たことも、技術立国の日本の技術者には、光明かと思いますので、これも中村氏の功績ですね。
特定の企業名を挙げて詐欺ではないかというのは穏やかではありませんね。下手すると名誉毀損になりますよ。 他の回答者様への補足を見ましたが、明細が全然明細じゃないですよね。何が何個売れたのか、きちっとした明細をもらうべきかと思います。 質問者さまがつけた販売価格より低い金額になっている、という点については、質問者さまがつけた販売価格は税込金額だと思いますが、例の明細には税抜金額で出てきていて、最後にまとめて消費税を加算しているから、ではないでしょうか（税込み金額と税抜き金額を比較していませんか？） そうではなく確実に販売金額がおかしい、と思われるのでしたら、詳しい明細書（何が何個売れた）を請求してキッチリと説明を受けるべきだと思います。
等級が上がらない程度での昇給くらいでしょうか。 あるいは、社宅制度のように事実上のフリンジベネフィットを与えると言う方法もありますが、特定の社員だけというのは難しいでしょうね。
諦めが潔いのもいい女の条件ですよ。
続きとか知らんですよ。 ここはあなただけの質問場じゃないんで、 リンクつけるか再度書くかしてわかるようにしておくのが常識。 で、窃盗犯が何をいまさら怖がってるの? 他人の物なら判決次第じゃ少年刑務所行きですよ? ばっちり証拠も銀行の防犯カメラに映ってるだろうし。 親なら説教＆折檻で済むんだろうし「刑務所行かなくてよかった」と甘んじて受けるべき。
事故の過失割合はありますので、子供の家庭に、車の損害賠償請求されるのは自由です。 しかし子供を怪我させた責任があなたなので、その賠償は１００％あなたにあります。 刑事責任、これも事故の行政処分も、あなた以外に誰が負うのでしょう？ 相手は未成年者ですし、無罪です。 親の管理責任は問えるかも知れませんね。 しかしながら、あなたの分は相応に受けなければなりません。 不服なら早目に弁護士を雇って通常裁判にしてもらうしかありません。 このままだと、略式命令されて罰金刑になりますよ。
男が警察に訴えれば 結婚詐欺です。
現実逃避せず。 真実は真実なりですよ 真実を明かした時に次の道が 開けます。 先程もいいましたが 勇気をだしてがんばって 私のここ一年は 娘がノイローゼ ↓ 自殺未遂 ↓ 母が寝たきり ↓ 妻が働けなくなり緊縮財政難 ↓ 経営していた会社が財政難で 自己破産 ↓ 仲間に裏切りれ裁判で 専務達の 使い込み発覚 ↓ 酒に溺れてアル中寸前 ↓ 妻に離婚を迫られる ↓ 仕事をはじめる ↓ 倒産の呪縛からまたアル中寸前 ↓ 優しい妻に結婚してはじめて ビンタ ↓ 目が覚める これドラマじゃなくて現実ですよ でもいま家族と必死で生きてます。 もう一度いいますね 勇気をだしてがんばって
おそらく総合口座で　定期（定額）預金が担保となっていて　その８０％までは　普通貯金への貸越（マイナス表示）ができるようになっています。　もちろん　その定期預金の利子プラスアルファの利息がかかっていますが。 定期預金の期限が過ぎていても　もちろん解約はできます。
勇気をもって親に謝りましょう 一難されば解決しますよ 僕もここ一年前から修羅場だらけでしたがひとつひとつ勇気をもって 解決してきました。 がんばって勇気をだして
修理の出し方が悪かっただけのような気がします。 一般的に、見積もりを町の小さな修理工場に出して、その金額をみて、修理の申し込みをします。 見積もり金額より高くなりそうとわかった時点で電話してもらうとかいろいろあったと思います。 最終的には、依頼をしていると考えられますので、４２万円を支払う義務があります。 ＞家族のトラブルで３ヶ月入金が出来なかったので今月の給料からまた入金しますって言った 家族のトラブルと、修理の分割支払いは関係はありませんので、「家族トラブルで支払えません」という理由での延滞は、いかがなものかと思います。 ＞納車されて修理代を今すぐ払えないので分割払いにしてもらった 修理工場は、中古パーツなどを仕入れる際に、買掛金とかであっても仕入れた翌月には振込などで相手に支払うと思いますよ。 修理が終わってから、そこから分割支払い申し込みするというのも、いかがなものかと思います。 なにか修理工場の人と、コミュニケーションがうまくかみ合わず、いつも依頼者であるあなたが、「こう思っていた」という感じでローン支払いという分割返済という感じになり、さらに支払ができない期間を仕方なかったと認識されています。 自分よりの視点、自己中心的な感じがあると感じて、修理工場が支払わないなら訴えるといわれたのではないでしょうか。 法律的にみて、債務支払いの義務があり、それを怠ったという実績などもあり、「訴える」という台詞は迷惑うけています～という意味ですし、 法律を守れるというのは、人としての最低ラインと考える人が多いでしょうから、もめる前にどこかでお金をドンと借りて、一括返済して修理工場との関係を終わらせる方がよろしいかと思いますよ。 家族のトラブルで３カ月支払していないという実績があるので、そのうちまたやるのではないでしょうか。 その場合、すでに訴えるとかの警告を受けていると考えられますからね。 ＞納車の時に車も傷がついていたのですが何も言われないまま納車されました 納車の時とかその日にキズとかチェックして、自分から電話したりして交渉すべきだったかと思います。後から言われてもどうしようもないです。 レンタカーとかを借りると、借りる際にキズの箇所を説明され、返す時にキズチェックをされます。 可能性として、コミュニケーション能力に少し疑問が感じられますので、相手もすぐ気づいて高めの見積もりで修理したのかもしれませんね。 私は最近ブレーキのキャリパー交換を勧められました。ディーラーで９万円ほどです。 自分で修理工場に電話しまくり、３分の１以下の値段でキャリパーオーバーホールをしてもらいました。 見積もり時にディーラーにパーツ価格問い合わせをし、修理工場にパーツ指定しました。 「クレジットカード使えますか？」と事前確認もしていたので、お願いしました。 朝預け、代車に乗って帰り、電話でできたと言われたので引き取りに夕方行きました。 取り外したパーツが置いており、「今回交換して車から取り外したパーツです」と説明がありました。 途中作業はデジカメで撮影してあり、タブレットで交換前の写真などで現在の状況が見てわかるようになっており、見せて説明もしてくれました。 最後にクレジットカードで支払い帰りました。 長期間工場内に車を預かるとかなり場所を取りますので邪魔です。預かり分も上乗せしないと工場は経営成り立たないと思います。 そうすると、９カ月も預かっているので、かなり損していると思いますよ。 修理工場には、「うちはこれが得意」とかそれなりにあると思います。 修理できそうにもないところに出し、結果外注とかになり、修理代金が余計必要になった可能性もあると思います。 ただ、最終的に依頼者が同意したと思いますので、どうにもならないような気もします。
あまり他人を妬んで チクるようなあさましい事 止めましょう 自分が惨めになるだけですよ ちなみに私も中小企業の経営者で カウンタック載ってますが ３年に一度税務署の監査ありますが 一度も指摘された事ありません
どこへ？　というよりそもそも払っていない金額は売り上げに計上されません。 ちょっとだけ値引きしただけ。 なお、お店が納税するときは内税で計算しなおしますから心配ご無用。
下がるでしょうね。 国際的な金相場(ドル建て)は、上がりすぎていて、いま下がって居ますが下がりきってはいません。 また、中国などで、個人資産として買い占めが起こって居ましたが、それもこれから手放す方向に動いていく事が見えています。 日本の市場だけで見ると、円安があった為、日本ではその下落を感じられなかったかもしれませんが、１ドル８０円台から１００円台に下がって居るので、金が海外では下がって居るのに、日本では下がって居る様に見えにくい。と言うだけの話です。 金融商品を見る時は、日本の相場だけを見て居たら失敗します。 ドルベースの相場と、為替を見ながらやらなければ、ちっぽけな日本市場は、簡単に振られますからね。
借金踏み倒して逃げた奴に金貸すお人好しはいないでしょうね。 給料日までマジメに働いて下さい。 金無いのは自業自得です。
今は、１社に未納などがあってブラックになっているのであれば、他社もその情報を共有しますので、他社でも利用できません。 電話機を一括で買えても意味無いでしょ？(^_^;
＞　電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋ これは，cxe28284 さんが住んでいる自分の住宅の料金ですか？ 自分の家の使用料金か、他人の家の使用料金かを、「電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋ」のそれぞれに確認しましょう。 ＞　アフラック これは、cxe28284 さん自身の生命保険ですか？ 保険契約者は誰の保険か、をアフラックに確認しましょう。 ＞　コウベ　コウキコウレイ これは、「神戸市の後期高齢者医療保険」ですね。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%A5%9E%E6%88%B8+% … cxe28284 さんは、神戸市に住んでいる７５歳以上ならの、医療保険ですね。 つまり、cxe28284 さんは、７５歳以上の後期高齢者ですか？ ＞　郵貯銀行の口座から、電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋの料金のほかに、アフラック、コウベ　コウキコウレイ・・・・・ この引き落しは、cxe28284 さんか、または代理人が、どれも、個別の引き落しごとに、しかも、金融機関ごとの「口座引き落し依頼書」に、口座に登録の印鑑を押して、それぞれの「電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋの料金のほかに、アフラック、コウベ　コウキコウレイ」に提出しています。 そして，それぞれの「電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋの料金のほかに、アフラック、コウベ　コウキコウレイ」では、cxe28284 からの口座引き落し依頼書を、金融機関に提出して、必ず、口座の印影と照合します。 金融機関の陰影がＯＫならば、引き落しＯＫの連絡を「電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋの料金のほかに、アフラック、コウベ　コウキコウレイ」にしています。 だから、cxe28284 さんが、金融機関ごとの「口座引き落し依頼書」を提出後の、２～３ヵ月後から口座引き落しが始まります。 もし、金融機関の陰影が違っていれば、必ず、「電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋの料金のほかに、アフラック、コウベ　コウキコウレイ」からハンコが違うと連絡が有ります。 cxe28284 さんが、金融機関ごとの「口座引き落し依頼書」を出した覚えが無いのなら、cxe28284 さんの記憶が無くなったか、または、身内の誰かが「cxe28284 さんになりすまし」で、偽造されたハンコを使ったかもしれません。 ７５歳以上の後期高齢者医療保険もあるらしいので、昔の記憶は（認知症？）大丈夫ですか？ ●　繰り返しますが、cxe28284 さんの口座のハンコを使って金融機関ごとの「口座引き落し依頼書」だけは、間違いなく提出されています。（提出した人は、誰だか分りませんけどね）
住宅ローン返済中に金利を下げるには一般的には借り換えを行いますが、 返済中の金融機関に引き下げてもらうこともできるようです。 金融機関にしてみれば、借り換えで流出するくらいなら、 引き下げてでも引き留めたいと言うことでしょう。 その場合、手数料などがかからないか、安く済むようです。
こんにちは！ 要するにワンクリック詐欺のようなものではないでしょうか？ ＞特にアドレスなど個人情報は入力していません。 メールなども来ていません。 怖くなってどうしたらいいかわからずページも消してしまいました。 何にも個人情報を記載していないのでしたら電話が掛かってくる 訳はないと思いますよ！ ＞ほんと不安になり、さっき無料相談みたいなとこに電話しました。 そしたら今は夜だから電話かかってこないけど朝になったら電話かかってくると言われてしまいました。 無視すればいいと言うのは嘘とまで言われ、何も電話や自分の情報が流れたくないなら5万で対応するとまで言われました。 どこの無料相談ですか？ 無料と言ってる割には５万円を要求されていますよね。 それもおかしな話しです。 そのアダルトサイトを利用していないのであればジタバタしないで無視していれば良いと思いますよ！
NO.2です。 ヤミ金は100％貴方や貴方の家族の 前に 現れるません。 本人と会ったらその場で逮捕 されることをしってるからです。 私の時もそうでしたから
参考までに、都内（２３区内）の生活保護費（家賃を含む）は１３～１４万です。そのうち、家賃は５万までと決まっています。 要するに月収１５万では必要最低限の生活に近いということです。 都心で一人暮らし家賃５万の物件も中々あるものではなく、都内家賃で６～１０万程かかると思われます。 郊外（三鷹・武蔵小金井方面）等に行くと段々家賃は下がり、部屋の面積も広くなります。５万の物件もザラにあるかと思いますが、都心に来る交通費や、時給などは下がります。
分割は大丈夫です。 団信に入っていない場合は、相続した遺族が返済する義務を負いますが期限の利益という権利も残ります。 http://homeloan-navi.info/words/kigen-rieki.html 期限の利益（きげんのりえき）とは債務を分割払いにできる権利という意味。住宅ローン等の借入を行った場合、支払いを一定年数に分割して返済することができるが、この分割払いにできる利益のことを期限の利益という。
ポケットカードのキャッシングで過払いに該当するのは 2007年11月20日利用分まで、11月21日以降の新規利用分に関しては該当しません （旧金利：13.2％～29.2％（過払いに該当するのは左記の18％を超える分・・11/20までの金利）） （新金利：18％・・11/21新規利用分（過払いに該当しない）） ＞6.7年位前?にポケットカードから借り入れをし、現在返済中です 　・6年前だと該当しません 　・7年前の2007年11/20以前にカードキャッシングをして18％以上の金利で支払っていた期間のみ、過払いに該当します
質問をよく読まず、失礼しました。m(__)m ない、もしくは一度送金してみてある程度の目処をつける程度のことしかできないでしょう、というのが現状だと思います。（以前はGoロイズが可能でしたが、新生銀行に変わってからは受取額は確定しなくなりました。） SBIレミットやブラステルレミットなら、国によっては余分な手数料がかからないかわずかの確定した額だけ差し引かれる受取国もあります。（フィリピン、中国、アジアのいくつかの国など。しかしたいていの国では指定受取場所での現金受取がほとんどです。） 銀行送金はコルレス契約という複雑な経路となる取り決めに従っておこなわれます。ですから関係する銀行の外貨残高などによって同じ送金銀行、受取銀行でもかかる手数料が違うことさえもあります。ということで受取金額を銀行送金で確定することはむずかしいのが現状です。 〔その他情報〕 １．楽天銀行には中継銀行の送金者負担がありますが、受取銀行手数料がかかるときは送金額なら差し引かれます。 ２．PayForexにも中継・受取銀行手数料を送金者負担とする方法がありますが、それでも中国銀行（BOA）などは別の名目で手数料を差し引いたりします。 ３．一般銀行では、中継・受取銀行手数料を3500円ほどの負担で送金することができます。しかし手数料が超過すると結局送金額が差し引かれてしまいます。
友人かあなたか，どちらかが大うそつきなのです。 あるいは両方大ウソつきかもしてません。 大漁ですな。 いっぱい食らいついてくれる人がいてよかったね。 気分はどうです？？？
そんな見ず知らずのところのことなんか　誰も回答できません。 不動産屋に頼むのが嫌なら　地元の不動産鑑定士に評価してもらうのが　一番正確ですよ。
おかしな話ですね。 なんで９万貸して、１１万もくれるのか。 県外の人がなぜ見ず知らずの人（貴方）に会って手渡ししたいのか。普通なら返却した証拠の残る振込みでしょう。 ここに書かれていない複雑な事情があるんじゃないですか？ 「返ってこなかったら詐欺」を心配するより、身の危険を心配したほうがいいんじゃないでしょうか。あるいはこれから詐欺にあうとか。 その人と会う際は、絶対に１人で会わないように。
４０１Ｋというのは、確定拠出年金制度のみとです。ごく簡単に言うと、会社が原資（最高で月５．５万円）を拠出して　一定年齢（６０歳）になったら　年金等として受け取れるものです。基本的に途中受け取りはできません。そして、その運用は　個人（つまり質問者）が指示することになっており　運用実績により受け取る年金額は変わります。 ということで、４０１Ｋは　いわゆる退職金として　退職時に受け取るものではありません。そして、普通の退職金にみられるように　段階式に掛け率が上がるということもありません。 つまり、１０年だから　どうこうということはありません　単に９年分より１年分多いということだけです。 会社によっては、それとは別に退職金を出すケースもありますが　勤められている会社がそうなのかどうかは我々にはわかりません。おそらくないとは思いますが・・・
<友人に一ヶ月ほど前に50万を貸した 他人に貸す理由なんて存在していません 友達というのは貸した時ですよね 将来も友達でいなければいけない理由も存在していない <確実に取り返せる方法を教 貸さない決断はとても簡単です 事件などは貸し借りのトラブルからなのは有名ですけどね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8406441.html
どつきまわして叩きだせばいいです 男を
＞今日の夕方ぐらいに？臨時給付金のお知らせが届いていました え、今頃ですか？ 遅いですね。 どこの市町村でももっと早い時期（６月とか７月）に届いていますが…。 ＞この臨時給付金についてどう思いますか？ 必要ないし、税金のバラマキ、無駄遣いです。 消費税増税の不満をやわらげたいというだけの政府の考えでしょう。 １回こっきり給付金１万円をもらったところで、ほんの一時しのぎにしかなりません。 それに、中学生以下の子を持っている世帯（一部世帯を除き、ほとんど全世帯）にも給付され、全体としては莫大な税金が使われます。 ＞俺なんかがこんなのを受け取ってもいいのでしょうか？ それはいいですよ。 どうどうともらってください。 法律でもらえるようになっているんですから。 ＞俺としては俺なんかよりも今災害で困っている人や難病で苦しんでいる人、独り暮らしのお年寄り等に給付した方がいいと思うのですが… 全く同感です。 本当に困っている人に、もっと手厚い給付をするべきだと思います。
自己破産をしても債務は残ります。 相手が強引に請求してこなくなるだけです。 債務は返済するまで残ります。その記録も残ります。
ここで出来ないかな？　無理かな http://www2.hp-ez.com/hp/2347/
CICの登録と金融機関の情報登録は違いますので事故歴が完全に消えることはありません。
この質問に回答する事は他人のカードを使う事に加担する事になります。
慰謝料というのは精神的・物質的な損害賠償金のことです。 ご質問の場合、相手の「精神的な損害」は相手とあなたの地位、財産など経済的な規模の大きさで決まります。 例えば、お金持ちや社会的地位などが高いほど高くなるというもので、その程度が判らなければ判断できません。 裁判所などではそれを調べたうえで判断します。 「物質的な損害」は相手に掛かった医療費実費などと考えれば良いと思います。 その精神的物質的損害額両方の合計を支払うことになります。
正確には、試用期間については　労基署に減額の特例許可申請書を出して認められれば　最低賃金を下回ることが可能です。ただし、当たり前ですが　通常の授業員の賃金水準は最低賃金を上回ることが条件ですし　その試用期間は長くても６か月以内とされています。 その許可を得ないで　単に試用期間だから最低賃金を下回るということは許されません。 なお、使用期間中は通常の賃金を大幅に下回っても、最低賃金を上回っていれば違法ではありません。　
北海道のヒトってホントに列車を汽車って言うんですね。 され、同じ質問を繰り返していますが何回聞いても答えは同じです。 予定通り9/25に発送されたのかを確認しなきゃ解らないでしょ？ お金がないと教育にも差が出るって事実なのですね。 こんな事にも気が廻らないなんて・・・。 そんな事より危篤だったら真っ先に駆けつけるのが先でしょ？ >カード来たから！ >でも、カード… >カード来るまでにこんなに って、天に召されてからではお金では取り返しのつかない事態になりますよ。 近親者が亡くなったらお悔やみより先に幾ら香典包むのかを心配している誰かさんみたいですよ？ はやくおばあさまの元に行ってあげて下さい！
＞ワンクリック詐欺なのかどうかわかりません。 ・お金を支払えば　「ワンクリック詐欺」 ・お金を支払わなければ　「ワンクリック詐欺でない」 　アナタの対応がどうかで決まります。 ＞端末の情報を保存したという文章があり、不安は消えません。 　不安？？ 何故でしょうか？ 　単に端末の情報を保存した程度です。 その程度で不安になる事が理解できません 　スマホ、パソコン等でサイトを閲覧すれば 端末の情報をは、相手にからわかるようになっています。 　端末情報程度　保存される事自体普通 機種の型番、ブラウザー、キャリア程度 ＞私はどうして良いのかわからないので 　何も被害もないのでほっておく 被害があれば警察に相談 　電話、メール程度なら無視
財政破綻について勘違いされている回答が見られますが、 決して円が紙切れになる訳ではありません。 日本国債の所有者が大きな損失を受ける事になります。 円の国内での使用には何の問題もなく、外貨に換えると 以前より価値が小さくなります。 銀行へ預けても基本的に大丈夫です。 国が破たんしても銀行の多くは生き残っている事実が 過去の破綻から見られます。 ただ、日本国債を大量に保有している銀行は避けたほうが 良いかもしれません。 外貨のタンス貯金ですが、どの外貨を所有するかによって 大きなリスクを伴います。 日本で生活するのであれば、日本円と総資産の１０％ぐらいの ゴールドを持つのが、資産防衛につながると思っています。 欧米でゴールドは、資産の保険と考えられています。 それでも何か外貨をという事であれば、人民元をやはり１０％ ぐらい所有するのも良いでしょう。 中国は一時的に経済が停滞しても、また復活する可能性が 高いと思われるからです。
＜減価償却とは＞ 　240万円の預金を下ろして、建物を建てたとします。 　建物ですから、いつかは朽ちて産業廃棄物（マイナス資産）になります。 　もしかしたら、建てた翌日に大地震で産業廃棄物になるかもしれませんし、ずっと長持ちするかもしれませんが、一応法律で「減価償却年数」というもの（価格がゼロになるまでの期間）を定めています。木造アパートだと24年かな。 　240万円で建てた木造建物は、毎年1割減価（価値が減少）して、24年で価値がゼロになると日本国は思っているわけです。 　この毎年の「建物価値の減少分」を「減価償却費」と言います。建てた資金が240万円なら、減価償却費は10万円です。 　家賃を毎年12万円ずつ得たとしても、毎年10万円ずつ建物の価値は下がっています。つまり、毎年10万円ずつ損しているので、12万円の内、本当に「儲け・利益」といえるのは2万円だけです。 　それで税金を計算するとき、家賃の12万円から、減価分の10万円を引きます。残りの２万円に税率を掛けると税金額になります。 　毎年この減価償却費10万円を預金しておくと、24年後に240万円貯まります。他方、建物の価値はゼロ円です。すると元にもどったことになりますよね？。損得無しです。 　つまり、減価償却費とは、「家の値段が下がる分（損失分）」をカバーする「補償金」なのです。 　余談ですが、預金は建物と違って年数によって価値が下がったりしませんので、預金に減価償却はありません。 > 何で費用にすると得なのでしょうか？ 　得じゃないですよ。 　12万円全部使ってしまったら、24年後に建物の価値はゼロ円になるのに、預金もゼロ円になってしまいますよ。 　財産ゼロです。「最初にあった240万円の預金」はどうなったのでしょう？ 　「12万円が家賃なんだから、使ってしまっていーじゃ　ないかぁ」。「ダメよぉ、ダメダメ」。減価償却費は、使ってしまってはいけないお金なの。預金しないとダメー！ 　使えないお金はナイのと同じ。貯めたって、もとにもどるだけで、得にはなりません。利息分くらいは得と言えるかもしれませんが。いまの利率ではタバコだって買えない。 　それに、減価償却費はそもそも費用じゃありませんぞ。 　税務署から見ると、減価償却費の10万円も、他の費用と同様に、「税金を計算するとき収入から引かなければならないお金」なので、まるで費用みたい。 　で、税法で「費」という用語を使った、それを税理士その他の納税者が真似をして「減価償却費」と言っているだけです。 > 何で何度も分けたりするのでしょうか？ 　好き好んで、分けているのでありません。分けるように、強制されているのです。 　国が分けさせているのは、税金をたくさん盗るためです。 　建築費の240万円を一気に経費にすると、その年の税金が240万円分、減ります。税率が３０％だとすると、その年の税金が80万円減ります。 　「経費ではない！償却年数1年分だけ経費にすることを認めてやる」という、現行の制度にすると、３万円強の減少で済みます。 　償却期間の24年の間に巨大地震でもあって、倒壊したとすると、もっと巨額な違いになります。民間大損、国大喜びになります。 　
一番上の地味な「編集」をクリック。次へをクリック。左の上下矢印ボタンをドラッグです。
この質問文章を読むとかんがえすぎ で心の病のようですね まずはリラックスしてそちらから 直しましょう カードでパンクしても お金がありませんでもなんの罪にもなる わけてもありません
「専用の筒」のサイズは？ 一緒に送っても荷は２個ですよね？
ですが、何でしょう？ ですが、ですが、では前の意味の反対の反対の…意味がわかりません。
簡単に、アメリカと日本で比較すると、 日本は、日本国民の貯金が銀行に行き、それらは国債を主に買っていることになります。また、日銀もとんでもない相当量を買っています。つまり、かなり、国内での自給自足。 アメリカは、日本や、中国、全世界がアメリカ国債を保持しています。つまり海外から資金が流入しています。 ここで、仮に、日本やアメリカと言う国の株価が暴落してやばくなったら、どうなるでしょう？ 日本は、海外からの資金引き上げがマイルド、アメリカは相当な資金流出があり、かなりまずい事態になると言うことです。 あくまでも、仮定の話で、日本やアメリカと言う国が株価が暴落してやばくなっても、2008年の危機では両国の国債にはあまり影響がありませんでした。ただし、1国の株価が特異的にもっと暴落すると、アメリカのほうが弱いと思います。
http://fileseek.net/ でドメイン検索してみてください。 別の回答に検索内容をコピペしましたが、 サポートセンターでチェックが入りましたので、再回答します。 怪しさ満点のサイトです。 検索すると出てくる電話番号86-1は、 中国の携帯みたいです。
> 入社した会社でEX-ICカードを申し込んだのですが > でも誰にも言えません。 会社を通じて申込？それとも個人で申込？ 前者なら、会社に訊ねる。バレてるが。 後者なら、ご自身の信用度に何かある。 キーワード「クレジット 審査 通らない 理由」でググる。
クレジット番号の変更は、仮にカード情報が流出していた場合 これからの不正利用を防ぐためです。
>しかしながら、この膨大な財政赤字が１０年くらいでなくなるというわけでもないと思います。 いや、赤字減少の傾向が出てくれば、30年ローンで返していけばいいと私は思います。 ＞また、政府はＩＭＦという機関の勧告に従い、将来、15％以上に消費税を上げるということを言っているみたいですが、だから、来年10％は上げないと国際的な信用問題が起きるかもしれないといわれています。最初から増税ありきな政策運営だと思っていますので、あてになりません。 IMFの発言は財務省からの影響が強いといわれています。過去二回の増税で、全体の歳入が減少したのはあきらかですから、財務省は大うそをついています。＃２参照。 増税で、全体の歳入が減少するというのは、国際的な常識です。 国際的な信用問題についても、増税、景気の悪化、全体の歳入が減少、財政赤字の悪化、信用の低下、ということでまったく逆です。増税推進派の大うそにだまされないようにしましょう。
事故の賠償をローンという発想がすごいですね。通常一括払い以外ありえないんですけど。 被害者（あるいは被害者に代わって請求権を取ったリース会社や保険会社）が分割払いでもいいというなら可能かもしれませんが、その収入なら少なくとも月１０万くらいは払えないのかな。もっともっともーっと払えるでしょう。てか払え。 4.4万ぽっちじゃ話にならんよ。 ぶつけてひどいことになった車も売り払うんだよね。２９万に足りないとしても、クズ鉄としても１～２万にはなるだろ。 さて、賠償額だけど・・・過失割合は１００：０で異論はないよね。前も見てなかったくらいだもんね。 そうなると、あとは賠償額が妥当かになってくる。 ミラの商用車だったら、８８万円の修理費よりも、同等の中古車を買った方が安い。そうなると・・・「法律で賠償は時価を以てなすと決まっているから、８８万円ではなく時価額しか払わない」という交渉はできるんじゃないかな。 年式や走行距離にもよるけど、同等のものを中古で買って乗り出すまでの費用を考えると、何十万も下がるとは思えないけど、任意保険が無くて全額まるまる自腹なら、数万でも安くなった方がいいでしょ。 ただ、不当に安く見積もった時価を提示して「これしか払わない」なんてやれば、裁判で会いましょうってことになるかもね。 Nボックスは古くても２年くらいしか経ってないし、中古価格も高めだから、下手な交渉は相手の気分を害するだけな気がする。 いずれにしろ、いろいろ処分して金にして、分不相応な高いところに住んでいるなら改める方向で、「どうがんばってもこれだけしか・・・」とやるしか、ないでしょ。
これは「詐欺メール」です。 ＞怪しく感じるのですが獲られ損になる心配はありませんか？ ２万円を振り込んだ瞬間に「それっきり」になります。 １２０％、間違いなく「取られ損」になります。 口座の確認をするなら「１円」で充分です。 例えば、コミックスショップの「虎のあな」の通販サイトでは、クレジットカードの登録・変更を行うと、確認の為に「１円の決済」が行われます。 確認の為だけなら、このように「１円で事足りる筈」です。 確認の為だけなら１円振り込むだけで足りる筈なので、ためしに「１円だけ振り込み」してみましょう。
今日は祝日で金融機関はお休みなので、 明日の水曜日朝の９時には反映されると思いますよ。
その通りです。 ＜お預け入れ＞ (1)ＡＴＭ画面に[お預け入れ]のボタンがあるので押す (2)通帳またはカードを入れ、暗証番号を入力 (3)現金を投入 (4)最終確認で間違え等ないか確認して手続き終了 ＜ご送金＞ (1)ＡＴＭ画面に[ご送金]のボタンがあるので押す (2)[ゆうちょ口座へのご送金]のボタンを押す　または　[他行口座へのご送金]のボタンを押す (3)通帳またはカードを入れ、暗証番号を入力 (4)振替先選択で[記号番号]を押し、相手の記号番号を入力　または　送金先の金融機関・支店名を指定し、また口座番号・振込金額等を入力 (5)相手先に送る金額を入力 (6)最終確認で間違え等ないか確認して手続き終了 ＜ＡＴＭでの制限＞ 10万円を超える送金 10万円以上の送金をしたい場合は事前に窓口で取引時確認の手続きを要します。尚、手続きには公的証明書類(免許証・パスポート等)など必要になります。
やってみればよいのでは？ たぶん無理だと思いますが、運良くできるかもしれません。 あなたの不払いは5～10年前のことだというので、おそらく「機種代の分割払い」ではなく「通話料」だけだったのではないでしょうか。 それならば、「機種代の分割払い」で保護者（≒保証人）として照会しても、借金等の不始末だけしか調べられることはなく、通ったとしても辻褄はあいます。
おぼろげな記憶ではありますが、三菱東京UFJ銀行のATMで現金にて他行(確か三井住友銀行)宛て振り込みをしたことがあったはずなので、たぶん行けたんじゃないかと思ってWebページを見たところ、こちらのページに手数料・ご利用可能時間としてお振り込み→現金のパターンが書かれていました。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/atm/btm_btm … ただ、「現金でのお振り込みは1回あたり10万円以内、硬貨100枚以内のお取り扱いとなります」との記述があります。
通常は１歳６か月であれば接骨院に行っても意味ないですよ。 きちんと病院で見て頂き問題なければ赤ちゃんは大丈夫ですよ 交通事故で外傷がなく医師の診断受けて問題無しの診断出ると 大丈夫なんですよ。 おかあさんがナーバスになりすぎるとそれが赤ちゃんに通じて 夜泣きとかぐづりが出ると思われますよ 気持ちを切り替えて生活をお勧めいたします
＞115日期間通院したのですが これがよくわからない。 115回通院したのでしょうか？ 自賠責での慰謝料は一日４２００円です。 ４２００×１９０＝７９８０００円です。 一応、半年で慰謝料が終了すると聞いたこともあるので ４２００×１８３＝７６８６００です。 http://www016.upp.so-net.ne.jp/solicitor-toshi/j … これは、あくまで、通院日数×２か治療期間の少ない方です。 慰謝料が、少ないような。通院日数が少ないのかな。 他の回答者にある通り自賠責保険内１２０万円に収めようとした計算じゃないかな。 治療費は、９０００００円は操作できない。 過失の１割を引くと考えると、総額１３３万円１割引いて１１９万７０００円 きりのいいとこで、慰謝料４５万円。合計１３５万円１割引いて１２１５０００円 １５０００円出てるので３０万円で提示。 なめた、保険屋ですね。 きちんと、通院しているのなら、「慰謝料１日４２００円ですよね。」といえば、済むだけだと思いますよ。 知らないと思ったら、保険屋はそんなものです。 あまりきついことを言うと、相手の車の修理代の請求がくる可能性もあるかな。
あっ！あんさん判った！ 健康保険組合の言い分が正しいですわ！ あんさん、妊娠時の診断書は誰が書いたんでっか？ それにやのぉ～、その妊娠の診断は「紹介書」持って行った？ 紹介書無しやから、妊娠の診断した先生何も判らんと この言い分書かれたのとちゃいまっか？ ＞一旦は回復状態になったので復職を考えていたところ、 その妊娠を診断した先生に「傷病手当の話」してないでっしゃろ。 妊娠なんで当然「健康保険組合」に「出産一時育児金」の申請をした。 その際、先生が診断書に「傷病手当に関する傷病は完治した」と書きよった。 せやから健康保険組合も「早期発見」でけんかった。じゃ無いでっか！ 実はあんさんの行動、医療的には「間違い」なんですわ！ 他の方もあまり理解されて無いんでっけど「重複診察はダメ！」っちゅうルールがあるんでっせ！ 重複させないためには「紹介書」を使って「専門医の診断」を受けんとあかんのですわ！ つまり「あんさんの主治医は1人」なんですわ！ 当時「傷病手当受けるための主治医」と「妊娠診察の主治医」の2人居たからややこい話になっただけでっせ！ まっ！結論を言うと「耳揃えて返します」ですわ！ 裁判しても勝てまへん。 だって2人の主治医の診断書は全て「本物」でっから。
事故で自分の過失割合が高かった場合に整体や整骨院に通うのはどうかと思います。 9:1というのは100%とは法律上言えないから9:1と言っている様なもので、過失9割は加害者、1割はほぼ被害者。そんな見方をされます。事故を起こした側と巻き込まれた側です。 保険会社はそんなホイホイお金を払ってはくれません。 あなたの治療費以外に、相手の治療費、相手の車の修理費、車が治るまでの台車代などトータルしたら100万～200万程度のは負担してるはずです。 あなたが保険会社だったら、事故を起こしてしまったあなたの整骨院通いにまでお金払いたいと思いますか？ それで不満ならばもう1つくらい通院でお金を出してくれる保険に加入すべきです。
>銀行を考えないで個人投資家から資金を集める理由はなんですか？ 何かあっても踏み倒しができるからです。 きをつけなはれ。 いざとなれば，行方をくらましトンズラを考えていますよ。
さきほど私のiPhoneで同じ条件でアップデートすると、質問者さんと同じく機内モードが外れましよ。 大丈夫でしょう。
ドルから円に両替する場合と、円からドルに両替する場合の手数料は同じのところが多いです。 現在の為替レートが両方の両替レートの平均で、 それからの差額が１ドルあたりの手数料ということになります。 手数料は為替レートに含まれており、別に手数料を支払うということもないので、 両替するときにはあまり意識しないでいいと思います。 両替するところによって手数料は異なりますが、 多くの銀行では、ドル預金であれば１ドルあたり１円（売買の為替レートの差が２円）、 ドルの現金であれば１ドルあたり３円（売買の為替レートの差が６円）、 ぐらいのところが多いのではないでしょうか。 55ドルを両替するのであれば、 ドル預金から円なら55円 ドル現金から円なら165円 相当の手数料ということになりますね。 ネット銀行や金券ではもう少し安いところもあるようですが。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/rate/market/index.html
Amazonギフト券が一番送りやすいかもしれませんね。 有効期限があるのが欠点 Paypalは日本国内だと個人間で送金出来ません ちょコムで送金出来るようです・・・ あとは、切手で支払う。切手なら、封筒に入れて送っても問題ありませんから・・・ 下手なもので送るより簡単かもしれません。また銀行の手数料よりも送料が安かったりしますので 切手を使う機会があまりないかもしれませんが、登録の必要もなく有効期限がないのがメリットかも・・・ ドコモ契約者なら、ドコモ口座ってものがあるので、それで支払うことが出来ます ただ、ネットバンキングになりますけどね・・・　
今後は、原則一切無視するべきだと思います。 一部支払いに応じている状況で、契約書まで送らせる要求をすれば、相手方に貴方が全額支払う意思があるかの如く思い込ませてしまいます。これ以上損失を膨らませない為にも、今後は一切無視すべきです。 但し、少額訴訟制度や支払督促制度を利用した手口もあり、特に発送元が裁判所である書類が届いた場合は放置せず、裁判所に確認するか、弁護士や消費生活センターなどに相談し、正式な手続きと判明した場合には、適切な対応を取る必要があります。また、強制執行認諾文言付公正証書を偽造された場合には、それを以て法律上有効な債権と認められる危険があるので、当該公正証書が偽造であることを主張するべく法的手続きを取る必要があります。 あと10年分の残り請求額が10万円程だとすれば、実際に法的手段に訴えて正規の債権とする試みや、公的な手段で正規の債権と認められたかのように装う方法等の手段を講じてくる懸念はあると思います。例えば数万円程度の債権に対して一々取り立てに歩くことは人件費や交通費などの面で割に合わないと考えられ、直接回収に来ることはまず無いと言われていました。但し、実際に押しかけてきた例が少数ながら報告されているようで、この場合、恐喝の疑いがあり警察を呼んで対応すればよい、と言われています。 従って、今後は一切無視し、相手方が法的手段に訴えてきたら、正々と対処するべきだと思います。
口座を開設されるとき、その銀行の店舗の営業範囲に住居や職場がないと、口座開設ができないこともあります。 そうなると、口座開設できる銀行もしぼられてきますよね。 私は、勤務先の給与振込先が旧三和銀行と指定されていましたので、今でもＵＦＪに口座があります。 大阪在勤のときは、それで特に不便は感じませんでした。 ただ、ＵＦＪ銀行の店舗がない地方（高知など）へ長期出張に行ったときは、ちょっと不便でした。
その程度の計算を、自力でエクセルで作るだけの知識もないのに、 よくもまあ、契約書まで作って金を貸したものですね。 自らの債権を算出できないような人に、金を貸す権利など無いと、私は思います。 どうか、そんな借金は一旦チャラにして、 金利計算の勉強をして下さい。 それすら嫌だと言うなら、二度と他人に金など貸さないことです。 今回だけは特別に、私が計算してあげても良いですが、 あなた、受けた返済はきちんと記録しているんでしょうね？
未成年者なら法的に保護監督責任がある親に先ず相談しませう。 バレるのが嫌と思っているうちは解決が難しくなるだけです。
同じ病気で前回に1年半もらっていたとしても一度そこで完治していれば 今回の病気が前回と同じでもまたもらえます。 ただ前回完治せず今回再度となるて1年半を超えてはもらうことはできません。
日付や期間は誤解の無いようにしっかり押さえて下さい。 2011/1/1～2011/12/31までの収入等を計算して2012/3までに確定申告します。申告自体は2012年ですが、あくまで2011年、前年の分です。2012年も同様、ここはいいですよね？ で、2012年の分の料金を請求されているという事ですから、つまり税理士事務所では2012年、1年間の帳簿を付け、決算書を作り、2013年に確定申告した事になります。なら、2012年の帳簿、元帳全部はカネと引き替えでしょうけど、決算書を見せろ、確定申告の控えを見せろと言ってみればいいです。 確定申告の控えは返還した、としても、決算書のデータは残してあるはずです。プリントアウトするだけの事で貸借と損益計算書の2枚だけです。それを出せるなら、実際に帳簿を付けています。あなたが自分だけで付けたはずなのに・・・数字が合っていれば伝票も事務所へ渡した事になります。 決算書を出せないなら、つまりはデータが無い、仕事なんかしてないという事ですから払う必要もありません。 ps 税務書類は基本、5年間は保存義務があります。（税理士の領収書もそうですよ） あなたもそうですが、カネもらって仕事した税理士なら、データは必ず保存してます。再発行は別料金ですけどね。
あるとすれば、安倍が世界中に吹聴したアベノミクス。 増税しないと、財政再建をしないんだ、と認識され信用を失う、ということでは？ 増税したならしたで、なんで景気も回復してないのに増税？と馬鹿にされるだけですが。 それと国民を脅し、１０％にしたいんでしょうね。 その上、金融緩和で日銀が出せる金は、あと２０兆円なんてのも、海外投資家は噂・予測してますから。
不正アクセスによって情報漏洩しないように閲覧できないようになっています。
＞私は…主人の配偶者でありますが、扶養者ではありません。 貴方が「被扶養者」ではない、それだからでしょう。 ご主人の扶養でないということは、それなりの収入があるということです。 住宅補助は、ご主人の会社の規則によって補助されるものですから詳しくはわかりませんが、配偶者に収入がある場合その額によって補助される額が違うとか、一定額以上の場合は補助されないとかの所得制限が設けられている可能性もあります。 詳しくは、ご主人の会社に確認されることをおすすめします。
＞今年から帳簿が必要となっったので、先週やよいの青色申告14を… あらら、難しいのを買ったのですね。 白色申告ならもっと安いもののほうが分かりやすかったんですけどね。 ＞国民健康保険や国民年金をどう記載すれば良いのか… ＞雑費なのか、税金のところなのか… 雑費でも租税公課でもなく、「事業主貸」です。 国保も年金も事業を営むために必要なお金ではありません。 サラリーマンでない限り、無職でも有職でも誰でも必要な出費ですから、米やおかずを買うのと同じ生活費の仲間です。 個人事業の経理では、事業用の財布・預金から生活費を引き出すことを「事業主貸」と言います。 ついでにまとめて言っておくと、 ・事業用の財布・預金から生活費の出金・・・事業主貸 ・家事用の財布・預金に事業上の入金あり・・・事業主貸 ・事業用の財布・預金に事業とは関係ない入金あり・・・事業主借 ・家事用の財布・預金から事業関係の支払い・・・事業主借
取り消しにはなりません。 ７年間、再度自己破産ができないだけです。 でも、理由はどうあれ少し学習した方がよろしいかと。
no,1さんのおっしゃる通り。 経緯などを、わかりやすい書類（時系列）にして、弁護士や 法テラスなどにご相談ください。 その時、あなた方はどうしたいのか。も、伝えましょう。 裁判等は、専門家の話をよく聞いてからの判断になるのでは。 調停等の話も出てくるかもしてません。 順序を間違えないように、段取りよく行動してくださいね。
古い人間です。 われらの時代はローンはこういわれていました。（驚くかもしれませんが） 借りたお金の約２倍を返す。ですから頭の中ですぐ計算ができるのです。 その分、年中考えることになるのでストレスでやせ細りましたが。 ２０００万円なら４０００万円です。 ２０年としたら２００万円/年です。 月払いとボーナス払いを半々にします。 月１０万弱、ボーナス時５０万です。 年収手取り５００万として３００万円でやっていけるか考えます。 無理そうなら、あとは返済期間をのばすか、借入額をかえるか、 この繰り返しです。ローンはその時点での最悪の事態で検討しますので、 結局、努力もあり、繰り上げ返済を多用（手数料無料）して 平均７年ってところですね。ずっとその繰り返しできましたが、 最近は利息が年１％なんて、全く考え方がかわりそうです。
こんばんは 20Ｇはどこから出てきた重さですか？ ネックレスの重さとなるとそれは違います ＰＴ900ですよね ＰＴの1Ｇ単価はＰＴ1000です なのでＰＴ900-ＰＴ1000＝の引いた金額になりますが 20Ｇあるネックレスを溶かして ＰＴ１０００にまずします その時に20Ｇの重さのネックレスであれば 溶かした際に目減りしますので20Ｇではなくなります では計算式を （ｐｔ1000-ＰＴ900）Ｘ1ｇ買取単価ＸＰＴ１０００にしたときの重さー手数料＝買い取り金額となります 今高いですから ２０年前なら安かったんですけどね 大特売した時で販売価格ｇ１５００ぐらいの時がありましたので その時プラチナバーとか（溶かす目減りがなし） メープルコインのオンスの大きい物とか（プレミアがついています） 凄い金額になっています
　とりあえず相手にお知らせすべきでしょうね。 　ただ、証書自体に価値があるわけではありません。誰かが名義人になりすまして銀行を騙しでもしないかぎり預金を手にすることはできませんので、紙自体は無価値です。 　クレジットカードを拾っても、発行会社が「薄謝」をくれるだけです。カードも、それ自体には価値がないので。 　さらに、紛失届けで無効になって、預金はすでに引き出されているかもしれません。その場合は完全にゴミですね。 　現金を拾った時みたいに、「当然のごとく要求できる」わけではないと思われます。 　運が良ければ、「志」程度はもらえるかもしれませんが、もらえる可能性はあまり多くないと思いますね。 　ですから、あまりアテにはせず、なにもくれなくても怒らない覚悟で、教えてやったらいいと思います。 　まあ、取りに来るように連絡してみたらどうでしょう。 　「今頃無効になっているかと思いますが、捨ててもいいですか」とか。「おお、大事なものなんですか」とか言って、相手に「大事だ」「価値がある」と言わせるとか。 　慌ててやってくるようなら、価値があるものと思われますので、やってきた相手の手元をジッと見ていたら気づいて、いくらかくれるかも。 　
リスクを抑え２種類となるとUSDとユーロでしょう。 個人的にはランド建ては面白いかもと思っています。 いまするならUSDとランド建かな。ユーロは現在弱いですが 必ずどこかでV字回復しますのでそれを確認できればユーロですね。
・着払い 　　・代金は銀行振込等で支払（事前支払）、送料のみ商品受取時に支払う・・でよろしいですね 　　　（代金、送料を商品受取時に一緒に支払うのは、代引）・・ではないですね ・送料のみ商品受取時に支払う場合 　　・ヘルメットを梱包して（具体的にはヘルメットをちょうど良い箱に入れ、空間にプチプチとか 　　　新聞紙を詰めてヘルメットを動かないように固定及び保護する） 　　・その箱を郵便局に持ってゆき 　　　窓口にある、ピンク色の「着払ゆうパックラベル」（ゆうパック着払い専用伝票）を貰い 　　　その伝票に記入して（記入の仕方は伝票を見れば理解できる：わからなければ窓口の方に聞く） 　　　その伝票を箱に貼り、窓口に持って行って差し出す・・これで終了 　　　（不安なら、梱包した箱を持ってゆき、窓口の方に、着払いで出したいんですがと聞いて 　　　　やり方を聞いて下さい） 　
現地での移動はタクシーだったりしますか? そのような事があればその分は余計に持って行かなければなりませんよね。 またお土産も買うでしょうし5万もあれば足りるのかなとおもいます。 高校生もなるとお小遣いの制限はない所が多いので逆に考えてしまいますよね。。 ちなみにこちらは沖縄3泊4日ですが、10万程度を持って行く子が多いです。 沖縄にともなると水族館で買い物やら国際通りで買い物とすごいですからね。
話を整理しますと、アパートの所有者(＝担保提供者)は貴方で、アパートを担保に供し、会社は銀行から借入をしているという前提。貴方は、負担付き(担保物件に供した)物件を相続したということでしょうか。 上記前提で申し上げれば、会社の経営が芳しくなく弁済が滞れば、担保権者(＝債権者)である銀行が抵当権の実行(担保処分)をする場合があります。会社自体は所有権が無い為、売却することはできません。会社がアパート売却代り金で借入を弁済したいと考える場合は、担保権者である銀行と所有権者である貴方の承認が必要になります。 担保権者である銀行が抵当権の実行(競売処分)を行う場合は、期限の利益喪失通知及び法的措置の実行通知を会社と担保提供者である貴方に内容証明郵便で送達します。勝手に処分を行うことはありませんが、この通知が送達されたら、もう取り返しがつきません。 あと、会社が借入の弁済を滞る場合、担保権者である銀行はアパートの家賃を差し押さえることもあります。所謂物上代位権を行使するということです。物上代位権とは、抵当不動産における果実を意味します。 抵当権（及び抵当権の規定が準用される不動産質権）については、「担保する債権について不履行があったときは、その後に生じた抵当不動産の果実（＝賃料は法定果実です〔民法88条2項〕 ）に及ぶ。」とされています。 従って、今の状態は好ましい状況にありません。会社の経営に関与していない立場にありながら、会社の経営状態に左右されるリスクを抱えている担保提供者であるということです。しかしながら、貴方には会社の経営状態を常に把握する権利があります。また債権者である銀行に対しても、会社の弁済状況を常に知り得る権利も有ります。これを行使するとともに、会社とよく相談して、アパートに代わる担保を差し出すよう要請する、またはアパートに付随する借入金額相当を弁済させ、銀行に担保解除を要請する等事態改善に向けた動き方をするべきだと思います。
他の方の回答にあれますように　家財道具（冷蔵庫　洗濯機　テレビ、電子レンジ等　いまどき箪笥類はないでしょうね？）をご実家で買ってくれたかによって異なります。買ってくれたなら　それを言えばよいです。全部で５０万以上使ったんじゃないとか。 自分たちで揃えて実家からお祝いをもらわなかったら　それはそれで変ですので　正直　実家に言いましょう。普通の暮らしの家なら出してくれるでしょう。 ちなみに、ウチの場合は、家財道具は自分たちで揃え、結婚式の費用を含め、旦那親から１００万と私の実家（普通の勤め人）から２００万で賄いました。そのほかに　私が家に入れていたお金の預金通帳　そして父から別に１０万円貰いましたけど　それらは私個人のモノ（へそくり）にしていますwww
ふたたび＃１です。 すみません、電話をするならページの上のほうに書かれている 「松本市給付金コールセンター」のほうがよさそうですね。 先の回答で要らない情報を書いてしまいました、ごめんなさい。
そのお金は、最初から無いのと同じです。 そしてお母さんは、死んでしまった人と同じです。 あなたの言葉がお母さんに届くことは、もう二度と無いでしょう。 もう、何もかも終わってしまったのです。
私は毎回 同じ数字をナンバーズ4で２２種類とロト6で３０種類を買ってます。 ストレートは１回だけ当たりで、ボックスは何回もあります。 ロト6では2等でありながら5万円台でした...（海外ドラマのロストの番号だったので） 予想じゃありませんが私の買ってるナンバーの１部を教えます。 0225.0679.0002.1002.7800 今日この数字が当選しますように！...........
たしかに　多くの私立大学では　校友会費というか同窓会費を　４年次の授業料と一括請求しているようですな。そして、入学時にも、諸会費という名目の経費を取られているでしょう。 本来なら　同窓会は任意加入ですので　加入するしないは個人の自由で　強制的に会費を徴収できないはずです。 そして、その校友会の定款を見たら　 第5条　全卒業生は、校友会基本会員であるが、法人化に伴い権利行使できる校友を正会員と定め運用する。基本会員は所定の会費納入によって正会員になれる。また、当法人に入会しようとする者が、それぞれ次のいずれかの会員所定要件を具備したとき入会となるものとする。 1.正会員　当法人の目的に賛同して登録申込書を提出した卒業生等であって、第12条（会費規定）に定める会費を支払った者 （以下省略）となっており、これを読んだら、正会員になる積りがないなら　会費を強制的に徴収できないと思います。 ただし、殆どの大学では、入学案内の学費の欄に　その旨が記載されていますので、それを了承のうえ入学したことになるのでしょうか。大学側も　訴えられないよう　弁護士等の意見を聞いているとは思います。 事務室に行って加入したくないので払わないと主張しましょう。それでも支払いを求めるようでしたら法的根拠を文書で求めましょう。そして裁判も　権威・権力におもねない伝統がある（昔のことで今はそうでもないかな）法政大生なら　それくらいのことはしましょう。 まあ、終身会費でも３万円のようですから　授業料に比べると　それなりの額ではあると思います。 失礼　親御さんでしたか　微妙ですな
えっと、米から見た場合、円は一部でしか無いのです。 円安＝ドル高ではありません。ドルから見て、ユーロその他主要通貨全般的に高くなって初めてドル高と言えます。 円の比重も小さくは無いですが、それだけで何かが決定されるほどでもありません。 円安については、日本当局からの要請もあるようだし、それなりに甘受するだろうと思います。もちろんあまりに極端な円安は、また日本製品攻勢に繋がりますから嫌がるでしょうけど、米国自体の景気もほどほどみたいですし、数円程度なら気にしないのかと。 また、金利を上げるという事はドル高へ繋がるのですから、書かれている事は矛盾です。 また、金利調整は景気部分が主であり、為替は補足的な部分に過ぎません。
仮に回答しても、皆が閲覧する数字は絶対当たりませんよ！
確定申告の際に、副業分の住民税を普通徴収にしてもらうとバレる可能性が低くなります。 副業分を給与と一緒に特別徴収にしてしまうと、会社に届く住民税の決定通知書に記載される所得額が給与分＋副業分になってしまいバレてしまいます。 また、地域によっては普通徴収にしても給与以外の所得があった事が記載される場合があるようですので、お住まいの自治体の税担当部署に問い合わせて確認しましょう。
＞相手側の方はバイクで青信号直線ですが車線ではなくて歩道を走ってたとのこと。 ＞(狭い2車線ですが、歩道あるんです。) 歩道って簡単に言いますけど、日本には歩道は１種類しかないんでしょうかね？？？ ガードレールで車道とは区切られた、歩行者用の場所ですか？ 車道より１段高くなってる場所ですか？ 単に道路の端に白線が書いてあるだけ？ ＞旦那は青信号直線で右折しようと指示器出して待っていたらしく、 ＞渋滞だった相手側で車が道あけてくれたので入ろうと右折したら、車の死角になったバイクに当たったようです。 ＞これでもやはり直線優先だから、こちらの過失大きいんでしょうか？ サンキュー事故ですね。 超有名です。 自動車学校行けば事故の例としてよく挙がりますし、免許更新時の講習なんかでも、よく映像を見せられます。 要するに、おたくの旦那の確認不足ですよね。 安全に右折出来る事を確認してから、右折をしなければいけません。 安全に右折出来る事を確認せずに、右折をしたんですから、右折の方が過失大きいのは当然ですね。 そりゃ、歩道とやらを逆走してきたとかいうなら、また違ってきますけど。
闇金（超高金利の高利貸し）であれば 返済の必要なし。　元金の返済も必要なし ＞民法第90条 ＞公ノ秩序又ハ善良ノ風俗ニ反スル事項ヲ目的トスル法律行為ハ無効トス。 犯罪行為にあたる契約は　契約そのものが無効ってことで 契約が無かったことに （奴隷契約とか愛人契約とかも無効） ＞民法第７０８条 ＞不法な原因のために給付をした者は、その給付したものの返還を請求することができない。 ってことで闇金は渡したお金（元本）を返せって請求できない （2008/06/10最高裁判例もあり） ただね「法解釈の上で」ですからね 脅したりだとかの犯罪行為が絡んだり 契約書と実際に受け渡ししているお金が合わなかったり 他の賃貸契約など織り交ぜたり　 「超高金利の高利貸し」ではないように書類、方式を整えたりしますからね
日本国内の 外貨両替商認定されてる 銀行など金融機関、両替専門店、空港などの外貨ショップで できます。 ※郵便局（ゆうちょ銀行）はアメックスのものしか換金してくれません＼(^^;)...
＞皆さん、今の感じだと、いくらだったら、換金しよーっておもいますか？ この質問見てる人には、 どこの通貨で、いくらあるかも分からないですからねぇ。 さっぱり見当もつきませんね。 ＞まさしく、今でしょうか？ 残念ながらタイムマシンを持ってないので、未来の事は分かりません。 今なのかもしれないし、年末なのかもしれませんねぇ。 ＞あと、換金場所もどこがお得か教えてほしいです。 手数料のちょっとした違いで、１万円くらい違いが出るほど、たくさん持ってるんですかねぇ。 そうでなければ、家から一番近いとこがいいんじゃないですか。 時間も交通費も勿体ないですよ。 手数料無料のＡＴＭの為に、２００円の交通費と無駄な時間を使ったら、結局損ですからねぇ。
　問題は、その　Ａさんが真摯に修理にとりくんでいたか、いないかに焦点がおかれると思います 　　☆ただ機械が古く（部分パーツの劣化など）　何度も修理が必要になってしまったのか それとも　 　　☆Aさんが　ただ手を抜いていただけなのか（日銭を稼ぐ作為的な気持ちがあったのか） 　 [まず、新たに他の修理業人に、その機械の状態をみてもらう必要がありますね。] ・・どちらにしろ修理してもらう必要があるのですからそうするべきです 　しかし、 　いつもの修理会社に依頼・・・念のためにAさんとは別の人に頼んでも 　　その修理人は同僚なわけで、恐らくAさんから口裏を合わされて、真実はわからなくなってしまいます 　この問題にたいして、どうしても憤りが収まらなければ　 いままで関わりのない第三者の修理人に点検してもらわないといけません。 　　その結果　悪質であれば、　 　　　修理会社に事情をはなし、まず謝罪すると共にAさんの行いを告げればいいと思います ただし　あなたのお父さんがオカネを浮かせようとしたリスクの結果が事態を招いてるわけです 　修理会社も管轄外で保証もなにもないでしょう　　　 　Aさんも、持ちかけられた口約束の契約にしたがって動いているので法的になにも問題ありません。 　　"ふだんの修理してもらってる状態とくらべて 　　あまりにも不自然で、修理回数がおおい、普通に修理してもらって　こんなことはありえない" ・・ということであれば、まずAさんから　修理代の何割かを返金してもらう交渉をすべきでしょうね それをもし拒否するということは、　 あなたのお父さんとの信頼関係はハジメから無かったと見ていいでしょう。　ですので・・・ ここまで機械の状態がわるく、修理が難しいのであれば　修理会社にこれまでの過程も説明する必要がでてくる 　私からの頼み事にあたるので、修理会社にはちゃんと私からもこれまでの経緯を謝罪させてもらう Aさんにも迷惑がかかるかもしれないが、経営していく上で今回のできごとは反省しなければいけない。 　口約束での依頼で細かい取り決めもなく、今回のような事態になる想像もしていなかった。 　Aさんが修理代の返金を納得できないように、私自身も生活費の保証をするなどはしてあげることはできない 　　　私とAさん　互いに今回のできごとは社会人として反省するべき出来事だと認識している 　 こちらの言い分（　何割かの返金　）を聞き届いてもらえないなら　先ほど申したように　 　今回の私の行動に経営者として　修理会社にことの顛末をつたえるというケジメをつける必要がでてくる 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・というふうに交渉してみたらどうでしょう まず相手が仮に裁判をおこしても、あなたのお父さんは罪にとわれません （念のため　法テラス（無料弁護士相談）に相談してみましょう） 　　　　　　　　　　　→→　http://www.houterasu.or.jp/ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恐らくその交渉でAさんは折れるとおもいます。 　 　　 　　 　 　　　 　 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　
退職金は、地方公務員ならその自治体の退職金条例、国家公務員なら国家公務員手当法に定められています。 同じ公務員でも、基本給も違うし退職金はかなり違います。 なので、条例などで確認し自分で計算してみるか、直接人事担当部署で確認されることをおすすめします。 なお、国家公務員なら下記サイトを参照ください。 http://www.cas.go.jp/jp/gaiyou/jimu/jinjikyoku/j …
＞もともと、通算で利益が生じていないのに何故という疑問が湧きます。 「介護保険法施行令」という法律（正確には「政令」）により、そのように決められてるからです。 なのでしかたありません。 なぜそのように決められたのか、ということであれば、それは国（厚生労働省）に聞かなければわかりません。 参考　 介護保険法施行令（抜粋） （特別の基準による保険料率の算定） 第三十九条 　前条第一項の規定にかかわらず、……第一号被保険者の区分に応じ、それぞれ当該各号に定める割合を乗じて得た額を保険料率とすることができる。この場合において、市町村は、……合計所得金額に基づいて更に区分し、当該区分に応じて定める割合を乗じて得た額を保険料率とすることができる。 ＞分離課税所得して、合計所得額に算入されるのでしょうか。 そうですね。 税法上の「合計所得」とは、申告分離課税の所得については「控除前」の所得の合計をいいます。 なので、「合計所得」に参入ではなく、「合計所得」そのものです。
NO.3 での回答追伸です。 あくまで書面上での話です。
「マイナーマスター問題」をご存知でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9% … MasterCardは、元々上記の問題を抱えていたので、今でも少なからず尾を引いてます。 しかも、SBIカードは上記の問題が出易いらしいので、更新を機に顕著になっても不思議ではないかも知れません。 ドラッグストアからの回答内容が大きなネックになっている気もします。 SBIグループの中でも、カード事業は余り儲かってないみたいなので、大きな改善が期待出来ないかも知れません。 カード決済の仕組みは、単純にカード発行会社と加盟店との間で成立するのではなく、発行会社と加盟店の間に多数の会社が係る事で成立してます。 なので、決済する加盟店の管理会社と、カード発行会社の間で何らかの問題があれば、利用者側で対策する事が極めて難しいと思います。 従いまして、根本的な解決策としては、この様な問題が起こり難い「VISA」ブランドへの変更が得策だと思います。 幾ら、ポイント還元率等が有利だとしても、肝心の決済が出来なければ意味がありません。 発行会社に改善の余地が見受けられなければ、速く別の会社に乗り換えた方が良いでしょう。
それなら http://okodukainet.url.ph/ か http://schoolsidejob.com/ を参照にすればいいと思います。 頑張ってください。
貴方も息子も他の建設会社で作業員として働けば生活できるのではありませんか。
こんにちは。 「今更聞けない金利の話」ヨリ。Gadgetwear8月25日（月）一部加筆 米国の利上げどんな影響がある？ 投資に縁遠い方には何のこと？投資をしている方の中にもどんな影響があるのか 整理できていない方もいるかもしれない。 利上げとは、米国の中央銀行（FRBという）が政策金利を上げることだ。 利上げ決定の前後で次のことが起こる。 ■株価が下がる？ 金利が上がると株価が下がる、これは投資の定石だ。 多くの企業は銀行から資金を借りて事業を行うが金利が上がると返済額が増えるので 利上げは業績悪化につながると考えられるためだ。 米国企業の業績悪化は取引のある世界の企業に影響するため、米国の株安は世界の 株安に連鎖すると考えられる。 確定拠出年金を導入している企業にお勤めの方で、何らかの形で株式を保有されて いる方は保有資産を見直してはいかがだろう。 ■円安米ドル高になる？ お金を銀行に預けるなら高い金利がつく方が良いと思われるように、米国の金利が 上がると米ドルが買われるので円安米ドル高になる。 円安は日本の輸出企業には追い風だが、海外旅行には行きにくくなる。 また、原発の稼動停止により化石燃料の輸入が増えているが、円安は輸入価格を 上昇させるため電気料金の値上げがあるかもしれない。 ガソリンやその他輸入品も上昇するかもしれない。 最近の為替相場は利上げを織り込みつつあり、すでに円安が進んでいる。 ■米国の債券が下落する？ 米国の債券に直接投資をされている方が満期まで保有する場合は影響ないが、 投資信託などで間接的に債券投資をされている場合は注意した方が良い。 金利が上がると債券の評価額は下がるからだ。 株安でも債券なら安心とはいかないかもしれない。 ■新興国の株式、債券が下落する？ 米国の中央銀行がこれまで金利を低くしていたのは企業などが資金を借りやすく するためで、世の中にお金をたくさん行き渡らせ景気を良くし、雇用を支えるのが目的だった。 米国からあふれたお金は新興国に流れ込み、新興国の株式や債券は買われて 米国だけでなく新興国の景気も支えてきた。 利上げはこの流れに逆行することになる。 新興国に投資する投資信託にも注意が必要だ。 ぜ利上げするのか？と思われるかもしれない。 米国の中央銀行が一番恐れているのは物価の上昇、つまりインフレ。お金がたくさん出回る ということはお金の価値を下げることになるのでインフレにつながるのだ。 インフレは人々の生活を苦しめ、社会不安を引き起こすなど悪影響を起こすと考えられる。 米国の中央銀行（FRB）は様々な影響を考えながら慎重な舵取りを求められているのだ。 デフレに悩む日本ではインフレを起こす政策として金利の引き下げ中ですが、これは成功した 例が無い事で、垂直尾翼がない飛行機の操縦より難しいらしい。不安倍ゾウと黒田のアブナイ みっくすと呼ばれる迂遠である。（千兆円の負債には８００兆円の裏づけが在るので破産は ないのです） ドイツ国債などはマイナス金利中です、銀行が中央銀行にお金を預けると２～３年後 には金額が０，２％減ると言う事です（欧州中銀）。 アメリカは、EU経済を無視できないので金利を上げられないと言う事になるのでは？
不動産屋さんでキャンセルとは不動産の売買契約か賃貸の契約かの判別がつきませんが、通常はキャンセルをした時点で全ての書類が返却されるものです。不動産屋さんが証明書の返却を忘れていたものと考えます。提出した書類はどのようなものかは判別しません。印鑑証明書の有効期間は３ヶ月ですが悪用される恐れもあり、また、安易に処分されますと個人情報が外部に漏れる恐れがありますので至急返却するように依頼すべきです。
労働基準監督署に相談すれば、相談に乗ってくれると思います。 相談に乗ってくれないかもしれないが、とにかく労働基準監督署に行ってみましょう、アドバイスが有るはず。
健康保険と厚生年金はNo.5さんの回答にあるように、収入の減少に合わせて保険料が変わることはありません。 雇用保険は給与の額の0.005%が引かれます。 確かに、収入額によっては社会保険の控除を考えると手取りが思ったより少なくて損をした感じがあるかも知れませんが、厚生年金は将来年金が増えるだけでなく不慮の事故などで障害を負った場合障害厚生年金が支給されますし、健康保険は業務外の傷病で4日以上休業したら傷病手当金がでるなど、国民健康保険や年金の第3号被保険者でいるよりもより保障が厚くなります。 元気で働かれている間はあまり必要性は感じないかも知れませんが、社会保険は加入できるなら加入していた方がいいと思います。
すぐに返金できる会社ですか？ 　ここで聞いてもあなたのカードは判りませんので、答えようがない　(^_^;
最近の利息はトイチじゃなく1日1割だそうで。 1億の1割、1千万が毎日かかるて事ですね。 1億もらっても、あっというまに利息が何十倍にもなる。年で40億以上の利息を取られるって事で。 50億ほどの利息を払えばトラブルになんかなりません。大丈夫です。全然問題ない。 こんなスレ、面白いですか？ネタにしてももう一ひねり以上は欲しいな。
いや、違いますよ。インフレはかなりの程度、日銀がコントロールできるのです。インフレが目標の２％を超えすぎたら、現在の超大規模な金融緩和をやめればよいのです。 黒田さんが言っているのは、たぶん、増税しなかったら、日本の財政問題が悪化する「かもしれないので、それで日本円の信任が失われるので」、また長期国債が利回り上昇し始める「かもしれない」ので増税すべきということです。 彼の言うことは非常にトリッキーと私は判断しています。黒田総裁は財務官僚出身ですので、要注意。 ーーーーーーーーーー 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増えると考えられます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8116825.html　安倍氏の決断した８％への消費税増税の動機としては、私は以下の可能性が高いと思っています。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる可能性。　＞＞＞　安倍首相とその一族、その仲間の政治家グループ（自民党）には税的には有利。民主党の政治家にも同様な利己的理由で有利。増税法案は民主の立案ですでに成立しているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）大新聞社も大企業も、自社への近視眼的な利益誘導を目的としている。＞＞＞　消費税増税で法人税アップ抑制、大企業からの大新聞社への広告料アップ　、、、しかし結局は景気が腰折れして、大新聞社も大企業も損するのです。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8237521.htmlまた、大新聞社はゆくゆく１０％になった場合、５％の軽減税率を財務省にお願いする予定らしい。 ★（３）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、「法人税」やその他の軽減税率の設定を通じて各業界団体に強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html それぞれの利益や権益に向けて、財務省、大企業、大新聞社、政治家が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増える」という実例をよくお勉強しなければなりません。
googleで、「為替　(対象通貨名)」で検索すれば、一番上に円換算が出てきますよ。 1米ドル= 104.~~~~~円 みたいな感じで。
なかなか回答つかないようですが、まだご覧になっているでしょうか？ >オリコローンで契約して、お客様は住宅ローン代金借り換えを利用出来ているのでしょうか? 先にリフォームローン組んで、借換の申込すると借換自体できなくなる可能性がありますので 　そういう提案はＮＧでしょう お客様の希望は「住宅ローン借り換えを利用してリフォーム代金をローンにしたい」 とのことですので、提案としては、住宅ローンの借り換えとリフォームローンを同時に できる金融機関をご紹介することだと思います。中古住宅購入時＋リフォーム代金でローン 組むことはよくあるので、何件か金融機関をあたってみたらどうでしょう。 基本的に今組んでいる住宅ローンの金融機関では借換の条件が出ないことが多いので、他の 金融機関に当たってみてください。 最後の手段として、借換の後、オリコでリフォームローン組むことだと思いますが、金利 返済期間など条件的には借換と同時の方が条件いいと思います。
病気なら、親族に頼れば？ それとも借金の理由が、親兄弟に言えないこと？ もう、あなたには支払能力がないのだから、 あなたひとりで、解決なんてできませんよ。 親兄弟がダメなら、国の公的機関に言って相談するとか、 とりあえず、足で支援者を探すことです。
僕だったら、ローンは使いません。 家のために借金はしません。 300万円は取って置いて500万円を外国為替証拠金取引で増やします。 5000万円まで増えたら家を買います。 上手く行かなかったら、家はあきらめる。 ただ真面目に働いているだけでは、なかなか難しい。 勝負に出ると言うか危ない橋を渡る。
自己破産体験者です。大変な状況お察しいたします。自己破産にはリスクはありますが、質問の内容を読む限り、すみやかに司法書士あるいは弁護士へ相談をし、自己破産をして再出発されることをおすすめします。 質問者さんの場合、問題なく自己破産できると思います。ひとつだけ懸念材料は、奨学金の保証人は誰がなっているのかという点です。保障機関で保障しているのであれば問題ないでしょうが、身近の方が保障人になっている場合は、その方へ債務の請求がいくことになります。それだけが心配ですね。 自己破産ができない場合、個人再生や特定調停といった方法もありますが、どの方法がいいか、専門家に相談されることをおすすめします。 法テラスや県の弁護士協会のようなところは、多重債務については無料で相談に応じてくれます。ただ、これらの機関は大変込み合っており予約がとれにくいこともあります。ネットの無料相談を募集しているサイトも相談にのってくれます。 私は無料相談をいくつも利用することで、リスクを少なく自己破産できました。参考URLに体験した様子を紹介していますのでよろしければご覧ください。 参考URL：http://saimu-seiri-taiken.com/index.php?go=fNL8fU
あなたの父に対する気持は理解できますが、それを慰謝料という形にできるかどうか、というと問題があります。 母の死因が父によるものであることを客観的に証明することは難しいでしょう。 母が亡くなり、Aという女性と再婚することに法的な問題はありません。 また、姓をどちらにするのかについては、父は「方法を考えてみる」と言っただけで、あなたの最後の願いを聞き入れているわけではありません。 母をないがしろにしていることの証明がまず必要で、それによってあなたが具体的にどのような精神的苦痛を受けたのかを明らかにしなければなりません。 慰謝料の請求そのものはできますが、父が拒否すれば訴訟となり、当然、弁護士に頼むことになるでしょう。 裁判は、まったく関係のない人間に判断を委ねることですから、その第三者に「確かに法的に慰謝料を支払うべきだ」と思わせなければなりません。 父側はあなたの根拠を否定するでしょうし、支払も拒否するでしょう。 長い期間を要するでしょうし、裁判の結果に満足できるかどうかも分かりません。 あなたの気持ちをお金に換算できるのかどうか、冷静に考えてください。 慰謝料とは別に、相続ということであれば、あなたと姉には法定相続権があります。 母の財産の１／４をあなたは相続できます。 姉もあなたと同様に１／４の相続ができますから、慰謝料はあきらめて相続についての話をしているのでしょう。 最終的には母の遺産の相続について、父とあなたと姉による遺産分割協議書を作成することになります。 また、父との親子関係は切れませんから、父が亡くなった時点で、父にAとの子がいるのであれば、あなたは父の財産の１／６を相続できることになります。 これも、父が亡くなった時点でAと入籍していれば、最終的には遺産分割協議書を作成することになります。 ひとつ気になるのは、母の今後の供養のことです。 これについて、父はどのように考えているのか、またあなたと姉はどうしたいのか、慰謝料や相続の問題とは別に話し合う必要画あると思います。
内容からすると　相手方は労災事故扱いで　労災保険から補償されますが　第三者に起因する事故の場合は　その第三者の責任割合に応じて　労災保険機関が第三者（質問の場合は妻）に請求することになります。 まず、医療費は　基本的に療養の給付といって　労災病院（指定病院を含む）で治療を受け　その治療費は　病院から労災保険に請求が行きます。そして、査定というか審査のうえ　妥当と思われる金額が支払われます。（前の回答の通り、労災事故には健康保険や高額医療費の制度は適用されません）　なお、指定病院でないと、本人が自費診療をうけ　あとで労災保険に請求（療養費の給付）しますが　殆んどレアケースです。 次に休業給付ですが　たしかに給付日額の６０％です。もちろん、１００％との差額や　３日間の待機期間分は被害者は第三者に別途請求できますが　労災保険機関は　それには関知しません。 ということで、１１５万が給付日額相当分なのか　休業給付相当（６０％）分なのかは　その請求元に聞かないと分かりません。 最後に　事故責任の割合ですが　事故処理に当たった警察が判断します。状況が分からない（特に相手の言い分を聞けない）私達には回答のしようがありません。不服申し立て機関はあったかと思いますが、３年前だと不服申し立てできる期限を過ぎているかもしれません。
ここで聞かないで労金に聞きましょう
借用書 １．金100万円也を本日借用いたしました。平成〇〇年〇月〇日までにご返済申し上げます。 　　平成〇〇年〇月〇日 　　〇〇県〇〇市〇〇町〇〇番地 　　　借主　〇〇〇〇(印) 　貸主　〇〇〇〇殿 －－－－－－－－－－－－－－ 上記のような借用書を作りましたか？ 個人友人の金の貸し借りでは、借用書を作っておけば貸主も強く出ることが出来、返してもらえます。 今からでも、遅くないので借りた事実を相手に認めさせて、 いつまでに返してくれるのか期限をはっきりさせて、それを書面に書いて、 日付け住所氏名を書かせてハンコを押してもらう。 ----------------------- 念書 私は、平成〇〇年〇月〇日、貴殿から金100万円をお借りしましたが、 平成〇〇年〇月〇日までに支払うことを誓約いたします。 　 　平成〇〇年〇月〇日 　住所〇〇県〇〇市〇〇町〇〇番地　 　借主　〇〇〇〇(印)　 　 貸主　〇〇〇〇殿 　　 　　
ＦＲＢの総裁について書かれた本を読んだことがあって、最近はいい総裁が多いようです。 ですので、状況を見ながら現実的な対応が多いのかと思ってます。 日本のようにデフレにしてはいけないというのは、どこの国も念頭に置いてますので、度外視した政策変更はないように思えます。 日本円もドルのような力があれば、また違った政策になるのでしょうね。
Q_A_…です。 【税法上の申告】について補足させていただきます。 「控除対象扶養親族（および年少扶養親族）」を申告することができるのは「同居している親族だけ」とは限りません。 たとえば、養育費などを送金していれば「生計を一（いつ）にしている」とみなされます。 （参考） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『生計を一にするかどうかの判定(養育費の負担)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ※「生計を一にする」は、「生計をともにする」とも重なる部分がありますが、あくまでも【税法上の判断基準】です。 --- なお、「控除対象扶養親族（および年少扶養親族）」を申告できる親族が複数いる場合は、『給与所得者の扶養控除等申告書』や『確定申告書』にどう記載されたかによって「【その年の】扶養親族等の所属」が決まります。 （参考） 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『納税者が２人以上いる場合の扶養控除の所属の変更｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1181.htm 『夫と離婚。同居する子供を扶養親族にできますか。｜朝日新聞デジタル』（2007年11月24日） http://www.asahi.com/housing/soudan/TKY200711240 … *** （備考） 「確定申告書」は、年明け後に「税務署」に提出しますが、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、「異動（変更）」があるたびに【その都度】「勤務先」に提出するのが原則です。 なお、会社によっては「面倒なので年末にまとめて異動を確認する（だから、年途中の提出は特に求めていない）」というところもありますが、本来の処理方法ではありません。
お婆様の名義のものをお婆様の意思で売却するのであれば、周りの者が介入する余地は無いと思います。 お婆様の弟の娘さんが権利の主張をされても、そもそも相続権はありません。お婆様からみて、民法で定めた第１順位/直系卑属(子や孫)、第２順位直系尊属(祖父母)には該当せず、第３順位の地位(第１順位・第２順位がいない場合のみ相続)ですから。 娘さんが権利の主張をするなら、義務を果たしたのかを問い質すべきです。相続権利を持ち出すなら、プラス(資産)ばかりでなくマイナス(負債やお婆様の面倒等)も含めて応分の分担をするのが筋というものだと思います。 娘さん宛に、お婆様の自宅売却と売却代り金で介護施設に入居すること、そして荷物の処分を期限を定めて迫る内容で、お婆様の自筆(署名部分だけでも自筆で)の文書を送達してはいかがでしょうか。 訴える、弁護士を立てる、皆法的に疎い方が主張する常套文句です。そもそも家族間の問題に第三者を介在させるなど親族としては情けない話であり、お婆様もそんなことを望まないはずです。
はっきりは分かりませんが、速度制限ですよね？ 遅くなるだけで切断するわけではないので、youtubeでも見られなくはないと思うのですが。 また、深夜など、空いている時間帯は制限も多少緩くなるようです。 また、契約によっては自動的に追加課金になるものもあるかもしれません。どこの会社のどの契約か、オプション付けているかどうかなど、細かいところを確認しないと何とも。
いつまでに納入なのかわかりませんが 日本学生支援機構の奨学金なら入学金などのために奨学金の他に申請すればもらえますよ。 ただもう第一回目の募集は終わったので今からですと決定が２月ごろ。奨学金自体は５月ですが 入学金などのためにもらえる部分は入学前にいただけるとおもいますが。。
行政書士じゃ内容証明を書く程度で何もしてくれないよ。 法律で取り立ては一切できないので、 司法書士や弁護士紹介になる。 どうせなら最寄の簡易裁判所で裁判を起こしたほうが良い。 行書に頼むよりはるかに安いし判決が出れば、取立てしやすい
No.2です。 財産分与は事実婚でも認められないのでしょうか?＞ 内縁と同棲で変わってくるようです。要は、お互い婚姻の意思があったかどうかです。 http://www.rikon.to/contents5-4.htm あと、あなたの住宅ローンを彼も返済していたとなると、その分は彼からあなたの贈与となり贈与税の対象となることがあります。
自己破産したのであれば、生活保護を申請すれば良いのではないでしょうか。 まず、持ち家を持つ両親が健在との事ですが、未成年ではない成人の借金は、親が保護者ではないので請求することが法律上できません。 お金がないという環境の中で、制限のある厳しい仕事をしても、生活に追われる過程で、あなたに返す余裕がないだけなのかもしれません。 ３回返済するというのは、１度も返済しないと詐欺となりかねないので、よく「最初の１・２回はきちんと返済し、返済の意思を表示しておくこと」と詐欺の場合でもよくアドバイスしていたりすると思います。 ＞最近では返済日になっても連絡もなく、私からのメールや電話に対する返信もないような不誠実な態度 多くの場合、最初に少し返済などを行い、その後に態度が変わる場合は、「もうこれから先は返済する気持ちがないので諦めてくれ～」という意味だと思います。 本来請求はしてはいけないのですが、子供がだらしない感じの場合、直接親の家を訪問し、「お子さんにお金を貸したものの、返信がないので心配になり、こちらの家を訪ねてみました」と切り出し、困っている事を伝えますと、支払ってくれることがあります。 請求できないという事は、当然郵送ではダメです。後で請求したという証明になり、自分が困る事があるからです。 明るい時間帯に、突然親の家を訪問し、訪問理由に「お子さまと連絡が取れなくなり、心配になった」と言うのです。 親は子供の連絡先とか知っていることが多いですし、電話すれば出るという事も多いです。 連絡が取れるのに訪ねてくる人がいるというのはお金などで困った人とかに限られますので、「じゃあ、おいくらですか」と支払ってくれるケースがあります。 どこからもらってもお金はお金ですので、支払う人が納得していれば問題にもなりません。 ただ、借金癖とかがあると、親の方が対処に慣れている事があります。 ＞返済する現金がないのであれば、深夜にでもアルバイトでもして、その給料が私の口座に入金されるようにしてほしい 無理だと思いますよ。 私の勝手な推測では、自己破産した時に、誰かに借金できなくなるという事はわかっていたはずで覚悟もできていたのだと思います。 その上でお金を貸してくれる人がいた場合、最初から全部返済する気持ちがないのではないのかなあ～と思うのです。 その覚悟の際に、「人が良さそうで常識的な人だと思うので、まさか親に請求することもない」という計算はできているような気がします。
相続放棄ですね。 相続放棄をすれば、プラスの財産もマイナスの財産も 総ての相続を放棄することになります。 つまり、相続人の地位から降りることです。 だから、後日莫大な貯金が銀行にあったことが 判明しても、だめ、というのが原則です。 但し、放棄が詐欺や脅迫などによった場合には 取り消しは可能ですし、錯誤無効の規定も 適用がある、と解されています。 （民法９１９条） その場合には、相続人に復帰しますから、マイナスの 財産も総て相続することになります。 過払い金だけを請求する、なんて都合の良いことは 認められません。
率直なご返信ありがとうございました。 家事の話はわざと極論で書いてます。金額だって、目を引く額を挙げてます。私のスタイルの１つです。ショック療法的に極論をあててみることで、今まで見逃していた視点が浮かび上がるようにとの考えです。 別に質問者さんに、あの内容に同意して頂く必要も無く（そもそも家庭ごとに構成人員も方向性も違って当たり前ですから１つの結論に至らないのなんか当たり前ですし）、比喩を通して伝えたかったのは、メリット・デメリットやら、損得を論じる時は、どのくらいのスケール、ピント合わせなのかを、認識する必要があるんじゃないですか？そこまでやっていますか？と問いたいがための比喩ですよ。 共稼ぎの話で言えば、まだ両立の工夫やキャリアも十分でなく、外注化をトコトン考慮したわけでもないのに、今の段階の未熟な自分のままである前提で、無理だと結論を出してしまったのか、それとも将来のポテンシャルや、今まで試した事もない手段まで検討した上での結論なのか。また、目先の１、２年での損得だけで考えているのか、もっと長いスパン、全生涯を仮にでもイメージした上での結論であるのか？ 要はアインシュタインの「問題は、それを作り出した時と同じ考え方では、解決しない」という言葉と同じ事が言いたいわけで、自分の使ってきた物差し自体が正しいのかどうか、どういった物差しであるかを、見返しもしないまま、延々考え続けたって、出る答えの精度は、ちっとも上がらないですよって事です。 また、経済学部で・・という記述があったのを、お若い方だと推測したので、特に若い方は、目先の５０万、１００万の一過性の利益より、金融リテラシー、自分をつかむことを優先した方が、「損して得取れ」トータルのプラスが大きくなるのではとお伝えしたかったんです。投資って１回で終わるギャンブルじゃないですからね？？？ 他の方へのご返信で、ちょっとそこがどうなんだろう？と疑問には思いました。
先に書いたように、もう一方の選択肢ですね。 低姿勢で謝っても払わないならこっちにも考えがある、というやつで。
借り始めが30万円、最終98万円ということで、平均残高が50万円とし、 年利が20％、借入期間7年とすれば、 50万×(20-18)%×7＝７万円となります。 15.000というのは計算違いでしょう。
自分の貸金を　自分が連帯保証人になって（それが法的に可能かどうかは知らんが）、貸主である自分が連帯保証人である自分に請求し、自分のカネで借金と利子を自分に払って　何の得があるのかな。書いているうちに訳が分からなくなってきた。 はじめからチャラにした方が手間がかからんよ
現金でしか仕入れをできない状態の会社が「融資」なんて受けてはいけません。 ましてや、生活していく資金分の利益すらあげられない状態で金を借りるなど、言語道断です。 ご質問の趣旨からは逸れると思いますが、現実に資金不足で仕入れができないと仰るのであれば、早朝に新聞配達を行うとか、深夜バイトを行うなどして生活費を稼ぐ方に職を変えた方がマシです。 会社を倒産させるだけの人ならば、いくらでも存在しますし、同じようなルートで再出発して成功する可能性もあります。 けれど、会社個人ともに自己破産というのは、根本的に考えが甘かったのです。 「金がない」＝「借りよう」という考え方は間違いです。
アッパーゴールド、つまりプラチナやブラック等には決まりはありませんが、 VISA、マスターカードには券面をゴールドにする基準が、ブランドの管理をしている団体からあります。 クラシックと称される一般カードより、優位な扱いをしている事が条件ですが、 年会費いくら以上とか、空港のラウンジが利用できるなどの細かい指定がないので、 国内では数千円の年会費のなんちゃってゴールドが乱立しています。 スゴいかスゴくないかは判りませんが、 今の勤務先に入社したての頃、私が初めて所有したのはアメックスとシティバンクのゴールドでした。 ニコスやJCBからは一般カードで審査落ちだったのですが・・・。 周りの反応で解り易かったのは姪の入学祝いを本人と一緒に買いにいったときに 「すごーい、〇〇ちゃんってゴールドカードなの？」って言われたぐらいですね。 109のギャル店員さんも見た目はああでもプロなのでしょう、 「このお店でこんなカードでお買い物されたのはお客様が初めてです」って華を持たせてくれましたよ。 店長さんクラスになるとおだてる訓練も受けているのでしょうね(笑) 質問者さんもまたごちそうになりたかったらこの手を真似しない手はありませんよ。 サバンナ高橋さんをお手本にしましょう。 グラビアアイドルの中川杏奈さんも感心していました。 まあ、副作用としてはそれを伝え聞いた義理姉妹に後に法事等で羽振りがいいらしい的なうわさ話が流布されていた事でしょうか・・・。
goold-manさんが書かれたとおりだと思います。 お亡くなりになったお父様が過去に「無通帳解約」された可能性が高いと思われます。 しかも仙台にも記録がないとのことですから、相当過去の話と推測します。 確か10年以上口座に動きがないと、預貯金は当該金融機関のものとして、「雑益編入」されますが、それでも「仙台にも記録がない」というのはありえないでしょう。 失礼ですが、その局員は「通帳をお預かりしましょうか」ではなく、「処分しましょうか」ではなかったですか？ 局員が預り証なしで通帳を預かるという話はほとんどありえないです。もっとも、記事にならない金融マンによる顧客資産の流用は有る話なので、可能性はゼロではないですが、印鑑がないと引き出せないです。
・通常、書類上問題が無いのなら 　銀行が照会する信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」のみ（仮審査） 　（銀行が登録している信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」だけなので） 　それで問題が無いのなら（銀行で融資可能の判断）、保証会社にまわします 　保証会社は、「CIC」「JICC」等で信用情報照会して、問題が無ければ、その案件を保証します（本審査） 　この段階で、本審査を通り銀行が融資することになります 　（保証会社が登録している信用情報機関は「CIC」「JICC」） ・今回は書類審査の段階でNGなので、信用情報の照会はしていないと思われます
破産債権届出書を提出されるべきだと思います。 ゴルフ場が倒産すると、預託金返還請求権が倒産の形態に応じた債権に形を変えます。 例えば破産宣告が出ると、預託金返還請求権は「破産債権」となり、税金とか、担保付き債権とかよりも優先順位が低い、一般債権の扱いを受けます。 つまりその会社に無担保で金を貸した場合と同じです。税金などの支払いを済ませて、尚余剰金があってはじめて返済を受けられます。破産配当率は通常数％です。 破産ではなく、民事再生等の再建型の手続になった場合には、債権額を大幅にカットして、数年間支払いを猶予した挙げ句に分割払い、といった例が多くなります。 一方、年会費が未納とのことですが、これは破産会社また民事再生会社に対する債務になりますから、納付請求があるはずです。従って、債権債務を相殺しておく必要から、破産債権届出書を提出しておくべきだと思います。
・まとめると 　兄所有の住宅を担保に兄がお金を借りて、そのお金を貴方に貸す 　返済は兄が行う（返済するお金は貴方が兄に渡す） 　単に、貴方の返済能力に疑問があるので兄が躊躇しているだけでは 　（最終的に支払うのは兄になりますから） ・融資に関しては、担保になる価値があるのなら普通に融資可能です
「念のため」を思われたなら、まずは相手が実在する会社なのかどうか、直接電話ではなくてネットなどでお調べになるべきでしたね。 いきなり最終通告って、既に１０年ほども前からの、ありふれた手口ですのに。 電話で何を話されたのか分かりませんが、探偵事務所が何をしてくれるとも思えません。 電話番号以外の個人情報を伝えてしまったのであれば、法テラスなどの無料相談の弁護士さんに、まずは何を、どう伝えてしまって、その後の相手の出方はどうなのかを相談なさった方がいいでしょう。 電話番号を知られただけなら、面倒でしょうが電話番号を変えてしまえばいいと思いますよ。 知り合いへの連絡など面倒はあるでしょうけれど、そこは短絡的な行動をしてしまった勉強代のようなものです。
＞アコムやレイクなどでカードローンがある場合、奨学金を借りる際にばれて審査に落ちることはありますか？ いいえ。 それはありません。 基本的に、奨学金はお金に困っている人に貸すものなので、借金はあったほうがいいくらいです。 ただし、保証人は必要です。
Twitterだけではなく、Facebookや2ちゃんまとめでも同じようなものを見かけます。 これは完全に宣伝です。 しかも、海外のバイナリー業者になり、出金出来ないトラブルが多く、とてもおすすめ出来る業者ではありません。 絶対にやめたほうがいいです。 特に有名なのが、BOBOXやoption99ですが、その他の海外バイナリー業者も多く存在し、ほとんど全てが悪徳業者のようです。 日本人をカモにしている、詐欺業者です。 「BOBOX　暴露」や「option99　暴露」で検索してみるとよくわかります。 海外業者は、日本では違法ということで、関東財務局から警告が出ています。
デリヘル嬢とはいえ　本人が拒否しているのに　無理やり性行為に及んだら　婦女暴行罪に該当するよ。 本人が被害届を出せば　間違いなく質問者は逮捕され　しばらくの間ブタ箱泊まりだよ、そして裁判に掛けられ　軽くても執行猶予付きの有罪　重ければ数年の刑務所行だよ。 相手の　お店の担当者の行為だが　質問者が被害届を出せば　警察は事情聴取はするが　経緯が経緯だけに　厳重説諭どまりか　重くて書類送検かな こうなった以上　１０万では済まず　数十万払って被害届を取り下げてもらうしか方法はないよ。裁判になれば弁護士費用も掛かるし 強要罪とか脅迫罪とか　聞きかじりのことで反論すると　相手はますます態度を硬化させ、示談には絶対応じなくなるよ それにしても　デリヘル嬢を襲うとはなあ　信じられないア○だなあ。デリヘルはどこの店でも本番禁止と分かっているだろう。本番をしたいなら　具体的には書けないけど色んな手段で相手をその気にさせるもんだよ　無理やりは絶対ダメだよ
はじめまして。ホテルフロントで正社員をしていた者です。退職後に大手弁護士事務所に頼んで深夜手当てや残業代を請求して、相手側に支払ってもらった経験者です。 まず、手っ取り早く相談すべきところは勤務地所轄の労働基準監督署です。あと、自社の就業規則を確認することが重要です。可能なら、タイムカード、給与明細、就業規則を持って相談に行くべきです。ご存知かと思いますが、賃金は２２時から朝５時までは２５％増です。夕方から仕事をしていると、残業時間と深夜時間が重なる時間が出てきて、割増率が上昇します。ただ、会社が変形労働時間制を採用していると残業代は出ないそうです。ちなみに、会社は就業規則を作成後は速やかに所轄の労働基準監督署長に提出しなければならないと決められているそうなので、行って閲覧するのも良いかと思います。私の場合は退職後でいわゆる部外者だったので、閲覧はできませんでした（弁護士同伴でなんとか目視で確認するだけでメモや撮影は不可でした）。
私も別に英語は得意ではありませんのでその前提で。 お書きのtravelex（UK）のサイト見ると（GBPから見て）外貨の”Buy”のメニューばっかりで”Sell”のメニューが見当たらないんですよね。 ”Buy Back Guarantee”というのもありますが、これはTravelexで買って余った外貨が対象のように読めます。 一応、 https://www.travelex.co.uk/currency/about-currency で、from：BGN　to GBP を設定してOrder Nowを押せば注文画面に進むので、 売却単独も出来そうな気もしますが、最後までは確認出来ていません。 とりあえず同僚の方にBGN持って行ってもらって、現地で両替可能であればして貰うという方向ではいかが？ 至急という訳でも無ければヤフオクなんかに出品するのもいいかと思います。 ＃ウチにも昔出張した時のUSDやらEUROやらDKKやらが数万円分づつ眠っています。 ＃こちらは国内でも両替可能ですが面倒臭くて・・・
＞１月に家族で海外に引越す予定なのですが、それまでの分の手当てを２月の受給日に受けとることはできるのでしょうか。。 できます。 １月に国外転出ということは１月に受給資格が消滅ですから、１月分までの手当を２月にもらえます。 なお、役所に転出届を出すときに、児童手当の消滅届も提出します。
＞契約のときに給与明細が必要と言われました。 　給与明細を開示（見せる）したからと言って、契約してもらえる可能性は低いのでは。 　毎月、家賃をキチンと支払う能力があるのか無いのかを判断する資料の一つですから、 　少なくとも家賃の2倍以上の収入がないと無理でしょうね。 　普通、家賃は収入の30%程度に収めるものです。 ＞明日にでも辞めようと思ってます・・・。 ＞その場合給与明細は貰えないでしょうか・・・。 　前もって、8/22に退職することを伝えてあり 　退職日に賃金を受け取ることになっていなければ用意（計算）されていないハズなので 　受け取れるのは、元々の給与日以降になります。
規約次第です。 会社の規模と、もらう人数によっては、 トップの人間のポケットマネーから出る場合もあります。
郵便局は、両替は、サービスとしているので、無償で行ってくれる あくまでもサービスですから両替出来るのに限度がありますので、断られる場合があります 郵便局に50枚だけ両替したいってお願いしたら、枚数がないってことで断られたことはあります
製造コストが高くなるから
昨年、一昨年と悪いことはなく、今年の旅行での金運が悪い と言う事なので、今年の運勢が良くないのではないでしょうか？ 財布を変えたのは関係ないと思われます。 対処法としては、とりあえず今年の残りの期間（約４か月半）は 旅行を控えるのが良い気がします。 また、ご自分の生年月日から今年の運勢を調べてみて下さい。 占いや風水は統計学だと思っています。 ある程度、信憑性のあるものと全く無いものが存在しているので 気をつけて選んでください。
<オーナーに連絡したら月末迄待ってもらいたいとの事でした。 相手の都合など関係ないですよ 相手のいうこと通るとするなら、いつまでたっても給料は 払われず持ち逃げするなんて実際にある話ですよ なぜならそのような事例は良く聞く話なので 困るのは貴方ではありませんか。 <今後もあるかもしれないので 支払い先延ばしなんて認めなければよい話ですよ 認めてしまうと今後も引き伸ばしても貴方なら大丈夫 となるのではないですか。 <いくら出すと言われましたが、言われた金額より少ないです。 根拠は何ですか、貴方が何かいえばそれは正しいなんてなるわけないではありませんか。
さっとみなさんの回答をよみましたところ、直接の回答が見当たらないので、書きます（読み落としがあれば失礼）。同時死亡の場合、死亡者間ではどちらからみても先に死亡しているものとして、相続はおきません。 > もし三名同時に災害などで死亡をしたとき家の相続はいかがなりますか？ 娘さん名義の家（遺産）は、夫、夫婦の子（あなたから見て孫）相互間に相続が発生しませんので、第２順位のあなたが相続（娘さんの母が生存なら共同して相続）します。 > 夫の先妻の子供に相続権が発生しますか。 あなたの娘と先妻の子との間に、養子縁組していなければ、相続することはありません。縁組していれば、あなたにでなく、この養子の相続となります。 ちなみに同時死亡となった、娘婿の遺産は、先妻の子が相続。 娘の子（あなたから見て孫）の遺産は、あなたと同親等の直系尊属（娘婿の親を含む生存者に限る）が相続となります。
結婚生活が実質的に破綻していたら不倫慰謝料の支払い義務はないです。 しかし、別居していたかと思えば戻ったりしてますので微妙です。 一般的には離婚に至らなければ数十万円、不倫が原因で離婚したら数百万円とされています。 離婚しても養育費の支払い義務がありますのでこれからの生活は大変かと思いますよ。
相手が893じゃなくて、良識がある、、、とは思えないけど、、、っういんを自分の健康保険で治療したのか、、、保険を使わなかったのかによると思います。もし、相手が事故だと言えば、病院では第三者請求の用紙を取りますので、保険が利かず、全て、貴方に請求するはずです。 まずは、診断書をもらい、その内容を検証。 実際の通院回数、治療日、治療費、交通費などですが、、、通院したなら、通院証明をもらってください、、、それを元に計算すれば良いでしょう。 もし、この話が、本当なら、6ヶ月、、12ー13回の通院、治療費として、交通費こみで、1万円検討で、13万円、修理費も領収書を求める、、、20万円位かな、、、。 もう、全てが怪しいけど、、、書類を持参できないなら、払えない、、そお言うスタンスじゃないの。 今では、全てに証拠がないので、ゆすり、たかりの話しじゃないかな。
（１）について 国債が暴落、急激なインフレ、円安などのリスクヘッジに 有効なのはゴールドになります。 過去の歴史を見てみると、ハイパーインフレのような強い インフレや大恐慌のような強いデフレの時に、資産を守って くれたのはゴールドでした。 ゆえに欧米では資産の保険と考えられ、総資産の１０％ ぐらいが一般的です。 米ドルやユーロ、円はどれも弱い通貨であり、持ち続けるには リスクが大きいと思われます。 （２）について 日本が簡単に米国債を売ることは出来ないでしょう。 以前、ある日本の議員が国としてゴールドを買おうと 話していたところ、米国議員から「そんなお金があるなら 米国債を買え」と言われ、ゴールドを諦めた事があります。 （３）について 現実問題として、日本が米国債を売る事は出来ないと思われます。 日本が膨大な借金を抱えていて、今なお返済に必要な政策が何も 示されていない事実を軽視しない方が良いでしょう。 私たち一般市民は、経済的な自己防衛を真剣に考えた方が良い気がします。
> 戸籍謄本や免許証あれば、より転売出来たりするんですかね？ そうですね 質問者様名義で大量に携帯を購入・契約し、それを転売できます 携帯の端末代も月々の支払いも踏み倒しますので、支出は頭金だけです あとは『質問者様が端末代などの借金を滞納している』という事実だけが残りますが、それは親戚には一切関係ない他人事です 以上、その親戚は質問者様という生贄を出すことで儲けることができます 生贄が借金で苦しもうが、死のうが、自分が儲けられればどうでもいい話ですよね > 渡さない方がよいのですかね？ 質問者様が生贄志願者や悲劇のヒロイン（ヒーロー）症候群患者なのであれば、快く渡せばよいのでは？
市中銀行では、第一次産業に対する融資は消極的だと言えると思います。 2013年3月15日、日本はＴＰＰ交渉への正式参加を表明するに至りました。 2014年8月現在、いまだ妥結には至っておりませんが、各方面で活発な議論が繰り返されている状況です。既にご承知の通り、ＴＰＰのデメリットとして、海外の安価な商品が流入することによってデフレを引き起こす可能性があることや、関税の撤廃により米国などから安い農作物が流入し、日本の農業に大きなダメージを与えること。また、食品添加物・遺伝子組み換え食品・残留農薬などの規制緩和により、食の安全が脅かされるといったことが言われています。 日本の農業は高コスト体質であり、ＴＰＰ妥結後は海外商品に太刀打ちできるはずがありません。しかも、日本で生産されてさえいれば全て安全か、食の安全が担保されるのか、それも疑わしいと思います。従って、日本政府が求めているのは、日本の農業自身が強くなってほしいということです。 今の個人事業主的な規模、事業の仕方では勝てないのは分かっているのですから、農業法人化をして、規模のメリット、多角化、効率化、ノウハウ・工夫を駆使して事業体力を付けるよう促しているのだと思います。それでも農業融資の実態は、現状では難しいのが実情です。 即ち、農業法人は、借地により規模拡大を行う経営が多いが、保有資産が乏しく、担保不足により資金調達面で支障をきたしており、経営改善を図る上で阻害要因となっています。また、農業法人は比較的大口の運転資金を機動的に必要としているが、民間金融機関は農地を担保として評価しない状況にあります。 このため、民間金融機関の農業法人向け融資においては、独特のノウハウや高い付加価値のある商品に限定し、アグリビジネスへ深く携わることで、プロジェクトファイナンスを行っているに過ぎません。リスクを回避する為に、動産担保(牛や豚を担保に取る)を活用したり、土を使わない農業をさせたり、工場生産化し天候に左右されない農業をさせたり、そうしたことを融資を受ける側に強く求めて、ようやく融資をしているのです。 従って、まず、資金を使って酪農地を農地に転用し、酪農よりも採算の良い農作物が出来るのかがポイントになると思います。
あなたがサイト利用を断ったという事実を、第３者に知ってもらうことが先決です。 まず最初にすべきことは、 表向き誰なのか分からない匿名のサイトに相談することではなくて、 実際に親など、あなたのことを知っている人に相談すること。 そこから、別の人に相談する等が発展し、現実の問題としての解決につながるでしょう。 もし親に連絡がいったら…と考えるのは逆の発想です。 誤ってクリックしたと相談すればいいだけ。
証拠を持たない人が「裁判するぞ」なんて言わないと思いますよ、証拠がないのではなく、相手方は証拠をまだ掲示していないだけでは？ まずは貴方の旦那が誠意を持って謝罪（＝慰謝料の支払い）に応じるか否かを伺い、もし貴方の旦那がウソを言ったり謝罪に応じなかったりした場合に誠意が見られないということで証拠を掲示して慰謝料も釣り上げて追い込むという、よくある手順だと思うんですが。 こういうのは、最悪のケース（相手方はガッチリと証拠も掴み、奥さんの証言も赤裸々に引き出しており、すでに有能な弁護士も後ろについていて、キッチリと追い込む戦略を立てている等）を想定して動いた方がいいと思います。 慰謝料は「相手が気のすむ額」です。貴方の世帯年収とか子供が4人いるとかは関係ありません、相手は家庭を破壊されたので、かなりの金額を請求してくることを覚悟しないといけないでしょう。裁判や調停は行わずに示談の場合は相場はありません。逆に裁判の場合は無茶な金額の請求は無理ですので、一般的な相場に落ち着くと思います、年齢X10万円くらいで30代なら300万とか。貴方も相手の奥さんに慰謝料請求すれば、ある程度の相殺にはなると思います。 まずは、旦那さんに誠意を持って謝罪させ、粛々と話を進めていくしかないと思います。
一般的には不倫が原因で離婚しない場合の慰謝料は数十万円単位、離婚した場合は数百万円だとされています。
＞通常、税金対策などで母親分は法定相続割合で相続するような気がします。 　20年前に分割が終わっています。 ＞売却益をこの法定相続割合通り分割する必要があるのでしょうか？ 　当然です。 　分け終えたモノを「各々が売却した」ことになりますから。 ＞必ずしも、法定相続割合で分割する必要がないとすれば、 　もちろん自由に分割出来ました。 ＞考慮すべき事情として考えられることを教えてください。 　20年前に遡っての処理は出来ません。 　贈与税が発生したり、はたまた横領罪や窃盗罪に繋がる行為をしないために 　当時の分割通りに売却代金を分けることです。
買いたく無いなら買わない選択は自由です。 少なくともサンスターの日本支社が日本で売り上げた利益については日本に法人税を納めます(所得の源泉が日本だから)。 スイスの課税方式が日米と同様の「世界合算課税」とするならば、日本に納めた法人税額は所得を通算してスイスの税率で計算した法人税税額から差し引く(外国税額控除)方式で計算しますから日本より安い税率ならばスイスの取り分が一方的に減ると見込まれます。 寧ろ今回の本社移転ではEU域内企業の関税免除を適用させて欧州での事業拡大を目指したと見ます。
＞会社概要に資本金900と書いてたら一般的には900万円ですよね… 企業の財務関係の表記には、千円単位とか百万円単位とかいろいろあり、必ずしも万円単位とは言い切れません。 ・900千円・・・900,000・・・90万円 ・900百万円・・・900,000,000・・・9億円 したがって、単位表記がなければ 900円と解釈しておくのが無難です。 もちろん、単位表記を忘れただけであって万円単位だろうと、あなたが解釈するのは、それはそれで自由ですけど。 いずれにしても、知り合いの話なら直接聞いて見ればすぐ解決しますけど。
再度言います。 バカ弟がその気もないのに，法律事務所に行って何をしたいの？何をするの？ そんなことをしてなんの効果があると思っているの？ 他に考えはないの？ お花畑の実におめでたい考えですな。 ここは弟さんにブタ箱だかトラ箱だかに入ってもらった方がいいんじゃない？ さすれば，衣食住何の心配もしなくて済みますよ。抜本的な解決になります。 もっともそれで更生すればですが・・・しないでしょうね。 さすればもう打つ手なしです。 諦めなさい。 あなた方は，いまから夜逃げの準備をしてください。 もっともどこへ逃げても，非常識な一家ですから，同じことの繰り返しでしょうけどね。 本当に情けなくなりますな。ハッハッハ！
>警察に訴えられたらどうかなるのでしょうか？ 先に警察へ行けばいいのです。携帯を盗まれたor返してもらえないと・・・
3ヶ月ならまだ流れてないんじゃ？ 1万円と利息を払って受けだして返せば良いだけの事。1万用意できない？キャバじゃなくとも普通のスナックでちょっと働いたって数万ぐらいすぐにできるけど？ で、返す時に預かり料として1ヶ月に付き1万円、計6万円を相手へ請求します。タダで預かる訳ないだろ？ 来月になったら慰謝料として5万上乗せして、もちろん1ヶ月ごとに1万上乗せ。ｗ
仕事でダイヤの卸しもしています。 前の方がおっしゃっている通りだと思います。 4Cがよければ必ずアナウンスするので、実物は内包物だらけの真っ白ダイヤです。 転売目的なら、はっきりきっぱりやめるべきと言い切れます。 業者レベルでも、一般販売されたダイヤの転売は厳しいです。 購入前にこちらにご質問されて良かったですね(^-^;
　２通の請求書の明細内訳は、 何という項目が書いてありますか？ 　機種の残金というオチじゃないですよね？
薬事法などには再利用を禁ずる条項はありません。 保険調剤ならば収入は100%補足できますからどこから仕入れても脱税は困難ですね。
そういうのってホンとキリが無くなってくるし困りますよね。 私の場合だったら、やっぱり後から気まずい思いをするのも嫌なので、結局お祝いを出します。 後で、もし家に招かれた時にその方と一緒に後からお祝いを渡すのも嫌だし、その方に持っていく？ とか聞いて相談している自分を想像したら、お祝い金を出した方が仕事で毎日顔を会わせるのだし、精神衛生上も良い気がして。 みんなで集めたお祝い金をスタッフ一同から。という形で渡すのかも。と思ったら、出していない人も居るのにな。。。って気持ちになっちゃうかもしれないですけど、そこは、お祝いだし。と割り切って出す事にします。 あ、あと、社員さんとかパートさんとか皆な一律5,000円とかだったら、私がパートさんだったら、金銭面で相談するかもしれないです。
私の場合は、父の遺産相続でＪＡの組合員になりました。 口座や出資金などＪＡ関係の名義変更はＪＡバンクに相談すれば、手取り足取り教えられたとおりに記入、捺印すればできます。 それ以外の、土地改良区や農業委員会などの手続きはＪＡではしてくれませんので、それも忘れずに・・・。
新会社へ移行する時に、旧株式の取り扱いが決められたはずです。 旧会社が単純に閉鎖となると、株券は紙切れです。 新会社の株へ転換という事であれば、申し出た時点でそういう話になったでしょう。 ですから、たぶん・・・
こんにちわ。簡潔にお手伝いします。 純金投資は、止めておいた方が良いです。大して儲かりません。純金を他の投資対象と比較すると理解し易いです。過去30年間（1983年～2013年）の値動きは以下の通りです。なお、これは意見ではなく事実です。ちなみにSP500とは、アメリカの株価平均です。日経平均株価のアメリカ版だと思って良い。 純金　　347　→　1308　（3.8倍） 純銀　　741　→　2006　（2.7倍） コーン　142　→　202　（1.4倍） ガソリン　0.42　→　2.9　（6.9倍） 物価　100　→　233　（2.3倍　1983年を100としたアメリカ物価） SP500　150　→　3452　（23倍　トータルリターン） SP500　150　→　1948　（13倍　配当無視） 情報源はココ↓ http://www.indexmundi.com/commodities/?commodity … 純金だと3.8倍になりましたので、「儲かった」と言えなくも有りません。しかしSP500はその間に23倍です。もしこの世に投資対象が純金しかないなら、純金投資も一理有ります。しかしSP500投資が可能な今、23倍のSP500を袖にして僅か3.8倍の純金を選ぶ理由はありません。 ウォーレンバフェットという人物をご存知ですか？世界第4位の大富豪（2007年は1位）で、オバマ大統領といつでも会えるほどの大人物です。世界1位のビルゲイツの友達。彼は、純金投資にはっきりと反対してます。子曰く「世界中の純金をかき集めると、4億エーカーの農場とエクソンモービルを16回買えるだけの金額になる。農場はコーンを生み、エクソンモービルは配当金を生むのに、純金は何も生まない。純金など、抱いて可愛がるだけの用途しか無い。・・・株・債権・純金の三つを比べると、株が一番安全です」と（株主への手紙・2011年度版）。賢人の言葉には、謙虚に耳を傾けるが賢明です。 情報源はココ（19頁）↓ http://www.berkshirehathaway.com/letters/2011ltr … ついでに、「バフェットって誰？」というならココ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% … ご主人が読む本には「純金は将来1万円」と書いてあったそうですが、ウォーレンバフェット氏が書く手紙には「純金よりエクソンモービル株（←喩えとして）の方が良いよ」と書いてあります。純金はゼロ、地方債もゼロ、不動産（リートとかいう）もゼロ、これらは全部ゼロが良い。全力で株が賢明。どちらを信じるかは貴女次第。健闘を祈ります。
1.返済義務はありません。もし督促されたら、自分が借入はしていないという「債務の否認」をするだけです。債権書類のサインを見れば偽のサインであることは証明できるでしょう。 2.親が自分自身で請求すれば分かりますが、息子が代わりにすることは出来ません。 3.自分がサインをしない、印鑑証明書を渡さない、保険証のコピーを渡さない等の方法が考えられますが、親なので住民票や戸籍謄本を悪用することは防げません。しかしその場合でも、サインしない限り息子(彼)の債務にはならないので、もし請求されても毅然と否認するだけです。 なお、親が勝手に息子の名前を使ったのなら、彼の親は「文書偽造」あるいは「詐欺罪」で、債権者から刑事告訴される可能性があります。
＞最低でも1～2週間前には全て作ってしまっていると思うのですが・・・ 糞でっかい尺玉でも乾燥あわせて3ヶ月前に作ります 1.2週間で全部作れるわけありませんし、そもそも花火工場は、全国津々浦々の花火大会の球作ってますから いま日本に存在する花火工場幾つしかないか知ってます？8月に行われる花火大会の数と発射数知ってます？ 繁盛記はタダでさえ法律が許す限りの貯蔵量です。 運搬だってこすっても火花の飛ばない特殊な車で移動です。 法律で花火は製造から貯蔵期間が決まっているので、その日までに消費しないものは 危険物扱いで、地雷撤去と同じように、特殊な施設で処理されます。 だから年の持ち越しは出来ないのです。
私なら楽天カードを使うかな。 楽天のポイントの方が使い勝手が良いから。 ただ私はコンビニでカードは極力使いません。 他の客にカード番号を覗かれそうで怖いので。
自己破産の影響が、配偶者や子供などの家族に及ぶことはまずありません。 但し、破産申請者がマイホームや自動車などを所有している場合には、これらの財産はすべて処分されてしまいますので、まるっきり家族への影響がゼロという訳にはいかない場合もあります。 また、自己破産により家族に影響を及ぼすことはありませんので、家族の方がクレジットカードを作ったり、各種ローンを利用する場合に自己破産者が家族にいるということで、ローン審査が不利になることは基本的にはありません。 しかしながら、金融機関によっては、家族に自己破産者がいる場合に各種ローンや融資を実行しないことがあるのは事実です。そして、自己破産から一定期間経てば、法律上は再度借入が可能な状態になりますが、喫損した金融機関はまず融資しません。過去喫損先には融資しないと内規で定めている金融機関が多い為です。
利息が計算出来るページがあります。 http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/Keisanki/Risoku/ … 上記で計算したところ、5万円の年利5%で9年間（3287日）借りた場合の合計金額が、72513円と出ました。 元金が5万円で、利息分が22513円です。 借りた日にちがはっきり分かっていれば、「始　期」に正確な日付を入れて計算し直して下さい。
　公務員だって、「年収は？」と聞かれれば、手取りではなく、税引き前の数字を言うはずです。質問者さんが書かれているような状況がふつうなのかどうかは、私は知りません。 　知りませんが、仮にお書きの通りなら、以下のような理由だろうと思います。 　今はどうだかわかりませんが、昔は確実に、公務員年金とか、いろいろ将来確実に利益になる「掛け金」みたいなのをひかれていました。 　けっこう大金だったようですが、自分たちでまじめに管理したので「記録の喪失」などは発生せず、掛け金の何倍も確実にもらえるわけですし、民間と違って倒産やクビに備えて資金を貯めておく必要はないので、全然問題はないのですが、とにかく当面は、強制的にいろいろ引かれていたわけです。 　もちろん、給料が高いので、引かれる所得税なども高かったでしょうし。 　一般国民は国民年金ですよね。将来、もらえるかどうかわからない分、少額で済んだわけです。しかも、それさえも納めない人も多かった。 　民間は倒産もあるし、クビもある。それに備えて貯めておくべきなのですが、実際にためるかどうかは自由です。結局、今生きることに汲々として、誰も貯めない。 　給料も安いので、引かれる所得税も少ない。 　つまり、もらう給料というか報酬も少ないが、強制的に引かれる金額も少ない状況でした。 　（高給－多いさっ引き額）＝（低給－少ないさっ引き額） 　ですから、「手取り額」どうしを比べれば、公務員も民間もどちらも「同じ」くらいの額になったわけです。 　つまり、「手取り額」にすると、もともとの、民間に比べると「高額給料」が隠蔽される形になります。 　ということで生じた慣例であろうと思われます。慣例でなければ、今もそういう「隠蔽」の実益があるのだと思われます。 　ちなみに今も、民間なら納税後の給料で住宅（仮に家賃10万円）を借りますが、公務員は、3万円くらいの家賃で10万円くらいしそうな設備の公務員住宅にお住まいです。もちろん、全員ではありませんが。 　ですから、名目上の給料は民間より（税金などを考えず単純に言っても7万円）少なくしてこそ「平等」「公平」なのですが、そのような事情は無視し、単純に「額」だけ比較することになっています。 　例えば同じ40万円の給料をもらっているとすると、会社員より公務員はプラス７万円に相当する良い暮らしをなさっていますね。もちろん、全員ではありませんが。 　給料の多寡で比較することはできませんね。 　
私もアフィリエイトしていますが、稼げるのは本当にごくわずかの人と聞いています。 理由は、ホームページ・ブログ製作、マーケティング、ＳＥＯ対策などインターネットで稼ぐためのあらゆる実践的な知識が求められるからです。 私がアフィリエイトを始めるとき、「きっとアフィリエイトで成功すれば、インターネット上で自由にビジネス展開できるようになるだろう」と思って、人生をかけて本気で取り組んでます。 というとなんだか重い感じもしますが、楽しくやるんですよ(^^) 今の時代、これからの時代は楽しくやった方がうまくいくとおもいますから。 私はアフィリエイト以外にもいくつも事業やってますが、最近思うのが、最初のころはわからなかったけど、いろいろやってみると稼げるとこってたくさんあるんだなって感じます(^^) アフィリエイトはうまくやれば不労所得になりますが、ある程度結果がでるのに時間も労力もかかりますし、なにより起業家意識が必要と感じます。 すぐに稼ぐなら、多少仕入れと在庫かかえるリスクありますが、海外から仕入れて日本で売る　転売がいいとおもいますよ。 稼げる商品みつければ、すぐに利益がでるようになりますから。 因みに私はＡｍａｚｏｎアフィリエイトやってます(^^) 近々、９月から報酬が下がっちゃいますが　涙
No2ですが 証券会社であれば、ドル建ての債権や投信が数多くありますから お持ちのドルのまま、投資先を変えられるのですが 銀行だと現地通貨のまま運用する商品が少ないのですよ ですから「銀行か証券会社かで違う」となるのです 政府自ら価値を下げようとしている日本円で運用するのは損ですから 使う予定が当面無いのであれば、ドルのまま運用されることをオススメします
＞自宅担保でローンを組もうと思っても ＞免責がおりていないと駄目という返事がほとんどです。 自宅は既に第三者の所有物ですが、いったい何を担保にしてローンを組む気ですか？
　損害は横領した物品の代金だけとは限らないよね？。お店は誰が取ったか調べるのに手間隙かけた訳だし、調査にお金を使ったかもしれないし、貴方のせいで別の人を雇う手間もかかる訳だし。何をどれだけ取ったのかも書いてないから、ネットで「妥当でしょうか？」なんて聞いても解る人は居ないよね？。 　証拠を掴まれ、貴方も認めているなら、警察沙汰になれば、初犯なら執行猶予が付くかもしれないけれど、前科者決定。それでも33万円が惜しいなら、払わなければ良い。損害賠償をして被害者と示談している場合と、賠償をゴネている場合じゃ、刑事の方の裁判官の心証もだいぶ違うから覚悟しようね。反省してないってことだから、ちょっと反省していらっしゃいとなって、ブタ箱行きかもよ。それでも33万円が惜しいなら、行ってらっしゃいな。 　逮捕されれば、前科者を抱えた親族はエライ迷惑。結局、弁護士に「賠償すれば起訴猶予に出来るかも」とか説得されて、その人達が賠償するハメになるから、グタグタ言っていてもしょうがないんだけれどね。親に正直に言うんだね。親がオレオレ詐欺と勘違いしなければ良いけれど……。
メールもしない 電話もしない これさえ守れば、住所はばれません。 メールアドレスから住所がばれることはありません。 仮のお金払えと変な人がくることは絶対にありません。 だって犯罪だから、来たら捕まってしまうので。 なので忘れてしまって全然問題ないです。
円安の時ですね。 コインは両替できません。紙幣のみです。
購入後の払い戻しだと口座へ振り込まれるみたいですね。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/html … 購入前ならキャンセルや変更もできそうですが。
アメリカドルとユーロ以外は旅行先で両替した方が日本の円より弱いのでレートが良いらしく良いそうです。 多分大体どこの国も 両替所(金券ショップ含)>銀行>空港>ホテルの順でレートが良いと思います。 事前に情報調べて渡航先の1番良い両替方法を知るのがベストです。 事前に出来ないなら空港ですぐ使う分程度少額両替して、 旅行先入国後必要分両替したらいいのでは？ 私も1番はクレジットカードが良いと思いますが。
ロサンゼルスで大学生をやってます。 質問者様の留学したい理由が見えません。獣医学を学びに留学というわけではないようですね。ただ語学学校にいくメリットはほぼありませんよ。「アメリカに１年いた」くらいにしかなりません。語学学校は誰でもアプライすれば入れます。高校生だって、中学生だっています。１年アメリカに住めば少しは英語がはなせるようになると思いますが、すこしです。おそらく獣医学といった専門用語の飛び交う場で使える英語力ではないと思います。 加えて、おそらく２８０万では足りません。語学学校の授業料はぼったくりレベルの高さです。月1.500USDとかかかります。またホームステイは安い場合個人契約で500USDとかです。しかし個人契約の場合です。業者を通すと月800USDは覚悟した方がいいですね。 自分の場合、国立大学ですが授業料、生活費(ルームシェア)で年35.000~40.000USDはかかります。別に遊んでる訳でもないです。学費だけで25.000USD近くかかってます。ですのでアメリカ政府からの奨学金を借りながら生活してます。 こんなに高いのはもちろん自分たちがアメリカ国籍を持っていないからです。現地のアメリカ人なら３分の１とはいかなくても２分の１くらいの学費で通えています。 ただでさえお金がかかる留学です。あまりお金をむだにしない方がいいと思います。どうせするのであればこちらの院に通うなど意味のある留学をすべきだと思います。 ですが、どうしてもというのなら１年分の学費、留学費用は自力で稼げると思います。 家庭教師、塾講、獣医学部という学歴がある分ある程度高い賃金をもらえるので。 しかし、それだけ稼ごうと思ったらそれこそ学業に支障がでると思います。 留学したいのでしたら奨学金を借りるべきですね。 まだ先のことのようなので、ゆっくり考えてから選択してください。 乱文ですが参考になれば幸いです。
もちろん違法です。
代行会社もいいですが、 少人数なら銀行に相談して用紙をもらってくれば 無償でできるような気がしますよ。
分かっているのかもしれませんが、もう一度確認します。 年俸制で一時金2ヶ月を取るために、毎月の賃金は1/14になっている訳です。 しかし、年俸ですから、1ヶ月居ないなら1/12が引かれなければならないのです。 （完全な年俸なら欠勤による減給は無いのですが、日給年給と仮定して） 1ヶ月分の賃金が出ないだけだと1/14分しか減りませんから、1/12との差額分が多すぎる事になります。
まあ、罰金は法律用語です　今回は該当しません。ただし、規約違反の課徴金としてなら請求することは可能でしょう。 しかし、今回は　質問者が　勝手にデリヘル嬢にのぼせ上ってしまい　店外デートに誘ったことに起因しています。相手は、その気がないのに　しつっこく誘って迷惑に思い　ストーカーされる恐れもあると思って店長なりに言ったのでしょう。 デリヘルなんかで本番を強要したら　お店に連絡がいき　担当の男の人が点で着て飛んできてお金を払わされるか　それなりに痛めつけられるかのが常識ですよ。 今回は、実際に店外デートをしてませんが　していたら同じようなことをされていたでしょう。 デリヘル嬢の営業トークなんか真に受けないでください　誰にでもあなたはカッコいい　素敵だなんか言いまくってますよ。 今回は　　おそらく警告だけです　無視してても　実際の行動にはならないでしょう。 くれぐれもスケベ心はほどほどに・・・
＞4通の給付金申請が、届きましたが4万円もらえるとゆう事ですか？ そのとおりです。 貴方やご主人は、誰か（親とか兄弟）の税金上の扶養になっていないですよね。 それなら、４万円もらえます。 でも、２人とも非課税て、生活費はどうしているんでしょうか？ 生活保護受けてるわけじゃないですよね。 生活保護を受けている人はもらえません。
昔は消費者金融系いわゆるアコムとかプロミスとかの方が審査には通りやすかったですが、 今では、銀行カードローンも消費者金融もあまり変わらないと思います。 例えば三菱東京UFJ銀行カードローンとかでも、 実際は提携しているアコムの保証を受けられる方という条件だったり・・・ 銀行カードローンの方が金利が安いので、最初は銀行カードローンから1社を選ぶべきですね。 また複数社に一気に申し込むと、申し込みブラックというのになってしまうようなので 気をつける必要がありそうです。
まず、失ったバイク相当のものについて代償を請求することは出来ます。 世に言う「求償」にあたると思うのですが違ったかな。 求償とは別枠で迷惑料も請求してみるのも可能かとは思います。 しかししかししかし、個人の立場で請求したところで払ってくれるものでは ありません。 　弁護士さんを介してお願いするNo.1さんの答えに落ち着くとは思います。 　 　相手は未成年なのでしょうか。親に請求してみるのもよろしいかも知れません。 　大金持ちなら出してくれるかも。
ＦＰです。 本気で貯蓄をしようと思うならば、 例えば、給料を貰ったら、真っ先に貯蓄することです。 残りの金額で、生活をしてください。 生活費を先に計算して、残りの金額を貯蓄しようとすると 貯蓄はできないと思ってください。
利用額ではないのかい。
＞…私の働き方はどれが効率が良いのか… 「旦那さんが加入している社会保険の種類」によって変わってきます。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- ○パターン1：旦那さんの社会保険：厚生年金保険＋健康保険 ・hirohiro2940さんが、「厚生年金保険（と健康保険）」に加入できない、なおかつ、「年収が130万円を少しだけ超えるぐらい」ならば、あえて130万円【未満】にしておいたほうがよい 　↓ 「第3号被保険者（ひほけんしゃ）」および「被扶養者（ひふようしゃ）」の資格を得られる可能性が高いため ・130万円以上稼ぐつもりならば、「厚生年金保険（と健康保険）」に加入できるところで働かないと損 --- ○パターン2：旦那さんの社会保険：国民年金（1号）＋国民健康保険（国保） ・「第3号被保険者」「被扶養者」の制度が適用に【ならない】ので、130万円未満にする意味は特にない ・それなりに稼ぐつもりならば、「厚生年金保険（と健康保険）」に加入できるところで働かないと損 ※あくまでも「一般論」です。 なお、「妻の収入が103万円以下だと会社から手当がもらえる」というような事情でもなければ、あえて「103万円以下」にする意味は特にありません。 ＞扶養から1年でも外れてしまうと、もう扶養には入れないというのは本当ですか？ いえ、以下のような「公的な制度」に関してはそのようなことは【ありません】。 ・【税金】の「配偶者控除（はいぐうしゃこうじょ）と配偶者特別控除」の制度 ・【健康保険】の「被扶養者」の制度 ・【国民年金】の「第3号被保険者」の制度 ※【会社】の「扶養手当（家族手当）」の制度は、会社ごとにルールが異なります。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞2人で支出は普通どれくらいなのでしょうか？ 「住んでいる場所」によって物価が違いますし、「子育て支援に積極的な自治体に住んでいるかどうか」もポイントになります。 それに、「金銭感覚」は人によって【まったく】違いますので、普通というものは特にありません。 たとえば、「物価が安く、子育て支援に積極的な自治体に住んで、質素な生活をする人」と「物価が高く、子育て支援に消極的な自治体に住んで、派手な生活（浪費）をする人」では、当然ながら必要なお金もまったく違ってきます。（なにより、旦那さんの金銭感覚の影響が大きいでしょう。） （参考） 『住んで損する街、得する街｜東洋経済オンライン』（2013年07月31日） http://toyokeizai.net/articles/-/16593 『住環境を調べる＞子育て支援サービスなど｜不動産ジャパン』 http://www.fudousan.or.jp/jyukankyo/child/index. … ***** （補足情報1.） 社会保険の「保険料」の違い ○厚生年金保険（第2号被保険者）と健康保険（被保険者） 「賃金の額（正確には標準報酬月額）」によって決まります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- ○国民年金（第1号被保険者） 「定額」です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ○国民健康保険（のうち「市町村国保」） 「市町村国保」は、「前年の【税法上の】所得金額」【など】によって決まります。（「組合国保」は、「保険料定額」のことが多いです。） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … さらに、条件が同じでも、保険料は市町村ごとに【大きく】異なります。 なお、「国民健康保険（国保）」には、（保険料負担のない）「被扶養者」の制度はありません。 --- ○国民年金（第3号被保険者）と健康保険（被扶養者） 保険料の負担はありません。 ***** （補足情報2.） 社会保険の「保障内容」の違い ○国民年金（第1号被保険者と第3号被保険者）と厚生年金保険（第2号被保険者） 「第1号被保険者と第3号被保険者」は、「基礎年金（いわゆる国民年金）」のみ 「第2号被保険者」は、「基礎年金」に「厚生年金」が上乗せされます。 『老齢厚生年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … なお、「障害厚生年金」「遺族厚生年金」などは、原則として、「厚生年金保険に【加入中】の障害や死亡」が要件となっています。 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- ○健康保険（被保険者と被扶養者） 主な給付内容はそれぞれ以下のとおりです。 『保険給付の種類と内容｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … なお、「○○健康保険組合」の場合は、「付加給付（独自の給付）」や「独自の保健事業」を行っていることも多いです。 （横河電機健康保険組合の場合） 『健康保険で受けられる給付』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … 『保健事業』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/hokenjigyou/index … --- ○国民健康保険 「協会けんぽの被扶養者」とほぼ同じですが、正確な情報は「市町村」「国保組合」に確認する必要があります。 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html ※不明な点は（補足機能で）お知らせください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※認定基準は、保険者（保険の運営者）によって異なる場合がありますのでご注意ください。 --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
施設に入所しない方法もあるでしょう。 子が生まれれば、児童手当１５０００円/月、児童扶養手当（母子の手当）４００００円/月、もらえます。 また、無利子で修学に必要な資金を役所から借りることもできます。 役所の母子福祉の担当部署で相談されることをおすすめします。
(1)毎月15日に支給されます。 (2)紙にして渡されてます。直営校はweb上で通知されます。
> 会社施設内での調査を立ち聞きするのは何か問題があるでしょうか？ 公務員や一般企業でも、職権で知りえた情報に対する「守秘義務」があります。 従い、調査におけるやりとりが、「たまたま聞こえた」というなら、税務署や企業の守秘義務違反ですが、「立ち聞き」は故意なので、「守秘義務履行の妨害行為」と見なされる可能性はありそうですね。 言い換えれば、「盗み聞き（盗聴）」は、刑法違反行為ではありませんが、民事 ないし 道義的な責任は追及される可能性はあります。 あるいは、盗み聞きした情報の取り扱いによっては犯罪になる可能性もあるし、その場合に悪質性が高いなどと判断される可能性にもなり得ます。 質問者さんの確定申告に発端する税務調査（反面調査？）であることが確かなら、税務署と会社に対し、質問者さんが立会いを申し入れ、その両者から了解が得られたら、堂々と立ち会って、話しを聞くと言うのが、最も正攻法です。 逆に、税務署か会社のいずれか（または両方）に立会いを拒否された場合、その先は「盗み聞き」など「すべきでは無い」としか言えないですね・・。
＞源泉徴収をもらう時に引越し先がバレたりしますか？ 　・取りに行く場合・・・バレません 　・郵送して貰う場合・・転送届けを出しておけばバレません ＞雇用保険は大丈夫そうですが 　・失業給付を貰う場合、離職票に記載されている住所（現在会社に届けてある住所）の所轄のハローワークで手続きをします 　　転居後も所轄のハローワークが変わらなければ、特に問題はありませんが 　　転居先の住所により、所轄のハローワークが変わる場合は、手続き時に転居先の住民票が必要になります 　・所轄のハローワークの確認は下記にて http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html 　　上記にて、該当の都道府県をクリック 　　新しいページの右上にある「→管轄一覧表」をクリック
二宮尊徳の１円札なら、同じ番号の物（同じ組のもの）が９０万枚づつ印刷されました。 武内宿爾の１円札なら、番号は35～49の２桁しかなく、同じ番号の物が大量にあります。 ＞戦前には，番号が同じお札があったのでしょうか？ これ以前は、お札の番号は、今と同じく「１枚ごとに違う番号」です。 二宮尊徳の方なら、美品じゃない並の紙幣で、だいたい８０円くらいで取り引きされます。 武内宿爾の方なら、美品じゃない並の紙幣で、だいたい５００円くらいで取り引きされます。
基本的に常に総額です。 なぜならば、月収においても扶養家族数などによって手取りが全く違うので、賃金の比較ができません。
> 今月の７月一杯で退職するのですが、今月の給料が前の月と比べて２万以上減っていました。 > 給料明細を見てみると健康保険が9,528円(6月)→19,056円(7月)に。 > 厚生年金が16,264円→32,528円に。 ３番様が回答なされておりますが、健康保険及び厚生年金保険の保険料については、次の３つの決まり事があります［法律（健康保険法、厚生年金保険法）に書かれております］。 　Ａ　当月支払いの賃金からは、前月分の保険料しか控除できません 　Ｂ　しかし例外として、当月末に退職する人に限っては、当月分と前月分の保険料を控除しても違反とはいたしません。 　Ｃ　資格取得した月内に資格喪失した者は、その月は被保険者なので当月分の保険料は負担しなければなりません。 ですから、法律を正しく解釈して保険料徴収している企業を７月末日退職［法律上の資格喪失日は翌日だから８月１日］する人は、２か月分の保険料（いつもの２倍）されます。 > 雇用保険は変わりありません。 雇用保険は健康保険や厚生年金とは異なり、支払いの都度、『計算対象額×被保険者の負担分の料率（平成２６年度における一般企業は0.5％）』で計算した値を保険料として徴収しなければなりません。 > これって会社のミスなんでしょうか？ 以上のことから、ご質問文を拝読する限り、会社側の計算ミスとか報復的制裁ではなく、強いて挙げれば「事務上の説明不足」ですね。
＞また、今月の末に支払いが難しく、来月の５日になら必ず支払えます。 なら、翌月分もその時に取っておかれて下さい。それが出来ないのは貴方の怠慢でしかありません。 ＞契約者に連絡いくのはいつ頃ですか？どういう場合ですか？ 契約者に連絡が行く事を心配するより、契約が停止され、突然停止して電話が使えなくなり、残債の請求が契約者に行く。契約者に対しては新たな契約が出来なくなる。などのデメリットを与えると言う事は理解しておられるのでしょうか？ 連絡が行く前にお金を払ったって、遅れて払ったと言う信用情報の記録は残ってる事をご存じないですか。 本来何月分を、何月何日までに支払うはずだったけど、実際に何月何日にどこで支払われた。と言う記録はずっと保管されているんですよ。 はらったから、終わり。じゃない事をよく考えられて下さい。 電話連絡がいかないからいいや！のレベルの話じゃないんです。
＞過去10年分くらいのデータがまとまっている ＞NASDAQ、NYSEの時系列株価データ(ファイルタイプはcsvなど) ＞を販売しているサイトを探しています。 私の使っている外国株・外国指標をサポートしているチャート・ソフトで可能なようです。 NASDAQ は初期登録してあるのでそのまま NYSE　は未登録なので「コード：%5ENYA」「銘柄名：ＮＹＳＥ」等と銘柄マスタで新規追加します。 テストしてみると、共に2001/08/02 から株価を読込めました。 株価のエクスポート機能で日足・週足・月足のＣＳＶファイル出力が可能です。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
あなはのような世間知らずの人を「かもねぎ」というのです。 せっかくだから，言うとおり払ったらいかが？ どうせなら３０万と言わず，ボーナス一括で５０万くらい多めにはらってあげましょう。 相手も大喜びで，めでたしめでたしです。 丸く収まります。 いかがですか？
土地には借地権などもあるから、よく確認しないとだめですよ。 借地権の場合期限付きですからね。 土地付ならはっきりと土地付と書いているでしょう。
　支払い義務はないんだけどさ、民事訴訟はできるよね。心配やいろいろなご足労は見積もれば５万くらいじゃないかな。勝ったとしても、実費は払うだろう。ゼロではない。でないと法が違法駐車に荷担することになる。迷惑掛けた契約者と管理人の菓子折ふたつ、少なくとも１日分のあなたの駐車料＋α(迷惑料)。契約者の１日別のところの駐車代の実費(置いてなくても他人のウチなどに置かせてもらった、お礼を支払ったなどとと言えばなんとでも)。これ足してまだ闘う？俺なら、君の会社や学校などにも相談に行くぞ。金の請求ではなく、モラルの点で「ヒトの駐車場に勝手に置いて迷惑掛けて平気なのか？お宅の会社の従業員は(学生は)」などと、匿名などで。どこぞの公衆電話から、他人を使って。モメてることが近所や周りに知れればいいからね。 　ふざけたことしてさらにまた不義理で怒らせたら、そこまでするヒトは居るよ。
「返して」と言って、返してもらえない場合はその理由をはっきりさせて下さい。 返してくれない理由が、保護者として必要な処置の場合、返してもらうのは諦めましょう。 理不尽に返してくれない場合には、通帳およびカードを銀行で再発行してもらい、親のもっている通帳・カードを使えなくして下さい。
個人的には、学業継続に必要なお金の保証が最優先だと思います。 家庭の経済状況は確実に大丈夫？　いま家からのお金が切れたら修了できるの？ シミュレーションは親のすねをアテにして組んだものでしょう？ その見込みによって、減額や休止もよいと思います。 止めるのを数ヶ月まって、その分を貯めておくのもナシとは言いません（後期の納入金分として受けているというタテマエでね）。 一度止めたら「やっぱ要る」は基本ナシですから、ご自分でよく考えてやってくださいね。 趣旨には反すると思うなら、おおっぴらにひとに尋ねず自分で判断できませんかね。 いまは繰り上げ返済で報奨金がもらえる時代じゃあないですから、無事に修了できたら余った分を全て投入すればよろしいかと。 あと、蛇足。 １種、2種ということは日本学生支援機構でしょうから、奨学金は「支給」などされません。「貸与」です。 借りてるんです。借金です。返済でドジを踏めばブラックリストにも載ります。 保証料も、気分的には取られていると思いますが、保証してもらう代償として支払っているんです。保証人の代わりをしてもらうなんてリスクの大きなサービスをタダで受けられるなんて思わないことですよ。
生前贈与を含めた贈与をうけた総課税額が一人あたり110万円以下の場合は申告する必要がありません。 それを超える場合は『あげます』と『受け取ります』の双方の意思表示が確認できればokですが のちのち税務署から贈与そのものを否認されないためにも贈与契約書を作成するのが望ましいです。 ポイントは １）契約（贈与）の目的を明確にする ２）贈与の目的物を明確にする ３）引渡しの履行期、引渡しの費用の負担を明確にする ４）贈与者、受贈者双方が記名または署名の上、押印する ５）贈与契約書の存在、作成時期を明確にしておきたい場合には、公証役場に作成した契約書を持参して、「確定日付」を押してもらう 等です。 行政書士さんでも作成代行してくれるのでお願いしてみてもいいと思います。 また、ちょっとした工夫として『あえて120万円ずつ贈与する』こともできます。 申告して納税しておくと贈与の実績がつくられ、のちに税務署から贈与そのものを否認されないためです。贈与税は、基礎控除を差し引いた10万円の税率10%ですから1万円の納付となります。 もし贈与後3年以内に相続事由が発生すれば、さかのぼって相続税控除の対象となりますので1万円の納付も還付を受ける可能性はあります。 参考意見
芸術系の大学って潰しがきかない気がしますが、お嬢さんはなぜ志望されてるのでしょう？ 実家から通えないなら、学費２００万の他に材料費等の実費もかかりますし、毎月の仕送り、次年度以降の学費と際限なくかかりますよ？ お嬢さんに現状を説明の上、身の丈にあった進学先の再検討をお勧めします
オリコから見れば支払い用紙は引落日である２７日以前に届く必要はない（それまでに金策できたら引落口座に入金しておけば良い訳）ですから、２５日時点で慌てる必要は全くありません。待ちましょう。
残された道は,新聞学生支援機構だけです。 バイトが出来ないな退ら学の道しかありません。 新聞学生支援機構は非常にきついです。仕事は新聞配達するだけですが時間がきついです。 AM2:30 起床 AM3:00 朝の業務 配達 300件位 AM6:00 食事 AM8:00 学校 PM15:00 午後の業務 配達 PM17:00 食事 PM21:00 就寝 尞生活 http://www.asahishogakukai.or.jp 参考までに
駐車場の使用料は、賃借料に当たるので５年です。 民法　第１６９条（定期給付債権の短期消滅時効） 年又はこれより短い時期によって定めた金銭その他の物の給付を目的とする債権は、 五年間行使しないときは、消滅する。 援用しないと有効にはなりません。
<私は今ある貯金を半分という意見なのですが 預金の資産のほとんどは独身の時にためたお金や、親とかの資産を 引き継いでいますから、結婚前の資産は関係ありません 結婚後は住宅の改築や住まいの確保する必要あり、貴方の年齢では それらの負債多く実質赤字ということもあるので、負債も含めてですから 実際に預金があるとは思えません、有ったのなら清算しないといけないので 残らなくなるのではありませんか。 子供の養育費くらいで分かれる妻の生活費は関係ありませんよ 離婚の原因書かれていません、仮に相手に問題あるのなら相手に 支払ってもらうこともありえる、夫が慰謝料は負担しなければいけない というのは聞いたことないですよ。
No.２です。 ＞後遺症と言うものは、通常事故後どれくらいで言われるものですか？まだ軽快する余地があれば後遺症とは言われませんよね？ 後遺症とは（事故直後から一定期間の強い症状）が治ゆした後も、なお残ってしまった機能障害や神経症状などの症状や障害のことを言います。 おおむね半年くらいでしょう。 ＞まだ軽快する余地があれば後遺症とは言われませんよね？ そうですね。 ＞何年もかかって相手と関わって生活していくと言うことですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞自分の保険は弁護士介入が付加されているものです。自分から示談を申し入れるのですか？ 「弁護士特約」ですね。 まず、相手の保険会社が示談内容を提示してきますから、相手の示した内容に納得いかなければ特約を使えばいいでしょう。 ＞保険会社とゆうのは早いとこ案件を片付けたいと思っているのか、引き延ばしたいと思っているのかどちらでしょうか？ そりゃ早く片付けたいに決まってます。 ＞早くに示談の話に持ち込みたい場合はどんな方法がいいのですか？ 相手が提示した内容をそのまま承諾すればいいでしょう。 ＞しかとそれなりの代償はしてもらいたいです 前に書いたとおりです。
自己破産すると、5年程度はその情報が共有されるようなので、その間はほぼ審査が通りません。 ＞息子も以前自己破産した会社で一緒に働いていたせいかローン等の審査に通りません。 その会社で働いていたから、プラスあなたの身内だからでしょうね。 破産した会社で働いていただけで、ローン審査に通らなくなるということはないでしょう。 奥さんの審査で通るものが少しでもあるだけラッキーでしょう。 採れる方法としては、 知人から借りる 銀行に相談する 給料が支払われる仕事に就いてお金を貯める の三択でしょうね。 一度家族ぐるみで事業に失敗しているのですから、家族の誰か一人でも普通の勤め人になった方が良いと思いますよ。
＞どうしたらいいでしょうか？ 詳しい人に問い合わせればいいんじゃないの(笑)
電話では出来ません。 郵便局に行けば出来ますがどこまで手続きが済んでいるかで違ってきます。 最悪既にどこかの口座に振り込み済みであれば取り戻し請求しても相手が応じなければフランスで裁判を起こして取り返すくらいしかできなくなることもあります。
高校生か バイト出来るっちゃ出来るでしょ。学校次第かもしれんけど。 うちの学校では届けだせばバイトできたよ。理由は適当でも先生は黙認してた。 あとは親だけど、とにかく説明だな。 ＞＞自立精神の為、社会を知りたい為、自分でお金を稼ぐという責任、自分のことは自分で、将来の一人暮らしの為の貯金、 などなど色んな理由だしてみたら？ ていうか高校卒業したら本気で自立精神持たないといけないんだから、はやめに社会に出ておいて損はないはず。 あとは、親に家事労働の手伝いを申し出て、洗濯一回に200円、とかそういう交渉持ち出したり、 質問者が高校卒業までお金が欲しいのは我慢、 とか。
＞Apple iTunes storeを利用している様で iPhoneでアプリ内課金すればそうなります。 ＞こわいです。 旦那は何て言ってるんですか？ 夫婦でまともにコミュニケーションもとれず、 ネットにたよってる事の方が、よっぽどこわいと思いますけど。 夫婦でいる意味あります？ もし旦那が身に覚えが無いって言ってるのなら、カード会社とApple iTune Store相手に調査以来でもしてください。 証拠(ログ)は残ってるので、もし旦那が嘘をついてれば恥を晒すことになりますが。 本当に身に覚えが無いなら、調査以来すればよろしいです。
＞示談が進まないとどうなるのでしょうか 　裁判の際に判事の心証は、良くないので 判決は不利になるでしょう
(1)全く数えていないのでいくらになるかは分かりませんが、4リットルボトルだとどれ位になるか分かる方いますか？ 金種などが判りませんので金額がどれ位になるかは判りません。 (2)銀行に持っていくと迷惑ではないでしょうか・・・？ 手数は掛かりますが銀行にとっては仕事ですので迷惑とは言えません。 (3)後、手数料はとられますか？ 両替なら先のご回答にあったように手数料がかかりますが、一旦預金に入金されるのであれば一切手数料は掛かりません。 お手持ちの普通預金へのご入金をお勧めします。
半分脅しですね。 テレビが無いなら契約も何も必要ありません。 一々ブレずに追い返しましょう。 しつこいなら、目の前で110番通報しましょう。 脅して来る様な輩相手に一々ブレると足下を見られますよ。 ※相談の際は、事実を正確に書けば最適な回答を得る事ができます。
＞このような会社でも一般的には黒字経営と判断されるのでしょうか。 黒字赤字はあくまでも損益計算書での話。 健全な借金は、経常利益から返済する。というのが 一般的な考え方ですから、 営業で浮いたお金が、借金返済のために消えていく。 のいうのもごく当たり前の話です。 で、経営数字というのはある程度、ごまかしがききますから、 黒字経営がただちに健全な経営状態であるといえないことから、 最近では、キャッシュフローも重視するようになってきた。 ということです。現金の有り高はごまかしようがありませんしね。
奥さんにばれてもいいなら、弁護士を立てて争えばいいじゃん。 どの道婚約後の話なら、奥さんから慰謝料取られるだけだし どっちに払うか自分で決めたら？
友達を続けたいなら、お互い思い違いがあったということで、中を取って　半日分を支払うくらいで　話を納めることでしょう。 それ以上要求するなら　まあ、一日分払って　絶交しましょう。
カラオケ喫茶のようなところじゃなくて、個室のカラオケＢＯＸですよね？ あなた方が、その部屋に入る前から破れていたのであれば、弁償する必要ないのでは？ 「最初からでしたよ」と、あなたが店に証言するならするで、言ってみるしかないのでは？（あなただけでなくて、他の２人も主張する。） 言い分が通るか通らないかはわからんが。 その店って、信用できる店なのでしょうか？ もともと破れてるのを知ってて、客の足元を見て「コイツラだったら金をとれる」と思った客に、そんなこと言ったのか？ ともあれ、証明できなかって、冤罪きせられてしまったら、法律の専門家を雇って、裁判ではっきりさせる。 まあ、それか、本当に、あなた方が壊したのであれば、個人損害賠償保険のようなものに加入してるなら、保険を使うかです。 防犯カメラを建物入口やフロントに設置してても、各個室までおいてるとは思えませんが・・・。 もし、あるのなら、「私たちが壊したと納得できないので、防犯カメラ撮影されてるんでしたら、一度見せて下さい。」と申し出るしかないでしょう。
友人の親から返してもらいましょう。 友人というからには、その友人の両親と面識はあります・・か？ 両親に電話もしくは直接あって、お金を貸してることを説明、 コレクションの売買なども頼んであるが、一切お金を受け取れていないことも説明、 両親の前であなたの友人に連絡してもらって、呼び出しましょう。 相手の両親と、友人とあなたで会って話し合えば お金は返してくれると思います。 親が立て替えるという形で。 親を知らないなら、だめもとで弁護士に相談してみるといいかも。 親を知らなければ、その友人の兄弟、恋人、勤務先。 さすがに勤務先に行けば１００％困るのは友人なので、そこまでいったらとことん攻めましょう。 で最終的には縁をきっておしまい
プランにより異なります 詳しくは、ワイモバイル社のウェブサイトで確認して下さい。 でも、2年契約ではなく、年間契約か3年契約となります 2年目以降は、2000円や36ヶ月以内は、9500円となります 割賦契約の残債は、解約金や解除金と言うものではなく、借金って呼ぶものです。 借金は払えばなくなりますので・・・（闇金から借りたものを除く）
5月の全国消費者物価指数 = 消費増税の影響（日銀試算2%）+ 1.4% (金融緩和分） 今回の場合、消費増税３％アップで2%物価があがっていますね。 ------- 2014年6月27日、総務省が発表した5月の全国消費者物価指数は、コアCPIが103.4と前年同月比で3.4%上昇し、1982年4月（同3.5%）以来の伸びとなった[35]。消費増税の影響（日銀試算2%）を除くと1.4%の上昇となり、4月の同1.5%からプラス幅が縮小した[35]。総合指数は前年比3.7%上昇、コアコアCPIは同2.2%上昇となっており、コアコアCPIは増税の影響を除く（日銀試算）と0.5%と4月の0.8%から縮小した[35]。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0 …
充当通知が来たということは児童手当などから天引きをしてそれを保育料として充当したという意味ですから今現在は滞納という状態ではないということになりますよね。
東京からロンドンへ直行便なら、日本航空、全日空、ブリティッシュエアウエイズ、ヴァージンアトランティックのホームページ開いて往復の都市名（空港名）と日付を打ちこんでシュミレーションすればすぐわかりますよ。予約とか航空券購入から入るけど、途中までクリックしていけば値段わかります。決済まで行かなければお金とられることありません。
　 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/convert/?a=75 … 130,657円 但し、銀行で換金するともっと安くなる 　
よくはわかりませんが、取り消ししない方が良いのではないでしょうか。 ＞男性からは会いたい、などのメールが来てずっとメールを返さないでいると会えないならお金を返してほしいとの要求があります。 なにか付き合いたいと思う男性がいて、それでお金を貸したのかなあ～と思うのです。 金融業者に借りたという場合、取り消しもありなのかもしれません。 でも、個人のそれも自分のことを好きな人？　の気持ちを利用しての借金だったりしますと、取り消しの連絡をしたりした時に、逆上したりしませんか？ 愛情と憎しみは紙一重とか言いますし、男性の場合、一方的に切られるような女性をひどく恨むとかの傾向があるような気がします。 どうしても、という法的手段であれば、内容証明郵便で３通同じ内容の書類をワードで作成し、大きな郵便局から送り、取り消しの通知を行えばよいのかと思います。
年収にどう影響しているか、個人としても経費として処理されているかなどによりますが、 単純に考えれば、実際には手にしていないお金を貰ったことになっているわけですから、 無駄に年収が上がり、所得税が高くなっているのではないかと思います。 会社としては、従業員へ払っている給料・手当が増えるので、利益を圧縮することが出来るのでお得です。 また、会社で食事が提供される形かと推測しますが、一食原価300円の食事なのでしょうか。 実際の原価がそれより低ければ、会社としてはその分得をしていることになります。 福利厚生として社員食堂は無料（回数制限はあり）としてもらった方が、会社にとっても社員にとっても、お得になるんじゃないかなと思います。
審査に落ちた場合でも連絡が来ると思いますのでもう少し待ってみましょう。
定価販売が決まっている品物じゃない限り値引きなんてどこでもある話ですよ 商品によっては、原価が、半分以下なんて商品もある 原価率を割るような販売は店はしませんよ メガネは、滅多に買わないから、原価も低めみたいです。 フレームレンズ込みで、原価が1万円以下の商品を2万円で売っても、利益は1万はある
＞もう一度チャンスをもうい、仲良くやっていく方法はないでしょうか？ 誠意を見せることでしょうね。 まず、謝り（場合によっては土下座して謝り） ・もう二度と借金しない（借金したら即離婚します） ・今の借金の返済計画書を作成して見せ、返済が一度でも滞った場合は即離婚する という内容の念書を書いて渡す。 あとは、奥様がそれをどう判断するかでしょう。 こればっかりは奥様の考え次第です。 女性は一度、離婚を決意するともう後戻りはできない人も多いです。 なお、今、貴方のように小さい子をかかえた夫婦の離婚（離婚前提別居を含め）はものすごく多いです。 ２０代では４組に１組は離婚というデータもあるくらいです。 貴方も奥様もまだ若いですから、人生やり直しは十分できますから、お互いのために”離婚”というのもひとつの選択でしょう。
「ttp://remon3.info」または「鬼女運営事務局」でグッグってみてください。 出るわ出るわ、迷惑メールの情報が 無視するのも手ですが、こまめに下記などに通報をみんなが繰り返せば、 少しはこの手の輩が減るかと。 迷惑メールセンター http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/ サイバー犯罪相談窓 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
＞当たる置き場所と、オマジナイを教えてください 置き場所はいろいろありますよ。 下記サイトご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2133713457682799701 http://fusuidehappy.blog111.fc2.com/blog-entry-2 … http://www.1azer.com/entry14.html http://canget.blog.fc2.com/blog-entry-15.html ＞なにかの本で見たのですが、現代の最先端の理論物理学によると、当たると念じたほうが当たる確率が上がるって書いてありました。 へ～。 そうなんですか。 ＞この裏付けになる理論って、あるのですか？？ いいえ。 ありません。 宝くじは”運”以外の何ものでもありません。 まあ、貴方の信じる方法すべてを実践してみればいいでしょう。 そうすれば、万が一当たれば「やった～」ですし、当たらなくても納得できるでしょう。
それから約１年遅れることなくきっちり返済してきたのですが、急に一括で払えとの連絡があり、それを弁護士からそうする様に言われたというのです。＞ 何を言われようと、借用書の通りに返済しているのであれば何の問題もありません。 彼女は私が一括で払う事が出来ないのを知っており、しかも払えない場合は裁判にして私が会社で働けないようにすると連絡がありました。＞ 裁判をしても勝てるわけがなく、どうやれば会社で働けなくなるのかも不明です（裁判でそんなことを強要出来ない）。 そのような助言を弁護士がするのか？借用書の内容を無視して、払えなかったら仕事が出来なくなるという強迫にも似た要求が出来るのか？＞ 無知な人の考えのようですし、脅しのような法に触れることをするとは思えません。 内容は元彼女が言う文言を入れ作成し＞ この文言にそのようなことは書いてありませんか？彼女が一括で返せと言ったら返さないといけないとか。要は、そこに書かれた通りに返済しているのなら何の問題もなく、何かあればあなたもその控えでそのことを証明すれば良いだけの話です。
まず修理費ですが・・・ ＞二人乗り用のバイク と言うと色々有りますが・・・ 最近の若い人はビッグスクーターが好きな様です。 これだと、一コケ20万円はします。 盗んだので・・・鍵が無かったはずです。 鍵の部分を壊し、配線を加工して・・・と色々壊せば30～40万円はすぐにかかってしまいます。 原付を盗んだのなら新車を買って返した方が安上がりになるのが普通です。 次に ＞メットインの中身や交通費など・・・20万円 ですが・・・ ＞半年前ほどに窃盗したバイク 半年も経っています。 ペアリングが安いものだとしても交通費は半年分です。 バスと鉄道などの定期を半年買ったとして・・・ その他にチョット出かける・・・とか・・・ リングが2万円で・・・月々3万円の交通費で20万円です。 迷惑料はいくらだと言ってますか？ 多少高いと思う分は迷惑料だと思って支払ってはいかがですか？ 盗まれた方は降って湧いた迷惑ですから・・・ ＞やはり、悪いことをしたので本人が払うのが一番なのですが本当にどうしようもなくて父が払わなくていけない状態です。 未成年の場合、保護責任者（親）が支払うのが当たり前です。 自分の子供も管理できないようでは・・・ 子供は勝手に育ちません。親を見て育ちます。 子供は、親の言うように育つのではなく、親の様に育つのです。
借入をしても、約定通りに返済すれば、全く問題は無いと思います。 借入を行い、約定通りきちんと返済し、完済となっても評価はされません。その返済実績を褒めてくれる人もいません。なぜなら、「借りたら返す」は当たり前の事だからです。 但し、約定通りに返せないと、ペナルティがあります。そのペナルティに苦労されている人が、ごく僅かいて、大袈裟に誇張されて世の中に伝わっているだけです。 銀行の不良債権比率は、せいぜい２～３％程度です。８％も１０％もあったら、銀行自体が破綻してしまいます。現に、長銀や日債銀、北海道拓殖銀行は破綻しました。 話が逸れましたが、９割以上の人は約定通りに返済しているのです。学生ローンを借りても、約定通りに返済すれば、何も問題は無いはずです。借りたら返せば良いのです。そして、借りたら甘えは許されないことも肝に命ずる必要があります。学生だから、主婦だから、年金生活だから、障害者だからといっても、返済が遅れることは許されないということです。
略称・中退共は　中小企業全社が加入を義務付けられているわけではありませんよ まずは、ご主人の勤めている会社が中退共に加入しているかどうかを確認してください。 そして、次は掛け金です　これは会社によって違いますが　最低が月５千円　最高が月３万円です。これも確認してもらう必要があります。掛け金は全額会社負担ということになっています・・・ では、加入していたとして　退職金額ですが　月１万円を２５歳から６０歳まで掛けたとすると　５００万円強です。 なお、中退共は外部支払ですので　会社がつぶれようと　それまで会社が積み立てた金額は保証されます。 こけらとは別に　その会社の退職金制度がどうなっているか　会社に確認してもらうことが先決です。こういう時代です、中退共はおろか　退職金のシステムのない会社もあります。
＞この場合扶養は外れてしまうのでしょうか？ いいえ。 はずれません。 通常、扶養からはずれるのは向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込みとなったとき（月収１０８３３４円以上）で、それは連続して月収１０８３３４円以上になった場合です。 １か月だけ１０８３３４円になったとしても、年間に１３０万円を超えなければ大丈夫です。
「テレホンカード　途中」で検索してみたところ、入院中の人に「お見舞いの品」として差し上げると喜ばれるというのを幾つか見ました。 確かに、病院では未だに携帯電話が制限されてる事が多いでしょうから、入院患者さんにとっては公衆電話が主な通話手段になると思われます。 お知り合い等に入院されている方がいれば、その方にお譲りしてはどうでしょうか。 NTTが使用途中のテレホンカードを返金や充当に認めてない以上、ご自身が使う予定が無ければ、上記の方法が一番適切かと思います。
クレジット会社に支給連絡を取って、毎回どれくらいの額で、どれだけの期間で返済できると説明し、同意を求めましょう。 クレジット会社に我社ではなく、どこそこへ連絡をしてくれと言われたら、素直にその指示に従いましょう。 裁判所から支払督促が来るということは、支払いを滞らせた回数が多いか、期間が長いか、あるいは相手の催促に対し不誠実な対応をしてしまったか、いずれかということです。 つまり、質問者さまは相手にとって信用できる相手ではなくなってしまっているわけです。 ですから、基本は一括返済、それができなければ給料や財産から差押が相手の意志です。 分割返済を頼むのはいいのですが、一度でも約束を破ると次は待ってもらえないことは承知なさっておいた方がいいですよ。
年金生活者です。（＝ローンが組めません） ゴルフの会員権（２３年前）：４、２００万円位。 ２階建て住居（３３年前）：２，８００万円位。 マンション（数年前）：４，７００万円位。 来年買う予定の物、マンション：４，０００万円～５，７００万円未満 （但し、妻の承認待ち）
自分の外国為替が認可されている銀行の口座を通じて（他人の口座ではできません）。４０００円ほどの手数料がかかり、入金まで早くても２～３週間かかります。銀行窓口で即座には現金化はできません。 それじゃと、イギリスまで行って、発行元銀行に持っていっても、現金化はできません。いったん、自分名義の口座に入金です。それに、有効期限もありです。 わたしが、今まで住んだ国で、銀行関係で手続きが一番難しいのは日本です。ATMも世界の共産圏の三流国以下です。
使えないというのは、どう使えないのでしょうか？もっと詳しく書いて貰わないと回答するにも情報不足です。 例えばＡＴＭで使えないだけとか、窓口でも使えないならその場で聞けば済むことですが…。 ＡＴＭで使えないなら、何らかの原因で磁気が消えてしまったとかもあり得ます。その時は備え付けの電話があると思いますので、そこで聞いても教えて貰えるかと思いますが。 あと、預金を引き出すとか振り込む時に暗証番号が必要となりますが、これを３回間違えた時にも使えなくなります。 まぁ、どちらにしても窓口で聞くのが一番早くて確実かと。 あと、同じような質問をする時は、前の質問を締め切り新たに質問をしましょう（または前の質問に補足する）。前の質問の回答者にもお礼を書かれると尚良しです。でないと、規約違反になる可能性もあります。
税金や年金の滞納　債務の未払いなどで　市役所・税務署及び債権者からの　差し押さえが掛かっている。 口座名義名義人が死亡した。 そんなところかな
市民税の滞納で入金されないというのは余り考えられないでしょう。 市役所でベラベラとどんな保険金をいつもらうと喋ってきたなら別ですけど。 ０．書類不備などで支払えない状態で止まっている というケースを除けば、考えられるのは・・・ １．支払いの予定日が変わった ２．今日振込をしたが、手続きが遅くて本日中に入金とならなかった ３．預貯金を市など（あるいは借金相手）が差し押さえていたので、入金即取り上げとなった ４．（余り考えられないけど）あなたへの保険金支払いを知った市など（あるいは借金相手）が、保険金に差し押さえをかけた まあ、３や４なら自分の不始末のツケですから、諦めることです。 ２なら月曜には入金されているでしょう。
UPSワールドワイド・エクスプレス・セイバーが着払いにも対応しています。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ups_wwe/ups_wwe. …
「悪いこと」というのが、どういう意味で書かれているのか分かりませんが、単純に犯罪行為というなら、それは「稼いだ」とは言わないですよ。 ついでに、犯罪はごくまれな例外を除けばリスクに合いません。 犯罪をやって大金を手に入れるアタマがあるなら、犯罪でないことで稼げます。 ＞企業の奴隷になりやりたくもない仕事、拘束、嫌な通勤、 そんな状態の人が思いつく「悪いこと」なんて、結局長い目で見れば損になるから止めておいた方がいいですよ。 ＞汚く稼いで綺麗に使え 金を手に入れるのに汚い方法しか取れないような人間に、綺麗に使えるとは思えません。 金に使われるのがオチですよ。
送金処理をキーワードに検索してみたら↓ http://faq.shinseibank.com/faq_detail.html?id=36 … 「申し訳ございませんが、その日の処理状況により異なりますので、正確な時間をご案内できません。あらかじめご了承ください。」 なんとも冷たい。標準的な処理時間も書いていない。 直接銀行にお電話されたほうが良いでしょう。
＞私も半分お金を出すので… ＞私が子供を身ごもって、仕事を辞めた時に共同名義だとどんな… 半分を現金で払ってしまうなら、その後どうなろうと関係ありません。 その半分がローンを組むのなら、ローンを払い続けられるかどうかです。 一定期間の産休を挿んで以後も共稼ぎを続けるのなら、大きな問題は生じないでしょう。 仕事を辞めてローンを払えなくなるのなら、その時点で以後の残り分を夫の共有割合に含め直す登記変更をしないと、贈与税の問題が出てきます。 夫の持ち分が多くなれば、将来、元嫁や元嫁の元に残してきた子供への相続分も増えるのは自然の摂理です。
銀行は　新札に両替しても　一円の手数料も入らないぜ そんな客は後回しにする　当たり前でしょう。
補足もお礼もなくなりましたが、その後いかがお過ごしでしょうか。 表現は別にしても先の回答者さんの言うとおり、ご主人の「借金」の可能性が高いと思います。カッときたものの冷静に考えればそれが正解だと奥さんも思いませんか？ 複数の実在する金融機関から郵便が。 それを「架空請求」と言い張るご主人。 ご主人を全面的に信頼していたからこそ「もしそうなら諦めて離婚します」 でも、架空請求だからと、警察に届けるのはご主人ですよね。 本当に警察に持っていったのでしょうか。 そして「架空請求」サイトなのに、ご主人が使っているパスワードでログインできるマイページまで用意するはずありませんよね？ もし「なりすまし」での借金だとしても、プロの金融会社が５社もそろって騙されると思いますか？ 回答者の皆さんは、ここに書かれた情報だけを根拠に「第三者の目」で回答していますが、これらの状況証拠からみて本人の借金は間違いないと思われます。 冷静に考えたら、本人の借金だということに理論上の齟齬はひとつもありません。 ただ、一つ言えることは、ご主人の借金が本物だとしてもあなただけには知られたくなかったということは確かです。 先に「離婚します」と補足されましたが、今一度、お話し合いをされることをお勧めし、お二人で解決できる範囲ならばご主人を見捨てず「苦しいときも二人で乗り切る」チャンスをもう一度用意してあげてください。 借金の理由は分かりませんが、あなたにだけは知られたくなかったのでしょう。１週間に５社も督促が来ているならば、口座から引き落としができずもう猶予がない状態だと思います。 ここはあなたも踏ん張りどころではないでしょうか。よくよく話し合われることを再度お勧めします。 万万万が一、なりすましの被害であったならば、余計な回答であったことをお許し下さい。 その場合は先の回答の通り、ご主人にもあなたにも支払う義務はなく、被害者は金融機関です。堂々としておいて問題ありません。
損害金の利息年４％は月利息約０．３３％１日あたり０．０１１％となります。 滞納期間が１９か月と１０日分の損害金の利息は（平成２４年１２月～） １２か月で４％+月利息７か月分約２．３３％+１０日分の利息０．１１％＝６．４４％ 元金額に６，４４％の利息が加算されると思いますので １度も支払いを行わない場合の金額は １８０万円+６．４２％＝１９１万５９２０円ほどとなります。
　当然支払いを待つことはできます。所定の利息がかかるだけです。 　会員の契約解除されているので、すでに、信用情報に事故歴は載っています。要するに努めている会社が信用力が小さいから直ぐに会員停止された訳です。 　クレジットカードのカードローンならば、金利が１４．８％程度ありますから、利息払うの馬鹿見たいですから普通は借りません。要するに、低所得者が鴨にされているだけなのです。　利息分の所得を減しているのと同じことです。 　カードローンする人は、カード会社から見れば、信用力はほとんどありません。１回でも渋れば即回収に入ります。カードローンする人は、低所得しかいないからです。 　借りに６０万円ほど借りて金利が１４．８％程で、１万円のリボ払いすれば、利息で半永久的に儲かる仕組みに成っています。ほとんど元本が減らないですね
世間知らずというか，バカもここまでくると本当に呆れますな。 まさにカモねぎですな。 問答無用で支払いです。 ここにも，そのカードの写真を乗っけるといいですよ。 支払い頑張って！ ワッハッハッハッハ！
日本の関税たって その品物のいきさつなど知らずに品名だけ見て課税することもあります。 「不満などある場合はここに連絡を」みたいな紙がついてると思いますので そこに連絡して「ここでこれだけ払ってるんですけど」など 納得いく説明をしてもらえばいいです。 もしまちがっててまだ払ってないなら、取り消してもらえると思います。 (税関からDHLへの書類を作り直す) 払っちゃった場合は知らないですが、たぶん返金してくれると思います。
ぜ～～～～～ったいに当たりませんから考える意味はありません。 当たったらTVに出るぐらいすごい事なんです。 普通の素人がTVに出演する機会がどれほどあると？ そもそも、そのTVもやらせかもよ。 最後にテロップ流れてなかった？ 「この番組はsfです」ww
嘘書いたら審査に落ちるのは当然。 審査中に銀行から勤務先に確認があります。 まさか提出書類だけで審査するなんて思っていないですよね。 あなたの借金は関係ないと思います。 引越は必要なのですか？ もし引越「したい」だけならローンを払い終わるまで我慢すべきです。 ローンとは未来の自分からの借金であることを忘れないで下さい。
何故、転付命令を考えたのですか　? 第三債務者が銀行の場合は不向きです。 それよりも、素直に、銀行から5万円を貰って(銀行は拒絶などなく素直にくれます。)後は、取り下げればいいです。 取り下げる際に、裁判所は、その債務名義に「奥書」をしてくれますので、残り95万円は、他の財産の差押えに利用できます。
寺は今の時代、金の借り放題です。 借り主は宗教法人の寺、それに連帯保証人として総代さん、保証人として世話人さんが勢ぞろい。 何億でもどうぞ。
(1)バイトは辞めるときどうすればいいのでしょうか？ 某中古屋でバイトと書かれてありますので、店長に言うのがお勧め。 (2)バイト３ヶ月弱で辞めるのは早いでしょうか？ 長ければ良いというものではないと思いますよ。 アレルギーが今までよりも悪化したという健康面で問題あるみたいですし。 大人として、健康とかの面で問題を感じれば辞めるという選択肢もありかと。 (3)バイト先は人手不足なんですが、辞めてもいいのでしょうか？ 辞める人があまり考える必要のないことのような気がします。 社会人として、「今日で辞めます」と言うのはどうかなあ～と考えますので、「８月中旬の締めで辞めようと考えています」と切り出して、後は、アレルギーの理由面を言うとか。 ２週間前に辞める意思表示をすれば良いと思うのですが、お盆休みとかのローテーションを考えるとかあるでしょうから、早めにこしたことはないと思います。 (4)アレルギーなどかあるなどがあるから理由で辞めさせてもらえれるのでしょうか？ 問題ないと思いますよ。 アレルギーって体質みたいなものです。体質なので本人以外はよくわからないものです。
補足します あなたは、この会社に何を求めていますか？ 「メジャーデビュー」「ＴＶやラジオ等のメディア出演」「ＣＤ制作」「音楽素材のダウンロード販売」「ワンマンライブ」「ＰＲ活動」 要は、プロとして活動をしたいという事ですか？ メジャーデビューは誰でもデビューできるって知ってますか！ 　メジャーレコードの多くが「ディストリビューター契約」という流通契約方法を持っています。 　仮にインディーズの会社「ヤマダレコード」という会社があったとします 　ヤマダレコードが、メジャーレコードと、ディストリビューター契約を結ぶと 　販売＝ 　メジャーレコードとなり、そのメジャーの会社の流通にのって、全国にＣＤショップに流れる仕組みです。 　素人は、販売元が、メジャーなので、メジャーデビューと勘違いしますが 　実は、流通だけなんですね 　本当にメジャーデビューなら、宣伝費や衣装代や活動費を自己負担になる事は一切ありませんし 　勿論、ＣＤ制作の費用を負担する事もありません メジャーデビューできるのは、 　直接メジャーの会社と契約したモノだけがメジャーデビューできるのです。 ただ、ここ数年、インディーズでも、キチンとメジャー同様の活動を行っている会社は数社あります 籍を置くなら、有名アーティストの在籍するレコード会社にした方が無難です プロの音楽家になるには、昔も今もなんら変わらず 「デモＣＤを送る」「デモ映像を送る」「ライブハウスや路上ライブで集客を多くする」 「ユーチューブなどで話題になる」「オーディション」大きく分けてこの5点です。 プロの会社に所属になる条件とは、「売れるか・売れないか」ただこれだけです 中途半端な会社と契約してしまうと、著作権も肖像権もすべて契約期間中は自由にできなくなります。 音楽で有名になるには、活動費（交通費・衣装・飲食費・宿泊費）・ＣＤ制作費・衣装・通信費・写真・デザイン・印刷・・・などなど、沢山の費用が必要になります。 ＡＫＢがメジャーになる前は、その費用を捻出する為に、「ＣＤの手売り」や「グッズの手売り」「公演チケットの手売り」をしてきました。 但し、スタッフの人件費や劇場の維持費やＰＲ、ＣＤ制作費などは、スポンサーと事務所が負担。 かなりの資本が必要だったはずです。 要は、アーティストをデビューさせるには、「お金もスタッフも必要」という事です あなたが悩んでる会社は、会社の代表をはじめ、スタッフ、練習室、事務所維持費も含めて、あなた方の様なミュージシャンからの資金（売上）で成り立っています。 そして、その会社の主な収入源がアナタ方という事です 通常、レコード会社やプロダクションの主たる収入は、「著作権料」「メディアなどの出演料」「ライブ収入」「ＣＭ等の収入」ですよね。 そこのところをよく考えてみると、解って頂けると思います。 勿論詐欺では無いのです、あくまでも活動補助する 有料でプロデュースしますよという事です 先にも書きましたが、お金を出せば「ＣＤのメジャーデビューもできる」「お金を出せばプロデュースも受けられる」ということです。 「学校でもないし」「メジャーデビューできるわけでもないし」「著作権や肖像権が自由になる訳でもない」「場合によっては、自分で探してきたイベント出演料もマージンとして取られる事もあります」 プロになりたい方々を騙しているのでありません、が・・・ 話をもとに戻すと・・・あなたはどうなりたいですか？ 今までにこのような人を沢山見てきて そのほとんどが、夢を諦めて行くのを見てきましたので、長々とスイマセン・・・
>何か良い手段があったら 　ありません。既に司法の手が入り、管財人が無いと言っているのであれば、返ってくるお金はありません。貴方の都合は関係なく、お金を貸した相手は破産しました。裁判所が指名した管財人がそう認定しました。返ってくるお金はありません。破産とはそう言う事です。 >なんとしても　姉と母には借りたお金を返すとの約束 　破産に際し、特定の債権者を優遇するような行為は、法に定められた以外には認められません。そんな口約束は、何の効力もありません。 　破産されて免責されれば、債権者は請求権を失います。つまり、返してと言っても、それはワンクリ詐欺の請求と同じになり、正当な権利に基づく請求ではないので、一切無視で全く問題ありません。相手がふとした気まぐれで返してくれるのは問題ありませんが、債権者側からは一切返せとは言えません。 で、 >姉１００万　母８００万を貸し 　こんなの、個人間で貸し借りする金額じゃないよ。その相手が代表を務める会社に出資したんでしょ？その事業が立ち行かなくなって倒産しちゃったんだ。会社を見る目が無かったんだね。ただそれだけの事。株に投資したら会社が倒産して、株が紙切れになったのと一緒。そうそうは無いけど、あっても全然不思議はない。資本家が事業に投資して損を出しただけだから、同情してくれる人なんていないよ。それを承知してなかったというのは、余りにオマヌ。個人に貸したんじゃないだろうから、相手が個人的にどんな生活を送っていても、文句は言えないね。個人はきっと破産してないよ。破産したのは法人だけ。コンサルタントが付いているなら、それ位朝飯前。自分の親は立派に守った腕利きだね。事実、質問者の家族はグウの音もでない訳だ。振り返って、こっちの姉は母親を守れず、自分も損を出した。よくよく見習ったほうがいいよ。
偽計業務妨害＝風説の流布や偽計により、他人の業務を妨害する罪。刑法第233条が禁じ、3年以下の懲役または50万円以下の罰金に処せられる。 存在します 購入する気がないのに入札して、偽りの連絡先を教えたのなら該当します 品物を受け取って、お金を支払なければ詐欺罪！ あなたの様な行為を放置すると、オークションが成立しないので、最近厳しくなっていますよ！ 警察から連絡があったらアウトです・・・
例えば、若い人だと車に金かけるのに200万とかの金額でも借りられますけどね でもその名義は本人ではなく借りた人の名義になりますよ、つまり自分の財産では 無い。貴方でいえば借りた金額をギャンブルに使っていたということですよね、なぜ そこまでギャンブルする必要あるのでしょうか、貴方の体は勝手に動いてしまうので したら病院にいって依存症を治療しないと、何の解決にもなりませんよ。 働いているということは元気なのですから、稼ぐだけではありませんか 忙しいそうな他の職場にいって、残業するだけですよ、休みとかも 出勤すれば手当てつくしね。稼がなければ返せないという事は理解 できますよね。
借金の金額や契約内容にもよりますが、解決することによって、支払過ぎのお金を返金してもらえるケースも多いです。 司法書士など、その返金を報酬にあてる前提で、解決処理を引き受けるようです。 市役所・区役所の相談コーナーを利用するか、専門家に相談してみてはいかがでしょうか。
インターネット（ダイレクト）での振込でしたら、停止はできますが、ATMでの振込は停止できません。 「組み戻し」という手続きをします。 ただ、相手の口座に振り込まれたあとに返金の手続きをすることになりますので、相手の同意が必要となり、相手が拒否すれば返金はできません。 「組み戻し」には、５００円～１，０００円前後の手数料がかかり、相手の書面での同意を取ったりしますので、時間がかかることがあります。
ガン無視でokです。 というよりも、連絡はこないと思います。 この種の類いは、小心者で正直者が、ホイホイと電話や連絡先を書き込んでからでないと動けません。 なぜなら、引っかかった人の方から連絡先を書かないと連絡先が解らないからです。 ホイホイと高額の支払いにビビって連絡してくる人間は脅しやすいですからね。 ちなみに、ケータイキャリア（通信会社）が、そんな怪しい所の請求を仲介する事はないでしょう。 余談ではありますが、まれにランダムで電話をかけてきて。「アダルトサイト料金が未払いです」とかいう 詐欺があります。　そんなのも今回の県とは絶対に関係ありませんので、無視でＯＫです。
運用基準は月収約108千円が2ヶ月以上継続した場合です。 ただ、2ヶ月ごとに出たり入ったりされても健保事務所はやってられません。そこでおのずと運用に差が出てきます。 1週間で100万とか稼ぐ事はできないと思いますが、例えば1ヶ月に100万稼いでも、翌月が108千円以下なら大丈夫です。 収入を証明しろとか言われる可能性はありますけどね。
ないでしょうね。ブラックでもない限り。 手取り１３万円でどうやって返すの・・・ たとえ職場に固定電話があったり給与明細を出してくれたりしていても、保証人なり担保なりないとキビシイでしょうね。 使用目的によっては、買うものの所有権を留保させるとか（完済まで車の所有者が金貸しになっているとかね）、抵当権を設定するとかもありますが。 業態によっては固定電話がなくても商売はできるのかもしれませんが、客商売なのに固定電話（＝ちゃんとした連絡先）もないお店というのは、どうかなぁ・・・と思います。 時代は変わってきていますが、金を貸す方は確実に返してもらいたいのでどうしても用心深く、保守的な考えになるのでしょう。 給与明細がなくても、給与支払報告書がきちんと市町村に出されているとか、年末調整しているとか、あるいは自身で確定申告しているとか、きちんと処理をしていれば所得証明書は取れますけど・・・どうせやってないんでしょうね。 源泉徴収票だって貰っていないのでは？ 借金は返さなきゃいけないんです。 貸す方だってちゃんと返してくれる相手にしか貸しません。 返せるか怪しいというだけよりも、勤め先が怪しいとか本当に勤めているのかとか、そっちのほうが門前払いにしやすいですかったんじゃないですかね。
ＰＣごと　変えないと意味がない ＯＳを変えようにも、スペックが足りないって　新しいＯＳから　拒否される。 まして、デイトレなら　証券会社の取引ソフト入れないと、チャートひとつ作れない。 その、ソフトがＸＰ時代のスペックでは　ほとんど動かない。
収入のある方が食事代などを出すところまでは不自然ではありませんが、「こづかいを渡す」は相手を買うということですよ。 だったら、プロの女性で若くて綺麗な人を探したらどうでしょうか。
＞何故このような詐欺にひっかかるのでしょうか。 　良く言えば優しい・人を信じ疑わないですが悪く言えば無知・無能(バ○)です。行政・警察やマスコミも事件報道、注意喚起をしているのに学習しないからです。先日テレビで警察官の実家にオレオレ詐欺の手法で電話した様子がありました。結果は全て家族に見破られ詐欺役は罵られ説教されていました。隣には息子本人が同席しやりとりを苦笑しながら見ていました。その後本人が電話を掛けなおして家族に説明していましたが。 ＞詐欺師は現金を持っていることが分かるんでしょうかね。 　これは『下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる』でアホだけと金持ちがひっかかったので貧乏人はひっかかりたくてもひっかかりません。
小額訴訟ねぇ・・。 これ、小額訴訟でまかなえる懸案ではないですよ。 小額訴訟って、家賃滞納とか売掛金の不払いなどで訴訟を起こすものであり その裏づけとして契約書だったり納品書だったりが必ずあって 起こすのです。 その場合はほぼ確実に一方的に勝訴するわけです。 なので簡単に裁判をし一応相手方の言い分も聞いてやると言う形をとるわけです。 出廷しなければそこでもう決まり。 訴えられたほうは負けて支払い命令が出ます。 ところがあなたの場合は簡単に小額訴訟っていうわけにはいかないですよ。 そもそも彼のほうに裏づけがない。 書類や契約書、伝票、帳簿などなにもないでしょ？ もしあなたが、「そんなこと了解していない」と言ったら いわゆる「言った言わない」の話になってしまいます。 こういう場合は小額訴訟ではなくて普通の民事訴訟となります。 つまり、両者弁護士を立てて争うことになってしまいます。 よって裁判書でも「彼女がそう言った」と主張しても裏づけのないモノに 小額訴訟は受けつけません。 かといって、では彼が弁護士まで立てて民事訴訟を行うか？ と言えばまずしませんよ、そんなこと。 だって、もし彼が負けるようなことがあったら数十万、長引けば 数百万と弁護料をはらわにゃなりません。 また、訴えたほうが負けることも考えられるのでそのときのために 裁判所では訴訟を起こすとき預託金をとります。 なので彼としてみればそんな危ない訴えなどできないんです。 では彼が勝ったとしても彼があなたから取れるのは撤退費用だけ。 自分の弁護料は自分持ち、そんなばかげた訴訟を起こすと思いますか？ 普通は数百万、数千万を勝てばとれる、その中から弁護料を払う。 ということで訴訟を起こします。 取っても弁護料に追いつかないような訴訟をだいたい弁護士が請け負うこともありません。 こいつから弁護料取れない、と踏んで断ります。 なので、民事訴訟の場合は、たとえ彼のほうに正義があったとしても裏づけのない 小額の場合訴えることができない、と言うのが日本の裁判システムです。 つまりあなたが支払いを拒否すれば彼はな泣き寝入りするしかありません。 よって、あなたは払わずとも彼はなにもできない、と言うことになります。 ただ、他の回答にもあるとおり、万が一小額訴訟の葉書がきたら 必ず裁判所に出向いて異議申し立てを行ってください。 その際は、「約束した覚えはない！」と手のひらを返してかまいません。 自分は一緒に住んだこともないし、だいたい一緒に住もうというのにワンルームは借りません！ で十分通りますよ。 この裁判やるとしたらどうみても彼の負けです。 ですので、彼が払えといってきたら、「払う意思はない！」ときっぱり言いましょう。 「今お金がないから」など言い訳を言うとお金があれば払うんだな！ときますから 払わないという意思表示をしておきましょう。 なおその際に、理由は絶対に言わないこと。 どんなになぜ？どうして？ときかかれても 「理由は言いません、払う意思のないことだけ言っておきます」 と突っぱねましょう。 理由を聞けば諦める、といわれても言ってはいけません。 おそらく彼はならば「訴える！」というでしょう。 そしたら完全にこっちのペース、完勝です。 あなたのたった一言で勝ちが確定します。 「では、裁判で理由を明らかにします」 といえば、彼はもうなにもいえません。 「訴える！」といって「ではその時に明らかにする」といったのですから それ以上の話は裁判でということになります。 つまりもう話し合う必要はないということです。 また、彼も相当びびります。 それだけの確立された理由があるのか・・・と勝手に思ってくれます。 負け試合を覚悟しますから訴えることなど絶対にしませんし何の証拠もなく物理的に 訴えられません。 それ以後、電話や連絡があっても 「裁判で、という話ですからそこでしましょう。」 で一切聞く必要、交渉する必要もなくなります。 彼のほうももう訴えるしか手立てがなくなります。 でも訴えられない。彼の負けです。
相続の基本ルールで言えば 妻・・・1/2 長女・・・1/4 次女・・・1/4 になりますけど、遺言書と言う形で指定すれば質問者様の好みの分配とすることは出来ます。 たとえば、次女100%という形だって可能です。（もちろん、もめるでしょうけど） 相続税対策としても生前贈与という考えはあります。特に2015年からは相続税の控除が下がるので前もって準備することも大切だと言われてます。 税の問題もありますけど、最終的には家族がお金のことで争わないといことも大切ですので、質問者様が分配に前向きならいったん家族みんなで腹を割って話すというのもよいかもしれません。 参考URL：http://money-lifehack.com/tax/1932
貿易統計。 http://www.customs.go.jp/toukei/suii/html/nenbet …
＞ローンなど組めないんでしょうか？ 　販売店によっては可能でしょう。 ＞出来る、借り入れなどはありますか？ 　業者によって可能でしょう。　いずれにしても絶対できないは無いでしょうね。 　今度はローンの踏倒しですか・・・・一生借金をして踏倒しを続けるんでしょうかね。
＞引っ越してから、簡単に住所変更できますよね？ 引っ越ししてから、簡単にできますよ すでに契約済みなら契約会社によっては、引っ越ししたって住所変更をネットなどで行っただけでよく、公的身分証明書を求められない場合があります。 新規契約とかなら、公的民証明書が必用です。もし、その住所が違うなら、住所が記載されている水道光熱費の請求書が必用となります。　口座振替などだと、住所が記載されていなかったりしますので 新規契約時ですが、今は、本人限定受取郵便での送付となる場合がありますので、なんでも実家にしていると困る場合がありますよ
解約できない＝手数料を頂きます。 だけだと思います。 だから、手数料のかからない物から解約。 MMFなんかも、30日内に解約すると 信託財産留保額108円が必要です。 定期預金の一年越えのものとか。 手数料のかからない順に解約して下さい。
一軒目の利子を下げて頂けたのでしたら、やはり一度弁護士に相談するのが一番かと思います。手っ取り早やく裁判で争って、親子関係を切ってしまうのがいいかと思います。(やはり親なので難しいかとおもいましが…。)いつ迄もダラダラすると相談者サン家族、また旦那様のご両親ともギクシャクしてしまう懸念もありますので…。 辛いとは思いますが頑張って下さい。
　その時間帯に発表されたADP雇用統計の数字がビックラするほど良かった(結果：+28.1万人 予想：+20.5万人 前回：+17.9万人) からじゃね？ 　アメリカの景気無茶苦茶ようなっとる→円売って＄買いまひょ
>カード契約の終了後から５年、つまり、さらに５年後にしか異動情報は削除されないのでしょうか。 全く持ってその通りです。 >行政書士や弁護士に介入してもらい、５年経過しているため削除を依頼できないものなんでしょうか…。 延滞も事実。 解約をきちんとしなかったのも事実。 質問者さんの言っている事は不祥事を揉み消して欲しいという事です。
携帯だけで株・FXで稼げます。時間数十万や100万なら余裕ですね。
6月は30日間 7月は31日間 そういうこと
接客業ですと個人事業主になりますから違約金条項は有効です。 また固定給(時間給)よりも歩合給(売上割戻額)が遥かに多いです。時給4000円以上とは歩合給も含めた平均的な賃金であり、固定給を指すものではありません。 尚契約条項には貸し倒れの連帯保証条項も通常入ります。ツケで呑ませて後から回収するのが稼ぐコツではありますが、一方で回収可能性がどれだけあるかも問題になります。回収出来ないと貴女が承諾したツケについて店は貴女に請求します(この債権は貴女が求償権を得ますが締切日から1年の短期消滅時効にかかります)。嫌ならツケ不可にすれば良いのですが…。
恐らく銀行業としての基盤が無かったのでは。 信者から預金を集め、これを内外に融資して金利を得て預金者である信者に還元すれば銀行業として成立します。 が、教団等に無利子無期限で融資して返済する意思が無かったならば詐欺に当たります(預金と寄附は違います。寄附する額は生活費の一定の範囲内に収めますが預金なら信用度から生活費を越えて資産のある程度迄預ける可能性があります)。 事業法人が事業を行い収益を得たら当然法人税を納めます。教団への寄附は寄付金控除として利益の一定割合迄は非課税扱いになります(利益を越えた寄附について法人税の繰越控除は対象外が基本的)。
＞相手個人ではなく相手の経営する会社に支払われるお金でも大丈夫でしょうか？ 相手が「自営と言っても株式ではありません。」と言うことで 「恐らく元請けからは会社名義で支払われていると思います。」と言うこは、 例えば、元請け会社を「株式会社A」として、そこから支払われる相手会社を「株式会社B」としても、「株式会社B」と言う会社が法人登記していなければ、口座は作ることはできないので、現実にはBの口座に振り込まれると思います。 なお、実務では、例えば「株式会社渋谷商事」と言う通称名であっても、登記がなく実際には「渋谷ハチ公」の商行為ならば、訴訟のときに「渋谷ハチ公」とせずに「株式会社渋谷商事こと渋谷ハチ公」と表示しています。 そのように表示すれば、差押えできます。
これらのお金は、そのまま軍艦や鉄砲の弾などに形を変えて日本に送られてくるのです。戦争時の借金は軍資金ですから、大体そういう風になります。 また日本が途上国に貸しているいわゆる円借款もＯＤＡで出している橋の工事とか、発電所の工事などに関わる日本企業や日本からの輸出品（発電機など）の支払いに回されて、借りているのは外国、貸しているのは日本でも、日本国内で企業に支払われてしまうのが普通です。 お金は借りたそばからインフラになってしまうのです。逆をいえばインフラを作ってその国が発展するなら、貸した金も確実に返ってくるわけでいい投資といえます。むしろ昔のように軍資金に貸しても負けたら返ってこないこともあるので、リスクが高いのです。 日露戦争時たしかにイギリスから借りましたが、同じ金額をアメリカのユダヤ系大富豪からも借りています。ユダヤ人は「ロシアが日本と戦争して、すこしでもロシアのユダヤ人迫害がゆるくなれば成功」と思っていたようで、イギリス同様日本が勝つとは思っていなかったようです。イギリスは日本に勝ち目がないと思っていたので、予定の半分しか貸してくれませんでした。
#1さんの言うのは、生活保護費から、毎月の借金返済などを言うので、今回とは少々違うと思います。 つまり「兄が生活保護申請以前に私から借金をし、今だ返済されていません。」と言うことで、更に「今回保険相続の可能性が出てきました。」と、兄が相続した保険金ですから、例え「保険金は100万円程度　借金は85万円　兄の実際の受取金15万円」とすれば申告は15万円でいいと思います。
日本学生支援機構の奨学金であれば人的補償から機関的保障への切り替えができるようになっています。 ただしこの場合、もちろんあいまいな理由での変更は認められませんが そのお友達の事情であればもしかしたら可能かもしれません。 ただし人的から機関的に変更の場合必要な保証料をまとめて支払わなければならなくなりますけど。 もし学生支援機構の奨学金の場合、変更届はすみやかに行わなければならないので 連絡してみるとよいと思います。
質問者さまには不本意な回答になってしまうと思いますが、なるべくしてなっている状況です。 ＞親にまで見捨てられたなら 確かに世の中、子どもに対する愛情がない親もいますよ。 でもね、血のつながった親も、身近な友人も、どちらも貸さなかったという意味を、もう少し考えるべきでした。 元彼さんは、お金を借りて返さないタイプの人、目先の楽しさに逃げるタイプの人、なわけです。 だからこそ、親御さんもご友人も、あえて金を貸していなかったんですよ。 アルコール依存症の人間が酒を手に入れられないでいる、薬物中毒の人間がクスリを手に入れられないでいる、「可哀想に」って渡す人間が、相手のことを思いやっていると言えますか？ 質問者さまがなさってことは、相手がとことん金に困って立ち直る機会に巡り合っていたのに、それをブチ壊しにしたことなんですよ。 そういう彼とヨリを戻したいと思うなら、その人を一生遊んで暮させてやるつもりでないと無理ですね。 そんなのは無理、あるいは嫌だと仰るなら、スッパリと諦めましょう。 お金の件については、法テラスなどの無料相談で一度ご相談することをお勧めします。 いつ借りたのか、約束はどうなっているのか、証拠はあるのか、そういったことによって変わってきます。 こういった場では、きちんとした回答は少ないですし、あっても質問者さまが判断できないでしょう。 もし私が質問者さまと親しい立場であれば、法テラスなどを使って、昔の迷惑と今の借金で相殺にして、もう元彼とは縁を切ることを勧めると思います。 今の、ご質問から推測できる範囲の状況で出す答えなら、ですけれどね。 金を貸すということは、相手をダメにする可能性も、付き合いをなくす可能性もあるということを、今後は念頭に置かれた方がいいと思いますよ。
最終的には法的措置に訴えることになるでしょう。 そこに至るまでの方法として、こういった回答者がプロか素人か、善意の人か悪意の人か判断できない、質問者さま側も具体的な事実をすべて開示できない、不完全な場でご相談なさるべき事ではないと思います。 法テラスなど無料の法律相談の場でプロに相談なさった方がいいと思います。 相手が本来の義務を果たしていないだけなら内容証明郵便などで、しらを切りとおせない状況に持っていくことは可能です。
アフィリエイトは方法を知っていなければ稼げません。まずは方法を知るかセミナーなどに参加してみるのもありですよ。よかったら参考までにどうぞ。
平成２１年３月決算で、トヨタ自動車も１４年ぶりの連結最終赤字に転落しました。しかし、利益が出ていない以上、株主に対する配当がなくなってしまうかというと、そうとは限りません。実際に、トヨタ自動車は、赤字決算でも年間で1株100円の配当を行っています。 では、何を源泉として配当できたのかですが、それは「内部留保」です。 トヨタ自動車は、平成２１年３月期こそ当期純損失を計上していますが、前期まで順調に利益を重ねてきた結果の内部留保が残っていたのです。内部留保は、貸借対照表上の純資産の部の「利益剰余金」という科目に累積されていきます。簡単にいうと、利益剰余金は純利益によって増加し、配当等によって減少します。 トヨタ自動車の利益剰余金は、平成２１年３月期において連結ベースで１１兆円と潤沢にあったため、これを源泉として配当を行うことができたのです。ただし、当期純損失により利益剰余金は減少しているので、配当を行うことによって利益剰余金はさらに減少します。剰余金がなくなると、配当を行うことができなくなってしまうので、トヨタ自動車といえども毎期赤字では配当が続けられる訳ではありません。 そして、なぜ赤字になっても配当をするのかですが、それは”株式会社の構造”がそうさせていると思います。今、トヨタ自動車の株式を購入するとします。株式を購入することで株主となることができますが、株式は借金とは異なり、基本的には返済義務のあるものではありません。従って、株主は株価が高ければ転売して利益を出すことができますが、株価が低ければそれもできなくなってしまいます。そうなると、株主が株式を購入するメリットを感じられなくなります。そこで、配当が行われます。配当は、株主に出資してもらったおかげで得ることができた利益を還元する手法だからです。 会社は誰のものか。よく問われる事ですが、株主、経営者、社員、取引先、地域社会等答えはいろいろです。ただ、会社法上は、株主のものです。会社（企業）の根幹に関わることは株主が集まる株主総会で決まり、経営者（取締役）は株主総会で選任されます。「取締役は株主利益の最大化のために行動しなければならない」という原則から会社法は出発しているからです。 しかしながら、この考え方が行き過ぎると、赤字でも配当を行うのは当たり前という強迫観念に陥り、過剰配当や違法配当を誘発しかねないリスクがあると思います。
警察は民事非介入ですから、相手にしません。 お金の貸し借りのトラブルなら弁護士に頼るしかないですが １万円ならおそらくは弁護士費用の方が高くなるでしょう。 ただの脅しです。 でも１万円程度で今後メンドクサイ事に巻き込まれたくないという事であれば、 借りた事を忘れてたふりでもして返せばいいのではないでしょうか。 利子としてキスの一つでもすれば、なんとかなるでしょ。
＞公的な引受先はあるのでしょうか ないです。 「公的」と言うとサービサーが考えられますが 個人単位の債権は買うことができないことになっています。
＞○金利はカードの種類で違うのですか？ 会社により違います。 だいたい、 一括払い⇒金利無し １５回以上の分割払い⇒実質金利１５％くらい （回数が少なくなると金利が低くなる） キャッシング⇒実質金利１８％くらい リボ払い⇒キャッシングより数％低い が相場です。 ＞○違うなら、金利面ではどのタイプがオススメですか？（ネットショッピングがメインです） カード一括払い（１回払い）なら、どこも同じ。「使うとポイントが溜まるカード」で良い。 ＞○問い合わせたら種類は変えれるでしょうか？ 変えられません。 ＞○今の持ってるカードで仕様だけ変更できるのか、今のカードを廃止して新規し込みになるのか、どちらでしょうか？　 仕様変更は出来ないので、退会して新規に申し込み、になりますが、退会を繰り返すと、退会したカード会社の審査に通らなくなる場合があるので、年会費がゼロのカードなら退会せずに放置しておいて、新規申し込みだけした方が良いです。 ＞○使われてるカードと用途をよければ教えて下さい ＪＣＢ、アメックス、ＶＩＳＡとか１０枚近く。ネットショップとか、クレジットカード付きポイントカードとか、色々。 ファミマのポイントカードにＴカードとJCBが付属してて、PontaカードにVISAが付属してて、楽天イーバングにもJCBが付属してて、ETCカードがVISAで、それとは別に、JCB、VISA、アメックスの本家の単独のカードがあって、合計で10枚くらいある。 何故かダイナーズは１枚も無い。 用途はネトゲの課金とかオンラインショップとか色々。 土日や夜間に銀行ATMで引き出しすると１０８円取られちゃうので、５DAYSキャッシングとかで使ったりもする（利用金額が低いと、金利手数料が１０８円よりも安くなるので、銀行に１０８円払うよりお得。土日夜間もATM手数料ゼロの銀行の口座も持ってるけど、手数料ゼロになるのは回数制限があるので）
賞与に法的な規定は無いので、会社の賃金規定によります。 支給対象は ・考課期間に在籍している。 ・支給日に在籍している。 ・支給日に勤務している（休職中や退職前の有給消化中の者には支給しない） ・考課期間と支給日共に在籍している このいずれかが多いようです。 会社の規定を確認してください。 なお単純に業績不振で全員賞与なしという可能性もあります。 賞与が支給される場合でも、金額は一般的に「今後の頑張りへの期待」が含まれるので、退職が決まっている人の額は減ります。 ネットで「退職する人に対してボーナス減給される」とあるのはそういうことです。
時効かどうかは細かな条件があったりするので、判断はつきませんが、7年も前の請求が来るのはとても妙な事です。クレジットで7年も前のものの請求が、唐突に来るとは思えません。 まずは、クレジット会社のHPを確認してみましょう。委託しているかどうかも問合せたりして、まずは情報収集して判断しましょう。 法律事務所と名乗る者がホンモノか、詐欺ではないか、ネットで検索したりして確認してみましょう。
ラッキーラインホームページより 当せん金の受取 •ジャンボ宝くじ・全国通常宝くじ・ブロック宝くじの場合 *1当せん金が1万円以上の場合は、支払開始日から起算して5銀行営業日以内に、ご指定の預金口座にご入金いたします。あわせて、1当せん金が3百万円超の場合は当せん通知書をご郵送いたします。 *1当せん金が1万円未満の場合は、毎年4月から6月までの抽せん分をまとめて7月末までに、7月から9月までの抽せん分をまとめて10月末までに、10月から12月までの抽せん分をまとめて翌年1月末までに、1月から3月までの抽せん分をまとめて4月末までに、年4回3ヶ月毎にご指定の預金口座にご入金いたします。 1万円以上と1万円未満は取り扱い方法が異なるようです。
銀行のサービス業務に、入出金明細をメール通知などのサービスがありますから、取引銀行に相談されたよいでしょう。
クリックしていきなり登録というパターンは、そのサイトは電子消費者契約法という法律に違反している詐欺サイトですのでその登録自体無効です。電子消費者契約法については下記のサイトにアクセスして下さい。 『電子消費者契約法』 を解読する http://www.geocities.jp/sungoi_desune/er_laws/la … 通常登録までの課程は下記のとおりとなります。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） 広告をクリックしていきなり登録完了というパターンはそのサイトは詐欺サイトですね。 あと、質問者様が絶対にやってはいけないことをアドバイスさせて頂きます。 １　そのサイトに退会メールを送ったり、問い合わせなどの電話をしてはいけません。 メールや電話をしてしまうと、そのサイトに質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にそのサイトがメールや電話でいろいろと脅してきます。 ２　そのサイトに質問者様の住所や氏名などの個人情報を知らせてはいけません。 ３　そのサイトに請求などが来ても、絶対にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけて下さい。ご心配であれば最寄りの警察署又は消費者センターにご相談なさるのもいいと思います。消費者センターの電話番号は下記のとおりです。 0570-064-370
銀行、信用金庫等の金融機関では担保物件があるからと言って融資をするものではありません。資金の使途と返済能力がなければ融資は受けられません。また、個人信用情報も確認されます。 もし、融資が受けられるにしても金利、融資期間によって毎月の返済額が決まります。簡単に借入するにはフリーローン、カードローンがありますが、年収制限もありますので一概に言えません。近くの銀行等で相談されることをお勧めします。 不動産を担保に融資を受けるには抵当権設定費用もかかります。短期の借入の場合はお勧めできません。
締日と　支払日を確認してください。月末締めの　翌月２０日支払いも珍しくもありません。 今月から働き始めたなら　今月分のバイト代は来月の２０日支払いということになります。 まずは勤務先に聞いてください。
No.１です。 訂正です。 　 「年金収で２６４万円」ではなく、「年金収入で３６４万円」です。
おおむね２時以降入金だと翌日扱いになるはず ってかその日に送金してその日に反映とか少ないよ
No1です。すみません。オリックスは 取り扱い無しでした。
＞オリコ学費サポートプラン 　・貴方は現在、社会人でよろしいですか・・申込条件から 　・尚且つ、入学希望の専修学校では、オリコ学費サポートプランを扱っている（提携している） 　・融資されるのは、入学金、授業料、教材費、実習費、等の直接学校に支払われる分 　　オリコ→学校に直接入金される 　・285万借りれたとして、月の支払は最低で11400円位（金利分のみの支払で、元本は卒業後支払う場合のケース） ＞日本学生支援機構（JASSO）の奨学金 　・専修学校の場合、支給される期間は2年間なので、以下は参考 　・申込者は貴方本人 　・在学中に申し込む、現在高校3年なら、学校経由での申込 　・1種（無利息）：成績平均値3.5以上、2種（利息有り）：成績平均水準以上 　・1種と2種を同時に奨学金として受け取ることも可能（1種よりも所得制限が厳しい） 　・支給額：1種（3万or自宅通学5.4万、自宅外通学6.4万） 　　　　　　2種（3万、5万、8万、10万、12万から選択） ・専修学校の期間が3年ならオリコしか選択肢はないと思われます
債務整理とは、破産、民事再生、特別調停等々幾らでもあります。 債務整理を着手したと言いながら、何ら、裁判所から通知がないならば、着手は未だのようです。 それならば少額訴訟でもいいし支払督促でも手続きを進め、確定すれば強制執行と、次々と進めていいと思います。 途中で、執行停止などあるかもしれませんが。 なお、時効は少額訴訟とうの手続きで中断します。
　2番回答者です。補足を拝見しました。 　補足のケースでも、前回の関係者３人（名前を騙った人妻、常連客、名前を騙られた女性）にオーナーが加わって4人になっただけなので、まだ「公然」とは言えません。 　かてて加えて、名前を騙った女性（人妻）は、広く事実を広める意識（故意）もないですし、広める行為もしていません。ですから、これからのことはわかりませんが、まだ名誉毀損罪にはあたりません。 　でも、迷惑をかけたのは事実でしょうから、謝罪したほうがいいのはもちろんですし、名前を騙られた女性が民事事件として訴えれば多少の賠償金を取られるかもしれませんが、「罪」までには行きません。 　余談ですが、危険なのはオーナーや常連客です（現時点では問題ありませんが）。 　仮にオーナーや常連客が「あの人妻は・・・ 」という具合に、酒の肴に多数の客に話を広めると、彼らが名誉毀損罪に問われる危険があります。 　その場合の被害者は「名前を騙られた女性」ではなくて、人妻さんのほうですね。 　彼らが多数の客に事情を語れば、聞いた客は人妻さんのほうの人格を疑うでしょう。人妻さんの名誉は毀損されますが、名前を騙られた方の女性は、同情されることはあっても名誉が毀損されることはありませんので、オーナーにらよる名誉毀損罪の被害者は人妻さんです。 　そして、客に語った話が、「真実」であっても、名誉毀損罪は成立するからです。公共の利益を確保するためだったりすると、不成立になったりする場合もありますが、この場合、公共の利益とかは関係なさそうですから成立します。 　人妻さんがべらべらと、自分のやったことを広めるとは考えられないので、その常連客と、オーナーが岐路に立っていますね。彼らのほうが心配です。 　
固定資産税　縦覧 地区により期間が違うようですが。 公示価格 路線価 などより推測
他の方も書かれている通りせめて車本体の現金が貯まってから買った方が良いですよ。 お判りと思いますが、車は買って終わりではないのでガソリン、保険、自動車税と掛かります。 保険無しの車に乗るつもりはないでしょう？ 保険が初めてだと、割引部分が全く無いことと、年齢(２５歳からは少し安くなります)で、 新車で２００万前後くらいの車の場合、車の保険(対人対物無制限＋車両保険)年間３０万超えます。 車もローンの状況で保険代払えますか？
＞この場合、母には給付金は支給されないのでしょうか。 そのとおりです。 残念ですが、支給されません。 税法上の扶養になっていて、扶養している人が課税されていれば支給対象外です。
毎年、２～３月に行われる税金の申告会場で見られる光景があります。 還付申請の説明が始まった後、１０分程度で、半分定にに参加者が帰って行きます。 このほとんどが医療費控除による還付の説明の後です。 （そのためさいしょに医療費控除の還付の話をするんです。） ２００万円かかった医療費で、還付されるのは、その２００万円に対しての所得税約10％ですが、所得税還付と言うのは、還付（納め過ぎた物を返す。）で有って、給付（お金を上げる）では無い所です。 源泉徴収票を見て、源泉徴収額を最高に、還付が行われるだけとなり案す。 なので、個々の額が最初から0の人の場合、１０００万医療費が掛かろうと、還付は0になります。 おおざっぱな話をすると、家をローンで購入し、小中高あたりの子供がいて、一般的な会社に勤めている。と、所得税額が0になって居る人が多いのです。 つまり所得税を払って居ませんので、医療費をいくら使おうと、還付できる税金は納めていないと言う事になるんです。 貴方の場合、源泉徴収で３万円程度と言う事は、幾ら医療費を払って居ても、そこに書かれている３万円程度以上の還付はありません。となります。 所得が有れば所得税がかかりますが、所得がマイナスでも税金がかえってくるわけではありません。納税が無くなるだけです。 なので、申告所得がマイナス１０００万になっても、源泉徴収で３万円程度払っていたとしても、帰ってくるのは３万円程度が上限。となります。 この辺を聞いてみな帰って行きます。
　２番回答者です。補足を拝見しました。 > そこのマンションの入居条件として、子供が連帯保証人になることというのがあるのです。 　最初の質問文を拝見すると、父上はそこには住まなかったのですから、入居には該当せず、入居条件にどう書いてあろうが質問者さんが連帯保証人になる必要はなかったのです。 　金貸しと借主が「子供に返済させる」と取り決めても、子供に返済義務はないのです。同様に、マンション管理人と質問者さんの父上の間で、「子供を連帯保証人にする」と取り決めても、第三者である質問者さんには「連帯保証人になる義務」はないのです。 　なぜなるのか、そのあたりが、私にはわからないのですが、なってしまった今となってはどうしようもありません。 　拝見したかぎりでは、「騙した」など法律行為に瑕疵があるように思えませんし、早期決着が管理組合に有利な点もありません。 　管理組合にしてみれば、質問者さんが亡くなるか、破産でもしないかぎりずっと月７万円をもらい続ける権利があるのですから、早期決着など、損なだけです。メリットがない。 　したがって、弁護士を雇って交渉してもらっても、応じるとは考えられず、弁護士料を取られるだけ損ではないのかと思います。 　マレですが、「所有権の放棄」などという珍妙なことを考えて質問されるかたもいらっしゃいますが、不動産の所有権を放棄するということは出来ません。 　公共団体への寄付も、民間の所有物なら税金が取れるのに、公共団体のものにしてしまうと税金が取れず逆に費用もかかりますので、よほどの好物件でないと引き取りません。 　で、弁護士を雇ったつもりになって、「盗人に追銭」的ではありますが、慈善団体などに保養施設として、お金を払って引き取ってもらう（お金をプラスして寄付する）ほうがいいのではないかと思います。 　ホームレス自身にプレゼントするのは、ちょっとマズいと思いますが、ホームレス支援団体とか。 　管理規則との関係でどうなんだという問題はありそうですが、質問者さん自身は、発生した管理費の連帯保証人なのであって居住者ではないので、管理規則に束縛される立場ではなさそう（質問者さんがどんな保証契約を結んだのかわかりませんが）ですので、管理組合が怒っても平気かな・・・ と。 　あとは父上が何らかの責任を問われるでしょうが、支払い能力はないようですので「ないものはない」ということで突っぱねればいいんじゃないでしょうか。 　
このような詐欺紛いの事例はネットに溢れています。 書かれているような内容でいきなり費用請求されることは法律が許していませんので安心して下さい。 メールアドレスを知られたなら、相手は裁判所に訴えるとか訴えたとか言ってくるかもしれませんが、対応策は、とにかく無視すること。 相手に電話するなどとんでもない。 来たメールは受信拒否、または迷惑メールフォルダに自動振り分けするよう設定。 そのうちメールも来なくなるでしょう。
養育費とローンは関係ないと思いますが、未払いになったら車を差し押さえますよ。 車を取られてローンだけは払い続けるという事になります。 （相手に取ってはその方が確実だな） ちょっと、考え方を変えた方がいいですよ。 もっと安い車にして、ショックなどにカネかけ、、（違） じゃなく、ローンはなるべく減らし、払うべきものはさっさと払わないと、のちのちボディブローが効いてきて倒れますよ。 車なんか、どうせ事故ってつぶすんだから、安いので充分です。それより、パーツに・・・（違） ああ、、車を押さえられなくても、賃金の差し押さえをかけます。ローンが払えなくなります。こわ～いお兄さんが押し掛けてきます。（キミもヤクザだってか？なら組に迷惑かける事になるから） 違反のお金を払わないと、そのうち逮捕されて強制労働で払わされます。1日当たり5千円程度。もちろん、それまでの利息もたっぷり乗せます。まあ、別荘暮らしもどうという事はありませんが、職を失います。アパートも、家賃を払えないから追い出されますし。
登録料と称して　数万～数十万稼ごうとする詐欺は多いですね （登録の手続きに手間取って振り込まれてくることは無いってやつですけど）
＞上記その通りです。その結果AとBの判決が確定しました。　なので、私に取戻請求権があると思うのですが、この供託金に対し、Bが別途仮差押をしてきました。 この意味がわからないです。　不動産の場合は、権利者に連絡が入りますが、現在まで裁判所から私宛に何の連絡もありません。　それゆえ、こちらは独自に担保取消請求を求めている次第です。 私は、oxmmxoさんがAと交わした契約は、Bに対抗できないので、Bは仮差押えが可能だったと思います。 取り戻し請求権を実行できる時期は、A原告、B被告間の訴訟が確定しても、Aが担保取消する前に、B原告、A被告間の訴訟があり、それに先立ってBはAのした供託金は仮差押えできると思います。 そのようなわけで、担保取消の申立は、供託したAがすべきで(oxmmxoさんは未だ申立権は発生していないと思われます。)担保が必要でなくなった時期で、仮差押えに係る本案訴訟の確定まで認められないと思います。 要は、対法務局との間では、取り戻すことができるのはoxmmxoさんだとしても、対裁判所との間では、Aと裁判所が切り離されるまでは、裁判所として供託した者はAとされていると思います。 停止条件付きと言うことと、対抗力の問題で、そのようになったと考えます。 なお、不動産の場合は、例えば、甲が乙所有の不動産に仮差押えし、そのままで丙が所有権を取得し所有権移転登記すれば対抗力の問題で、最早、乙の他の債権者は差押えできないです。 　
ひとまず、受け取るときにクレジットということであれば宅急便が来た時にクレジットがないことを告げて ほかの支払方法はないか聞いてみることですね。 ダメなら宅配業者は荷物を持って帰りますから。
世の中、厳しいですよー。 ２日ほど先輩が付いていて、あとはポン！と一人で放り出される。 「私もそうだったのだから、貴方も出来るでしょ！」なんですよ。 せめて、１週間２週間は側で教えて欲しいですよね。 なぜなら、毎日毎日が同じではなく、日によってのハプニングが違い、それぞれに対応する応対を教えて欲しいからです。 ２日や３日で、レジ対応のすべてが経験出来るとは思えません。 ７０００円の不足が出たのは、貴方を一人にした方にも責任はありませんか？ たとえば、毎日不足が出たとします。 貴方がそれを払い続けていたら、収入になりますか？ 何の為の仕事でしょう。 過不足について、詳しく聞くと良いですね。
＃２でおま 　１年前位は余裕です。 　当方、某信用金庫で同様の請求をしたことがありますが、開設時から現在までの記録が取れました。 　ただしその時はプリント１枚に付き210円（消費税５％の時）取られました。
・16：30～22：00・・5.5時間（900円×5.5時間＝4950円） ・22：00～22：30・・0.5時間（1125円×0.5時間＝562.5円→563円） ・計：4950円＋563円＋288円＝5801円では
2年で10倍にしたいのか、そもそも240万という数字が先にあるのかしらんけど、現実的には無理。成功する可能性としては1％未満。 前述のじっちゃんの机上の空論なんか成功する訳ないだろが。 10倍つうのは利率で言えば1000％だからね。有り得ないだろ？
買い取り金額はその店の在庫や客の好みなどいろいろな要素で変化します。 買い取り相場が高い店でも、同じ品の在庫を抱えていれば、買い取り価格は下がります。 買い取り相場が高い店でも、たまたま常連でそれを欲しがっている人でもいて店員にも話してれば、 他の店より高い値段を付けたり、買い取り金額の交渉で価格アップが期待できる場合もあります。 大阪市内なら何店舗かあるでしょうから、全て回って価格を確認する事ですね。 それがメンドクサイなら、高価買取はあきらめて、無難な大手に持ち込めば良いと思いますよ。 苦労はしたくない、でも高く買い取って欲しいってのは、ただの我儘ですし、 ここでお勧めされた店で買い取って貰ったら後、実は隣の店の方が２万円高く買い取ってくれたと分かっても、 ここで回答した人は誰も責任なんて取ってくれませんから。 損をしたく無ければ、努力することですね。
＞携帯料金を1ヶ月分滞納しています。 うーん、携帯料金が払えていないのに、良くローンを組もうと思われますね。 液晶TVやブルーレイを買う前に、携帯料金を払うのが先の話ですが・・・ ＞私は22歳で仕事はいま1ヶ月目です これなら、無理です。保証人がいないとローンは通りません。 １カ月じゃ勤続期間として足りなすぎます。 いつ辞めてもおかしくないレベルの期間ですので。 それと、携帯電話が、スマホや電話機を分割払い扱い（月々割などの実質0円を含めます）になって居る場合、あなたはすでに、ローン滞納者として登録されて居る可能性が有ります。 この記録は滞納が無くなってから５年間程度は残ります。 携帯料金位だからとバカにして滞納していて、ローンが組めなくなっている人はたくさんいますからね。
これまでの回答に目を通してみて、しなければいけないことを書いてみます。 ・ご主人が代弁したことで抵当権を設定した後で商工会が設定しているというのは、債務を認めたうえで設定に同意したということになります。 抵当権には「原因となる債権」が登記されているはずですので、登記事項証明でご確認ください。 ・次に再生債権に何が含まれていたかは、地方裁判所で相続人または権利者としてご主人が事件記録を閲覧すれば判明します。 ・再生時点で設定がなく、後で設定された抵当権は事後に発生した債務ということなのか、再生債権に含めずに（母の債務なら再生債権に入れてないというのは考えにくいですが）、手続きを弁護士が進めたのかがわかりません。 一つ可能性は、債務が大きすぎて再生では無理となり、自己破産を避け自宅を手放さないために先に子が代弁して求償債権として抵当権設定して、一般債権から除外したことでしょうか。 事務所の人がすべて終わっているとは何を指しているのか、今でも事件の再生計画の認可決定通知が入手できるかもしれません。 ここらがこのような場所でははっきりしませんと、どこに相談してもきちんとした回答はできないのが残念です。
払えないのに何で使うの？ ネットをやめるだけでもかなり節約できるし・・・ このまま払わなければ 携帯持てなくなるよ どこの携帯会社でも契約できない ブラックリスト！！
遅れていても少しずつ返した方が良いです。 先延ばしにしたら利息がかさむだけです。 それに分割で払えなかったものを一括で払うのは無理です。 計画性に問題があったから払えなかったわけで、 将来、急に計画的になるなんて期待できないからです。 とりあえず電話して謝罪し、返済意志があることを伝えましょう。 その上で、遅延理由を説明して、妥当な返済方法を話し合ってください。 半年後に一括で、なんていうのは受け入れてもらえないと思いますが。
２回分割で払えないなら、３回とか４回とか払える条件を提示して交渉してみてください。借金を滞納しても払う気のある人には案外寛容で、相談には応じてくれる可能性があります。踏み倒されれば損失になりますが、時間が掛かっても払って貰えれば金利分は儲けになります（おそらく金利は高くなるでしょう）。 本来なら滞納する前に相談すべきですが、踏み倒すよりはマシです。連絡するにしても、最初から返済プランを立てて説明する方が納得して貰える可能性が高いです。どうしても２回では無理だということと、ちゃんと払いたいことも伝えてみてください。 なお、携帯料金の滞納では個人信用情報に事故履歴が記載されることはありません。ただし、端末代を分割で払っているなら立派な借金ですので、既に信用情報に記載されているでしょう。これが消えるまでは、新たな借金やローン、クレジットカードの発行はまず無理です。ちなみに、この記載が削除されるのは完済後５～７年後と言われています。
日本学生支援機構なら、機関保証制度を利用すれば連帯保証人は必要なかったと思いますよ。 知人の子どもはそうしているようだけど、と一度確認してみたらいかがですか。 奨学金とはいえ20年近いローンを組むような話ですから、そんな先々までの責任を負う自信がないと正直に話してみてもいいのではないでしょうか。他に手があるわけですし。
2がそれなりの確率で見付けられるなら、あっという間に億万長者ですよ。ソロス氏を追い抜くのも簡単。 レバレッジをかけて大きく儲けようとすると、失敗して大きく損もします。そこが賭け事の醍醐味なんで、分かっちゃったらつまんないですよ。ｗ
＞すぐ知りたいのですが、口座番号を調べるにはどうしたらいいでしょうか？ 金融機関に出向いて聞くしかないです。電話では教えてくれません。 ＞また、キャッシュカードに数字が書いてあるのですが、口座番号と関係がありますか？ 口座番号（大半が7桁、稀に6桁もあるかも）と関係はありますが、その他の数字（キャッシュカードの発行回次や本人代理人区分等）が一緒についていることが多いです。 具体な金融機関名を言えば、「ここからここまでが口座番号」というような回答がつくかもしれません。
市との契約書を見てくださいよ。
NO1です。 あなたが銀行に送金を依頼したという事実が送金依頼書があることで証明できます。 送金年月日、送金口座、送金金額など他の要件は間違ってないのですから、わぁわぁ言われるほどのことではないです。 訂正したことを証明してくれという請求も大げさ過ぎますし、そのアドバイスをする弁護士も弁護士です。 「送金時に送金者の名前を誤って送信したが訂正をした旨銀行から連絡があった。何月何日」と記録した紙に、送金依頼書を添付しておけば済む話ではないでしょうか。 間違えて使用した氏名も記録しておけば、先方の通帳に乗ってる氏名との照合ができますので、ベターでしょう。 送金者の名前が違う事を盾に「そちらからの送金がされてない」と主張された場合をお考えだと存じますが、「それ、銀行が間違えたんです」と伝え、間違えたことの証明は銀行にしてもらえば良い話ではないですか。 大変失礼な物言いですが「大騒ぎしすぎ」です。 経験があるかどうかお聞きになられてますが、銀行員でも人間ですから事務的なミスはされますよ。 「間違えてしまいました。直しましたから」「はあ、そうですか。連絡いただき、どうもありがとう」というのが実務です。 実務ですと言いました。つまり、あなたがおっしゃる「ありえないミス」ではなく、ありえるミスなのです。 送金者の氏名を誤るというケースは体験がないですが、披露できないような「ややや！」なミスは体験してます。 「銀行が間違えた」「本当ですか」「銀行の担当者○○に電話して確認してくだされば良いです」「わかりました」 という手順です。 それを「あなたが間違えたと一筆いれろ」などと請求すれば、単なるクレーマーです。 相続手続きで大変だったことは理解しますが、それとこれとは別のことです。
取りやめ時についての真実は如何なんですか? どの旅行会社のどのパックかさえわかればはっきりするはずです。 その額までは払うのが筋だと思います。 法的な「義務」ということであればあなたと行くつもりで代理購入した事実が証明できねばなりませんので、 それは問いきれないと思いますけど・・・
<彼に借金していることがバレるのか心配です。 借金は貴方のですから彼が返す必要ないので関係ありませんよ バレたとしても結婚する前の資産は、借金含めて貴方個人のですから 結婚したとしても共有財産にはなりません。 つまり過去の行動に文句いえる立場は彼にはありません <消費者金融でお金を借りていて 結婚後は勝手な行動はできなくなりますから、その資金の返済資金確保するだけです 彼からの金勝手に使うと、トラブルの原因になりえます、なぜなら負債を彼が負担する 義務はありません、ですからトラブルにならない為には彼からの金はあてにしてはいけません。
まずは、楽待などの不動産投資サイトで案内しているセミナーをいくつか受講することをお勧めします。 もちろん不動産業者主催ですから営業勧誘はあります。でも自分なりのポリシーを持って対応できるようにならないと儲けることはできないですよ。 とにかくできるだけ安く収益性の高い物件を現金で買うことが投資の要です。そのためには安く物件を紹介してもらうレベルまでに不動産会社と仲良くなっておく必要があります。いわゆる人脈ですね。 参考URL：http://www.rakumachi.jp/
> 難しいでしょうか？ そのとおり。難しい。 ただ、「難しい」ということは、イコール不可能と言うわけではないと言うこと。 例えば、トヨタや日産、パナソニックや日立・東芝と言うような大企業の役員などになるような、顕著な属性の変化があれば、通る可能性が高くなるでしょう。 上記は顕著な例ですが、属性が変化したなら、変化に応じて可能性は変化するでしょう。
今までのご回答の事情から判断しますと、裁判所で既に決まったことを実行するだけですから現状では裁判所の出る幕は無く、裁判所を通じてという必要はありませんが、ご心配なら当該裁判所に相談なさったら良いと思います。
滞納分一括払いであればなんとかしてもらえるかなとおもいますよ。 でも滞納分を支払わずに開通はできません。
あんさん，究極のアホですな。 せっかくだから，骨の髄までしゃぶられてください。 そして人生ボロボロになってください。 期待してます。
同じ仕事でも需要と供給のバランスで固定給は変わるものです。 交渉するならば ・今の固定給に合わせて欲しい←ＮＧ ・毎年求人票の固定給に合わせて欲しい←可能性あり といった感じでしょうか。 「募集の固定給が下がった場合は現状維持」では交渉の余地はないでしょう。
補助事業には　ソフト事業（事務費や研究、調査　開発等）とハード事業（施設を作ったりする事業）があります。 普通は　補助金を申請する➡認められる➡事業の進行に応じて概算払い請求申請➡概算払いが支払われる（多くは１回ですが２回なりのケースも）➡事業の終了後に事業完了報告と精算払い請求➡確定額と概算払いの差が支払われる。なお、基本的には単年度で終了ですが　ハードの場合は複数年度にまたがる場合もある。 もちろん　概算払いがなくて精算払いだけ一回のケースもある。また、基本的に最初の段階での全額概算払いは有り得ない（と思うが妙な関係があるとあるかも） なお、精算払いは　単年度でも５月末頃になるケーが多い
　 もちろん、悪用しようと思えば出来ます それが、心配なら伝えないのが良いです 　
銀行がAさんの出資であることを確認したならその通りでしょうけど、最初に預けにきたのが…では不十分でしょう。 だって、預かってきただけかもしれないし、借金を返したのかもしれないんですよ？ あとになってあのお金は私のだった、というのは、裁判を通してならいいでしょうけど、銀行が判断していいものではないはずです。
まず　補助金の入金が４月どころか５月末までズレ込むことは　書類不備等などで　よくあることです。補助金になれない方なら　有り得る話です。 次に　業者への支払いは自由ですが　まずは補助金の交付決定がなされた後でないと　補助の対象にはならないのは当然です。ただし、補助金の対象に係わりなく　注文して完成した仕事は払わなければならないのは当然です。 そして、その業者さんの弁護をすれば　補助金が入ってくるのは　仕事を依頼した相当後（例えば質問者様に９月に依頼しても　全てのす補助関連の仕事を終えて　精算払いを申請して４月か５月）であり　その間の資金繰りは大変ですので　言い訳が正しいかどうかは別として　補助金が入ってくる前の支払いには苦労します。（初めて補助事業をするときは　そんな仕組みは知らず　簡単に直ぐ貰えるものと思ってしまいます）
「言わずに返済しようと思い・・・」？ 明日80万円返せばよいのでは？ お話する必要ないと思いますけど。
大手ＩＴ企業に定年まで勤めました。 役職定年はありましたが、年収はあまり変わらなかったですね。 定年後、契約社員という選択肢もあったのですが、実家にＵターンしました。 契約社員だと年収は半額以下になるようですが、企業年金が別にありますから・・・。 定年当日まで、禿げ頭の爺さんが２０代の若者に混じってパソコンを使って、システム開発に取り組んできましたが、「もう、いいや！」という気分でしたね。
大口預金すれば振込手数料無料の銀行は溢れてると思うけど、、、 それよりも、発想の転換をした方が宜しいかと。 商品を確保してから、確保した数だけ販売する。 あるいは、確保できるまで振込は待ってもらう。 「きちんと返金してるからトラブルはありません」という考え方が不思議。振込してもらってから、商品を送れない時点でトラブルなはず。 購入者の、振込にかかる手間と貴重な時間を忘れていませんか？
米国国内で儲けたら、米国の税務署に税金を支払う。 米国人が日本国内で儲けたら、日本の税務署に税金を支払う。 米国の税務署も日本の税務署も、世界中を管轄する税務署ではありませんから。 それよりも、資格外活動をしたら、退去強制処分になりますよ。 なお、税務署同士の連絡は、緊急案件は電話等でやり取りするでしょうが、 この程度の案件を連絡するとしたら、、文書で、 税務署→(国税庁)→財務省→外務省→(在米日本大使館)→米国外務省→米国財務省→米国税務署 となり、返事もこのルートで戻ってくる。まことに面倒くさいし、時間がかかる。だから、重要案件でないとしない。
No.４です。 ＞電話の人にも「自分で儲けたら？」といったのですが，サービスだからとか， 本当にサービスなら、会員登録も必要ないですよね。 ＞会社の規則だからとか， 会社をやめて、その会社から教えてもらえばいいですよね。 ＞意味の分からない説明をしていました。 まあ、そのとおりですね。 電話での「儲かる話」は、１００％詐欺と思って間違いありません。
あなたの理想と，大多数の人の理想は違う。それだけの事のようです。 お疲れ様でした。
駐車スペースが一番リスクがないでしょう。 1000円散髪のお店なども広さ的にはいいですが、立地条件はどうでしょうか。 カラオケルームなんかの類、
＞彼のお母様が６対４の結婚式の出費の金額になるように考えて提案してくださったことです。 なんで６対４になるようにするのかという理由によると思います。 彼と質問者さんの招待客が6：4なのであれば、金額に差はあれど公平な分担ですよね。 そのかわりご祝儀は、共有財産にするか、折半。 質問者さんのご両親からのお祝いは、質問者さんのもの。 招待客はほぼ同人数だけど、例えば「結婚式は男側が多く出すものだから」とか精神的な理由で、ご両親がそこにお金を出しているのであれば、質問者さんの負担が実質より軽くなるわけなので、引っ越し費用や家具など「結婚により発生する、二人にとって等しく必要な費用」に充ててあげればいいと思います。 「招待客比を加味した結婚式費用」と「引っ越し、家具購入」合わせて同等な金額になるように負担するのが公平だと思います。
＞これって無理なんですか？ 　・消費税を50％近くに上げて（133兆位になる） 　　支給の120万も課税対象にすれば可能でしょ 　・実質の手取金額は今より少なくなるので生活は今より厳しくなりますけど
住宅ローンの変動金利は実質で0.9パーセントくらいからありますが、あくまで変動です。長期固定金利は3パーセント近いので、1.4パーセント固定なら安いと思います。まあ、早くすっきりしてしまうのも考え方なのでどちらが良いとも言いにくいですが。
＞(1)まず全額返金(¥6000)を行い、サインをもらう 　(2)返金しない商品分(¥2000)、再度売上登録でサインをもらう 　こちらで問題無いでしょうか？ 　・通常はこちらの方 ・お店の方で、現金での返金も行っているのなら、#2さんの回答もあり 　その場合、お客様に返金した旨の証明書にサインを貰うことになります（お店用、お客様用） 　（この場合、お客様にはカード会社から6000円分の請求が来ますからその辺はよく説明しておきましょう）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞会社側より…税金年金保険料の請求書がきました。 ＞まだ…手当は振り込まれていないのですが、これは払わなきゃいけないのでしょうか? はい、「個人住民税」は、「前年（1月～12月）の税法上の所得」を元に決まるものですから、「収入がない」場合でも免除にはなりません。 「厚生年金保険料」と「健康保険料」についても、（育児休業を除いて）休職による減額や猶予はありません。 『休職中・休業中の社会保険料Q&A｜川口社会保険労務士法人』 http://www.kawaguchi-sr.com/kawaraban/50_03.html --- 【ただし】、「従業員負担分の保険料」は、「会社と約束した日までに会社に支払えばよい」ので、「支払いを待ってもらえるかどうかは会社次第」となります。 ちなみに、「会社（事業主）」は、従業員から保険料を徴収できなくても、決められた日までに【従業員負担分も含めて】【全額】保険料を納めなければなりません。 『納付期限｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…保険料の納付期限は、月末です。納付期限までに保険料が納付されない場合は、後日、年金事務所より指定期限を設けた督促状が送付されることとなりますので、納付期限内に納付くださいますようお願いします。… --- 「個人住民税」についても「会社が立て替えて市町村に納めておいてくれる」ならば、同じく「約束した日までに会社に支払えばよい」ことになります。 また、「退職や休職で給料からの徴収ができなくなった」場合は、原則として会社が市町村に届け出ることになっていますので、会社か市町村に確認してみてください。 『休職者の住民税｜黒猫社労士またの名は・・・解決編！』（2012年10月12日） http://blog.livedoor.jp/kuronekosora/archives/58 … なお、市町村によっては条例によって「減免や徴収猶予のルール」がきちんと決まっている場合があります。 （今後のこともありますので）一度確認されてみてもよいかと思います。 （芦屋市の場合）『住民税（市民税・県民税）の減免について』 http://www.city.ashiya.lg.jp/kazei/kojin_shiminz … ということで、いずれにしましても「まずは会社とよく相談する」ことが必要になります。 ＞…借金まみれです。 一定の条件・審査がありますが以下のような制度もあります。 『生活福祉資金について｜全国社会福祉協議会』 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『傷病手当金受給中の社会保険料について｜はじめての傷病手当金』 http://syoubyouteate.info/?p=334 『定時決定｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（2）4月、5月、6月の3か月とも支払基礎日数が17日未満の場合は、従前の標準報酬月額にて引き続き定時決定します（保険者算定）。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
収納代行会社が間に入っています。 参考URL：http://www.dsk-ec.jp/products/convenience/
私達夫婦は生活費の大半をカードとスイカまたはエディで済ませており、その決済にはＡＮＡカードを使っています。ＡＮＡを使う理由はそれで決済した金額にはすべてマイレージがつき、国内外での飛行機の旅行で得たマイレージに加算されます。そしてそのマイレージには期限があり、期限切れになる直前に旅行するのではなく、それをスイカのチャージに使うのです。そしてそれはキャッシュと全く同じ要領でコンビニなどでの支払いに宛てることができます。勿論旅行の際には溜ったマイレージを使って無料の航空券を得ることもできます。こうして生活費のすべてから得られるポイントを全く無駄なく消化できているのです。これはＪＡＬでもたぶん可能だと思いますよ。あ、そのＡＮＡカードはＪＣＢでもＶＩＳＡでも好きなクレジットカードとしても使えることができますから、海外旅行での宿泊、買い物もすべてＡＮＡカードで支払っています。私はＪＣＢを選んでいますが、これは日本資本の唯一のクレジット会社を支援する目的で、世界のホテルの殆どでこれを使えます。買い物がときどき使えないのが難点ですが、そのために別のＶＩＳＡカードを携帯して海外へ出掛けます。海外のＡＴＭではＪＣＢカードを使っていくらでも現地通貨を得ることはできます。日本人が成田や羽田で大量の円を予め目的地の通過に両替をしているのを見ると、全くバカなことをするものだと思いながら見物しています。もし余ったら日本円に戻すのにまた手数料が要るのにと他人事ながらハラハラします。なお、円の両替は日本で行なうのが一番率がいいのは当然で、だからこそ皆さん出発時に両替しているのですが、現地のＡＴＭで現地通貨を引き出した金額の決済は月末に日本で行ないますからそのレートは日本の市場でのレートで行なわれますから日本の空港での両替と全く同じだし、手数料がかからないのです。ちなみにスイカとエディのカードのチャージはＡＮＡカードによる決済で行ないますからこれまたマイレージに加算されますよ。
不正受給は、通報してあげて！ あなたは、正しいことを実行すれば良い！ あなたを、暇人呼ばわりしている○○なやつがいるけど、気にしないでね＾＾
私の感覚からすると、7万円の賃貸はかなり豪華です。 日本の民法では、夫婦は助け合わなければなりません。 フィリピンで月に10万円あると、ちょっとしたマンションにメイドも雇えるそうですな。 全部、おかしいです。
請求や、給料差し押さえが事実と仮定した場合、サボった程度のことが原因で、そのような制裁理由にはなりえない。 …一体何をやらかしたんだい？
なんだかパーセントで書かれた金利と金額で書かれた利息が微妙にあっていない気がしますが・・・それはおいといて。 一般的に、金利が低いを後回しにするのが良策なのですが、いくら金利が低くても残高が多ければ利息はかさみますから、あなたの場合はジャックスのショッピングには手を付けない方がよいでしょう。 私がクレジットカードも後々の借金も諦めずナントカするならば、 １．まずは残高が少ないアイフルをやっつける。一括返済が理想だが、返済額増額で２～３ヶ月かけてもよい。 　完済したら当然解約 ２．ファミマＴの返済額を増やす。月々１５００円くらいしか元金が減らないのでは、いつまで経っても終わりませんよ。 　返済を増やせばその分はまるまる元金の減りになりますから、月々１万くらいまで増やしましょう。 　そのまま返していたら５年近く終わりません。返済額を１万に増やせば２年足らずかな。 ３．その他は余裕をみつつ増額。金利が高いもの、残高が多いものを優先していく。 あたりかなぁ。
振り込んでからすぐに間違いに気づけば振込取消などの措置も可能ですが、だいぶ経ってからは難しいでしょうね。ATMはしつこいくらいに、これでよろしいか聞いてくるので間違えませんよね。次からは気をつけましょう！
質問主さんは間違いに気付いた訳ですから連絡した方が良いです。 ヤマト側が見落としたと言う言い訳はもし裁判になった場合通用しませんし、質問主さんが横領罪に課せられる 事も無いとは言えません。 速やかに連絡して事を済ませた方が良いです。
え～っと若い頃はそうやって食ってました。 総額で結構たまったので足洗いました。 賭け事の収支はプラスです。現在は麻雀と競馬だけ。 それの収支も現在プラスです。 波があるんで、株と同じく乗れれば勝てるし、乗り損ねれば溺れます。 パチンコで身を崩すのは技術と情報の処理が間違っているからです。 やみくもに突っ込んでも勝てません。まして最近は特にです。 どなたかほかの回答者も言っているように、勝っても負けても軍資金はいつも同じにしておくんです。 勝った分をつぎ込まない。 これを徹底していれば結構貯まります。 1000円が基準の人は勝てません。 やはり最近は桁が違いますから。 1パチで遊ぶのが素人さんにはいいのでしょうね。 パチンコ屋はつぶれませんよ。よほどのことをしないかぎり。田舎ではつぶれるパチンコ屋は珍しくありませんがね。 何しろお国が違うから・・・・・。
基本的に１も２も会社の経営体制によるでしょう。 ３もお好きに関与すればいいと思います。 しかし質問文全体を通して感じた印象は「本気ですか？」です、質問者さまも彼女さんも。 質問者さまは未公開の株に投資をする意味は分かっていますか？ 配当の仕組みはご存知ですか？ 特に小さい会社における役員報酬と配当の税金の取られ方は知っていますか？ 配当による会社への影響は知っていますか？ 彼女さんはもっと重大で、 出資者が質問者さま一人、出資額１００万円の意味を本当に分かっているのでしょうか。 まともな経営者はそんな出資をさせませんよ。 実質、買収じゃないですか。 また“株式会社”に信用があったのは一昔前で、資本金１円、１人で設立できるようになった昨今、そこまでの信用はありません。 信用を求めるような取引先なら決算書を求めますが、むしろ質問者さまの構想の株主構成だと株主資本等変動計算書を見たら一気に信用を無くすでしょう。 個人事業主の方がはるかに信用度が高く、「取引したい」です。
振り込まれたけど何かの引き落としがあったとか、そもそも口座を勘違いしているとかはないですか？
＞月々の支払いを5万円ぐらいにしてもらうように提案してもいいですかね？ 提案ですから。 月々１０円で提案してみたらいかがですか？ 提案ですから。 ＞私名義の通帳を作って渡せということで、作って渡しました。 犯罪に使われた場合、最悪逮捕もありますから、覚悟しておいた方が良いですよ。 名義を貸したことが問題であって、相手が何に利用するか分からなかったってのは言い訳にしかなりませんので。
弁護士って、どうせ無料相談でしょ？ 内容証明の次は訴訟です。こっちから請求訴訟を起こすのですよ。もちろん弁護士にカネ払う必要があります。 地獄の沙汰も何とやらってね。 まあ、労組でもやりますけどね。あまり中途半端だと面倒かも？ 年金なんか払う必要はないし、損害賠償なんてのも実際に訴訟を起こされるまでは無視していればいいです。ただ、思い当たる節があるなら反論できる証拠の確保には動いた方がいいかもしれません。会社が証人を立てそうならそれに反論できる証言を事前に録取しておくとか。
まず休業補償の金額は休業したことで実際に減少した給料になります。 ですから一人一人違います。 極端な話無職の方なら0ですし、休んでも給料を受け取れたなら同じく0です。 会社に食中毒のことを話せば有給ではなく病欠扱いにしてくれるはずです。 （会社に面倒だと断られたら諦めてください） 病欠による給料減額分を休業補償として請求しましょう。 パートさんなら休んだ日数から金額を簡単に計算できます。 治療費は実費です。領収書をお忘れなく。 慰謝料は法的な基準が無いので交渉次第。 交通事故の慰謝料を基準にするケースが多いようです。 月28万円を日割り計算します。 例えば治療期間3日なら28,000円ですね。 あくまで目安なので多い場合も少ない場合もあります。 式場には客観的に見て非常識と思われる金額を支払う義務は無いので、感情に任せて大金を吹っかけないようご注意ください。 交渉を有利に進めるには冷静さが一番重要です。
資本金みたいなものですから、 返済義務はありますが、 いつ。というのはありません。 最悪、厨房機器等を差し押さえるという 手もないわけではありませんが、 まずは話し合いをするべきでしょう。 また、さまざまな条件面についても 書面で残しておくべきです。 開業資金を折半したのなら 双方オーナーですよ(笑)
こういうのがきっかけで転落人生を歩むことになります。 >>なんでもいいので方法無いでしょうか… 1　知人、友人、親、親戚に車を売る(ローンが完済できる金額で・・・) 2　車両保険に入っているなら・・・(ここでは書けません) 親が保証人なら親が払うことになりますが普通ローン期間中は名義は車屋か銀行だと思いますので払わないと車はすぐに没収されます。で支払いだけが残ります。たぶん車を売った差額で50万ぐらいの借金になると思いますよ。よはど変な車を買ったんじゃなければね。 これに懲りて車は負債と考えてください。 仕事へは原付なり125cc程度のバイクで通勤すれば問題ありません。 それすら買えないのでしたらホームセンターの格安自転車で通勤してください。
今は電子マネーの相互利用が始まってますから、関西ならピタパは除外でイコカを利用できる店なら スイカは使えます。ＪＡＬとＡＮＡのどちらが利用が多いかで選べばいいと思います。
払ってすぐ役員借入金として計上していたのかもしれません。会社としては払ったことにしておいて実際には払わない(というより払えない)場合などに経理上使われる方法です。 社長本人に聴けなければ、監査役とか税理士などに聴いてみては
　銀行には銀行の考え方があるので、直接お聞きになるのが一番です。「納得できたらお勧めに従います」と言えば、丁寧に教えてくれると思いますよ。 　ですませては回答のしがいがないので、推測しますと、 　私は不動産賃貸業を営んでおりますが、借主の親とかが、「連帯保証ではなくて連帯債務にしたい」と言ったら警戒します。 　警戒すると言うよりは、あとで、「連帯債務ってそんなものだとは知らなかった」とか言われると面倒なので、たぶん、断るかな、と思います。 　一般化している「連帯保証制度」、「連帯保証人の責任」に比べて、「連帯債務」は誰でも知っている、大人なら知っているべきこと、とは言えませんからねぇ。「十分説明されなかった」とか言われると、（借主側の希望でそうするのだから）最終的には勝てるにしても、面倒です。 　例えば質問者さん、連帯債務者と連帯保証人の違いはご存じでしょうか。 　連帯債務者はそれぞれが独立して、債権者に対して１００％の債務を履行しなければならないものなので、持ち分比率の８：２というのは意味がわかりません。連帯債務に持ち分などないのです。その点は連帯保証人にも持ち分はないのですけど。 　単に、余計なことを言ってしまっただけ、なのかもしれませんが・・・ 。 　ご夫婦の「内部」でどうしようが債権者（銀行）には関係ないのに、「私たちの持ち分は８：２なので」とか言われると、銀行は「よくわかっていらっしゃらないのではないかな」「夫さんは8割しか返済する気がないんじゃないかな」とか不安に思いそうだなぁ、と私には思えます。 　かといって、銀行は客に向かって「連帯債務って、意味わかっています？」とかは言えないので、「連帯保証人（担保提供者）のほうがよろしいかと思いますよ」と勧めることになりましょうね。 　以上は私の推測、憶測ですので、やはり銀行にはっきりとお尋ねになったほうがいいかと思います。まあ、お尋ねになっても、ホントの本音は言わないかもしれませんが、一応もっともらしいことを話してくれると思いますので、尋ねられたほうがいいと思います。 　
　多分視覚障害者の人が触って識別出来るように図形のところだけ盛り上がっているに１票！
連帯保証人＝借りた本人と同じ責任を負う・共同して借りた　という事です。 だから返済が滞った場合、主債務者の返済能力の有無は関係ありません。 当然連帯保証人に対して返済を求める事は可能です。 連名にする必要は無いです。連帯保証の有無が証文で確認出来ればOK。
機械なのでごくまれには間違いはあると思いますが 取り忘れを次の人に盗まれた可能性も高いと思います。 取り忘れがあればしばらく警報が鳴った後に 取り出し口が閉じて再回収されることはあります。 また、次の人が親切な方ならその人がATMから銀行に連絡してくれることもあります ただ心ない方ならそのままとられることもあるでしょう。 もし機械で間違いがあれば 記録を照合すれば違算が出ているはずで 1万円というちょうどいい金額がそのATMから出ればわかると思います。
ひとつは、自分がアフィリに取り組んだけどうまくいかなかったからひがんでいる。 もうひとつは、ステマのようなアフィリで被害を受けたことがある。 そしてもうひとつは、情報商材を買わされて詐欺だった。 こんなところでしょう。 まっとうなアフィリなら、欲しい人にほしいものを売って稼ぐのですから、 喜んでもらえることはあっても怒られることはないはずです。 素人が一から始めるのは難しいですよ。 信用できる塾に入って教えてもらいながらやれば、 しっかり稼げるようになります。 私はしていませんが、サブライムはお勧めです。信用できますから。 それでは。
お金や家も財産なら負債も財産です。 相続するという事はその全てを引き継ぐという事です。 ですから家とお金は貰うけど、負債は放棄する・・・ なんて事は不可能です。 ただ・・・家に住み続ける方法も無きにしも非ず。 お家を売って、買った人から賃貸で借り受ける。 或いは・・・ まず家の権利をお母様に書き替えます。 その上でお父様とお母様は離婚します。 （離婚時の財産分与でお母様にお家を譲られる体を取ります。） これで家は残せますよ。 ただその場合お父様が一緒に住み続ける事は不可能になりますから、 あなたやご兄弟がお父様を引き取る事になります。 で・・・お父様が亡くなられた際に相続放棄の手続きをすればOK。 次にお母様が亡くなられた際に家を相続すれば・・・残りますよね？ でもこれは・・・かなり荒っぽい裏ワザです。 ちゃんと弁護士を間に入れてご家族で話を固めないと、 財産の不当な隠匿という事で債権者から訴えられる可能性もあります。 なお連帯保証人と言う制度は決して理不尽な制度ではありません。 むしろ、負債だけは相続したくないと言っているあなたの方が理不尽だという事を覚えておいてください。
Q_A_…です。 ＞＞「主としてその被保険者により生計を維持しているか否か？」 ＞…これの意味がハッキリ分かりません。…維持しているという事で良いのでしょうか。 それを判断するのは、「被扶養者に認定してもらいたい人」【ではなく】「健康保険の保険者（保険の運営者）」ということになっています。 つまり、保険者が「あなたの生活は旦那さんの収入で支えられていますね」と判断すれば「被扶養者」として認められますし、「あなたの生活は旦那さんの収入がなくても何とかなりそうですね」と判断されれば「被扶養者として認められない」ということになります。 --- 「そんないい加減な…」と思われるかもしれませんが、「法律」では「主としてその被保険者により生計を維持するもの」と定義されているだけなので、「納得できなければ法律の解釈について保険者と交渉する」ということになります。 そして、どちらも納得しなければ、最終的には「裁判所」に決めてもらうことになります。 --- もちろん、現実の被扶養者認定でそんな手間も費用もかかることをする「被保険者」はまずいません。 特に、「勤務している会社が設立した健康保険組合」の場合は、「出世に響くので何も言えない」「保険者の決めたルールに従わざるを得ない」のが現実でしょう。 しかし、そういう状況は「法律の趣旨」に反しますので、「国（旧厚生省）」は、「対象となる人の年収が130万円未満で被保険者の2分の1未満ならば（原則として）被扶養者に認定すること」という通知を出したわけです。 つまり、「年収130万円未満で被保険者の2分の1未満のものは、（原則として）主としてその被保険者により生計を維持するものとみなしなさい」と「国」が言ったわけです。 【仮に】、保険者がこの目安に納得できない場合は、今度は「国」と裁判をすることになるわけです。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ちなみに、この通知があくまでも「目安」である理由は、以下のような一文があることでも分かります。 >>３ 前記1及び2により被扶養者の認定を行うことが実態と著しくかけ離れたものとなり、かつ、社会通念上妥当性を欠くこととなると認められる場合には、その具体的事情に照らし最も妥当と認められる認定を行うものとすること。 ＞…こういう感じで保険組合によって色々なんですね。 はい、「保険料収入が見込めない被扶養者」を増やしたくないのが保険者の本音ですから、「本当に自分で生活できないかどうか厳しく確認する」保険者も少なくありません。 （タカラスタンダード健康保険組合の場合）『被保険者・被扶養者の資格について』 http://www.tskenpo.or.jp/sikaku.html >>…子女の方が成人年齢に達して学校等に在籍していない場合、就労できない確固たる証明書（医師の診断書或いは障害者手帳等）を提出していただかないと被扶養者として認定できませんのでご了承願います。… ＞麻生保険組合さんのサイトを拝見し、失業保険の待機・受給中は扶養家族に入れないという事は分かりました。 ＞でもこれも健康保険組合によって異なるという事ですよね。 はい、あくまでも「麻生健康保険組合の考え方」です。 ＞要は、彼の会社の保険組合に問い合わせる必要があるという事ですね！ はい、おっしゃるとおりです。 ＞…扶養に入るか否かがこんなにもややこしいとは思わず… はい、たしかに「制度の仕組みを正確に理解する」となると「かなりややこしい」です。（だからこそ「社労士」のような職業が成り立つわけです。） しかし、現実には「夫（または妻）の勤務する会社の社会保険担当の部署（担当者）に言われるまま手続きしただけ」という夫婦が多いでしょうから、「ややこしい」と感じる人は少数派かもしれません。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※今回も「理屈ばかり」の回答となりましたので、不明な点はお知らせください。
地域によって異なるようです。 以下は、ゼクシイ結婚トレンド調査(2012年)によるものです。 それぞれ地域によってしきたりが異なるように、ご祝儀の額も少しずつ違っています。 　　 北海道 　青森/秋田/岩手 　　 首都圏 　　東海 　 　関西 　　　九州 　　　全国平均 友人 2.8万円 　　2.4万円 　　　 　 3.0万円 　3.0万円 　3.0万円 　2.8万円 　　2.9万円 上司 4.4万円 　　3.3万円 　　　 　 4.0万円 　3.8万円 　3.9万円 　3.4万円 　　3.7万円　 親族 6.1万円 　　4.7万円 　　　 　 5.8万円 　6.5万円 　6.5万円 　5.3万円 　　5.7万円 ・貴方の分を５万円として、お子様分を各１万円として７万円。 ・または、平均的な６万円として、お子様分各１万円を加えて８万円。 　(末広がりで良いとされています)。 ・ご関係にもよりますが、先々のお付き合いを考慮して１０万円。 　(二桁以上の金額は偶数でも良いとされています) この３パターンからのご選択ではないでしょうか。
私の時代は、家族を扶養する経済力がないと結婚できませんでしたから、割り勘はあり得ませんでした。 でも、今は結婚しても共働きが当たり前ですし、財布も別々。 女性がますます強く、大きくなってきたのでしょう。
見つかった日付で記入。 摘要欄に、発生した日付を記入。
募集広告はあくまで一例であり、入店する人全てに共通した取り決めではありませんよ。 例えば、時給９００円で募集されていても、Ａさんは入店から時給１０００円、Ｂさんは入店８００円であっても全く問題はありません。 詐欺まがいではなく、質問者様がそれをご存じないだけですよ。 次にどこかアルバイトなり社員なりで就職する際には、雇用契約書なりで、自分の給料がいくらになるのかを確認してから入社を決めると良いでしょう。
1　絶対ばれない副業につくことですね。 　それがなにかかはわかりませんが。 2　最悪、会社を首になります。 3　確定申告は必須です。 　市役所などがぼんやりしていると、 　住民税の特別徴収の用紙が会社に２回行き、　 　そこで、所得額が変わっていることに気づきます。 　ちょっとわかっている事務員なら気づきますね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞何故？一生涯「夫婦共に３割」言われたのか？… 「一生涯夫婦共に３割」【ではなく】、「一生涯、夫婦の収入を合計して自己負担割合を判断する」と説明があったと思われます。 ですから、「夫婦の合計収入いかんでは一生涯3割ということも【ありうる】」ということになります。 ＞７５歳を過ぎると、…どの様な経緯でなるのか、判りません。… 「現在の公的医療保険制度がそうなっているから」ということになります。 現在の制度では、「75歳になった人」は「今まで加入していた公的医療保険」を【脱退】して、新たに「後期高齢者医療制度」の被保険者（ひほけんしゃ）になります。（つまり、加入者になるということです。） ＞私が、過去にでも不動産の不労所得があった限り、ずっとその割合が変わらなくなるというのは、どうしてか？ いえ、そのようなことは【ありません】。 「夫婦の収入を合計して自己負担割合を判断する」というのは確かですが、「過去の収入がずっと」【ではなく】、あくまでも【前年の収入】に限られます。 ***** （備考1.） 「市町村国保」もそうですが、「後期高齢者医療制度」も仕組みが【とても】複雑です。 【すべて】【正確に】理解するには「税金の制度」と「後期高齢者医療制度」の両方にかなり詳しくないと難しいと思います。 これは、「市町村の職員さん」も同じで、「この4月に採用されたばかりの人」「他の部署から異動になったばかりの人」などは「誤解・勘違い」があってもおかしくありません。 また、どんなに詳しい職員さんでも「説明が上手」とは限りませんので、「どうも説明がよく分からない」という場合は、面倒でも「分かるまで何度でも聞く」しかありません。 ***** （備考2.） 「市町村国保」は、「各市（区）町村」が運営する「公的医療保険」ですが、「後期高齢者医療制度」は「各（都）道府県」が運営しています。 ただし、窓口となるのは「市（区）町村」で同じです。 また、「住民基本台帳（住民票）の登録状況」が「保険料や窓口負担など」に影響するのも「市町村国保」と同じです。 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … その他、細かいことはやはり複雑なので、ここですべて説明するのは困難ですから、役所で「パンフレット」などをもらってじっくりご覧になることをお勧めします。 そのうえで、疑問点を職員の方に説明してもらうとよいと思います。 通ううちに「あ、この職員さんの説明は分かりやすいな」というようなことも分かってきます。 ***** （参考） 『神奈川県後期高齢者医療広域連合』 http://www.union.kanagawa.lg.jp/index.html --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「税金の制度」では、「収入の金額」「所得の金額」「課税所得の金額」はそれぞれ異なるものとして取り扱われます。 --- 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある…
上棟式のやり方は、地域によって違うでしょうが、通常、参列者に料理や引き出物を用意します。 もちろん、大工以外の親戚にも用意しますので、呼ばれた親戚はお祝いを持参します。 なので、貴方のときは何ももらっていないといっても、義兄は上棟式に参列していないし、そういう意味でお祝いもやらなかったということもありえます。 逆にいえば、上棟式に呼ばれないならお祝いをやる必要はないと思いますが、今回貴方がたは”呼ばれた”のですから、いちがいに”もらわなかったからお祝い持っていかなくていい”とはいえないでしょう。 ＞義両親から我が家へが5万円なのに、それと同じもしくは倍の金額を義兄夫婦に渡す必要があるのか・・・。 いいえ。 貴方がたの事情からしても、そんなに包む必要はないでしょう。 金額は１万円を包めば十分でしょう。 お酒も持っていけば、さらにいいでしょうね。
＞司法書士の先生にご指示をいただき、自己破産ではなく、民事再生をさせていただきました。 　返済を終えて８年くらいになります 　・信用情報機関（CIC：クレジット関連、JICC：消費者金融関連）の事故情報の記載期間は完済後５年までなので、こちらの方は消えています 　・信用情報機関（全国銀行個人信用情報センター：銀行関連）の事故情報は記載は、民事再生は官報に記載されるので、官報情報に関しては１０年間になります・・あと２年ほどは消えません 　・銀行以外（住宅ローン・カーローン・カードローン等銀行の商品）の、クレジットカード作成、ショッピングローンの利用、消費者金融利用、カード会社のオートローン、カード会社のカードローン等の利用は可能です（CIC・JICCに信用照会をする取引） 　・但し、過去に事故を起こした会社、その関連会社、グループ会社では、過去の情報は社内情報として残っているのでこれからも利用は難しい状態です 　　（事故を起こした消費者金融のグループ会社、関連会社を確認して下さい） 　・現実的には、ショッピングローンを組み（例：TVなんかで１２回払いとか２４回払いとか、単品商品のローン）６ヶ月以上の支払実績が付けば、そのローンを組んだカード会社のクレジットカードの審査が通りやすくなります（支払実績の信用が付くので） 　　さらに、その取得したカードの利用実績が付けば、他のカードの審査にも通る可能性が高くなります 　　（同様にカードの利用履歴が６ヶ月以上経過してから他のカードに申し込んだ方が良い） 　　（注意：ローンの申込とか、カードの申込とか、の履歴は信用情報に６ヶ月間記載されるので 　　　　　　過去６ヶ月以内に申し込んで否の結果の場合、申込月から７ヶ月位経過後くらいにして下さい） 　　（上記は前提として、年収、勤続年数、居住年数、等の属性に特に問題が無い場合） ＞妻であるわたくし、息子もリストにのりますでしょうか? 　・本人以外は関係有りません
(1) 経年劣化の心配よりも、印鑑相違防止のためです。 　シャチハタ印だと全く同じものが多数出回っているので不可。安価な既成印も本来の趣旨からいえばアウトですが、このあたりの線引きは微妙です。 (2) ハンコの印字はどんなものでも原則ＯＫです。 　要はそのハンコを持っている人が預金者本人であることの証明という考え方なので、印字内容は自由です。とは言え、常識を逸脱したものや、文字以外の難読なものはＮＧの銀行があるかもしれません。 (3) これも(2)と同様に、印鑑に間違いがなく預金者本人であることが証明されれば良い訳ですが、しかし「鈴木さん」であるのに「田中」のハンコを使うのは間違いのもとになるので、ＮＧにしている銀行はあるでしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1,住民税→今までは自分の収入に応じてでしたが、今度は世帯主の収入に応じることになり高くなるでしょうか？ いえ、「【個人】住民税」というくらいですから、あくまでも「個人」にかかる税金です。 つまり、「世帯主の収入に応じて高くなる」ということは【ありません】。 ***** （備考） 「配偶者（夫または妻）」のいる納税者は、「配偶者控除」「配偶者特別控除」という「所得控除（しょとくこうじょ）」を申告できることになっています。 「所得控除」は「税法上の優遇措置」のことで、他にもたくさんありますが最終的にはすべて合計して適用されます。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 「配偶者控除」「配偶者特別控除」の適用条件は以下のとおりですが、「内縁関係」の場合は【適用になりません】。 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞２，健康保険料→会社に届ければ　私は払わなくてよくなりますか？… これは、「健康保険の保険者（保険の運営者）」の判断次第です。 ***** （詳しい解説） 「健康保険の制度」には、「被扶養者（ひふようしゃ）」という制度（優遇措置）があります。（国保にはありません。） 具体的には、 ・健康保険の被保険者（ひほけんしゃ）に家族がいる ・その家族が主に被保険者の収入によって生活している という場合に ・その家族用の保険証を【保険料0円で】発行してもらえる（タダで保険給付が受けられる） という制度です。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html --- ※kokoro20さんの場合の「健康保険の被保険者」は彼氏で、「健康保険の保険者」は彼氏が加入している健康保険の運営者です。 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は、1,400以上存在します。 「被扶養者は保険料0円」ですから、（保険者から）被扶養者に認定してもらうためにはそれなりの基準を満たさなければなりません。 その基準が【保険者ごとに異なる】ため「保険者の判断次第」ということになるわけです。 --- （備考） 「本当にその家族が主に被保険者の収入によって生活しているか？」については、【国から】「年間の収入が130万円未満」などの【目安の数字】が示されています。 つまり、収入に関する大枠の基準はどの保険者も同じということです。 また、「健康保険の被扶養者」には、「健康保険法」という法律によって、「届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者（いわゆる内縁関係にある者）」も含まれることになっています。 ※「事実上婚姻関係と同様の事情にあるかどうか？」の確認は、「住民票の写し」や「戸籍謄（抄）本」【など】で行なう保険者が多いですが、正確な情報は【彼氏が加入している健康保険の保険者】にご確認下さい。 （全国健康保険協会の場合）『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >> 4．内縁関係を確認するための書類 >>「内縁関係にある両人の戸籍謄（抄）本」 >>「被保険者の世帯全員の住民票（コピー不可）」　など ＞３，国民年金の保険料→現在、収入がないので全額免除の状態です。 ＞彼氏の厚生年金の第三号に入れば払わなくてよくなりますか？。 これも、「健康保険の保険者」の判断次第となります。 ***** （詳しい解説） 「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得した配偶者は、「国民年金保険料」を自分で負担する必要がなくなります。 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … この「国民年金の第3号被保険者」の資格の認定（審査）は、「日本年金機構」が行なうことになっています。 しかし、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者は、国民年金の第3号被保険者とみなしてよい」というルールがあるため、実際には「国民年金の第3号被保険者の資格だけを（日本年金機構が）審査する」ということはほぼ行われていません。 ですから、事実上「健康保険の保険者の判断次第」ということになるわけです。 --- なお、（当然ながら）「国民年金の第3号被保険者」についても、「国民年金法」という法律によって、「婚姻の届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者（いわゆる内縁関係にある者）」も含まれることになっています。 ※以上分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … *** 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『内縁の妻を健康保険の扶養に入れることはできますか？｜CSアカウンティング（株）』(掲載日：2012年8月13日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/003794.h … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『健康保険法第3条｜Wikibooks』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>7　この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。ただし、後期高齢者医療の被保険者等である者は、この限りでない。 >>一 　被保険者…の直系尊属、配偶者（届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。…）、子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの… 『国民年金法第5条｜Wikibooks』 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91% … >>8　この法律において、「配偶者」、「夫」及び「妻」には、婚姻の届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含むものとする。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ちょいと信じらんないけどね。 もし、事実なら、時間をかければナノではなくミリグラム単位で作れるはず。 もし、普通に作れるなら、金も白金も暴落しますわ。特に、白金は工業需要に支えられているので、そこが安価に代替できるようになればガラス細工レベルの価値しか無くなります。パラジウムも同等に。 地球に金が少ないのは自然には生成しないからで。太陽レベルでやっと鉄までが確認されているに過ぎません。
顧客の情報（住所や勤め先など）を他に教えることは絶対にありません。今は個人情報保護法で、目的外に顧客情報を使用することは禁じられていますので、もし漏らしたことがバレたら制裁を受けます。 信用情報は別組織が管理していて共有しています。
＞校長の言い分が正しいんですかね?? いいえ。 正しいわけありません。 学校事務ということは、貴方は公務員ですよね。 それとも、私立の学校でしょうか。 まあ、どっちでもあっても、雇用主は時間外手当を支給する義務があります。 サービス残業は、労働基準法違反です。 それを管理職が強要したとなれば問題です。 正々堂々と申請すればいいです。 それについて校長がああだこうだ言ったなら、教育委員会に言えばいいでしょう。 私立の学校なら、労働基準監督署ですね。
私も似たような経験をしてますのでアドバイスを、相手の住所ってわかりますか？ わかるなら、支払い督促を出して下さい よくネットだと内容証明をとか借用書とかって書いてるけど、相手が話し合いに応じないと思うのであまり意味がないです 多分相手が不服申し立てをして裁判になるので、そこで話し合いをするとスムーズです 運が良ければ裁判になる前に返済してくれます よく高い勉強代だと思ってとか諦めろとか書く人がいるけれど、私はここからが勉強だと思います 信用したあなたは何も悪くないです 貸したあなたは何も悪くないです 絶対に取り返して下さい 応援しています
就業規則で記載されているなら大丈夫です。 ただ、ボーナスに関しては詳しく説明してもらえないとね。 労働基準法の規定では賞与は払う義務はないのです。 だからボーナス闘争が盛んなんです。労働組合の 。
そのようなお店に置かれているレジスターは、１－２万円くらいの安いレジスターだと思います。 このような低価格のレジスターは、１レシートタイプとなっています。レシートを発行するか、売り上げ記録を印字するか、どちらかを選ばなければいけないのです。 レシート発行を選ぶとレシートは発行されますが、何時にいくら売れたのかは紙に記録されません。店を閉めたときに清算して合計の売り上げが分かるだけです。 そのためにレシートは発行しない設定で使っているのです。それに安いレジスターには店名印字の機能が有りませんので、レシートを発行しても日付と金額が印字されているだけとなります。証明には使えないと思います。 またジャーナル機能も無いので、レジを操作した人も分かりませんし、受け取った金額がいくらでお釣りがいくらと言う表示も出来ません。 下のサイトのレジスターはカシオの１２９００円のタイプです。レシートについて書かれていますので、一度ご確認ください。 レシートの設定ですが、途中で変更は出来ませんので、レシートが必要なときには領収書を発行してもらうしか方法は有りません。 http://www.gokigen-jyujyu.com/casio-110er.html
No2の者です。 恐らというかほぼ間違いなく詐欺サイトですね。 料金が発生する場合基本的には 段階を踏んで確認をさせられ 自分が同意しない限り料金を取ることは 詐欺になります。 動画を見るを押していきなりということですから 詐欺サイトなのは間違いありません。 料金の請求も来るかと思いますが あなたがメールにて問い合わせや 電話での問い合わせなどをしていなければ 無視していただいて大丈夫です。 IPアドレスなどからも住所などの個人情報を得ることはできるのですが それをするにはお金が掛かります。 お金が掛かるということは詐欺サイトの最も嫌がる行為です。 お金をかけずに他人からお金を搾り取ろうとするのですから 自分たちがお金をかけてしまっては本末転倒なわけです。 この考え自体が間違っているわけですけどね。 とにかく無視し続けてください。 あと、このような物にはウィルスが含まれている場合があります。 PCやスマホでウィルスチェックをすべての項目で実施してください。 アダルトサイトにはいろいろな詐欺があるので 今後興味があって見たいと思うなら 成人してからにしましょうね。 やましいことがなくて見てしまったこともあると思いますが 親に相談できないようなことでしょうから。 親に相談できそうにない事が起こる可能性があるものは 成人するまで控えることです。 また同じように怯えることになるのはいやでしょうから。 詐欺サイトに行かないような調べ方も 存在しますがここでは教えることはできません。 それでは。
<5/2に振込をして振込完了メールは5/7に届きました。 情報化社会では5日間待たなければ送金を確認できない理由は存在していません <問い合わせメールも営業時間内に2回送りましたが 電子メ－ルというのはゴミというのが普通の感覚の人ですよ 根拠としてゴミだから知らない人からのメ－ルはどんどん勝手にたまっていきます <安すぎるので若干怪しみつつも注文したんですが 安いというのは宣伝する理由なんてありませんよ なぜなら店頭に並べておくだけで嫌でも売れる 安いというのは、お得意様の優遇セ－ルなどで 入手できるのは普通ですけどね。 <警察に相談すべきとは思いますがまずはどうしたらいいのかわかりません 相手の住所や誰かなんてわからないのに、何を相談するのですか 以前にネットの被害で届けだした事ありますけど、貴方のは保障規定はないのではないですか 何かトラブルおきて商品届かない時には、保障してくれる制度がある お買い物を利用したらいかがですか。
警察にいきなさい。 必要なら弁護仕入れなさい。 単独での交渉は危険です。 分割で返してたとしても「今回の返済、ＸＸ円、残り＠＠円」とか書面や 領収書をもらうとかするべきでしたね、 銀行振込みなら通帳にいくら振り込んだか記録が残ります。 今となっては仕方が無いことですが・・・ ＞このホストクラブは営業許可時間外のホストクラブは違法じゃないのでは？ ここで何とかしないといくら取られるかわかりませんよ？ 指名していたホストもあなたから返済されたお金のうち いくら店に入れてたかわかったもんじゃないですよ （いくらかポケットに入れてたんじゃないですか？） 警察に相談して事情を聞いてもらいましょう。 このホストクラブは違法性がかなり高いと思います、 心配しなくて大丈夫、婦警さんがやさしく聞いてくれますよ。 警察にいって相談すること、必要なら弁護士紹介してもらえばいい、
だから、給与所得ではないと…(ry そんなに気になるのら申告してみては如何ですか。 どうやるのかはわかりませんが。
ベーリング海のかに漁、命の保障は無いけど金になる。 マグロ船に乗って何ヶ月か漁に出る、金は使うところ無いからたまるらしい。要体力と精神力
手術代を先払い・の時点で相当話がおかしいですよ で、そのペットショップの対応は酷いとは思うのですが ：代金支払ってから手術を決意するまでの年数は？ ：領収書失くしたのは質問者さんの過失です ：避妊じゃなく去勢ではありませんか？ ：去勢＝可哀相、の根拠が理解し難い ：いきなり、がダメと言うなら期限を聞くのが当たり前 ：なぜ年齢が不確かだ、と判明した時に問わないのか あなたは「代金を支払った」「期限を切られなかった」の 一点張りですが、そりゃもっともなんですが 先方から疑念抱かれても仕方ないような行為が多すぎる 去勢する、という約束をした（代金先払い）にも関わらず 数年放置してた＞ 店側「種付けしてたのではないか？」 店側「購入代金を種付け代で賄っていたのではないか？」 店側「あげく他の病院で去勢すると言うがそうだろうか？」 店側「何年も来店せず返金を迫ってるが本人なのか？」 店側「税率や適正価格の変動について考慮しない不思議」 あなたもまた店側から相当な疑念を抱かれている とは考えないのでしょうか？ 飼ってる犬が可愛い家族も同然だ、って気持ちは判る しかしそれとこれとは話が別で、客観的に誠意が感じられない 私は５年前に不治の確率が高い皮膚病の犬を引取りました その折、捨て犬の里親活動をしていた方といくつか約束をした ：医者が見放すまでは皮膚病の治療を諦めないこと ：人気の犬種ではあるが直ちに去勢すること ：事情で飼えなくなったら真っ先に報告すること ：毎年経過報告を怠らないこと などです 皮膚病は根治させたし去勢も適齢になった時点で行いました 年間で２５万ほどの治療代がかかりましたし通院も大変だった 毎度の報告も「死ぬまでせにゃならんのか」と思うこともある よく考えれば治療費諸々払うより健康な子犬買ったほうが 安かったし、子犬時代も楽しめたはずだし損ちゃ損ですね でもそんなことはもうどうでもいいんです、この子で良かった この子でなきゃ上手くやっていけなかったと今では思ってます とにかく去勢して、その領収書携えて再度訪ねたらどうですか 相手の心象も変るかもしれません、やることはやらなきゃです
２番のものです。 差し押さえになるまえに督促状が来ると思います。 この督促状も無視となる場合財産差し押さえですが 例えばあなた名義の車、家、土地、バイトなどで稼いだお金、なにしろ資産とみなされるものを 差し押さえられます。
必ず代替するものが出てきます。 新しい通貨であったり、他国の通貨（USドル等）であったり、電子マネーであったりします。
残念ながらありません。 そんな人には貸さない、それのみです。 お金を貸すプロである消費者金融や銀行、場合によっては闇金業者でさえ、回収できないときはあります。 それを、素人が回収しようと思う事が間違っています。 自己破産されたら、国が返さなくていいよってお墨付きを相手に出すんですよ。 明確に詐欺を立証できないかぎり、詐欺で訴える事も出来ないし、 詐欺で捕まったとしても、警察は１円たりとも回収はしてくれません。 その後裁判で国から差し押さえの許可を貰っても、 最終的に財産も収入もなければ、回収は出来ません。 不健康だったら臓器だって売れません。 要するに、素人が金を貸して、返してもらうって思う事が間違いなんです。 良く言うでしょ？　貸すならあげるつもりでって。 とにかく、警察に行こうが、弁護士を雇おうが、おっかない人を雇おうが、無理な時は無理。 よって、方法はありません。 誠心誠意土下座でもして、返してもらえばよろしい。
はっきりした事は言えませんが、キャリアアップ助成金は雇用保険の事業ですから少なくとも雇用保険に加入されていた期間については正しい期間を書く方がいいのではないかと思います。 ハローワークへ問い合わせれば過去の履歴を教えてくれると思いますよ。
おばさん年齢です。 　私たちの頃は、２万円というのは、二つに別れるということで、結婚式では避けた金額です。 　それでも３万円がきついな・・ということで、１万円札×１、５千円札×２にしたり、ご友人のように、よいご縁でありますようにと５円を足したりしていました。 　ほかには、総予算で２３０００円から２５０００円ぐらいとして、お祝いに２万で品物を別につけるという方もいました。 　ところで、結婚式場の格はどれぐらいなのでしょう？ 　式場により、お料理の金額も違うと思います。 　それなりのお料理が出る式場であれば、３万、そうでなければ２万に品物とか。 　結婚式後に会費制の二次会などがあるのであれば、そこにかかる費用も念頭に、２万円でもよいかも。 　ただ、個人的には「ごめん、金欠」といいながらでも、結婚式に出席してお祝いを下さったのでしょう？ 　２５～３０歳って、結婚式が重なる年齢で、お祝い貧乏などという時期のようにも思います。 　私は、本当は金欠が理由だったけれど、ほかの理由で結婚式を断ったこともあります。 　友人って、何でしょうね？ 　私は２～３年に一度ぐらいしか会わないけれど大切な友人もいます。 　そのあたりも考えて判断されればよいと思います。 　
法定相続人であれば残高照会、取引履歴照会は可能です。 できなければ遺産額が確定できず分割協議もできませんから。
稼業の人間でもなくとも「お金」の問題ではあり得ます！
常識のある人間なら、現金を普通郵便で投函するような事はしない 相手は、常識の無い人間か借りた金を返す気持ちが無い人間のどちらか どっちにしても話はややこしくなるばかり・・・・ どの程度のお金なのか？貴方の生活が成り立たないようなレベルなら、キッチリとした専門家の手を借りるべきだし 勉強代と思える額なら自分が馬鹿だったという反省材料にするか 基本的に、普通郵便で送ったような現金の不着に関してはその責任は全面的に相手方にあるので 郵便局の調査云々に貴方は関わるべきではない 貴方が受け取ったという証拠が無い以上返済されていないという状況に変わりはない この状況認識を相手も認めるのであれば可能性も残っていそうだが、その点でグダグダ言うような相手なら無理だろうねぇ
貴方が貸したとする根拠が書かれていませんよね 根拠がないことをいくら書いても。それを証明する 事実がなければ取り戻すことはできませんよ。 <約３か月前に貸した それは貴方が勝手にいっているともとれますよ なぜなら他人は貴方が貸したという事実関係を確認することができない。 <知人（A）に約３か月前に貸したお金が返済されません 他人に金貸さなければいけない決まりなんて聞いた事ないですよ。
各担当庁に行って　お聴きに為られて下さい ・所得税・消費税＝税務署に事業届け+青色申告届け　等 　　　　　　事業開始時に掛った費用を初年度に⇒赤字繰越　等 ・住民税＝区役所 ・事業税＝都税事務所 ・社会保険については　社会保険事務所へ
＞この事を伝えて変な関係にならないとは思いますがどうしたらよいでしょう？ どうしたらよいでしょう？　って、好きにすればとしか言いようがありませんが・・・ あなたが理由を知りたいなら聞けば良いし、 知らなくても良いなら聞かなければ良いし・・・ 変な関係になるかどうかは、ここで答えられる人はいません。 引き出した理由、相手の性格、あなたの聞き方、聞かれたときの相手の精神状態、 いろいろな要素によって、嫌悪感を抱かれる場合もあれば、なにも無い場合もあるし、場合によっては好感を得られる場合だってあります。
社保は、通常は主たる事業所で加入しているならそれでほぼ問題ない。 所得税は、年途中で両方ともやめるようだし、年末調整しない場合は確定申告が必要。やめなくて年末調整される場合でも、副業が20万超えたらやはり必要。 ただし、一番の問題は、本業において業務専念義務に違反するであろうという事。 フルタイムで働き、さらに深夜で30時間近くも働けば、集中力低下など支障が出るのは目に見えている。 そういう状況になった場合は解雇も有り得る。1～2週間なら頑張ってバレないで済ませる事も可能かもしらんけど、2ヶ月以上なんて絶対、体が保たん。バレるし重大なミスなどしかねないから考え直した方がいい。 昔、ワシが紅顔の美少年だった頃、ｗ　バイトしてたファミレスで、滑って転んで油かぶって・・・ｗ（俺じゃないけどね） フライヤーの温度は250度位だな。かなり熱いぞ。
相手に身元はわかりません。　無視してください。　気になるなら、メールアドレスを変更されるとよいでしょう。 なお、なにかメールでいってこようが、一切返信してはいけません。　徹底的に無視してください。 悪徳業者では、なんとかして、身元を探ろうとしてきます。　電話番号や氏名住所など、身元がわかることは一切ださないことです。　それには無視するしかありません。 書かれていることだけでは、あいてに、身元特定は不可能です。　またわかったとしても支払う義務はありません。
No.1です。 すみませんが、あなたの文章は意味がわかりません。 「主語」をしっかりと明記した上で投稿してください。 まともな回答なんか付きませんよ？ >親が被保険者の生命保険 親が契約者（お金を払っている）であり、被保険者であるという事ですね？ >父が亡くなったので 父とは誰ですか？ 父と親の関係は？ 親とは母親の事ですか？ >受け取り人の代表者 受取人は複数存在するのですか？ 母が借金していて、その相続をどうするか？という事ですか？ もし仮に母が契約者（保険料を払っている）で、母が被保険者の生命保険の死亡保険を受け取る場合、子であるあなたが受け取れば『相続』となります。
徹底的に無視・・・。 これでＯＫです。 下手に返事をするのが最悪です。 無視しても、相手は何もできません。 ただひたすら、催促のメールを送ってくるだけです。
セゾンカードだけだったと思うけど。
理屈が通らないでしょう？ そもそも「突然の～」という通り、知らない人間なんですよね？ なんだって見ず知らずの人間が自分のメールアドレスを知っているのか、しかも「社内稟議」って質問者さまがなぜ見ず知らずの相手の会社で稟議対象になるのか、変だと思いませんか？ 「これまで寄付活動をしてきた」というのが事実なら、寄付活動をしていたところに相談すればいいじゃないかと思いませんか？ それに寄付のための金と言いながら、質問者さまに貰ってというのも論旨がずれていると思いませんか？ 百歩譲って、質問者さまが寄付活動などをなさっておられていて、メールアドレスが公表されているのだとしましょう。 それでも、これまで寄付等を貰っていない相手であれば、まず会社名だの住所だの氏名だのを明らかにしたうえで、協力依頼となると思いませんか？ 会社を経営しているといいながら、会社名も明らかにしないなんて変だと思いませんか？ さらに言うならば、「税務申告を済ませた」とありますが、どうやって済ませるんでしょうね？ 質問者さまが贈与などでお金を貰う場合、日本の税法では貰った側が申告をしなければいけないのです。 懸賞などでお金を貰う場合でも、１０％の源泉徴収は払う側が納めますが、１０％で済むかどうかは質問者さまの一時所得がいくらあるかによって変わるのです。 よくある「上手い話」は、合法違法に関わりなく、理屈で突っ込めば穴だらけです。
まず「福利厚生の天引きがない」＝「所得税が引かれない」「国民健康保険」という考えが、お間違いです。 税金は福利厚生ではありません。 給与収入の方の場合は、所得税と住民税は源泉徴収が基本です。 また保険や年金は、雇用保険と合わせて「社会保険」と呼ばれます。 こちらも加入義務のある規模の会社であれば、本人からも徴収をする必要があります。 「福利厚生」というのは、昼食の補助だとか制服の貸与、財形貯蓄のようなものを指します。 質問者さまのお考えを会社にご確認なさいましたか？ 「思います」という表現からまだなのだと思いますが、きちんとご確認なさった方がいいですよ。 質問１ 最初に書きましたように、所得税は引かれる可能性が高いです。 しかし、質問者さまが「個人事業主」という扱いを会社でされていれば天引きされない可能性もあります。 この場合は質問者さまは自営業扱いですから、申告をなさらないと脱税をしたとみなされます。 必要がないとネットで知ったとのことですが、課税額に満たない程度のアルバイトであるとか、そういった前提がもれていないでしょうか？ 質問２ 住民税の源泉徴収をしない場合は、住民税が普通徴収といって直接納めることになりますので、ご自宅に請求が届きます。 ただし質問者さまの昨年の所得が課税額に達していない場合は、０円ですので結果として請求はありません。 他に何があるかは、質問者さまの個人状況によって違いますから、住民税だけか？と訊かれても保証はできませんけれど。 質問３ 国民健康保険と国民年金は、今の社会保障制度では義務ですので、加入しないという選択肢はありません。 実際に払っていない人はいますけれど、次に保険に加入しようとした場合に遡及して請求されますし、自治体によってはそれまでに差押をされる場合もあります。 いくらになるかは、国民健康保険と国民年金になることを確認した後に、自治体に確認なさる方が確かです。 ほとんどの自治体でＨＰに計算式が載っていますから、お住まいの自体のＨＰを確認なさるのもいいと思います。
高級品等は軒並みそんな感じですね。売上から原価を 引いた粗利益がおかしいものだらけです。 逆に言えばうまく商売をするためにはいかにお客様に その商品について、それだけの付加価値を出しても 欲しい！と思っていただけるか、という所だと 思います。 iphoneは粗利益が物凄く高かったことで相当有名 ですね。「上手く儲けられていたんですよ、奥さん」 等と井戸端会議に花が咲く商品ですね！ といってもそれでも欲しいと思っていただける ユーザーが多かったことの裏返しでもあります。 ケースの話ではないですが、「良い商品」の代表 だと思います。
う～ん、質問に書かれている内容だけでは日割りなしの根拠としては弱いと思いますね… 「私ではわからないのでこの内容で問題ないか行政に相談してみます」、と言ってみては如何ですか？ らちが明かないようなら実際に都庁とか県庁とか自治体に相談してみるといいですよ。
５年経っていれば、後は収入が安定してるなら大抵は借りれます。 既に信用機関のデータが消えているはずですから。
　今晩は。 　想像、推測でも良いということなので、一番ありそうなケースを挙げておきます。 　あなたの側、あるいは相手の側のいずれに原因があるかは全く判りません。ですがどうもマネー・ロンダリングの疑いをかけられている可能性が高そうです。その線で調べてみると何か出てくるかもしれません。 　そうでないとしても、やはりなんらかの犯罪がらみで口座を止められている気がします。 　最終的にどうなるかも判りませんが、問題が無ければ入金されるか、返還されるかでしょうか。本当に犯罪に関わっているものでなければ、取調べも無いままに没収されることはないでしょう。
夜（あいている時間）や休みの日にアルバイトをする。 ですね。
通帳を捨てる気にはなれませんが、 個人情報満載の書類を捨てるときには １．筆ペンで墨塗り ２．シュレッダにかける ３．他のシュレッダにかけた書類（時には新聞広告も）とよくかき混ぜる ４．量に応じて３～５袋ぐらいに分割する ５．それぞれ違う日に燃えるゴミとして捨てる 実家は五右衛門風呂だったので、 かつては５は自分自身で確実に焼却処分していました。 ここまで徹底させる必要があるかどうかについては各個人の意識次第だとして、 要は、書類を復元しようとする人に（そういう人がいるとして）、 書類（のなれのはて）が入った袋を１つ奪われても完全に復元できないようにしておくことと、 復元しようと思えばできるかもしれないけど、苦労が多すぎて割に合わない、 と思わせるようにしておけばいい。
お身体の状態は存じ上げる術がないのですが「身体が重い」といわれるのは、私の知る限りでは、うつ状態の症状ではないのかなと存じます。 もしも「うつ」状態でしたらという前提で。 私の知人で重症のうつで、何もできなくなった方がいます。 会うたびに「死にたい」といいます。 努力家で怠けることを知らない、ご質問者と相通じる方です。 １０年以上苦しみましたが、ある時血液検査をしたところ、知人には血中リチウムが不足してることが判明し、それを補う治療がされました。 それまでの苦しみや悲観的な考え方をしてた事がうそのように良くなり、いまでは社会生活を営んでます。 いや、社会生活を営んでいるというよりも、それ以上の生活をしており、かってうつ病で苦しみ、自殺未遂を何回もした人とは思えない生活をしてます。 ご質問者がこのような精神疾患なのかどうか不明ですが、もしそうでしたら「自分にあった治療が受けられたら、治る」ことを信じてください。 治るといいました。骨折しても跡は残ります。精神疾患でもなんらかの後遺症があるそうです。 それを恐れて投薬を拒む方が多いのだそうですが、本末転倒でしょう。 なお、生活保護は人生の落伍者が受ける制度ではありません。 何十年と税金を払って国を支えてきたが、自分自身の生活が成り立たない方を保護する制度です。 なに恥じることなく生活保護を受けていただきたく存じます。 「保護を受けるに値するだけ国に貢献してきた」自信があれば、なんら恥ずかしいことではないのです。 いままで、脱税の限りをつくし、法で禁止された行為をして逃げ回ってるわけではないでしょう？ 「誰か助けてくれないかな」 はい、国が助けてくれますよ。 あれこれ書類を書かされますけどね。 国は国民がつくった「あしながおじさん」です。 あなたはよく頑張りました。本当によく頑張って、そして身体か精神かが疲れてしまったのです。 もう、これ以上頑張らなくてもいいです。 １００点！！ １００点満点です。 これ以上点数をとることは必要ありません。 もう、頑張らなくてもいい。
パチンコの景品交換業者の団体ですね。 http://www.hrt777.co.jp/service/3ten 団体に加盟している業者のＨＰにその記載があります。 なので特殊景品ではないかと。 パチンコ屋の近くにある買い取り業者に買い取ってもらえば 現金になるのではないでしょうか。
そのとおりです。 といっても、それは一部の富裕層です。 収入や持っている財産は、ピンキリです。 富裕層にとって、数パーセントの消費税の増税など大したことではありません。 でも、低所得者層にとっては、消費税の増税は死活問題でしょう。 普通の層にとっては、それなりにやりくりが大変になるでしょう。 また、お金に余裕なければもちろんのこと、仮に余裕があったとしても、だれだって税金は安い方がいいにきまっていますから、増税にもろ手をあげて大賛成という人はまずいないでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…週１から２位のパートを増やし、そのまま扶養に入っているか、ガッツリ夕方から夜まで週４位増やし掛け持ちで国民健康保険になるか、どっちが良いでしょうか？… 【収入をたくさん増やしたい】ならば、（月額2万円くらいしか増やせないので）「そのまま扶養に入っている」という選択肢は【ありません】。 なお、「ガッツリ稼ぐ」ならば、「国民健康保険」の保険料を支払うのは【バカバカしい】ですから、「健康保険に加入できるところで働く」ことをお勧めします。 ※「健康保険」と「厚生年金保険」はセットで加入するのが原則ですから、「厚生年金保険に加入できる＝健康保険に加入できる」と考えて問題ありません。 ***** （詳しい理由） まず、kuwanoki-sinjyuさんは、現在「健康保険の被扶養者」、かつ「国民年金の第3号被保険者」ということになります。（いわゆる「社会保険の扶養に入っている」と呼ばれる状態のことです。） そして、「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」は共に「保険料の負担なし」つまり【保険料0円】で「万一の保障、将来の保障」が受けられます。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html >>…保険料を支払うのは被保険者だけであり、その被扶養者は、保険料を支払う必要はありません。… 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…保険料は、配偶者が加入している厚生年金や共済組合が一括して負担しますので、個別に納める必要はありません。… --- 一方、「市町村の国民健康保険（市町村国保）」「国民年金の第1号被保険者」は、ご存知のように「万一の保障、将来の保障」を受けるためには「保険料」の負担が必要です。 しかも、その保障内容は（保険料の負担がない）「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」と【ほぼ同じ】です。 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ○保険料について ・国民年金の第1号被保険者：定額（月額約1万5千円） ・厚生年金保険の被保険者（国民年金の第2号被保険者）：給料の額（標準報酬月額）によって決定（半分は事業主が負担） 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ ・市町村国保の保険料：「税法上の所得金額」【など】によって決定（ただし、市町村ごとに【大きく】異なります。） ・健康保険の保険料：給料の額（標準報酬月額）によって決定（およそ半分は事業主が負担） 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】 --- 以上のような理由から、「（収入を増やすことで）健康保険の被扶養者、国民年金の第3号被保険者の資格を失う」、つまり【保険料0円ではなくなる】のであれば、（市町村国保と国民年金の第1号被保険者ではなく）「【万一の保障と将来の保障がより充実している】健康保険と厚生年金保険の被保険者にならないと損」ということになります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『傷病手当金とは｜キノシタ社会保険労務士事務所』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『国民健康保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … *** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ゴールドカードとはどういったものかご存知でしょうか？ 一般カードよりも限度額、その他特典の良いものです。 そのような性質のものを無職で収入がない者に発行するのはなかなかリスクのあることでしょう。 定期収入がないのでキャッシングをされた際の返済の可能性が低い、返済の継続性が危ういという理由からでしょう。 一般・ゴールド・プラチナ・ブラックと様々な種類のカードがあり、 それぞれのカード・それぞれの会社によって審査基準があります。 一般カードでは無職での審査を通ったとう話もききますが、それよりグレードの高いゴールドだと難しいのではないでしょうか。 過去の過ちについてですが、借入の種類によりますが、個人信用情報の登録は5-10年程度とされています。 13年前ということで期間としては微妙な部分ですね。 個人情報機関としてJICCやCIC等があり、手数料を払って情報を開示する期間もありますので一度確認してみるのはいかがでしょうか。 審査否決としては無職・過去の理由どとらも考えられると思います。 ちなみにゴールドは正社員でも収入・勤務期間・所属会社・職種などにより落ちることは十分考えられるカードですよ。 ご参考程度に
＞本人(妹)でないと定期は解約.換金はできないのでしょうか そのとおりです。 実際はお母様が自分で預金したものでも、名義が妹なら妹本人でなければ解約も出金もできません。 なお、税金上の扱いは異なります。 妹が知らない名義貸しの預金は、お母様のものとされます。 なので、相続が発生した場合は、それは相続財産となり相続税の対象になります。 妹がその預金通帳をお母様からもらい、自分で管理していたなら税法上は”贈与”扱いになり、贈与税の対象になります。
あなたの連絡先（住所とか電話番号とか）を伝えてはいないでしょ。 だったら、わかりませんよ。 請求書がきてから悩みましょう。 もしきたならきたで、それから相談してください。 １００％くることはないとおもいますが。 これからは後ろめたいようなことは もうちょっと慎重に行動しましょうね。 そもそも、そんな画面ってすぐややこしそうと思うはず。
１について、「円の下落」と言うのは円安の事です。 為替はシーソーと考えて下さい。 ドル円の場合、ドルが上がると一方の円は下がります。 ドル円チャートでは、タテ軸の円が下が高く（例９５円） 上が安く（例１００円）なっていて、一見するとグラフが 上昇しているように見えますが、実は円安になっています。 私も時々、混乱します。 ２について、金価格はドル建てで決定されています。 よってドル建て価格が変わらなくても、円安になると 円建て金価格は上昇します。 また、金価格を決定する要因は様々あります。 主に８つほどありますが、それらの内６つほどが現在、 金価格上昇に働いているので、ここ十数年の 金価格上昇に繋がっています。 中国など新興国で金の需要が伸びたのも一因です。
1です。 手数料のこと。 以前、ユーロになる前の時代に、ヨーロッパ○か国周遊ツアーに行ったことありまして、クレジットカードは持ってましたが、 それでもちょっとしたものを買う時とか、フリータイムで電車の切符買う時とかに必要かと思い、どの国に着いても空港で２千円ずつくらい現金を両替しました。 日本円からその国の通貨に両替で、手数料が約８００から１０００円弱かかり、出国するたびに、「もう来れないだろう」と日本円に戻すか、次の国の通貨に両替すると、同じだけ手数料がかかり、阿呆なことをしてきました。 台湾でも、出国の時に、７００円程度手数料がかかって、不平をブリブリこぼしてました。 それでも、家においといたって飾りのコインとして使うわけでもなく、飴玉１個でも買うことができればマシかと・・・。その時は。 数年後、また行くことになったときは、「ああ、あのまま再両替しないで、もっておけばよかった」と後悔。 そんな人もけっこういるんじゃないでしょうかーと、あきらめてます。 たとえば、親戚の子とかが、行くこと予想できそうだったら、コインも保管しておいて、出発前にあげることもできます。 （ただし、その時に、通貨が変更してなかったらの話ですが。） 私は子供がないので、最後は親戚や近所の子供さんたちへ、何かの時に、「外国のコインよ」って、おもちゃの領域でプレゼントしようと思ってます。 （使える通貨であるならその国へ行く知人友人へあげることを優先しますが。） オーストラリア、シンガポール、香港、ニュージーランドであれば、現行のお金であれば、いくらでも行く人はいると思います。 問題は、日本でいうところの、「銭」とかの通貨でしょうね。 私だったら、日本でいうところの聖徳太子のお札であっても、一応持って行って、レジの度に出してみます。 だめならだめで持ち帰ります。 現地在中者であれば、両替方法もあるかもしれませんので、知人とかで長期滞在してる人とかおられれば差し上げることも考えてみては？ 日本なら、百円札でも銀行で１００円玉に両替可能ですので、１５年前程度の物で、希望を捨てるのは、まだ早いかも？ ちょっと検索してみました。少しですが・・・ http://www.boy.co.jp/kojin/service/gaika/index.h … http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … http://www.anz.co.jp/personal/tool/rates/ http://www.hsbc.co.jp/1/2/tky2/about-jp/map　「問合せ」もあるのでといあわせてみたらどうでしょう？ ちょっと古い情報ですが　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1928084.html あとは、外貨両替の銀行がある空港へ、何かの用事で行ったときに、持参しておいて両替するとか。
相談相談って，いったい何を相談したいの？ 借金を棒引きにしたいの？ それとも仕事を増やしたい相談？ 夜逃げしたい相談？ 生活費支援の相談？ そんなことはあなたの勝手です。 自分で何とかするしかないでしょう。 ちがいます？ とにかく昼も夜も寝ずに働きまくれ！さすれば，道は開かれるであろう！
払えないのなら開きなおるしかないでしょう。 その旨カード会社に言って相談し，しばらく待ってもらうことです。 「矢でも鉄砲でももってこい。全財産もっていけ。コノヤロー」とでも言って開き直れば鬼に金棒です。 さすれば，カード会社もしつこく追及しますまい。 ないところからは，どうやってもとれないのですから。 正規の会社ですから，命まで取るとはいわないでしょう。 もっとも，カードも何も一切使えなく，作れなくなりますがね。 あせって消費者金融や闇金に手をだすより，よっぽどましですよ。 一番リスクが少ないです。
形容詞矛盾です。新札とは銀行からおろされた一度も流通した事の無いものを言います。 シワが無ければ「新札」とはいいません。ただのピン札です。 今時ピン札や新札を気にする様なら県令そのもを考え直すべきかと思いますよ。気にするしないのではなくやってしまったことでしょう。 結果を待つべきでしょうし、それでどうのこうのになるのだったら最初からご縁が無かったと思うべきでしょう。 たかが、返礼のお札の事で思い悩み、度々ご質問されるのなら大変失礼ですが、このご結婚は最初から失敗なのでは？と思いますよ。
警察になら何回か届出をしたことがあります。 届出をしても、そのまま忘れていたこともありますし、届出をして、落とし主が現れたこともあります 届出をして、もらえる権利を辞退する旨の記載も面倒なんですよね・・・ 拇印を求められるので・・・（こちらからすれば価値がないようなものでも拇印が必用） 届出を、落とし主が現れなく、取りに行かなければ権利が消滅しますよ 警察に届出をしただけで、住所などの連絡先を求められますよ 店とかなら、連絡先を伝えないことも可能ですが・・・ 銀行のキャッシュカードを銀行内でひらって、そのまま銀行員に渡しても連絡を聞かれないですむから楽
当事者でないあなたには関係ないことです。 ここでアドバイスをいただいたからとか，「余計な口添え」はしないことです。 当事者の保険会社に全て任せればいいことです。 あなたは余計な「邪魔」をしてはなりません。 それがアドバイスです。
バイト先の管理者(店長等)に報告をしておくべきだと思います。 確かな証拠がないまま、ご自分だけで追求・解決するのは難しいと思います。しかし、現実に職場内で窃盗事件が起こっているのですから、職場の管理者に報告をしておくべきです。窃盗をする人が職場にいるということは、会社のお金にも手を付けることが考えられるからです。報告を受ける管理者は、すぐにその辺りを察するはずです。管理者は、当然職場の人間の属性を把握していますから、思い当たる人物もいるでしょうし、日頃の仕事振りや行動等から憶測もできるでしょう。また、解決策を個別に考えてくれるかもしれません。まずは、管理者に任せることだと思います。 そして、一定期間経っても、何ら進展しない。また、うやむやにされてしまう、何ら解決策を示されない場合、その管理者は諦めましょう。リスク感覚の無い無能な人だからです。次に訴えるのは、会社の経営に近い部署なり経営者です。会社内でお金に関わる問題が起きているのに、それを解決できない、解決しようとしない会社は潰れます。些細な窃盗も大がかりな横領も同じです。そういうことが起こりやすい会社というのは存在します。しかし、その緩んだ社風が会社を崩壊させていきます。
1等の費用 約20% 末等の費用 10% それ以外の費用 約10% の合計40%前後が賞金として還元されます。
１枚ありますよ。 ヒッヒッヒッヒ！
無視が一番ですが 電話があったら、消費者生活センターに行くと答えましょう。 私も何度か経験がありますが、公的機関に相談に行くと 答えるだけで、終わります。 その手の回収屋は、そもそも根気がある人間ではないので 少しでも面倒くさい話になれば、止めてしまいます。 （何をやっても勤まらない人間で、物事を上辺だけでしか考えな 　いタイプがこの手の行為をやっている） 電話の切り際に、強気なことを言うかもしれませんが ほっときましょう。
＞最悪元金戻ってくるだけでもいいのですが、何かいい知恵があれば教えてください。 おいくつかは存じませんが、世間知らずだから詐欺にあうんですよ。 最悪元金って、お金取り戻すのが「一番」大変なんですよ。 警察はお金に関しては何もしません。 捕まえた犯人が１億円持ってても、警察は１円たりともとり返してはくれません。 お金払えば示談して、被害届取り下げてくれるかもよ？　くらいは言うかもしれません。 では、捕まえた犯人が１０００円しか持ってなかったら？ 財産が無かったら？ 無職で収入が無かったら？ 裁判して差し押さえ許可が出ても、無い人からは取れません。 許可してくれるだけで、代わりに回収したり、立て替えてくれる事はありません。 自分の力で取り戻すしかありません。 脅迫にならない範囲でね。 たった１０万円でよかったじゃないですか。 良い勉強で済んで良かったじゃないですか。 勉強じゃすまずに、人生終る人もたくさんいますよ。 今回騙されたことで、２年後に3００万騙される事になっていた運命を変えられたかもしれませんよ。
「返金通知書 当方の請求金額１、０００円に対して、貴殿より１、２００円の支払いがなされましたので、差額２００円につき返金いたします。 年月日 住所 氏名」 で良いと思います。
へ！控除対象でっせ！ そもそもの話で「事故があったから貰える銭」やさかいな！ あんさん、それを踏まえて「訴えてやる！」なんでっしゃろ。 当然その分上乗せするんがセオリーでっせ！
日銀の大規模金融緩和策によって、経済が良くなる事は 無いと考えています。 確かに日経平均は上昇しましたが、原因は緩和策により 円安になり、海外投資家の資金が大量に流入したからです。 海外投資家の資金は、いつ引き揚げられるか分からず、 実例が諸外国にあります。 また、言われるように市中銀行にお金が余っているのは 事実で、宝の持ち腐れ状態です。 今回の日銀の政策は、時間が経つにつれメリットより デメリットの方が大きくなって行くでしょう。 円安もこれ以上進むと、経済に大きなマイナスになると 予想しています。 アベノミクスとのセットで景気を良くしたいようですが、 歳出削減策が何も出ていないので、いずれ大きな ツケを払う事になりそうです。 過去の海外の景気回復策を見ると、歳出削減が主になり、 増税が従、の関係で成功しています。 大規模金融緩和策は、言葉は悪いですが重病患者に麻薬を 打ち、一時的に元気にしているだけです。 禁じ手、劇薬と呼ばれている政策です。
単純に、送り忘れているだけかも知れないし、 勘違いをして新住所へ送っているだけかも知れないし、 退職日（5/10）が近いので、 その時に発生する何か書類と合わせて送るつもりのため、 敢えて今は給与明細を送っていないだけかも知れないし…。 意地悪で言っているのではなくて、 心配ならば、即、会社へ問い合わせをして下さい。 気持ちは分からなくもないけれど、 ここで尋ねてもどなたも正解は分かりません。
http://www.shihoushoshi.jp/blog/kabarai/%E8%87%A …
高いですね。 地方の小さな新聞社で発行部数2000部ぐらいで100円。広告なしだと倍の200円ぐらいが、記者の取材費まで含めての採算ラインだから、そのぐらいでしよう。 インクと紙の原価は、10円～20円というところでしょうか。 競馬新聞は、定期購読はないですよね。店頭売りオンリーで売れ残りのリスクと、売り子さんの販売利益を多めにすれば、やはりそのぐらいになるかな。
振込みというのは振り込む人は誰でも良く、現金あればどこでも振り込み可能です しかし、大金を振り込むことはできません、一度に取り扱うお金は規制されています 今の時代銀行は通帳そのものが存在していない銀行もあり、何かがなければ振込み できないということでもありません。
あなたが品と教養のある方だと想像できるご質問です。 お母様の言われる「法律で決まってるのでもらわない人なんていない」は、実は誤りがあります。 相続続財産の分割（遺産分割）は、法律とは全く無関係で分割しても何も問題がありません。 相続人が5人いて、「全部長男が相続する」「あとの4人は相続放棄する」で構わないのです。 その際に、遺言があるならば最大限に尊重しようというだけです。 「おやじが遺言を残したけど、無視しようぜ」という意見に相続人全員が合意すれば、争いがないのですから、それで誰からも文句は言われません。 遺産分割に争いがあるときに「法律で解決をしましょ」となります。 この順番を勘違いしていて「とにかく法定相続分で分けるべし」と言い出す方がいます。 その方自体が「争いの元」となってる訳のわからない話になるわけです。 法定相続分をもらう主張をしてるのですから、法的にはなんら問題はないのですが「いっとうはじめは、相続人間での協議が整えば良い」という前提を無視してしまってるからです。 弁護士が「一度相談してくれ」というのは、法定相続人と、法定相続人ではないが故人が財産を残したい意思表示をしたかた（質問では甥子です）の間で「遺産をどうしましょ」という話合いが一度はされるべきだという意味でしょう。 「もらえる権利がある」として権利を振り回すことは簡単ですが、それ以前に「母の面倒をよく見てくれた甥が法定相続人でないので、まったく遺産をもらえないのは気の毒だ」という意見が出ることを期待するしかありません。 ただし、この意見を持つように強制することができません。 お母様のように「法定相続分だけはもらうから」という方もおられます。 みんなで任意に分け合うという考えが、てっぺんから無いのですから、やむを得ません。 私の知る実例をあげておきます。 3人姉妹の長女と結婚した男がいます。つまり婿さんです。苗字を妻のものにしたので、養子縁組をしたのかと思いきや、しておりません。 単純に「長女と結婚しただけ」です。 「資産家なので、私が養子縁組をすると、遺産分割時に必ずもめると思う。 また、財産狙いで結婚したと思われたくないので、養子縁組はしない」とおっしゃいます。 養子縁組をしてくれと頼まれても「財産はいらない」と断っておられるのです。 口で財産はいらないと言っても養子縁組していれば子として法定相続人になってしまうので、それを妻の姉妹が「あれこれ」と考えるだろうから、いっそ法定相続人にならなければ良いという考え方です。 欲がないというよりも「相続時に遺産分割の争いに巻き込まれたくない」のだと思います。 世の中には、そういう人もおられます。 おそらくご質問者のお心と同じようなお心をお持ちなのだと推察します。
本体の資産にすると減価償却とかの手間が本体に直接来ます。SPCにするとレンタル料金に出来ます。 リース契約は法改正で見做し割賦販売扱いに変わりましたから減価償却が付いて来ます。 レンタルだと設備を返却する必要は出ますが一方で満期が無いからレンタル支出が続きます。これは費用計上可能ですし、減価償却の期限を越えたらその分はSPCの利益として最終的には清算配当として戻ります(法人税は二重払い不要)。
例えば、製造会社と販売会社に分割し、製造会社から販売会社に卸せば、製造会社はその分売り上げとして計上できます。帳簿上は、製品が売掛金という形に変わっただけ。 販売会社の在庫は福島原発の汚染水のように増え続けるが、製品と買掛金がセットになってるから、帳簿上は問題なし。 　販売会社の在庫が一揆に売れる奇跡が起これば良し。そうでなければ、多額の負債を抱えての倒産で、その時に事実が発覚します。
どちらもダメ。 勝手に贅沢しておきながら，しまいには借金棒引きのたくらみですか。 勝手な人ですね。自業自得でしょう。もっと苦しむといいですね。 もっともっと仕事を掛け持ちしていっぱい働いたらいかが？ 寝る間もなく，休みもなく，血反吐を吐くくらい過激にはたらけば，そんなへなちょこ借金なんてただちに返済できますよ。 もちろん贅沢な生活もそのまま。 そういう方策もありますが，いかが？
節税(脱税) 株主対策 は他にもいろいろ方法があるでしよう。 いわゆる内部留保の類。 おおやけにできない支出のためでしょうね。 政治家や暴力団へ渡すお金。 取り引き先担当者への内緒のリベート。 不祥事もみけしのためのお金など。
有給休暇はそれまで1年間(最初は半年)の勤務実績に対して付与されるので、一度付与されたら既得権として行使する権利があります。前年に付与された分で未消化があれば繰り越しできます。 また、退職時に申請する場合は会社は時季変更権は使えませんので取得を拒否する事はできません。 また、場合によっては、買い取りしてもらうことも可能です。 と、これは法律に基づいた一般論になります。 会社全てがきちんと行使しているかどうかはなかなか難しいと思います。 会社に聞けないと書かれてましたがご自分の権利の事ですので、会社としっかり話し合われる事をお勧めします。
こんにちは。 アルバイトを解雇になった最たる理由は何でしょうか。 無断欠勤・遅刻だけですか？ アルバイト先に重大な損失を与える様な理由で解雇になったのなら御給料を頂くことは厳しく為りますが、無論いけませんが無断欠勤と遅刻が数回なら言いにくいでしょうが御給料を頂くことは可能だと思います。
多くの人が勘違いしてますが、生活保護はホームレスでも受けられるし、住民票がそこになくても、現在生活している居所から生活保護を申請できます。 住所不定、住民票がなくても生活保護を申請して受けることができます。 すでに回答にあるように多くの人がそう誤解しているように、 ホームレスの人達の多くは、そういったことを『知らない』のだと思います。 法律、制度などを知らないこと、それを教えてくれる人がいないことで、つまり情報の不足によってホームレスとなってしまっている人はかなり多いと思います。 ホームレスの人には借金があり逃げてきた人も多いでしょうけど、借金があると生活保護は受けられないと思っている人も多いですし、 実際は、生活保護を受けていれば法テラスを利用して弁護士に自己破産などをしてもらい、弁護士費用も生活保護ならば免除されます。 こういったことを『知らない』ことがホームレスの人がいてしまうなによりの原因だと思います。 それに、ホームレスの人は、人とコミュニケーションするのが苦手な人もいるでしょうから、 福祉事務所に生活保護を申請しに行っても、 相談員から 「働けるなら働いてください」などと言われ、申請できずに水際作戦で追い返されてしまったりしそうです。 NPO団体などでは、ホームレスの人にパンフレットなどで生活保護をすすめたり、同行して申請してくれる団体もあるようです。 見かけたら声をかけて教えてあげるとその人のためになるかもしれませんね。
給与支払明細はそれぞれの給与支払者（会社など）で形式が異なるものなので、それぞれの項目の正確な意味は直接聞いてみないと分かりませんが。 雇用保険、社会保険計、所得税は、給与を元にし計算して算出するものなので、あなたと同僚の方で住宅補助の分だけ給与が違うので異なる場合があります。 短期掛金、長期掛金はよく分かりませんが、多分、幼稚園独自の何かの制度に対するお金で、給与を元に計算するのだと思います。 合計が違うのは分からないです。見方を直接聞いてみるしか無いと思います。
食事もあれば大人一人１万と考えれば間違いありません。
石材店からの請求でしょうが、「事前の通知や確認がなかったので支払いません」と、とりあえず通知してください。 追加で支払え、というのはおかしいですから。 ただ、敷き砂利は最初からの予定でしょうから、「まったく支払わない」というのはムリでしょうね。 相手が何か言ってきたら、大幅値引を求めましょう。
３％強かい　まあ　そんなところでしょう　というか良い方かな それに仕事というか　総合職　一般職　工場作業職などによって　当然　給料の水準も違えば　定昇も違うし 何とも言えんな
困っていなさい　 反省して　次は　計画して使う事が出来る 今　又　お金が　手に入ると　同じ様に　ギャンブルで　破産って事にも　なりかねない
消費者金融に行けば貸してくれますよ。
皆さんは，肯定的な意見ですが，私は否定的な意見です． 宝くじ当選後も，普通に生活を続けるのであれば可能かもしれませんが， それで仕事を辞めたりすると，時間が余ります． そうすると，お金を使うことになります． 人間だれでも，余分にお金があると，どんどん使ってしまいます．． そうなれば，結局は・・・だと思いますよ．
貸金業登録を行って居ないでお金を貸してい人の中で貴方の知り合いなどではない人などが闇金と言われるものです。 金融機関は、貸金業登録を行って居る企業や個人です。 貸金業登録を行ってないのは闇金だと変な区分をしてしまうと、友達から１００円借りても、闇金になってしまいますからね。 闇金で無く、金融機関でもなくお金を貸してくれると言う知り合いや家族、などもありますからね。
　葬儀代はどこも似たりよったりでは。 　横浜だと、駐車場が広い所も結構あるので、クルマで来る人が多い時は横浜の方が良いかと。 　ただ、火葬場は満杯なので、希望の火葬場に行ける事は少ないかもです。 　ウチはマイクロバスを出して、かなり遠い火葬場に行きましたよ。
　子息の通う中学に貴方が話す理由がありません。 >生活を苦にしての不足の事態が起こらないように対処していただくよう 　理由になってません。不測の事態になりかねないよう、追い込んでいるのは借金取りのア・ナ・タ。寝ぼけた事を言ってんじゃない！でオシマイ。言っている事とやっている事がめちゃくちゃ。下心丸出し。 　なおかつ、関係ない第三者に債務の存在を教えるのですから、名誉毀損に当たります。私ならやれるもんならやってみろです。やってくれれば債務者の勝ち。借金を帳消しにさせ、なおかつ賠償金を勝ち取る事を目標に民事裁判です。こういう事をする奴からは、目一杯ふんだくります。その請求書は貴方の下心を証明する動かぬ証拠になるでしょう。「こいつはこんな事する奴なんですよぉ～～」って裁判所に出せば、裁判所の心証も良くなるの間違いなし。目一杯活用させていただきますね。
保険会社とは上手に付き合うべきだと思います。 会社の役員等が生命保険に加入することには大きなメリットがあります。 そのメリットとは、法人を保険料の支払を行う契約者、被保険者当該会社の役員として保険契約を成立させれば、その保険金が当該役員の退職金の原資となることです。中小企業の経営は一般的に苦しく、役員といえどもそれらの者に対して多額の退職金の原資を内部留保しておくのは至難の業です。しかも、たとえ会社内部にその原資を貯蓄できたとしても、その貯蓄額の全てが税制上会社の資産として計上されるので、税金面から多額の負担が課せられることになってしまいます。 そこで、法人は生命保険を活用しこの問題に対処しています。 この生命保険制度を利用すれば、保険料が損金扱いとされ、節税の他貯蓄機能も有し、言わば一石二鳥の投資効果を生むと言っても差支えないと思います。これは、会社が生命保険に加入する大きなメリットの１つとして挙げられます。 そもそも中小企業の経営者や役員は、その企業の重要なファクターです。企業そのものの価値に匹敵します。そんな人達を守ることは、企業を守ることにも繋がると思います。保険会社とは上手に付き合って、そのメリットを享受すべきだと思います。
貸すときに返ってこないものとして貸さなければなりません。まして風俗関係の女性でしょ。あきらめが肝心。
＞技術料って取られるものでしょうか？ 貴方は、他の方に作業・点検をさせておいて、ただ働きが常識なのでしょうか？ 点検した人も、貴方の車両の点検のために、時間を割いて対応しているのです。 それとも貴方は、某近隣国と同じで、人の労働は、タダである　と思われているように見えますが？　貴方が社会人であれば給料は、どの様にして、受け取られているのでしょうか？
　普通のレンタカーならレンタカーを借りる際に、車両(時価）も含めて保険に入ってると思うけどなぁ。 　もしその保険に入ってないなら、車両の修理代全額と修理の間にレンタカーとして使えない日数分を休車補償として請求されます。
未成年者だと、いまは色々事件もあったから、親の同伴と同意の署名が必要でしょうね。 親の身分証（運転免許証とか、保険証…写真ないのは単品じゃダメかも）も要りますね。 親の同意書を偽造して盗品捌いたりとかあったから、書類だけでは難しくなっています。 もし書類だけでいけるとしても、家や親の勤め先に電話して親本人に確認ってことになるかも。 まずは箱や添付品はあるだけそろえる、箱は潰したり汚したりしないように気を付ける、ある程度は整理してキレイに見えるように持ち込む、くらいかなぁ。
郵便局は　御社宛の郵便物の差出人を一々確認しない（してはいけない）はずだから　ＹＡＨＯＯ　ＢＢからの手紙は配達しないということは出来ないだろう。（郵便局の回答は間違いだと思う） 方法としては、御社のポストに当社の二階には　その会社と個人は存在しないので配達しないようにと貼り紙をしておくほかないだろう。 そして、配達されたら　宛先に✖をつけ　転送先不明と書いて　郵便ポストに放り込むしかないよ　そうすればＹＡＨＯＯ　ＢＢに戻してくれるだろう。
　name and title：氏名と肩書き 　seal：印 　要は、自分で適当にするんではなく、銀行または郵便局にきちんと社印が入った残高証明書を作ってもらえということだと思いますが...。 　あなたの持っている書面をもって銀行窓口へ行って相談すれば解決します。
「マストサポート」で検索すると架空請求・詐欺などのサイトが多数あります。 無視でいいと思います。
補足として 自動車抵当法により陸運の車検台帳に抵当を付ける事も可能です。これを付けると第三者転売後でも車輌を競売に掛けられます。 また自動車保険(車輌保険)にも質権設定する事が考えられます。 これらの手続きをどうするかも考える必要があります。
お答えしま。 ＞私の口座からお金を引き出すということはできるのでしょうか？ 出せまへん。 少のぉ～とも「通帳と届け印」は必要でっせ！ 紙切れでは出せまへん。 逆に「振り込め詐欺」に利用されるかも知れまへんな！ ある日「高額な銭の振り込み」があって、後日「銭返せ！」と延々電話が掛かる詐欺ですわ！
何が確実かと言われると難しいですが、オートローンの場合は所有権が信販会社にある信販会社あるいは信販会社と提携したディーラーや販売業者のローンの方が、銀行系ローンより通りやすいと思います。 ただし、金利は一般的には銀行系ローンの方が低いですよね。 信販会社とはジャックスやオリコを指します。住友SBIなんちゃらって住信SBIネット銀行の事でしょうか、こちらは銀行系ですよね。 ただ、これだけ他のローンを組めてちゃんと完済していると言うことは携帯の分割払いでの支払遅れは影響していないとも思えるのですが、どうでしょう。 まずは、CICに開示して内容をチェックして見て下さい。もしかしたら、入金状況が残っていないかもしれません。
＞３月分の給料をもらってしまってるのでこの場合４月の給料はどうなるのでしょうか 何か勘違いされているようですね。３月２０日に支給される賃金は、２月末までの分です。よって３月１日以後は働いていないので当然４月分はありません。緊急入院であるなら、在籍中となり、休職扱いになります。最終的には診断書が必要となりますが。よって休職手当が出ます。どのくらいの手当てが出るのかは勤続年数、階級、既婚、年齢でも違ってきます。これらは社内規定書に書かれています。どこの会社にもあります。 退職した場合、別に問題ありません。お見舞金がもらえるかもしれません。ただ、仕事によって入院したものであるならば、事情が変わってきます。
当然過不足の原因を発見するまで帰れません。銀行の事務は支払い、入金時の処理方法が決まっています。規定通りの手続きをしていれば最終的には判別するものです。もし、一担当者が規定の事務処理を怠っていればその取り扱い分を調べれば大体判るものです。また、経験豊富な人が相違した金額から考えられることを予測して調べると殆どが発見できます。小額でどうしても発見できない時には借受金、仮払金で処理しますが、最終的には雑損益金処理をしますが、まず少ないです。 最悪、不足金が発生すると、本部から始末書等の提出を求められて、担当者、上席者、支店長までボーナスに影響することは必ずあります。
やれるものなら，やってみな！ 何とモラルに欠ける反社会人間なのか！ 地獄の一丁目まで行くといいです。
＞違法金利の借金は返さなくていいという法律がある時点で儲かるように思えないのですが 法律を守る時点で闇金じゃないでしょ・・・ ・相手はおっかない人 ・お金借りる時点で名前、電話番号、住所、勤務先まで知られてる ・闇金だってバカじゃないから、相手を選んで貸している この状況で、「違法金利の借金は返さなくていいという法律がある」とか言えます？？？ 弁護士だって警察だって、相談にはのってくれるけど、２４時間ボディーガードしてくれる訳ではありませんよ？？？ 家族がいれば、家族の事だって心配ですよね？？？ 法律が家族を守ってくれますか？？？ 被害にあれば守ってくれるかもしれませんが、被害を防いではくれませんよ？？？
アコムか プロミス か オリコの学資ローンです。 学資ローン ググって見て下さい。
私も利用しようと思いネットで登録したところ、送られてきた端末には送り主の情報もありませんでした。 電話番号はおろか、国内の拠点などが一切不明であり、万一トラブルになったらと考えると怖くて利用できません。 手数料が多少高くてもペイパルのようなサービスの方が安心できますね。
とにかく死後３ヶ月以内に至急相続放棄の手続きを済ませる事です。 闇金融が絡むと相続放棄をきちんとしないと何処までも追い掛けて来ます。 会社の横領分は本来ですと相続放棄で免責ですが、一応加害者側ですから分割返済の方向で調整するしか無いでしょう。
もちろん詐欺です。 私の所にも同じようなメールが時々来ますよ。 返答の電話などしないように。電話をすると電話番号がいろんな詐欺グループに転売されていきます。 無視するのが一番です。 もちろん、それで何も起こりません。
割賦契約を行っており、支払いが遅れたことがあるなら、何らかの影響がある可能性があります 携帯番号の審査もあるでしょうが、契約者の審査ももちろんありますよ。 毎月の利用料金の遅れだと影響は少ない可能性もあります 割賦契約の支払い状況などは、5年間残ります。過去5年以内にあるなら影響がある可能性がありますが、5年以上たっているなら影響はないでしょう まだ、あなたの姉の契約で、あなた名義に名義変更してから、割賦契約などを行うなら、あなたが過去に滞納などしたことがないなら、無傷ですから、審査は通るでしょう 名義変更は、2000円（税別）ですが、家族間の名義変更は無料です。ただし、同じファミリーグループに入る場合で、ドコモが定める家族であることを証明する必用があります。（戸籍謄本などが必用な場合あり　事前に、インフォメーションセンターもしくは、ドコモショップにお問い合わせ下さい） 機種を購入する場合の事務手数料 店頭の場合 買い増し　2000円（税別） 契約変更　3000円（税別） オンラインストアの場合 買い増し　0円 契約変更　2000円（税別） FOMA→FOMA　Xi→Xi　買い増し FOMA→Xi　Xi→FOMA　契約変更 mova→mova　機種変更（受付終了）
毎日、瞬間によって換算レートが変わります。 いつ時点のレートかを確かめてから注文してくださいね。 まぁ、１ドル＝１００円前後と見積もればいいかな。 ８０円から１２０円の辺ですから。
いいえ。 離婚のときの財産分与の話ですよね。 あくまで、婚姻後に”協力して築いた財産”が共有財産として、財産分与の対象となります。 なお、税法上では財産分与ではない場合、”共有財産”という概念はありません。 なので、離婚を前提としていない婚姻中に、夫（妻）から妻（夫）に財産をあげた場合、贈与税の対象となります。 参考 http://www.ri-con.com/money/06.html
４０過ぎの会社員です。 料金の誤請求に対し訂正して多く支払うか？と言われると、ケースバイケースですね。 金額にもよりますし、その店とどう付き合っていきたいかにもよります。 ２０００円を１７００円なら、常連として行きたい店なら訂正するだろうし、一回きりの店なら訂正しないですね、私個人としては。 「お金に関しては、その人を印象付ける最もなものだ」というお友達の意見は、一理あると思いますよ。 現に、お友達が印象付けられちゃってますよね。 要するに、そのお友達は「自分が得をすること」は受容するタイプなわけでしょう。 別にそれが悪いとは言いません。実際、相手が間違っているのだし。 どちらが正しいかと言えば、質問者さまは、「払うべき金額を払うことが正しい」と考えていて、お友達は「請求された金額を払うことが正しい」なんですよ。 だから微妙に観点がズレてしまっているのだと思います。 最初の議論が何だったのかは分かりませんが、そのお友達は「自分の利益と道義では利益を優先するタイプなんだ」と理解しておけばいいのではないでしょうか。 それが「正しい」とか「間違っている」というのは、質問者さまの価値観でお決めになればいいことです。 そんな人は嫌だと思うのであれば一定の距離を置いた付き合いになるでしょうし、気にならなければ仲良くすればいいんですよ。 よく「私は間違ってるの？」「これって正しくないよね？」と悩んでしまわれる方がいますが、正しいか否かは、どんな基準で考えるのかで変わります。 違法行為はダメに決まっていますし、マナー違反も辞めた方がいいと思いますが、それ以外は価値観の相違と考えた方がいいと思いますよ。 「あなたの考え方は間違っている！」と決めつけるのも不要だし、「○○さんと違うから私の考えがおかしい」と悩む必要もありませんよ。
日本学生支援機構(以下、機構)の奨学金ということでOKですよね。 継続を希望しない場合は「リレー口座加入申込書」の控えをコピーしたものと、 「在学届」を大学に提出することになっています。 「リレー口座加入申込書」は、 返済のときに使う予定の銀行に機構独自の様式の書類を提出します。 「在学届」も機構独自の様式です。 この書類をもらえていないようでしたら、 一度、大学の担当部署に連絡した方がいいでしょうね。
基本的には利用額の１％がマイルになりますので１万マイルたまります。 キャンペーンや特典があればそれ以上貯まる場合もあります。 １万マイルでどこまでいけるかは下記の必要マイルチャートをご覧ください。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokuna …
こんにちは。 ＞任意整理をした場合、司法書士いらいでいくら費用がかかりますか？ それは司法書士によって変わります。 着手金無料で、成功報酬が何％という人もいると思います。 ＞いまの状態で任意整理たは場合と、せずに経過利息を支払った場合、将来どのように変わりますか？ そんなの選べる状態ですか？ すでに遅延しているんだから、経済的には破綻しているんです。 今の状態で整理しないで払えるんだったら、そもそも破綻しません。 すぐに専門家に相談すべきです。 任意整理か、調停か、自己破産か、なんとかいまのまま返済していくか、それは相談の結果わかることです。 毎日お腹が痛くて日常生活も満足におくれないのに、 「今の状態でなんとかするのと、病院に行くので、将来どのように変わりますか？」 なんて聞いているようなものです。 まずは専門家に相談です。
それが普通です。そして、おそらく読んではいないでしょうが、大学の案内書にも途中で退学した場合等の学費の取扱いについては　はっきりと書かれていると思います。殆んどの大学では、一日でも在学（在籍）したら少なくても半期分の学費の返還は有りえないと思います。。 そして、その大学の規定を知らない他人がどう回答しようと、何の役にも立ちません。大学に他人はこう言っているといっても笑われるだけです。 まずは　大学の規定をしっかり見ることです　まさか捨ててはいないでしょうから。
個人の当事者間で交わした借用書に印紙を貼らなくても契約自体は有効です。 金銭消費貸借契約書を作成する場合であって、記載金額が１万円を超える場合は、印紙税法により課税文書扱いとなるので、収入印紙を貼付の上消印しなければなりません。収入印紙が無い場合は他の課税文書と同じく、契約そのものは有効であるが印紙税法違反（脱税）となります。副本を作成する場合は、控えのための単なるコピーであれば、原則として印紙税は非課税となりますが、副本の側にも借主・貸主の双方又は片方の署名押印がある場合などは、副本も契約の成立を証明する目的で作成されたとみなされるため、課税文書となります。 １号文書の[消費貸借に関する契約書]・金銭借用証書、金銭消費貸借契約書などに当たります。
質屋では、そんな期限もの買い取りませんよ。 そもそも、質屋さんは３ヶ月は保管義務があり、その間は処分（質流れ）できないからです。 金権ショップに持ち込むのがベストですね。 しかし、あまりにもマイナーなバンドでは、買い取ってもくれないでしょうが。
＞生活費を月々１０万円もらっていますが毎月ほぼ使い切ってしまい、ここからの貯金は難しそうです ギャンブルにはまっているとかではないなら、まさか、残りをすべてご主人が使ってしまっているということはないでしょう。 きっとそれなりの貯金をしているでしょう。 何とかなりますよ。 私も年収は、子が大学に通うころはもう少し多かったです（妻は扶養範囲のパート）が、子２人を自宅外通学（最も生活費のかかる東京。１人は国立・１人は私立で４大）で出しました。 家は親が建てたものですが、リフォームで７００万円くらいはかけたし、車は２台所有しています。 それでも、今、家を現金で新築したとしても、残る預金は人並み以上にあります。 母子家庭で３００万円くらいの年収しかない人で、母子の手当をもらいながら、東京の４年制大学（私立）に通わせている人も知っています。 また、母子で家庭でがんばって３人の子を育てている人もいます。 大学は奨学金、子のバイトなどで何とかなります。 貴方も働けばなんとかなりますよ。
日本でラーメン屋が沢山開業できるのは、全国各地にある製麺所に細かいオーダーで発注納品できるから、スープと具材だけで開業できるのです。 生パスタと一緒に生中華麺を扱っている国もあるのは知っていますが、あくまで華僑の支那そばや炒麺用。いわば日本の蒸し焼きそば麺。 一風堂とか世界展開、アジア展開しているラーメンチェーンは、どの会社も日本から冷凍麺を輸出して経営しています。 アメリカなど麺食文化のない広大な国に安定供給できる製麺所はなく、製麺機を現地で用意し、ラーメンに適した原料をすべて集めるのは、個人開業ではかなり敷居が高いと思います。 ＞もちろん、現地の人が好むような多少のラーメンへのアレンジは必須だと思いますが。 そのアレンジローカライズは、寿司からカルフォルニアロールを生み出すほどの発想の転換が必要。マグロとアボカドをあわせる度胸。 私はカルフォルニアロールを開発した職人と、シンガポールチキンライスを開発した中国人をとても尊敬しています。材料のない国で、出身国の道具で作る、全く違う料理を発明し、世界に普及させ逆輸入までさせた開拓者だからです。
いいえ。 割引はありません。 参考 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_06noteboo …
あなたのその浅はかな思考と行動と金銭感覚をまず治す必要があります。 それ以外は何をやっても効果なし。 まったくのムダです。 おわかり？
保護申請後に入金された傷病手当金は全額収入認定です。 >まだ病院の支払いもあるため ちょっと意味が不明ですが、医療費の未払い分があっても考慮されません。 また、保護申請後は医療費の自己負担はありません。
すべてあなたの言い訳です。 最初の5000円を貰って、その後「借りてまでやるのはイヤだ」と思うのなら断固止めればよかったのです。 それを結局続けてしまっているので、続けたのはあなたの意思です。 あなたが決めたんです。 誰からも強制されていません。 従って、借りた分は返さなければなりませんね。 ＞旦那の実家での同居もしない 気持ちは分かりますが、全くの別問題ですよ。 冷静に考えてみてください。
有能な借金取りは相手を泳がせます。 財産が無いところからはどうやっても取れませんから。 機会を待つか諦めるかですね。
無理でしょう。 基本ドル立てですから。為替ってご存知でしょうか？よく円安とか円高とかいってますよね。 商品を買い求めたときに円安で、決済するときには円高になっていれば基本ドルに変換して決済しますので、為替の差額がどうしても出てきます。これを利用したのがＦＸですね。 為替は毎日変化してますので、とめられません。 明細の計算式は合ってますよ。 ５アメリカドルで、１アメリカドルは110.5052日本円となっていますので552.526円ですが１円以下をたぶん四捨五入か切り上げで計算しているのだと推察されます、よって553円となり計算はあってますね。 しかし、422円が５アメリカドルになるとしたら84.4円になりますね。たぶん最初に入金された時が円高で84.4円でご利用になった時が円安だったと思われます。余計なお世話かもしれませんが、日本では日本のカード使った方がよろしいかと推察します。
どこへいってもムダです。 貸したあなたが悪い。 カネがないから借りるのです。 最初から返せない状態なんです。 返すべきモノが最初からないのです。 もう開き直られて終わりです。 それにあなたに返すべきモノはいったいどこから調達するのでしょう？ そういう人がちゃんと約束通りに返すと思いますか？ 約束通りにならないから，今のその人の状態があるのでしょう？ 最初にその話があった時点で，こういうことになることは１００％明らかなことです。運命だったのです。 あなたにちゃんと返してくれると思っていることが根本的な間違いです。 あなたの認識不足です。人を見る目がありません。 今回は高い授業料だと思って割り切って，あきらめましょう。 相手がだれであっても次回からは，このような話があったら，断固拒否しましょう。 たとえあなたが，冷酷な人だとか，貸してくれなかったら夜逃げするしかないとか言われても，全て無視しましょう。気にする必要はありません。 こういうたわごとはすべて作りごとです。 本当に困っているのなら，別のところに行くはずです。 この手の人は，女優さん顔負けの名演技をします。 涙を流してのウソ泣きもします。 結局は正直者がバカを見ることになるのです。 この世の中は，タダの正直者ではいけません。 そういうウソを見抜く賢い正直者であるべきです。 相手を責めるのは簡単です。しかしそれでは根本的な解決になりません。 世の中にはそのような人がうようよいます。 オレオレ詐欺のような詐欺師もいます。 そのような人たちから自衛できるだけの「自衛力」を身につけることこそ，真の解決になりえます。 今回のこの経験は，よく心に刻み込んでおくことです。 銀行その他の金融機関のいわゆる金貸しを生業としているひとは，そういうことをよく心得ています。 生業としているひとたちから，人を見抜くするどい知恵をお聞きしたいものです。
ご両親や先生に聞くのが一番よ。一緒に調べてくださいとお願いしてみたらどうかな？ 身近な人に聞けることは聞いとく＆一緒に調べるのもコミュニケーションのひとつ。 看護師さんなんて、コミュニケーションが大事な職業の一つですから、これも人と関わる機会と思って人に話しかけてみたらどうでしょう。 教えてもらったら、「それってどうやって調べたんですか？」って聞いて調べ方も教わってみると後々役にたつかも。 あんまりお金が不安なら、防衛医科大学校看護学科学生（自衛隊の看護師さん）とかなら学費かからなかったりしますよ。 なんにせよ身近な専門家（学校の先生）に聞くのが一番。それか志望先の学校のオープンキャンパスにいってそれとなく聞いてみるとか。意欲をみせたり考えていることを示すチャンスでもあると思うよ。 未来のナースさん、頑張ってね。
-ayayan-さんも不動産会社の人も「契約」と言うものを分かってない様子ですね。 契約はしない、と改めて言うしか無いです。住む必要も無いです。 契約は成り立っていないのですから。 それだけです。 担当者の給料から引くのは先方の勝手です。
<僕の考えはおかしいですか？ おかしいですよ 募金というのは分担金ではありません、生活に余裕があるから募金できるのですよ 貴方は親いなくなったら、食べていけるのですか。
対象不動産から近いポイントの基準地価や公示地価の価格推移を参考にされたらいかがでしょうか。 基準地価とは、土地を売り買いする場合に異常な価格が付かないよう目安を示すものです。都道府県が毎年７月１日時点の地価について、不動産鑑定士の評価を踏まえて判定し、国土交通省が公表しています。調査ポイントは全国２万個所以上です。公示地価は国道交通省が１月１日時点の地価を調べ、公共事業用地を購入する時等の基準にしています。 国道交通省の「標準地・基準地検索システム」がありますから、国土交通省地価公示・都道府県地価調査データを参考にされると良いと思います。 検索条件：【地域】○○【対象】例えば、地価公示・都道府県地価調査の両方【調査年】平成25年～平成26年 【用途区分】例えば、住宅地【地価】全て というような形で検索できます。 ポイント地点の評価額推移、交通施設・距離、用途区分、利用状況等を参考にご自分の所有不動産の立地条件とを比較する。また、ポイント地点の路線価と所有不動産地点の路線価を調べておいて、その価格変動も参考すると良いと思います。(不動産鑑定士もやる手法です) あと、購入希望者と相対での交渉は難しいですから、地場の不動産業者と専任媒介契約を結び、仲介に入ってもらう方が無難だと思います。地場業者の方が売買事例の情報も豊富でしょうし、土地の売買契約作成や契約締結後の売買手続き、所有権変更登記事務手配、隣接地との境界線問題等後々のトラブル回避等煩わしい事務を請け負ってくれます。当然仲介手数料は掛りますが、面倒はないです。
そんなに若いうちから預金が有るんなら おろして使っちまえば良いんです。 どうせ無職ならその金で世界旅行に行けば良いのです 若いうちに世界旅行して見聞を広めるのは後で役に立ちます。
>みずほ銀行で http://www.mizuhobank.co.jp/tenpoinfo/gaika_ryog … でしょうかね。 外貨両替ショップ以外で両替してくれるかは不明。 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/forex_kojin.html 外貨現金の売却なので、1件500円ってところでしょうか。 http://www.mizuhobank.co.jp/rate/market/cash.html レートの参考価格。 # 当然、日によって変わるので注意。 382ドル×100.90円－手数料500円で38043円？？ 口座持っているなら外貨預金の口座に入れて…の方がいいかもしれません。 # 外貨預金口座は持っていないので詳しいところは不明。 http://www.mizuhobank.co.jp/setsumeisho/pdf/g_fu … 外貨のまま預金しても500円の手数料かかりますな。 引き出し時に日本円で引き出すと追加で1ドルあたり1円掛かることに。 http://www.mizuhobank.co.jp/rate/market/dollar.h … 両替よりレートはちょっとだけ有利…かも知れません。 1件の預け入れ500円に1ドルあたりの手数料で…マシなレートになる(円安が進むのを待つ(ただし円安になる保証はない))という方法をとるか、 とっとと外貨両替ショップで日本円に換えるか…というところでしょうか。
私はそこそこメールレディで稼いでますよ♪ 参考URL：http://seeseeseesee.jimdo.com/
フルキャストはたぶんずいぶん電話がかかってくると思います。工場もありますが引っ越しとかもあります。ランスタッドは女性が入りやすいバイトもあります。接客とかチケットもぎりなど。比較的派遣会社としてはランスタッドは上品な感じが少しします。 どちらも良心的です。携帯電話で自分で入れるスケジュール出したり、毎日きたメールで申し込みしたりです。
＞頂いた寸志は会社の収入として扱うことは違法ではないのでしょうか？ そういう法律はないですね。 もちろん会社に収めなきゃならないという 法律もありません。 旅館などでも、最近は一旦集めて みんなのために使っているそうです。 でないと、直接客と接する人とそうでない裏方の人に 不公平が生じてしまうから。という理由らしいですね。 これを違法。とするならば、 寸志をもらえる立場の人間は有利な立場と見做して、 その分の給料を下げようという話になるんじゃないですか。
＞今年から子供たちも保育園に行きます。 今まで私は無職だったのですが、働きに出ようと思っています。 え、貴方が今働いていないのに保育園入れるんですか。 その保育園は無認可保育園なんでしょうか。 私の市では、認可保育園は入所の申し込みをした時点で働いていなければ入れません。 待機児童がすごいです。 ＞配偶者控除というのは簡単に言うとどういったものなんでしょうか？ 給与年収の場合、貴方の年収が１０３万円以下なら、ご主人が受けられる控除です。 要は、ご主人の所得から控除を差し引くことができ、その分ご主人の所得税や住民税が安くなるということです。 ＞それでお金がもらえるのですか？ いいえ。 所得税は３８万円、住民税は３３万円で、それに税率をかけた分安くなるということです。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円～３万円、住民税３３万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞そして私もうけられるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞年間どれだけ私の収入があっていいのか 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
超釣りですか？ コンビニでそんなことありえるはずが無いでしょう。 あったと言われるのでしたら警察へ連絡してからにしてください。そのコンビニってどちらでしょうか？ 年寄りを騙すなんて考えられません。あなたのご祖母さんは認知症なのでしょうか？全然絵柄の違う紙幣をお釣りと渡されて分からないのは考えられません、分からないような方であればコンビニでお買い物も出来ないでしょう。
＞係りの人に、「年金もらってる父がいるから、申請しても手当がでないよ」と言われ、申請はしませんでした。 え～そんなこと言われたんですか。 その人の言っていること間違いです。 手当のしくみをわかっていない人です。 市長あてにに苦情メールしたほうがいいです。 同居の家族に収入があっても、所得制限の額以内なら大丈夫です。 年金は控除額が大きいので、収入が年金だけならまず所得制限にかかることはありません。 所得制限は、「収入」ではなく「所得（収入から控除額を引いた額）」で判定されます。 ＞今年、改めてだめもとでも児童扶養手当を申請したいと思ってるんですが、やはりもらえないでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 児童扶養手当には、貴方の所得制限と同居の家族の所得制限があります。 児童扶養手当の所得制限の所得は、今は、一昨年の所得が基準です。 児童扶養手当は８月から翌年７月までが１年のサイクルで、今年の８月からは昨年の所得により判定されます。 なので、お父様が一昨年は現役で働いていたとか途中までは働いていた場合は、所得制限にかかる可能性もあります。 でも、限度額以内なら大丈夫です。 いずれにしろ、役所で所得を確認してもらってください。 なお、家族の所得制限は、合算されるのではなく、家族のうち一番所得が多い人の所得が対象です。 ＞明日、手続きに行く前に電話で問い合わせようかと思ってます。 電話で詳しく教えてくれるかわかりませんし、窓口に行き資料（役所にあるはずです）ももらい、詳しく説明してもらったほうがいいでしょう。 ＞その前に、なにか確認しておくべきことがあれば知りたいです。 特にありません。 なお、前に書いたとおり、所得制限の所得は毎年変わるので、今はダメでも来年はよくなることもあります。
辞書にも出てこない「観ばれ」という難しい言葉をよくご存じですね。 文章も非常に独創的で、無学の私にはその意味がわからず、本当に申し訳ない限りです。
日本だけではありません。 成分の違いからゴム版に馴染みやすいからでしょう。 >普通、一般の領収証を出す場合では黒インクが当たり前で、紫インクのペンで記入するなんて事は無いと思います。 ペンならばブルー、ブルーブラックが普通ですね。
一時金も賃金であって、契約に従って出さなければなりません。 考課にしてもそれなりに基準を公開し、それによる計算式なども明確にすべきでしょう。それが賃金規定であり、契約ですから。 適当に出す、なんていう契約はありません。大入り袋みたいに規定も何もなく、本当に気分次第でしか出ないものなら別ですが、従来の慣例などにも縛られます。 という事で、よっぽどドジを踏んだか、病気などで長期欠勤などしない限り、大幅な減額は違法、契約違反と言えるように思います。
>年を聞かれた為いつ生まれかをゆってしまいました！どうすれば？ 生年月日だけでしたら問題ありません。 具体的な住所や本名を言わなければ まあ、最悪言ってたとしても無視で良いですが 不安だったら先ほどお伝えした所に相談されたほうが 安心かと思います。
以下のブログにいくつかの海外通販サイトの決済タイミングが記載されています。 http://worldonbikes.info/archives/1582 上記ブログによると、クレジットカードの場合は注文時と発送時のサイトによって異なりますが、PayPalの場合はどこも注文時決済となっています。
No.２です。 住所が変更になっている場合は、前住所も記載して（信用情報機関によっては前電話番号も）開示すれば、その時の契約も開示報告書に記載されます。 住所変更をカード会社に連絡しているかどうかは関係有りません。 携帯代金の延滞が信用情報に載るのは、端末の割賦代金のみです。 通信料などの利用代金については、載りません。
　法律での領収書の法律は下記の通りです 　民法 （受取証書の交付請求） 第486条 弁済をした者は、弁済を受領した者に対して受取証書の交付を請求することができる。 　したがって、明細などは必要ありません。幾らのお金を受領した受取証書すれば良いのです。これは、最低限なので個人で判断はせずに 　勤め先でレジ業務なので、（店長経由で）本社に指示を仰いで下さい。どこまで会社として対応するのかを決めてもらいましょう。 　
不動産売買後の決済後の買主が行なう所有権移転登記には、共同所有者全員の自筆署名と印鑑証明と実印押印が必要です。法的手続きでも共同所有者の承諾を求めています。個人の所有権をしっかりと守ることになっています。
ヤフーオークションで出品！ しないと、 損！損！
法律論を振りかざしても意味のないことです。 確かに民法の「契約」は口約束でも成立しますが、母親が「そんなこと言っていない」と否定したり、あるいはその気はあっても「無い袖は振れない」状態だったら、どうしようもありません。 また20年前に、どのような形であれ相続手続きは完了しているので、今からそれをひっくり返すのは難しいでしょうね。 母親の財産は、母親が亡くなれば子供が相続するので、その時に父親の分も相続する（残っていればですが）ということですね。
ないと思います。 義母に子供の扶養義務は生じませんから。
まずは、銀行です。
金利を無くすには銀行を無くす必要があります。 その為には日銀を無くす必要がありますが、現実には 難しいと思われます。 日銀と同じ中央銀行は、世界中に存在しています。 中央銀行が紙幣発行の権利を持っていて、国の借金の元凶に なっていますが、このシステムを崩壊させるのは至難の業です。 中央銀行の大株主が民間の会社で、その会社の利益の為に 存在している事を知っている人は、ごくわずかです。 中央銀行という存在の欺瞞は正当化されています。 １００％民間保有のアメリカのFRBは、過去に一度だけ一人の 大統領によって廃止され、国の借金がゼロになりました。 ただ、大統領が代わった後、また復活して今に至ります。 一般市民は、各自で自己防衛するしかないかも知れません。
No1です。 手数料が安いのは郵便局ですが、現金を銀行で下ろしてそこまで運ぶ手間があります。 取引銀行で自分の口座から引き出し、その場で小切手にしてもらうのが安全かと思います。金額は日本円と外貨と選べますが、両替率は自国が一番良いようですので、小切手発行時にUSドルにしてしまえばいいです。 宛名はパスポートの自分の名の綴りと同じにして下さい。(通称名が日本で使われていたとしても)。
NHKの受信料は前払いですので、契約が解除された場合、 返金はあります。 義母様が引っ越されて、例えばあなたと同居され、 同一世帯となった場合、契約解除となるので、返金は あります。 別の家に移られただけならば、そちらで契約が継続 されることになります。 いかがでしょう？
生命保険には、契約者、被保険者、受取人の三種類の登場人物がいます。 契約者は、生命保険会社と保険の契約を結び保険料を負担する人。 被保険者は、その人の生死・ケガ・病気などが保険の対象となっている人 。 受取人は、保険金や給付金を受け取る人です。 解約できるのは、契約者のみです。 あなたが、契約者ならあなたの一存で解約できます。 お母様が契約者なら、お母様しか解約できません。 解約するためには、まず保険証券番号が必要となります。 保険証券番号は保険証券に記載されています。 保険会社のコールセンターに契約者が電話し、解約したい保険の保険証券番号を伝えれば必要な書類を教えてくれます。 それから、独身で子供がいないなら、死亡保険の必要性はほとんどありません。入るにしても、掛け捨てで葬儀代程度の保険金が出るものに入っておけば十分です。 それより、死亡保険の特約では無い、単独の医療保険に入った方が懸命です。
示談というのは治療が終わってからの話です。 治療が完了した後に、保険会社が通院実績を病院から取り寄せて、慰謝料の計算をしてから、提示がありますので、通常は治療を終えてから１～２ヵ月後になります。 お礼はあなたが自発的にするものですから、損害賠償の対象ではありません。
Vプリカは利用した時点で引き落としのメールがきます。 Vプリカはプリペードなので利用の都度引き落としになり、チャージすることもできます。 マイページにログインしてカードの利用状況などの確認できます。
ほっとけばいい。 Ａさんはあきれるくらいバカですな。 これではカモにされて当然です。 吾輩も便乗しましょうか？
消費税増税前の駆け込み需要のせいで 運送業者は大手から零細までパンクしています。 もちろんヤマトも例外ではありません。 集荷にいけない、配達が出来ないという状況が 日本全国で起きているためです。
子供二人の子育てをしながら副業をしているので参考になればと回答させて頂きます。 私も将来的な不安があり、もっと家族との生活を豊かにしたり 会社からのサービス残業や過酷労働によって、 家族との時間をかなり失っていたので副業を始めました。 私は仕事が終わってから自宅でネットを使って副業をしています。 アフィリエイトという広告収入を得られる仕事で、 Amazonや楽天などの有名通販サイトの商品を自分のブログやサイトで紹介したり、 クリックされるだけで報酬が発生する仕組みなので安定して稼げ出すと 高収入も狙えます。 ちなみに、私は始めて一週間ほどで1万円の報酬を確定させたので、 月1万円くらいは難しくないはずですよ^^ まずは始めてみるかどうかの手前の、知ることからだと思います。
＞事故破産免責７年目 　・信用情報機関の信用情報は、CIC（クレジット関連）、JICC（消費者金融関連）は消えている（5年間なので） 　・但し、全国銀行個人信用情報センター（銀行関連）は記載期間が10年なのでまだだめ 　・なので、銀行以外なら融資は可能・・カード会社のカードローンとか、消費者金融の融資とか ＞やはり以前、事故おこしたとこだと融資してもらうのは、難し話ですよね・・ 　・これは無理・・事故情報はそのまま残っていますから・・消えない 　・＞複数のとこに迷惑をかけてしまったので・・そこ以外の、カード会社か消費者金融なら可能 　　（CIC・JICCの）信用情報は綺麗な状態なので（年齢からすると問題有り）最初にカードを作りキャッシング枠を得て（現状の信用で得られるキャッシング枠の金額になります）、カードを利用（キャッシング枠は使用しない）して支払実績を作り（信用情報に記載される）最低でも半年くらい経過してから 　　融資を申込のが賢明・・融資金額にもよりますが（年収の1/3が上限ですがその金額では通りませんから注意）
端的に言えば 思考力が弱い人が、そうなりがちなんだと思います。 昨今は、社会・経済記事を書くような有名ブロガーやFPさんは 「妥当なローンは10年で返せる範囲」という意見に だんだん収斂されてきているようですよ。 大前さんやちきりんさんなど大物を含めてです。 まあ彼らは特に銀行、デベ、マスコミから直接 仕事を貰ってるわけじゃないからこそ それらの不利益になりかねない記事も書けるわけでしょうが 逆の立場の記者なら御用記事を書き続けてますし 情報リテラシーが低い人達ほど 御用記事も無条件に信頼しますしね。 あとは自由な世の中になったことで（情報、流通、移動、身分） 情報を積極活用しようとか ただ情報を受けるだけでなく精査しようとか 意識と能力が高い人はどこまでも伸びる事ができる一方、 能力も意識も低い人は、 既得権益層のいい食い物にされるという図式が加速してる という事じゃないかと思います。 そういう意味で自由って怖いと思います。 賢明である自由、豊かになる自由もある一方 愚劣である自由、貧しくある自由もある。
資産運用に関しては、ファイナンシャルプランナー（FP)に 相談するのは無駄だと思われます。 有料・無料のどちらのFPも資産運用では素人です。 生命保険加入に関しては、FPの意見を参考にするのも 良いと思いますが、お金を払ってまで意見を求める必要は 無いのではないでしょうか。 個人的意見ですが、生命保険は結婚してからでも遅くない と思います。 また、資産運用は簡単ではありません。 時代の変化によって、投資すべき金融商品も変わってきます。 特にリーマンショック後は、それ以前の資産運用の常識が 通用しなくなりました。 世界中の中央銀行でさえ、運用方針を１８０度転換しています。 質問者さんは、まだ３０歳という年齢なので預・貯金しながら 資産運用の勉強をされるのも良い気がします。 よほど幸運でない限り、誰かに相談して資産運用で成功する のは難しいでしょう。
行政書士有資格者です。 借用書を公正証書にしたいのなら、自作で十分だと思います。 借用書だけじゃ法的強制力はないが、公正証書にすると法的効力を持ち、返済されない場合に裁判をしなくても、すぐに強制執行できるメリットがあります。 裁判になれば弁護士費用などかかりますが、公正証書にしておけば、そういった出費がなくてすみます。 どうしても法律家に依頼して作成してもらうなら、公正証書を扱う行政書士でいいでしょう。 弁護士に公正証書の作成を依頼する人はいないでしょう。 ■決めておくこと 債権者と債務者、連帯保証人の有無 貸付日、貸付金額 利息と損害金や期限の利益喪失時の約款 支払日と支払額と支払い方法 抵当権などの担保、ある場合は目的物の特定（土地建物など） 約束通り支払わなければ、強制執行されても異議は唱えないという「執行認諾文言」 謄本送達の確認 ■公証役場に持参するもの 債権者の身分証（運転免許、パスポートなど）と認め印、または印鑑証明書と実印 債務者および保証人の身分証と認印、または印鑑証明書と実印 抵当権を設定する場合は、目的の不動産の登録事項証明書 公証人の手数料、印紙、切手など ■公正証書を作る時の手数料 100万円まで ： 5,000円 200万円まで ： 7,000円 500万円まで ： 11,000円 1,000万円まで ： 17,000円... 参考URL：http://www6.plala.or.jp/Web/koushou.htm
　例えば、死んだらお金が意味が無い等と答える奴はダメ。死ぬまでは生きているのが当たり前(でなきゃ死ねない)。生きて行く為には幾ばくかの金は要る。死ぬまでの分は稼がなきゃだめなのよ。死後はお金は役に立たないなんて、明日死ぬ奴の言う事。死後の心配する前に、生き抜く心配をしろよ。その為にお金は役に立つんだよ。そんな事も解らないで能書きたれる奴は稼げない。 　稼ぐ能力という点では人間性も関係あると思うよ。天から降って来る訳じゃナシ、よそ様からお金を頂戴するには、信頼がものを言う。あの人は必ずやってくれる。これはきちんとした商品だ。人はそれらが無ければ金は出さない。体感や経験から自分なりの方法論を導きだし、ひたむきに自分を鍛え上げる。座学ではない実地での学習能力のある人でなければ稼げないと思うよ。最近の大学出は、座学で学んだ気になって、下手すりゃコピペで単位をとり、能書きたれて、実地はからきしと言うのが多いと思うよ。ある意味馬鹿だね。学習能力なし。薄っぺらいんだよ。厚みがないとね。 　我慢が出来るというのも重要だと思う。何事も最初から全てうまく行くはずが無いからね。そこでメゲて愚痴をこぼすだけじゃまず無理だね。もっとも我慢してるだけじゃダメなんだけれどね。 　本当に大事な事は誰でも解る当たり前の事。人生、難しい代数学の定理を知っているよりは、九九をキチンと言える方がはるかに大事。特別な職業に就くのでなければ、知識なんて中学校の教科書レベルをマスターしていれば十分。それを如何に活用してより良く生きるかが勝負なんだけれどね。それを、九九を知らずに(忘れて？)代数学を語りたがる奴が多いと思う。そういう奴は上っ面をなぜているだけだから、稼げないと思うね。
ご苦労さん。 会社辞める気ならギフト券返して現金請求したら。 今流行の会社の押し売りキャンペ－ンだ 会社の利益出すために色々な品物を従業員にノルマ的に知人友人親戚に売らす　売れなければ自爆購入させて利益を上げる事を目的のキャンペ－ン。 これは品物売りでなく自爆作戦だな。 ギフト券を会社が２５万～３０万位で購入して従業員に押しつけて居るだけの事。 ２５～３０でもギフト券と賞与金額見合うのでは。 この用なことは今回で終わればよいが会社も味を占めて続くのがつね、 こまとに御愁傷様です。
　父の会社・・個人事業ですか？ 　個人事業であれば、事業承継のための生前贈与も有り得ると思いますが、 　法人であればそのような事を考える必要はありません。 　個人事業であることを前提に回答します。 　機械等装置について、簿価で贈与できれば一番簡単なのですが、償却が終わっており、 　簿価が1円若しくは殆どない状態であれば、簿価で贈与した場合問題が発生します。 　一番良いのは、所有している機械装置の中古市場価額により贈与します。 　それが無いようであれば、業者さんの買取査定価額でも宜しいと思います。 　その市場価額の合計が110万円超となれば、贈与税の申告という事になります。 　また、金額が高額になるのであれば相続時精算課税制度の利用も考えられます。 　（贈与税を相続時まで先送りする制度）
＞2,3ヶ月くらい前に楽天カードに入会してカードを作りました。アマゾンで商品をクレジットカード決済で楽天カードを使おうとしたら、使用できないという通知がアマゾンからありました 　・クレジットカードの引落銀行が未登録でも、カード決済は可能です・・支払は請求書で行うので 　・原因は他にあるのでは ・楽天カードの種類は下記のどれになりますか？ http://www.rakuten-card.co.jp/card/
手数料というか、レートですよね。 ほぼ全部の空港で、ほとんどの国のお金が入手できますよ。 ＜当たり前ですが＾＾
＞明日、お金をもらったとして、残りのこともきちんと支払ってもらえるようにするにはどあしたらいいでしょうか 　残念ながらと言うかお気の毒と言うか車の代金の回収は無理でしょう。祝祭日、週末であろうと銀行のATMは稼動していてお金は用意できます。お金を払う気はないのでATMやお袋さんのせいにします。 　車代どころか4月の自動車税や相手がした駐車違反の反則金の請求もされます。高い勉強代になりましたね。 　1円でも取りたければ共通の知人にでも立ち会ってもらうしかありません。
「友達もすぐに払うということは出来なかったようで…いろいろ事情があり。」って 日本語を分かって居られるのでしょうか。 それって「払い忘れた」とは言わないです。 「払えない」と言います。 質問の意味が全く異なって来ます。 払えないのを「払い忘れた」と言い続ける人は債権会社の人から見れば明らかに詐欺師です。
１割引で仕入れてその値段で落札する馬○はまず居ませんね。 送金手数料、送料を加えれば定価より高くなる。 売り手の方も仕入れ値で売ったらオークション手数料だの梱包などで足が出るので■鹿で無ければ出品しない。
代引きだと、所定の代引き手数料が発生します。 クレジットカードの場合は、リボや分割（3回以上）と海外での購入分に関しては手数料が発生するが2回までは手数料が発生しません。また、クレジットカード会社と店舗との契約で利用者にクレジットカード手数料として負担を求めることを禁止しています（一部の国を除く）。
4月からの採用おめでとうございます。 節約の王道は、昼食は弁当ですね。 飲み物も持参すれば お昼代はまったくかかりません。 よくサラリーマンのお昼代は「ワンコイン（500円）」といいますが、 500円×22日=11000円になります。 年間だと132000円が貯まります。 お昼をお弁当にするだけで、10年で132万。20年で264万たまりますよ。 また、貯蓄は、月の収入の1割といわれています。 先に貯蓄分を定期にして、強制的に貯蓄します。 後は、必要経費を袋分けにしておくといいですね。 「服飾費 2000円」「雑誌代 2000円」とか封筒に分けてお給料を貰ったら 入れておきます。 洋服を買わなかったら、翌月は、4000円貯まることになります。 お友達との飲み会が好きだったら、「飲み代 3000円」とか。 金額は、貴女の生活合わせて決めてください。 この袋分け、、、かなりいいですよ。 後は、夜勤分は、すべて貯金とか、、、。 貯まりだすと貯蓄もとても楽しみになりますよ。 頑張ってくださいね。
「携帯電話のデータや、SDカードのデータは、故障などにより焼失する可能性が有るので、必ずバックアップを取って置く様に。」と言う様な内容が、必ず携帯電話の取扱説明書に記載されています。 ですので、バックアップは、取って居る居る必要がある。と言う判断を裁判所でされる事になるでしょうね。 実際に、パソコンなどのハードディスクのデータなどが、事故などで破損した場合では、この様な判決が行われている様です。 取扱説明書の方に記載があると思いますので、全責任をショップに負わせると言うのは、まず無理でしょう。 ＞何か業者から一円でも高い見積もりを取れる、良い案はないでしょうか？ 余分な金額まで載せるような業者は居ませんよ。 下手したらそんな見積書を出しrたら、周りの業者などから、「あの会社はぼったくり業者だから。」と宣伝してくれますからね。 証拠が残るわけですから、ぢy背仕事をくれるかどうかわからない人に対して、そんな事やれません。 もう少し冷静になられた方が宜しいかと思いますよ。
抵当権に基づく不動産賃料に対する物上代位は、実務的には物上代位の中でもよく用いられるものです。 会社が約定弁済を確りと履行している間は、物上代位による債権者(銀行)からの家賃収入の差押えを受けることはありませんが、当該会社の業況が悪化し債務不履行の恐れがあれば、いつ差押えになるとも限りません。その可能性があることは間違いありません。 貴方が、当該会社の経営に関与していないならば、当該会社にアパートの被担保債権を一括して弁済してもらうか、担保物件の差し替えをしてもらうよう相談するべきだと思います。 また、銀行にとっては、貴方が当該会社の物上保証人(アパートの所有者兼銀行に対する担保提供者)となっていますから、当該会社の債務履行状況を貴方に知らせる義務があります。(保証債務現況通知書と言います。第三者保証人に定期的に通知する必要があります)銀行にとっても、こうした保証人の扱いは面倒なものです。いっそのこと、銀行に直接相談するのも手かもしれません。
#2です ＞今日cicだけ開示してきました！ 　au、WILLCOMと滞納金していること、そしてその二つが「異動」になっていました。 　・「異動」これが事故情報になります・・これが原因でしょう 　・「異動」の記載が消えるのは、その債務を返済してから5年後になります 　　返済完了後5年間は「異動」の情報は消えない・・この間はローン等（携帯本体の分割払い含む）は難しいです ＞それから医療ローンの審査を行ったのが11月、病院で二社、自分でネットから三社審査をしましたがすべて落ちたので、合計五社11月中に審査に落ちていることになります 　・これは照会情報なので6ヶ月すれば消えます ＞支払い先の確認はどうすればいいか 　・au、WILLCOM、に問い合わせて現況を確認するしかないでしょう・・債務が現状どうなっているか 　・基本、一括払いですが（延滞金が付いていればそれも含む） 　・延滞金を免除・減額して貰う、分割払いにして貰う・・は交渉次第 ＞jicc、全国銀行個人信用情報センターも開示は行った方がよろしいですか？ 　・JICC、全国銀行個人信用情報センターに事故情報が有る場合は、CICの開示でも表記されます 　　それはないようなので、開示の必要はないでしょう
日本の海外支援はほとんどが融資です。最近増額されているのは過去の融資分が償還されて財源があるのも一因です。また融資は箱物がほとんどで日本の建設会社が施工を引き受けます。中国は中国から職人を全て送り込む方針ですが日本は現地の労働者を雇う為最近では中国よりは日本の融資を好む傾向があります。 日本は融資棒引き後は一切手出ししない規定を持つ為棒引きにはほとんど応じていません。この融資中心・棒引き拒否の方針に対しては国連等から「無償給付を増やせ」と要求されてはいますが無償給付を増やす予定は無い見込みです。
> 急遽品物が必要になり対応が遅いのでキャンセル 一般的には、「急遽」がいつか？何に対する対応が遅いのか？によるでしょう。 例えば、 1.某月１日に、急遽４日までにＡという品物が必要になった。 駿河屋というネット通販で「４日お届け可」とあったので注文した。 注文確認のメールに配達日４日と記載されている。 しかし４日を過ぎても届かない。５日に連絡したが対応が遅い。 この場合はキャンセル可能だと思います。（店の都合によるところが大きい） 2.某月１日に、４日までにＡという品物が必要になった。 駿河屋というネット通販で「４日お届け可」とあったので注文した。 注文確認のメールに配達日４日と記載されている。 ところが、当初予定よりも１日早い３日に到着する必要が急遽生じた。 到着日を早めてもらおうと、２日に連絡したが対応が遅い。 この場合はキャンセルは出来ないと思います。（客の都合によるところが大きい） 個々の店舗との契約の話であれば、基本的には、No.2さん記載のＵＲＬの通りです。 商品不備・動作不良等、商品に問題があった場合　 原則として、商品到着から1週間以内
米ドルで入金、そして米ドルのまま出金するようですね。 個人では、金額も考えるとシティバンクだと思います。（ネットバンキング送金限度額300万円） 受取った米ドルを一度円にするなら、ソニー銀行で0.1円程度の両替コストでお得でしょう。 しかし個人口座で事業性資金を送金することを断る銀行があるので注意してください。 個人事業主でネットバンキングができるのは、楽天銀行程度です。（海外向けのみ） 法人の場合、ネットバンキングが無料なのは、楽天銀行http:（海外向けのみ）、住信sbiネット銀行（両方ok）などがあります。しかし送金限度額の問題で一つに絞ることはできません。 海外送金に関するブログを運営しているので、よかったらプロフィールからのぞいて下さい。
＞この「セキリティコード」はどのような時に使うのですか No3に書いたとおりですが、どの辺が理解しにくいのでしょうか？
ワンクリックウエア駆除ツールで検索してみて下さい。そのソフトをダウンロードして駆除して下さい。 これで、解決出来ると思います。PCの時も同様です。ワンクリック詐欺だから、無視して大丈夫。
何が具体的に聞きたいのかわからないですが まず日本国内の場合、どこの銀行でも外貨に替えてもらえるわけではありません。米ドルならまだしもオーストラリアドルなら尚更です。 外貨に替えてもらうには特定の場所でしか交換してもらえなですよ。 そして手数料が取られるので実際には9500円くらいかかったはずです。
１．携帯代は親持ち(3000程度)・・・お小遣い０円でも問題無いですね。 ２．昼食はお弁当。・・・お小遣い０円でも問題無いですね。 ３．高校への交通費は往復700円程度 (学割、定期での計算ではないのでもう少し安いはずです。)　・・・　小遣いに含むなのら700円×通学日数≒14,000円。しかしなぜ学割定期代で無いのか理解に苦しみます。普通の親ならば高校学割定期代の実費は出すでしょう。学校サボったら遊行費になるような渡し方はしません。そうなると、やはりお小遣い０円でも問題無いですね。 ４．塾通い(25000弱/月)　・・・　学校の勉強に関連する塾で25000弱/月でしたら、親が実費と教材費くらいは払ってくれることでしょう。（大抵 銀行引落しか振込）　やはりお小遣い０円でも問題無いですね。　 まとめ。質問文中の状況からは、増加が必要と認められる要素がないため、現在の1500円を維持継続。 アドバイスとしては、お勉強ももちろんですが、お小遣い帳をきちんとつけていれば、値上げ交渉もやりやすいです。理由や根拠も示さずに「足りないから上げて上げて！」は小学生のすることで、高校生のする事ではありません。 交渉時の禁句は「友達はみんなもっとたくさんもらってるんだよ」「みんな○○を持ってるんだよ」です。 新しい高校生活おめでとうございます。プレゼン能力も上がるよう、頑張ってください。
警察に相談しています・・・と伝えたらどうでっしょうか？ 弱い者につけこんで卑劣なことをする相手ですね。 ５０万円は頂いたものなので返済の必要はないでしょう。 少し強い態度で、きっぱりとお断りしてみては・・・それでも相手が引かないなら本当にすぐに警察に相談してみてはいかがでしょうか。 探偵も社会常識を逸脱するような行為やくだらない事には手を貸しませんよ。そんなくだらない事に手を貸していたら営業できなくなりますので・・・。
せっかく知り合いになれたのだから，あなたの全財産をお金に換えて，その人に差し上げましょう。 世の中，尊い犠牲は必要なのです。混沌とした景気の良くない世の中で，社会に貢献できるというのは，非常に素晴らしいことです。もっと堂々としなさい。
No.2 の方の過去のご質問に回答したのは、私ですね。 取引金額（預金者からみると入金金額）を印字すると、ATMの明細書のような小さなベラペラの紙でも領収書となって、印紙税を納めなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7100.htm 確かに昔は入金金額の印字があり、「印紙税申告納付につき、○○税務署承認済」の文言が明細書に印刷され、3万円以上入金すると、摘要欄にカタカナで「インシゼイ」などと印字がされました。 受け取った金融機関が印紙税を負担していたのです。 今はどこでも、取引後の残高の印字はあっても、入金金額は印字されないですね。ご質問は「銀行のATM」となっていますが、コンビニのATMでも同じです。 たかが200円でも、積もり積もれば、ばかにならない金額になるでしょう。 経費節減ですね。 それとも顧客に転嫁して、3万円以上入金した場合は、ATM利用手数料に210円（消費税10円を含む）を上乗せするとか。 （それはいやでしょう？） 3万円以上の領収書には、印紙税200円の納付が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7105.htm 振込みなど、金額を明記する必要がある場合は記載されていると思いますが、振込み手数料は多くの銀行で、振込み金額が3万円未満と3万円以上で、200円ほど手数料が違います。 推測ですが、印紙税相当分を顧客に負担させているのでしょう。
領収書は受け取った方が書くので、専門学校側は書いてくれません。 ってより、領収書を書くのは貴方の方です。 専門学校側がどのような書類を発行するのか、しないのか第三者にはわかりません。 どこのどんな専門学校かも分かりませんし。 貴方が直接聞くしかありません。
海外の銀行を経由すると処理印を押されたりします。 それに見えますね ただのスタンプなので希少価値はありません
１万円～３万円ですね。 貴方が独身ならともかく、既婚なら親とは別で世帯を構えているのですから、通常、親が出すなら出さないということはありません。 なお、通常、貴方のご主人の名前で出します。 なお、お姉さんのご主人は、長男でしょうか。 それなら、通常喪主です。 長男でなければ香典出しますが、お姉さんは関係が貴方より深いのでもっと多く包みます。 お姉さんのご主人の名前で出しますが、ご主人は自分の親ですから５万円くらいは包みます。 参考 http://www.jp-guide.net/manner/ka/kouden_kingaku …
給料振込は、振り込まれる日より４営業日程度前に申し込むをすることで、条件はありますが振込手数料がかからないなどの会社にとって優遇が行われています。 すぐに振り込んだ場合、振込手数料がかかりますからね。 ですので、それに間に合わなかったのでしょう。 べつで振り込まれるか、現金で渡されるかになるでしょうが、これは店長から本社に聞いてもらった方が良いでしょうね。 数人しかいない様な所では、直接窓口で給与振り込みをするところもありますが、ある程度の人数がいる会社だと、ぎりぎりではまとめて振り込みが出来なくなると言うのは、普通にある話です。
＃３さんが回答しているように　スカウトされて（誘われて）自分の意思で撮影に応じたのなら　違法でも何でもないよ。警察に行っても、無修正で　販売でもされていない限り　相手にしてくれないよ。相手が持っていて自分が楽しんで夜のオカズにしているだけなら何の罪にもなりませんよ。 警察に行けば　女性警察官が対応してくれる？との回答もありますが　男同士の行為を女性に打ち明けるのかい　そんな恥ずかしいことはできないでしょう。 それよりも　男同士の行為が病みつきにならないよう　気を付けましょう。私なら、男に咥えられても　萎むだけだと思うけど　相手が上手だったにせよ見事に放出できたのだから　そのケがあるような気がします。 いずれにせよ　質問者は　身元などは全部デタラメを言ったのなら　そこから連絡が来ることもないでしょう。万が一流出したとしても　普通の人がホモ行為のビデオなりを目にする機会はほとんどないので　安心していいと思います。しかし　どこかで流されれば　その道のスキ者の間では　質問者が一躍有名になり　一回相手してもらおうと　目の色を変えて探し回される可能性は否定できません。路上なりで　見知らぬ男がすり寄ってきたら　即ダッシュで逃げましょう（寄ってきて誘うだけでは犯罪ではありません）。
＞色々と調べたんですが、何と無くしっくりきませんでした そこを詳しく書いてください。 そうしないと、せっかくオススメ情報書いても、何と無くしっくりきませんとか思われるんでしょ？ そもそもオススメなんて人によって違うんだから。 あなたの地元には無いスーパーの商品券とか、 車持ってない人にカー用品の優待券とか、 カラオケ嫌いな人にカラオケの優待とか・・・ いくら得でも、あなたにとってオススメかなんて分かりませんよ、他人には。
こんばんは。 ファイナンシャルプランナーの資格を持っています。 結局、今月末の支払いっていくらなんですか？ そして、毎月の支払いっていくらなんですか？ それがわからないとなんともいえないんですが、とりあえず今月末の支払いをなんとかするという方向で考えてみます。 今月末の支払いが１０万円だとして。 いま財布の中にあるお金はいくらですか？ それが４万円だとしたら、そのうち３万円は返済に回しましょう。のこりの１万円は仕事などでどうしても必要なときに使うために死守します。 これから今月末まで、食品は買いません。 多分家の中にカップ麺だとかお菓子だとか米だとか調味料はあるでしょうから、それで２週間しのぎます。２週間くらいなら何にも食べなくても死にません。 次に家の中の本は全部ブックオフで売ります。経験では、段ボール箱一つで２～３０００円になります。１０箱持って行けば２～３万円です。 次に家の中にある新しそうな洋服は、毎日着る２着くらいを除いて全部売ります。売れそうもない服だけ着ていれば問題ありません。これで２万くらいになるでしょう。 あと、２年以内に買った家電や小物などもすべて売ります。１万くらいにはなるのでは？ いざとなれば携帯電話もパソコンも売れるなら売りましょう。 自己破産するよりはいいです。 楽器とか趣味のものもあるなら、これも売却です。 これですでに９万円です。 これでも足りないのだったら、親や親戚に頭を下げましょう。 質問を読む限り、まだ親や親戚に借金はしていないですよね。 友人に頼むのはその後です。 最後の手段は、勤務先からの借金です。 給料の前借りという形なら、５万くらいなら貸してくれます。 もちろん普通に勤務しているならですが。 だいたい「月々5万くらいであれば問題なく支払いは可能です。」っていう人は、倹約生活をすれば月１０万円くらいは 返済できます。 そんな感じでともかく借金を減らしていきましょう。 人の目を気にしてはだめですよ。 借金する人はだいたい人の目を気にして借金しているものです。 人の目は気にしないで、まともな経済生活のためにがんばってください。 参考になれば幸いです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8110410.html 名鉄グループなら使えるそうです。 そもそも商品券はため込むのはいけません。 しかしなぜか年寄りはため込むのです。 信用と言うものが理解できないのでしょうね。 その券の価値をだれが保証しているのか。 発行元が倒れれば紙屑です。 ちなみにポイントも同様ですね。 日本円がこんなことにならないよう切に願うところです・
第三者にはあなたが正しいかセブイレが正しいか判断がつきません。 しかし防犯カメラに映っている確たる証拠があるなら払うべきでしょう。 警察は民事不介入ですので無料弁護士相談にでも行ってはいかがですか。
借用書は借金の事実を証明する物。 借金が返ってくることを保証する物では無い。 日本では借金を返さない事は罪にならない。 (相手の詐欺を立証できれば別だが、返す意思はあった、と言われてしまえば、詐欺を証明するのは困難) 借用書なんて、相手に財産や安定した収入があってこそ意味がある。 それが無ければ、ただの証明書。 自己破産し免責されれば、国が返さなくて良いとお墨付きをくれる。 結論 返ってこなきゃ困るなら、貸すな。
#2です。 姪っ子さんの関知しないところで密かに預金してあげる、ということはできませんね。
障害児福祉手当の障害程度認定基準で、精神の障害としての発達障害に該当する可能性が高いのですが。 必ずしも、精神障害者保健福祉手帳の所持は前提ではないんですよ？役所の説明はおかしいと思います。 ◯ 障害児福祉手当および特別障害者手当の障害程度認定基準（ＰＤＦ） http://goo.gl/WbabD6 発達障害は、自閉症、アスペルガー症候群、その他の広汎性発達障害、学習障害（ＬＤ）、注意欠陥多動障害（ＡＤＨＤ）などをいいます。 その上で、「たとえ知能指数（ＩＱ）が高くても、社会生活やコミュニケーションの障害のために対人関係や意思疎通に重大な影響を伴い、日常生活に著しい制限があるかどうか」を見ます。 そして、日常生活で常に介護や援助の必要があるときに、初めて認定されます。 要は、精神の障害で障害児福祉手当を受けられる可能性があるのです。 言い替えると、障害児福祉手当の基準にさえあてはまれば良いということ。手帳を持っている・持っていないとは無関係ですし、身体障害児に限られた手当でもありません。 なお、ＡＤＨＤや自閉でも、その重さによっては、精神障害者保健福祉手帳を取れます。 知的障害を伴っていれば、療育手帳も取れます。 どう考えても、児童福祉課の説明のほうが間違っていると思います。 都道府県の児童相談所（児童福祉課ではありません）や、市区町村の福祉事務所（社会福祉課）にも相談してみて下さい。 また、あなたも、過去の質問を拝見する限り、障害（精神障害、または知的障害か発達障害だと思われるのですが‥‥）を持っておられるので、できるだけ、１人で役所の窓口に出かけるのではなく、お世話になっている支援者（例：ケースワーカーの方や障害者支援センターの方など）と一緒に出かけ、説明をきちっと紙に残してもらって下さい（そうしないと、勘違いや誤解の元になってしまいます！）。 上のＰＤＦ（ちゃんと読み、印刷して下さいね！）にある基準をきちっと示して、役所を説得しても良いと思います。 　
こういうことに普通か　そうではないとかに　正解はありません。他の家庭がどうであろうと　それぞれの両親には家計の事情があるのですから、貰った場合にはありがたく感謝し、貰わなくても不満を漏らさないことですよ。 ちなみに、私の場合は　結婚のときは　両方の親から２００万づつ貰い（新居を借りる費用や家財道具は自分達で出す）、他に食費として渡していたお金（月２万）の預金通帳を判子とともに渡されました。さらに父親は別に１０万をヘソクリとして取っておけとコッソリくれました。そして、出産のときには、両方の家から１０万づつ貰いました。もちろん友人には結婚の際に親から５００万貰ったという人もいましたよｗｗｗ ちなみに、両方の親とも　中級以上の勤め人で多少の余裕はありましたが　そうではない家庭も多いでしょうし　もっと裕福な家庭もあるでしょう　他と比較しても仕方のないことです。
以下のページを参照して下さい。 http://www.happy2-marriage.com/2007/11/post_9.html 他に一緒に行かれるご友人がいらっしゃるなら、相談して決めるのが良いと思います。
セキュリティ的に良いのなら、セキュリティデヴァイスでしょうね。 デヴァイスを無くさなければと言う条件もありますが・・・ 乱数表はなくしたり持って歩くのは大変ですからね。 海外の銀行では、８ケタ以上の暗証番号で、その何番目と何番目と言う様に４つの場所を指定して入力させる物もあります。 持ち歩かなくてよいと言うので便利ですね。 どこかの銀行見たく、キャッシュカードに乱数表が印刷されている所もありますが（＾＾；
宣伝というのはお金が余ったからやる、という ようなことではなく、より多くの人に知って もらったり、自社のイメージを上げるために ポジティブに撃っていくものだから、ですね。 放っておいても多くの人が買ってくれるとしても、 宣伝を撃てばさらに多くの人が買ってくれると したら、撃った方がいいですよね？
1割回収できたら御の字ですね。ヤフオクとか珍しいけど、普通の会社ならしょっちゅうある事です（同じ会社という意味ではないよ） そのうち、裁判所が債権者集会を開いて、簡単な事情説明や管財人への委任手続きなどをすると思います。暇なら話のたねに行ってもいいし、どうせ行ったって何が変わる訳でもないので書類だけの手続きでもいいし、お好きなように。 ただ、、、破産間近なのにヤフオクなんかへ出して金を受け取っているとなると、詐欺もちょっとかすめます。 商品を渡せない事が分かっているのに代金を受け取るのは違法です。詐欺なら、ヤフオクの保険が使えるはず。 詐欺だと当人は刑事事件の犯人とされますので、そう簡単に認めたりはしないと思いますけど。
会社は１０日に振り込んだんだよ　それがキミの責任でエラーが出たんだよ。悪いのは１００％キミの方だよ。会社の方が２重手間で大変だよ、キミに慰謝料を請求したいくらいだよ。 労基署に行ってもいいけど　係員は「こいつ○○じゃないのと」と口には出さないけど　内心で笑われるだけだよ。 まあ、次の給料振込み日の来月の１０日まおとなしくで待ちなよ
KitacaかSuicaのどちらかでもあれば、 ・JR西日本のICOCAエリア ・大阪市営地下鉄を含むPiTaPaエリア ・JR東日本のSuicaエリア ・PASMOエリア で利用可能です。 ICOCA http://www.jr-odekake.net/icoca/area/ PiTaPa http://www.pitapa.com/area/other.html Suica http://www.jreast.co.jp/suica/area/index.html PASMO http://www.pasmo.co.jp/special/zenkokusougoriyou …
改行が多すぎてダラダラスクロールしなければ読めません。 スマホだと読みやすいんですかね？
たしかに交通事故の慰謝料も　不法行為（違法行為により相手に損害を与える）によるものでない限り免責（財産を処分しても払えない場合）されるようです。 では、交通事故は不法行為に該当するかどうかですが　原因が信号無視や速度違反　飲酒等による場合には当然不法行為でしょう。では、注意義務違反　徐行義務違反による交通事故はどうでしょうか　重大な過失があれば不法行為になりますが　単なる不注意ではどうでしょうか。その事故で相手が罰金刑以上を受ければ　不法行為になるのでしようか。・・・・私には分かりません　ゴメンナサイ いずれにせよ、相手が自己破産するには　数十万の費用が掛かりますし　２０万以上の財産（自宅　車　宝石等）があれば強制的に処分されますし、その他に有形・無形のデメリットを受けることになります。 慰謝料が幾らか知りませんが　相手が開き直ってきたら　どうせ貰えないなら　こちらも開き直って　相手に自己破産させましょう。
なお、時効を援用することは債務を承認することとは違います。 債務承認とは、「確かに今あなたから○○円の債務があり、これを認めます。」ということです。 債務承認するとここで時効が中断されます。 時効援用とは、「時効が成立していますので支払はしません」と言うことです。
言い方がキツイかもしれませんが、大きい何かがない限り直らないと思います。 食費や交通費に困ってるとありますが、困っているにもかかわらず、やめられないということは、 趣味＞食費なんだと思います。 それぐらい夢中になれる趣味なんじゃないですか？ 本当にご飯が食べれないくらいだったら、自然とやめれてると思うのですが、、、。 もし、その趣味がギャンブルとかでしたら、一度カウンセリングなど受けて見てはどうですか？
拝啓 はじめまして。 私ごとで恐縮ですが、不良債権の督促から回収と違法督促違法回収の指導員をしております。 また、ボランティアでは振り込め詐欺や架空請求（現：お母さん助けて詐欺）の撲滅運動をしております。 ご説明ご回答する前にあえて助言いたします。 ご事情はとあれ、貸し借りは友情を壊すどころか、人間不信にもなり、最悪犯罪に手を染めるといった大変残念な結果になりますので、今後はお気をつけ下しさいね。 さて、本題に入りましょう。 貴殿が業として成しているなら、消息不明になる前の調達していた（住所）をあてに、市区町村や法務局で、相手の住所を知る方法として、「戸籍の附票」を取り寄せる方法があります。「戸籍の附票」には住民登録上の住所が記載されています。をすれば、現在の住所が判明いたします。少し昔は個人でも他人の住民票申請が出来ましたが、今は必要目的や必要申請が難しくなりました。（闇金や新暴対法の関係で。） 貸した相手が行方不明になった場合にどうするかについて解説します。電話に出ない、メールの返信をしない等とは異なり、もはやどこにいるかも分からずどうしようもないという場合もありますね。そんな話をしていきます。 基本的な流れは、連絡がとれない（電話やメールに反応が無い）⇨所在不明（今回はこの話です）⇨探しても行方不明（失踪を所在不明と失踪の違い 　所在不明はそのままの意味で、どこにいるか分からないことを言います。これに対して、失踪はただの行方不明とは異なり生死不明であることが要件となっています。逃げられて見つからないという場合は失踪には該当しません。 どうやって探すか 　住所が分からない相手をどうやって探しますか？あなたならどう考えますか。 　まずは、知り合いや家族から聞き取りをすると良いでしょう。ズバリ知っている場合もあるでしょうし、知らなくても何かと手掛かりになります。 　次に、警察に届出を出すことも考えられます。でも、警察は事件性が無いと動いてくれない可能性が高いです。あまり効果は期待できないと思います。 　さらに、大家さんや引っ越し業者に聞いてみる。これは、個人情報に触れるので、ほぼ教えてもらえないと思います。 　探偵に依頼することも有りだと思いますが、費用面で、、、という感じでしょうか。 　行政書士なら、相手の住民票や戸籍から現住所をたどることができます。しかし、行政書士業務の職務上必要な場合に限られているため、身辺調査のためだけに使用することはできません。例えば、住所の分からない相手に内容証明郵便を送りたいという場合に限ります考えよう）⇨死亡していたです。 お金をほとんどかけずに、確実に相手の住所氏名を知る方法がいくつかあります！ 方法１：探偵に依頼する 　　　　相手の情報がどれだけあるかで調査の難易度も変わり、それによって料金も変わってきますが、50万程度はかかる 　　　　でしょうか。場合によっては100万を超えます。　何百万円を請求する訴訟なら問題ありません。探偵の調査にかかった　　　　費用を相手に請求すればいいのですが、請求が認められたり認められなかったり、認められてもごく一部とゆうことが 　　　　多いようで、確実に後から取り返すことができるわけではないようです。 　　　　数十万を請求する訴訟では赤字の可能性大です。 方法２：弁護士に依頼する 　　　　「弁護士会照会制度」というものがあります。弁護士が所属する弁護士会が、その情報をもっている機関に問い合わせをします。法的な強制力がなく罰則がないので、回答を拒否する所もあるようですが、大抵は回答してくれるそうです。手数料も数千円とお手ごろ価格です。 　　　　しかし、これは事件を担当する弁護士が弁護士会に要請するもので、「弁護士会照会」単体では依頼できません。 　　　　つまり、「弁護士会照会制度」を利用するには弁護士に事件の調査、弁護を依頼（最低でも30万円）しなければなりま　　　　　せん。 そして、相手に請求できる弁護士費用は「一割」が相場のようです。 方法３：住民基本台帳で調べる 　　　　役所には住民基本台帳があります。その役所の管轄する全ての住居の住所とそこに住んでいる人の名前が記されて　　　　　います。個人情報保護の観点から通常は見せてもらえませんが、私の場合、民事訴訟を起こすためと説明したら 　　　　閲覧が許可されました。住民基本台帳の閲覧は「１人30分間　3,000円」と料金設定されており（東京都足立区役所の　　　　場合）、住民基本台帳は住所順にソートされています。私の場合は相手の名前がわかっていて住所が 　　　　わからなかったわけですが、だいたいあそこかあそこの町に住んでいるだろう、と目星をつけていましたが、 　　　　それでも数千ページを見なければいけませんでした。これだけのページを30分間3000円で見たらいくらか 　　　　かるだろう。それに、ありふれた名前だから同姓同名の人がいたらどうすればいい・・・私はこの方法は諦めました。 　　　　しかし、「住所がわかっていて名前がわからない」というケースでは、数分で名前を詰きとめることができるはずです。 最後にまとめです。 【ストップ事項】(1)私立探偵は絶対にお勧めいたしません。（まともの商売ではない） ストップ事項(2)弁護士への依頼（10万円の貸しであれば、弁護士への相談へ基本報酬から成功報酬など赤字がでる。しかし、相手を危機感など困らせる反省される事は勿論の事、他にも多人数借りているのであれば、貴方に最優先に返す精神状態にもっていくのには最適です） 【提案事項】相手が引越しをしていない前提として。 (1)時間をご足労をかけますが、四六時中、家の前に張り込んで見る。 (2)家族同居であれば、事実を説明して家族の協力を得る。（注意：本人や連帯保証人以外に無理に催促をせまると恐喝になるので気をつけて）(3)一人住まいマンションやアパートであれば、同マンションやアパートの住居人に方々に、聞いて見る。（プライバシーの侵害にならない程度に聞いてください。貴方は知人あればお金を貸して返ってこない被害者なのだから、例えば『友人なのですが、全然連絡がとれずご両親にも連絡がないので、分かる範囲で結構ですのでお話を伺えないでしょうか』と心配そうに聞いてみる。(4)(3)同様に大家さんや不動産管理会社にも聞いてみる。(5)(1)(4)を頑張って見て努力の甲斐なし駄目なら、勤め先を知っているのなら、会社まで行って見る。（但し、会社によってはそれが、原因で解雇もしくは職場に居られなく自ら退職してしまうケースもあるので、学校の同窓会や友達の結婚式を装って在籍確認をしてみると良いです） 以上です。長文をお読み頂きありがとうございます。 学生時代からの友人なのか、最近どこかで知り合った、まさに知人なかは知りませんが、縁を切ってよい覚悟なら徹底的に調べて請求すれば良いと存知ます。これからも末永いお付き合いをしたいのなら、貴方がとても素敵なお優しいお人柄ということで、勉強費と思い、これ以上追求はおやめ下さい。 因みに、友人間のお金の貸し借りの時候は10年です。 追伸：無茶をしないでね。また、何かありましたらご遠慮なく相談して下さい、あせ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
http://www.taxi-tokyo.or.jp/datalibrary/pdf/haku … 2007年運賃改定時？が448万。2011年だと平均379万。 ちょっと眉つばな気もするけど。なんつっても厚労省だからどうせふくらませてる。
先輩の言っていることは本当です。 本当ですが都合の悪いことは一切言ってませんね。 この商売は簡単に言うと「ネズミ講」です。 ・まず540ユーロを支払う。 ・2人の人間を勧誘する。 ・そけだけで紹介者一人に対する宣伝報酬3500×2の7000ユーロが貰える。 まずココが問題です。 2人を紹介したら7000ユーロがもらえる「権利」が与えれられます。あくまでも権利なのですぐにはもらえません。 実際に7000ユーロがもらえるのは自分が勧誘した2人の下に2人づつ、更にその下に2人づつの登録が必要です。 つまり自分の下に14人の登録が出た時点で7000ユーロが入る仕組みです。 ・もし期限内に２人を紹介出来なかった場合、40ユーロのインターネット通信料を引いた500ユーロが返金される。 実はココも問題ありです。 返金されるにも条件がります。 登録したらテーブルというものに配置され、期間内に紹介できなかったときはテーブルから強制的に外されます。 外された後は自分がいたポジションに新たに人が配置され、その人が7000ユーロのお金を手にした時点で返金されます。 つまり、新たに誰も配置されない場合は一生返金はされません。 というように、最終的には被害者しか産まないシステムです。 ※経験談です(笑)
田のほうが何とかなりませんよ。 農地は、「農地法」により、誰にでも売れるわけではありません。 農地は、農家資格（一定規模以上耕作していること）がなければ買うことできません。 また、仮に買い手がいたとしても、農業委員会の許可を得ないと売れないのでめんどうで時間もかかります。 それに、今どき、農地を買ってまで耕作する人なんかいないでしょう。 山なら売れるでしょう。 法律に関係なく、誰にでも売れますから。 不動産屋を通して売れますよ。
追加です。 タイの銀行窓口まで出かけて手続きしてください。
＞私は3万と思っていますが、主人は入れないと思うので、最低でもいくら渡すといいのでしょうか？ そうですね。 お布施は、宗派や仏様（戒名）の位、また地域により異なります。 でも、５０００円はないですよ。 ３万円くらいが妥当でしょう。 ちなみに、私も明日法事があり、お布施は２５０００円を包みます。 なお、私のお寺ではあらかじめ包む金額を指定されます。 お布施以外に、御膳料（１００００円）、塔婆料（３０００円）がかかります。 参考 http://www.jp-guide.net/manner/ao/ofuse.html
No.２です。 > 私のカード情報が盗まれたのですかね？ BBCの受信料という事なので、実カードによるものではなく、ネット等からの入力だと思われます。 この場合、考えられるのは以下の３つのケースがあると思います。 １　カード情報が盗まれた。 ２　クレジットカード番号ジェネレーター（自動生成ツール）によって、生成されたものがたまたま一致した。 ３　誰かが自分のカード番号を間違えて入力したのが、たまたま一致した。 このうち、３は可能性としては全く無いことは無いのですが、カード番号にはチェックデジットと言うものがあるので一致する可能性は少ないです。 １のカード情報が盗まれた場合は、短期間に比較的高額な商品を買いまわるのが普通なので、受信料に使うような事は少ないと思います。 ２は、チェックデジットも含めて、カード会社のカード番号生成論理からカード番号を作り出します。この可能性もあると思います。 実際はどうかわからないし、いずれにしろ再度カード番号が使われる可能性はあるので、新たな番号で発券してもらってください。
全然問題無い。 注意すべきなのは、FeliCaのようなICカードを複数枚重ねて読み取り機に載せないこと (保管するのは構わないけど）
所有暦が4年で毎回の買い物が１回払いであれば、年収190万円アルバイトでも上がると思いますけど。 分割なりリボ払いがあってここ数ヶ月の最近で徐々に債務額が上がっていませんか。 だとしたら原因はこのあたりでしょう。
市役所７年勤務で１級？ 高卒市役所職員初任給（一般職）と同等ですか？ 何かの間違いです。 間違いでないのなら、生活していける感じに 全職員で頑張らないといけません。 待っていてもダメで、攻めの公務員です。 市役所のデフォルト・・・とも考えられますが・・・ 互助会に月２０万とも考えられる・・・ まだ20歳代なので、国家公務員になるとか・・・ ゆくゆくなるかどうかは、市の特定が できないので、わからない。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞辞める前に源泉徴収の紙を書き提出した… 「源泉徴収の紙」というのが、『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』のことであれば、『給与所得の源泉徴収票』とはなんの関係もありません。 『給与所得の源泉徴収票』は、【…扶養控除等申告書とは関係なく】退職後1ヶ月以内に受給者（退職した人）に交付することになっています。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…年の中途で退職した者の場合は、【退職の日以後1か月以内】にすべての受給者に交付しなければなりません。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞いっこうにに源泉徴収票が届かず、前職に連絡をしてみると、「送りました」との事でした。 「郵便事故」についても確認して下さい。 『郵便事故対処方法』 http://transport.auction-style.com/yubin_jiko/ ＞それからも届かないので連絡し「振り込みます」と言われ確認したら振り込まれてませんでした。 「給料の支払い」と『給与所得の源泉徴収票』は【無関係】です。 『給与所得の源泉徴収票』は、「支払われた給与の金額」や「会社が給与から源泉徴収して国に納めた所得税」などの情報（つまり結果）が書かれているだけです。 ＞…ちなみに、今働いてる社員さんはみなさん源泉徴収のお金を頂いているそうです。 「源泉徴収のお金」というのは、「年末に精算された所得税」のことかと思いますが、「年末まで勤めていない」場合は、原則として「所得税の過不足精算」は【行われません】。 ですから、「所得税の過不足精算」をしたいのであれば、【自分自身で】「確定申告」する必要があります。 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>12月に行う年末調整の対象となる人は、会社などに1年を通じて勤務している人や、年の中途で就職し年末まで勤務している人…です。 >>年の中途で行う年末調整の対象となる人は、次の五つのいずれかに当てはまる人です。 >>(5)　いわゆるパートタイマーとして働いている人などが退職した場合で、本年中に支払を受ける給与の総額が103万円以下である人（退職後その年に他の勤務先から給与の支払を受ける見込みのある人は除きます。） ※一応、上記のようなルールがありますが、「年の中途で行う年末調整」をしている会社はあまり無いでしょう。（理由としては、辞める本人でもその年に再就職するかどうかはわからないことが多いからです。） 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞この場合、どうしたらよいのでしょうか。 『給与所得の源泉徴収票』については、「最寄りの税務署」に相談します。 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ただし、今は「ものすごい混雑」の税務署が多いので4月くらいまで待つほうがよいかもしれません。 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ＞早くお金を頂いて、前職と縁を切りたいです。 「所得税の過不足精算（年末調整）」のことであれば上記の通りです。 そうではなく、「給与の未払い」があるのであれば、「国税を扱う役所」である「税務署」は無関係です。 「労働局、労働基準監督署」という役所が相談窓口です。 ただし、以下の記事にありますように「相談すれば自分の代わりに何でもやってくれる」わけではありません。 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … >>…労基署はあくまで「労基法違反の取締り」が仕事であり、残念ながら「労働者のお悩み相談所」ではない。… ***** （出典・その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『行政相談の受付窓口｜総務省』（「国の行政全般」についての相談窓口です。） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
季節ごとに必要な衣類などを買いたい場合は小遣いでなくちゃんとお父さんにお願いする。 時には、買い物には、お父さんにも付き合ってもらう。 月々買わないといけない必需品は小遣いにプラスしてもらいましょう。 家事をやってお父さんの気持ちを自分に向けておけばいいとおもいます。 お父さんと、うまくコミュニケーションしたほうがいいですよ。 おばあちゃんおじいいちゃんなんか居ませんかね？ 時々電話したり話聞いてもらうほうがいいとおもいます。 もしかしたらちょっと出してくれるかもしれませんよ。
#2です。再度訂正です。 （誤）協会けんぽでない場合は、加入していた組合に確認する必要があると思われます。 （正）ご主人の加入先が協会けんぽでない場合は、その加入先の組合に確認する必要があると思われます。
CATのサポートデスクに聞けば全部教えてくれますよ。
他回答にありますよう、現段階では完全無視で大丈夫です。 間違っても電話番号など個人情報を知らせないようにしてください。 IPアドレスから個人を特定することは不可能ではないですが、そこまでしてくるほど相手もバカじゃありません。
　某団体の活動費は某団体名の口座に入れて管理するのが筋です。 　状況がよくわからないのですが、その某団体が、質問者さんの口座に団体の活動費を入金して貯めておいて、必要に応じてその通帳から引き出して、某団体のために使うということですか？ 　それって、下世話な日本語になおすと「裏金にする」ということですよねぇ。通帳が裏帳簿になるわけです。 　一時期、某役所の裏金も問題になりましたねぇ。協力金名義のお金を（協力者に払ったことにして）プールして、仲間の異動に伴う餞別や懇親会などなどに使っていたんでしたっけ。組織のために使っていたので横領にはならなかったようですが。 　その某団体(一応、公の)団体は、あまった資金を質問者さんの口座にいれて（某団体口座の残高はゼロにして）、管轄役所には「予算は完全に使い切りました」「足りませんでした。来年はもっと増やしてね」的な報告書を出し、翌年またタップリと予算（税金）をせしめるのですよ。 　裏金作りに協力しちゃあマズいでしょう。露顕したら、質問者さんも同罪（脱税）になりますよ。誰が引き出せるか、という話ではないですね。 　それに、その某団体はどういう理屈で質問者さんの口座に入金するかというと、「質問者さんに支払いました」か「あげました」ということにします。貸し付けた、ということでは、返してもらわないといけないので、わざわざ他人の口座に入れる意味がないからです。 　とすれば、質問者さん個人も、個人の責任として「支払いを受け取りました」として確定申告し、納税しないとダメですよね？入金された年に。 　販売（代金入金の場合）に関する仕入れなどがないので、受取額全額が「利益」になります。かなり税金は高くなります。 　その年、キチンと確定申告して高額納税してくださいね、って、・・・ 通帳を渡すことを断るべきでしょうね。いいことはありません。 　後日、その某団体を強請るネタにはなりますが。 (^_^;＼(^O^ ) 　ＰＳ 　それはかまいません。旦那が了承しているかぎりは。　 　
まず下記ベージを見て下さい。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/carocaro/card_ng.h … カードが使えない時の情報がお店にはエラーとして返ってきます。その内容が上記ベージです。 一日の利用回数とか金額のオーバー、あるいは限度額オーバーはお店で内容がわかるので、はっきりそう伝えられます。 カード会社に連絡をと言われるのは上記ベージの恐らくG30の場合です。 その原因は、カード会社で無いとわからないので、カード会社に問い合わせが必要です。問い合わせは利用者本人であれば家族カードの利用者でも可能です。
対象となる人物を探偵が間違えて調査を続けていたという事は１００パーセント探偵のミスです。 その探偵に依頼内容と違う調査をして、依頼者であるあなたが不利益を被ったので、返金して欲しいと話をしてみてはいかがでしょうか？ それでも聞き入れてもらえないなら、その探偵が調査業協会などの団体に加盟しているようであれば、調査業協会によっては、しっかりとしたトラブル対処の窓口を設けている所もありますので、その協会団体に苦情と対処ができないか尋ねてみるのが良いと思われます。 それらの対処法ができずに全く話が進まないということであれば、費用は必要になると思いますが弁護士さんに相談されてみてはいかがでしょうか？
日本メディカル・スクールはもう５，６年前に倒産した会社ですよね。 詐欺なので、無視しましょう。 裁判をおこすと言われたら、「裁判しておこして下さい」でOKです。
家に帰れば？
貴方の職場の事情を、赤の他人がどうやって知るのかな？ 事前に何かしらの説明があって然るべきだし 疑問があるなら質問すればいい なかなか聞き出せずって疾しいことでもあるのかな？
民事上は賠償責任がありますが、 支払う能力がないのなら、どうしょうもない。 ですから、 「被害回復給付金支給制度」 のようなものもありますし、一度正式に 相談されては、いかがですか？ 無料だからここまでしか教えない のではなくて、その状況もわかりませんから 弁護士会の無料相談でかまわないので 相談されるべきだ、と考えました。
源泉出所を明らかにする・・・ 　　そのお金がどこから生み出されたのか？ 　　Ａの給料のみか？　不動産収入か？　 　　そもそもＡも贈与されたものなのか？ Ｂ名義の預金の管理・運用状態・・・ 　　Ａが直接管理していたなら、ＡからＢへ流れた贈与です。 　　Ａの遺産にあたる。 　　Ａの都合で、Ａの利益のために使っていたとすれば 　　贈与は存在せず、Ｂの名前を借りたＡの預金になる。 　　この場合も遺産にあたる。　 成りすましでＢ´　（Ｂの息子）　が勝手に使う・・・ 　　普通は勝手に使えません。 　　協議書を銀行に提出したから、その預金を使うことができた。 　　Ｂに帰属する、と協議が成立しています。 　　単純には、窃盗罪や横領の罪です。　　 　　ですが、Ｂの息子にも法定相続があるわけで 　　そのへんとの兼ね合いもあります。
こんばんは。 普通のアパートの場合、仲介料は１ヶ月で、管理費は家賃の５％が相場です。 もちろん、激戦地区なら広告費が２ヶ月とか４ヶ月とかあるでしょうか。 シェアハウスの場合はどうなのかはわかりません。 しかし、５０万のうち不動産会社に４０万払っているというのは、どう考えても高すぎます。 質問を読んだ感想として、自分の物件を持っているのに「素人だからと騙されている」というのは、考えが甘すぎると思います。 あなたは自営業だそうですが、あなたの専門分野でそういう人がいたらどう思いますか？ 明日にでも本屋に行って、不動産投資に関する本やシェアハウスに関する本を探して５冊くらい買って読めば、自分がいかに甘かったかすぐにわかると思います。 世間一般の考えとしては、「この人は、本を数冊読む程度の苦労もしないでうまくいくと思っている甘い人なんだなぁ」という感じでしょうか。 そういう人が大家ならいつ破綻してもおかしくないですから、不動産屋としても管理費を高く取りたくなるでしょう。 不動産屋さんが悪いとはあまり思えません。 なお、本を数冊読む前に不動産屋さんに交渉するのはやめましょう。 話がうまく進まないと思うからです。
こんにちわ 単刀直入に回答してみます。 >バイト代が月10だとしたらその分引かれ >生活保護はバイト代をひいた10になりますか？ 就労基礎控除というものがあり 10万円の勤労収入については、 10299円までが、23600の収入認定となり 10万から、23600円を引かれた金額 すなわち、76400円が、保護費から、引かれます。 わかりましたでしょうか?? 以上
＞メールには記号番号とかかれていて、その番号には、ΧΧΧΧΧ-ΧΧΧΧΧΧΧΧと、13桁でかかれています。 その区切りで、なおかつ最初の数字が１であれば、電信払込みか電信振替でしか送金できません。 送金人名義の　ゆうちょ総合口座があれば安く送金できます。キャッシュカードがあればATMで無料送金できますね。 この場合、振込用紙は使いません。ATMのボタンを押していくだけです。 窓口でする場合の料金は１４０円です。電信払込み請求書に自分の住所氏名、相手の口座番号と名前を書きます。 振り込んだことを郵送で通知する場合＋１００円ですが、メールで済ませれば安いので不要でしょう。
はい。 ２年前までさかのぼって申請できますので。
gogolwt さん　はじめまして 中途半端な状態で取引して　後で後悔するよりは 売らないほうが良いですね 分けて払いたいというのであれば、 どこかで借りて貰い　こちらには一括で　という方法にしないと 車を渡した直後に交通事故でお亡くなりになった なんてことになったら　どうしようもないです 待ってあげるのであれば、 お金を貸したと同じリスクの覚悟でないとだめなのでは？ どうしても何とかしたい友達ならお金だって貸すでしょ 出来るかどうかは二人の関係しだいではないでしょうか？
その通りです。 賞与については　多く払いすぎたので　３月分の給与から引く　ということです。 社会保険料については　前の賞与をもとに計算した（差し引いた）額より　減らされた賞与をもに計算した額の方が少ないですから　その差額については３月分の給与のときに返す　ということです。 単純な例として　賞与分として１万円引きますが　保険料分として１５００円返します　ということです。　
＞1800万のマンションを売却すると400万円もの税金… ・いくらで売るのですか。 ・これまでの減価償却費累計額はどのくらいですか。 ・自己の住居ですか。 これらのことにより税額は変わります。 何でもかんでも十把一絡げに 400万ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm ＞また新たなマンションを購入すれば税金の額は減りますか… 自己の住居から自己の住居への買い換えなら、一定の要件の下に減税される特例はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3355.htm ＞一般市民ができる税金対策は他になにかある… あなたの立場を詳しく説明していただかないと、何とも言えません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
webで検索すると、下記のような所が出てきます 一例： http://peimo.com/webmoney/buying.html
特にお急ぎでもなく、ある程度まとまった額ならば外貨預金も金利面から徳かな…と提案しておきます。 ネットを見てもなかなか分かりづらいですからね(笑) 質問者様がある程度調べられているご様子なので、面倒な説明は省きますがどこの銀行よりも一番安価なのは現状金券ショップです。
労働契約がどのようなものになっているのか確認されてみてはいかがでしょう？ 基本的に1ヶ月働かなかったから給料がもらえないなんてことはありませんよ。 特にアルバイトなら時間給制でしょうから、稼働分はもらえるはずです。 無断で辞めたというのはよろしくありません。如何なる理由があってもその旨を職場に伝えるべきです。 もし給料を支払ってもらえないようであれば労働基準局に相談してみてください。
状況がさっぱり分かりません。 土地を売るなら売るだけの事であって、ローンなどは買い主の問題であり売り主が心配すべき事ではありません。価格が高すぎるから買わないというなら売れないだけの話で、どうしても売りたいなら値下げするとかそういう話になります。 住宅ローンなら、住宅、つまり建物も含む訳ですから土地の評価額より多くなるのは.当たり前でしょう。今時、1軒建てるのに2千万やそこらはかかるでしょ？それは土地の評価額には関係ありません。 どうしても買って欲しいなら、土地代を下げるだけの事です。 保険金とか訳分かりません。返済とは？土地の買い主に関係あるのですか？ 売り主が金を払うなら、それは土地を売るのではなく、引き取ってもらうという事になります。産廃みたいに。 汚染された土壌などならそういう事もあるでしょうけど、一般には有り得ません。なら売らずに持っていれば良いだけの話で。 さらに自己破産とかもその経緯が不明だし、さっぱり要領を得ません。 他に借金でもあるのですか？そのために土地を売りたいと？ それはまた別問題ですよ。詳細を省いてごちゃごちゃに書かれてもさっぱり分かりません。
ルールの盲点を突けば、なんでも有りですが、 そういう考え方をするから、自己破産なんてことになったのでしょう。 自己破産後の再起を考えるなら、ドサクサ紛れにずるいことをしてはいけません。 ここで無駄使いするかしないか、あとで天と地ほどの差になります。 周囲の人はしっかり見ています。
１０００万円をゴールド現物、１０００万円を人民元預金、 ３０００万円を中国株、残りは一時的に円預金にします。 長年、株投資してきたので資産運用中心になりそうです。
まず、新品でパネルだけの価格として、国内大手メーカーのものであれば損ではないと思います。 設置工事とコントローラ類を含めた値段なら安いんじゃないかな。
一等の金額が減ったのは買う人が減ったからでしょう。 販売実績額でみるとロト7が始まる前の半額くらいに減ってます。
書き間違えました。 「在来線の、普通列車から特急に乗り換える際の」でした。
＞このような行為で妹の口座に入金することにより、調査が入り贈与税が発生してしまいますでしょうか？ いいえ。 贈与税？？ お父様は亡くなったんですよね。 亡くなったのはきょうで、口座から引き出すのは明日ですね。 贈与ではありませんので、贈与税などかかりません。 相続ですから、相続税の対象です。 なお、死亡前３年以内に贈与があった場合、贈与でなくなり相続扱いになるということではありません。 その贈与分が相続財産に加算され、贈与税を払っていれば、その額が相続税から控除（差し引き）されるということです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4161.htm というか、それより何より、窓口では、原則、本人ではない限り１０００万円という大金は家族でも引き出せません。 なので、貴方が考えていることは無理でしょう。 キャッシュカードで引き出すなら可能ですが…。
話しぶりからすると闇金融のお話ですよね？ DM（ダイレクトメール、ハガキ）に電話をして借りたとかですか？ それなら短期金融（元金保留のまま１～２週間間隔で利息だけ（利息も高額）支払うパターン） の可能性が増しますが・・・どうなんでしょうね？ とりあえず、闇金の話と想定して話しますが、 連絡先（携帯）が変わるのは、足が付かないように他人名義の携帯を使っている為で、 定期的に変えるのが普通になります。 金を借りて返せなくなった人が警察や弁護士等に泣きついて、 それらからしつこく電話がくるので、定期的に電話を変えてしまうのです。 また、振込口座も他人名義の口座を使い回し（購入して使う）ので、 毎回名義が違っていたり、口座が変わったりするのも闇金の常識です。 口座の場合は、追い込まれた人間が警察や司法書士・弁護士などに逃げ込むと、 まずは銀行口座を凍結させて、その口座を使えなくしてしまう為、 その様に口座を凍結させられた場合は、新しく口座を設けるのです。 結果的に、ちょくちょく振込み口座が変わる・・・となる次第です。 足が付きにくい他人名義のプリペイド携帯電話や 他人名義の銀行・郵便局口座も、裏では売買されている物なので、 彼らはそれらを使い、凍結させられたり、やばくなったら 口座・携帯を変える、という方法で日々荒稼ぎしている輩＆証拠になります。
#1でおまんす。 　ダメ元でそのまま最寄りの郵便局で、相談してみては？ 　郵便小為替自体はまだまだ有効なので、どうすれば換金出来るか詳しく教えて貰えると思います。
いくらからを高額と思われてるかわかりませんが、とりあえず一度だけ銀行で引き換えてもらった事はあります。 ロト６の三等（５個一致）でした。金額は四十万ちょっとでした。 この時実は外れた一つが一個ズレてただけだったんで、物凄くくやしかったです。
↓　ここのサイトに仕事があります。　でも専門的でとても難しいですよ。　（sooo hard!!!） http://www.lancers.jp/landing_page/client2?gclid … 簡単に応募できるのはLOGOデザインなどです。 でもとても難しいです。 大学で学ぶよりも多くの知識と経験が必要です。 簡単にお金を稼げる　などと宣伝しているものには、詐欺もあります。 結論として、”ネットで簡単にお金儲けは出来ない”　ということになります。
状況がよく把握できていないので間違っているかもしれませんが >10000円預けていると毎月100円の利子がつくと考えていいのでしょうか？ それでいいとおもいます。 ご質問の場合、 もし借入額が大きく、分割回数も長期にわたる場合、 【月々の返済額】よりも【月の利息】のほうが高くなるケースがあります。 ちなみに私の車はローン年利0.9%でした。（イタリア車) 参考意見
>じゃ、生命保険にしたほうがいいのかなと思い、知人にこの話をしたところ、そんな話は聞いたことがないと言われてしまいました。 死亡保険金に非課税枠がありますので　それの利用 500万円×法定相続人の数＝非課税限度額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm 一時払い終身保険ですと　年齢　健康状態関係なくはいれたりします 500万預けて死んだとき500万もらうような保険で 利回りは非常に悪いです 相続税で何割か納めるより得　と計算できるような資産をお持ちの方用ですかね （年齢的に普通の生命保険に入れないかな～と）
＞こういった場合第一種の奨学金をもらうことはやはり難しいのでしょうか？ いいえ。 関係ないでしょう。 というか、貴方が「特待生」かどうか、日本学生支援機構ではわかりません。 それを申告する必要もありません。 成績と親の年収は、条件を十分満たしているのでおそらく大丈夫でしょう。
> 1.この時生じた損害をAの働く会社に請求する事は可能ですか？ 請求するのは「△△を支払え」って手紙なり送るだけですから、できない理由は無いです。 結果、アホかと破り捨てられるだけだし、裁判しても勝ち目無いと思いますが。 まずは、Ａに請求すべきでは？ その上で、Ａは既に休日出勤の賃金や割増賃金受け取っていると思いますが、更に会社に特別手当やそういう補償なんか請求するって方が、まだ請求根拠は筋が通ってると思いますが。 > 2.可能な場合、私個人で書簡等により会社側へ請求出来るのでしょうか。弁護士等を通じずに。 いいけど、Ａが会社に上のような請求するつもりが無いなら、Ａに取って非常に迷惑だと思います。
私もちゃんと貰えました。 回答の内容に問題があるのでは無いでしょうか。
＞こうなると何かやらないといけないことなどありますか？ 親が貴方を税金上の扶養にできなくなり（扶養控除を受けられない）、親の税金が増えます。 親に言って、貴方を税金上の扶養からはずす申告を会社にしてもらう必要があります。 また、健康保険の扶養にもなれなくなります。 親に言って、貴方を健康保険の扶養からはずす申告会社にしてもらう必要があります。 そして、貴方はバイト先の社会保険（健康保険）に加入、もしくは自分で国民健康保険に加入し保険料を払う必要があります。 なお、国民健康保険の加入は、役所に行き続きしなくてはいけません。 社会保険に加入するのかどうかは、バイト先で確認してください。
> 2年半の間少しも返さなかった場合 これは、返済期日が２年半先と言うことではなく、返済期日を２年半過ぎているけど払っていないと言う意味でいいのですよね。 だとすると、当初の金利の１８％の計算はされません。 アコム等消費者金融の遅延損害金年率は貸金業法で認められた遅延損害金年率の最大値である２０％です。 ３年間だとすると　２０万　×　１８％　×　３　＝　１２万　になりますが、実際は日割り計算で計算されます。 以下を参照 http://www.acom.co.jp/p/support/g-4.html なお、返済期日に返さなかった利息が元金に組み込まれる事は有りません。これをやると利息に対してさらに利息が発生することになり、元の元金から見ると法律上の上限金利をオーバーしてしまい違法になります。
いくら金を貸して返さない相手であっても、強要、脅迫、恐喝はいけません。 警察に悪いことにされたといっても、手錠をかけられて留置場に入れられたわけではないのですよね？　「やりすぎはいけないよ」とキツく注意された程度であれば、やり方に気を付けましょう程度の話で済みます。 あと、家族は一切なにひとつ関係ありませんから、下手に請求してはいけません。 もちろん、請求するだけなら違法ではないのですが、返済義務のない相手にどうにか払ってくれというわけですから・・・。 用途や本人の返すつもりにかかわらず、返せない相手から無理矢理取り立てることはできません。 いくら裁判に勝っても、給料全部取り上げるなんてことはできませんしね。 金持ちだから踏み倒さない、騙さないなんてことは何一つありません。。。騙すなら、金持ちの方がうまいでしょう。
摘要欄に「他行」と記載され金額の後に数字が書かれいるはずです。その数字は銀行コードと支店コードです。まず、通帳を銀行にって行き、どこの銀行のどこの支店から引き出されたのか確認してください。この場合はキャッシュカードで引き出した形跡のため、思い当たることを調査しなければ判断はできません。キャッシュカードの管理は誰がされているかも考えてください。引き出した記憶がなければ、引き出した銀行と相談するしか方法はありません。銀行では防犯カメラの保存は大体１カ月程度のため１カ月以上前の場合は難しいことも考えられます。
保険会社と警察に電話しましょう！ 払っては駄目です。
学生のうちから金融機関に関する経済・流通・契約の実習学習あるいは体験学習ですな。 いやあ，関心しますな。いまどきの若者は違う。
こんな馬鹿な話は無い。 派遣会社は相手の会社が払おうが払うまいが 自分と契約した社員に支払う義務がある。 ただしこの契約の仕方があくまで仲介を手がけ 相手のパチンコ屋と個人との契約手続きの手数料を取る形だとやっかいだが 派遣会社に登録したときの書類をよく読んで欲しい。 もし契約書を渡されていない場合は派遣会社に言う。 でくれない場合はハローワークに行って就業条件明示書を貰えないと相談する。 例え契約書に試用期間とかトライアルとか書いてある場合でも働いた分は貰う権利がある。 ここまででもし派遣会社がまだぐずる場合は ・今後の仕事のため諦める ・いつまでに振り込むか分からないと生活が出来ないので一筆貰う ・労働基準監督署に指導して貰う ・個人組合（ユニオン）を引き合いに出して圧力をかける と上から順に過激になる。 大変だと思ったら社会保険労務士に相談してみる。 少なくとも方法が見つかるだろう。
相続人に養育費の請求はできないでしょうね。 参考 http://www.rikon-solution.net/insurance.html なので、今のうちに家庭裁判所に、養育費の調停の申し立てをすればどうでしょうか。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … あと余談ですが、私は母子家庭の人たくさんみてますが、養育費をもらっている人はほんとうに少ないですね。 半分もいません。 それがいい悪いは別にして、多くの人はもらっていない（もらえていない）のが現状です。
>私は今までロト6を5年買い続けましたが、一回も当選した事ありません。 どの程度の頻度で、どの程度の口数を買っているんでしょう？ 私はみずほ銀行のATMで10口程度買い続けていますが、さすがに「5年間1度も当たらない」というのは無理げです。 5等なら何度も当たっていますし。 # 元は取れないって意味なら…まぁ、そんなモノですが。 元々、買った時点で半分くらいは胴元が持って行く仕組みですし。 http://www.heron-language.com/ LOTO7は確率的にキツ過ぎるので買っていませんね。 # キャリーオーバーが数回続いたら…だめ元で購入する…かも知れない。 確率だけで見るなら…ナンバーズ3のミニ…でしょうか。 確率100分の1です。(もちろん元は取れないでしょうけどね…) ミニの当選金を5000円として全て番号違いで20組購入(投入4000円)すると、 5分の1程度の確率で+1000円くらいが期待できるかと。 # 当選口数次第で4000円の投入が1万円になるかも知れません。
セキュリティ強化の為に、システムがどんどん変わって居ます。 通知が届いて居るはずですが？ もし、届いて居ないのであれば、届け出ている住所などに問題があるのでしょう。 郵便物などが返送されて居れば、安全の為に口座のロックを掛ける事になります。 (安全のためですので当たり前ですが。) また、ＨＳＢＣでは、３か月以上利用しなかった人には、自動でキャッシュカードのロックが掛かるシステムが以前採用されて居ました。 これでロックされた場合は、新しいカードを再発行してもらうほかに手はありません。 現在では、海外で口座から下ろすには、セキュリティデバイスで、インターネットを使うか、ＨＳＢＣ契約国のＨＳＢＣのＡＴＭ(他のＡＴＭではだめ)で、海外利用期間の登録をしなければ使う事は出来ません。(利用可能期限の指定で、何か月おきと言う物ではありません。) これで、海外で利用できる期限(登録から最大３か月だったかな？)を設定したり、１日当たりの支払い可能金額を設定する必要があります。 これを行って居ない、もしくは海外利用期限の切れたキャッシュカードは、海外でお金を引き出す事は出来ません。 期限の変更は、セキュリティデバイスを使ってインターネットから行うか、ＨＳＢＣのＡＴＭ(香港契約の物が他の国で出来るかはわかりません。)で行うしか出来ません。
防犯対策になります。自動精算レジは簡単には開けられない仕組みですから（カギはオーナーか店長しか持たない）　不心得な店員の抜き取りを防げます。また、強盗対策として　機械ごと持っていかなければならないし　そんなことをしたら警報が鳴ります。また、店長に開けさせても　詳しくは書きませんが　鍵を開ける際にある操作をすれば警報が鳴ったりロックが掛かったりします　
簡単じゃない質問が複数並んでますね（笑） 私は資産運用のプロでは無く、あなたと同様試行錯誤している者ですので、同じ様な 立場から思う所を述べさせて頂きます。 １、日本通貨の信用力はどの程度？円、ドル、ユーロ、長い目で見たリスクが低い通貨は？ 　他国で何かが有ると円は上昇しますよね。トラブルの蚊帳の外で最も安定した通貨と 　言う位置づけなんだろうと思っています。（東日本大震災の時には暴落すると思いきや 　生保が支払い準備の為に円を買い戻したとかで上がってしまいました。為替は難しい 　です。）これに対する正しい回答は世界情勢を見極められなければ出来ないのでしょうね。 ２、現金及び現金化可能な資産が8割、2割が不動産などの資産状況において、 自分の子供に遺産相続することまで考えた、節税を踏まえた資産運用は？ 　非課税枠を使って毎年現金を移動する事が第一で、そのお金を更に運用するという所 　でしょうか。ご存知かも知れませんが海外にはジョイント口座と言って、子供と共有 　名義を作る事が出来る所も有りますね。そこで運用すると言う手も有ります。 ３、日本国上でハイパーインフレ時に資産を失くさない為の方法は？ 　別な方も仰っているように最も安全なのは金、後は多国通貨分散という所でしょうか。 　不動産も比較的安全な部類だとは思いますが。 ４、過去の歴史上で、日本国による預金没収、インフレなどで資産家と非資産家の逆転があったと聞きました。今後のリスク、対策は？ペイオフは信用できる？国家転覆時、クーデター時に 法律は適用されない？金融機関の態度ってどの程度のもの？ 　徳政令、四民平等、農地解放といった時でしょうか。今後の話しは分かりませんが、その為に 　オフショア口座を作っている人も居るのではないでしょうか。　 ５、農業への投資は資産保護になるか？場合により農家を目指してもいい？ 　分かりません。 ６、金利低迷はあと何年続く？ 　アベノミクスがきっかけになるかも知れませんね。金利低迷は年金支払い等には悪影響が 　出ていますが、基本的に経済にとっては決して悪い事では有りませんからね。問題はその 　要因であるデフレですよね。 ７、電子money、ＦＸ口座内資産、非常時に現金化する事は可能？ 　非常時とは何かによるのでしょうね。 ８、保険会社、証券会社にある電子的な資産は、倒産時、非常時の口座凍結、 現金化不可の事態回避で抜け道、裏技あるの？ 　別の方が書いている通り基本権利は守られるとは言え、ウィルス攻撃を受 　けてデータが無くなったりした時の事を考えて、ハードコピー等を取って 　おいた方が良いかも知れませんね。 ９、突然の死亡に備えた、遺産相続人の為の事前に出来る事ってあるの？ 　遺書以外にも海外ジョイント口座は有効かと思います。（但し、相手が成 　人である事が条件だったりします）　 １０、リスク分散の観点から、分散投資や、海外口座、実際の手続きなど、お勧めの方法はありますか？ 海外口座について書きましたが、20万円以上の所得は課税対象ですので、 申告をお忘れなく。 １１、個人でオフショア諸国の口座を持つ意味はどれだけあるの？単に税金逃れ？ １１は前項で回答した通りです。 以上です
弁護士、司法書士に相談したのは、友人の方ですね。たぶん無料相談程度だと思います。もし正式に依頼してたりするとかなりずる賢い人間です。 貸したモノを返せというのは正当な権利ですが、ルールを守って催促しないと、それは脅迫行為に該当すると逆襲されかねません。 お金はかかりますが、こちらも司法書士が弁護士に相談。司法書士さんから内容証明で催促する手順でしょう。 　最初に交わした書類が法的に認められるものかどうか、チェックが必要です。 　もし不備があるようでしたら、司法書士さんに正式な書類を作成してもらう交渉から。 　ふつう、担保だけでなく連帯保証人も要求できますから、友人の父親が保証人になれば、本人に代わって返済の義務が生じます。お金の換わりに家を貰うという選択肢も可能に。 　たいてい、このあたりで親がお金を出して解決するのですが、、 それから、裁判(訴訟)用に書類を用意し、裁判の前に話し合いで解決しませんかと。 もちろん、相手が拒否したり話し合いが不調なら、裁判に。
不動産の評価がいくらなのか不明ですが、 土地と建物を売り払って、そこから400万円返済してもらうのがベターかと。 ＞裁判所ですかねに申請して通れば差し押さえしてくれると聞いたのですがどうなんですか 　相手に「返済が完了するまで土地と建物の謄本を預かる。返済期日を過ぎたら処分し清算する」と 　申し出て、それで渡されれば裁判所の出る幕は無い。 　担保引き渡しを拒否されたら法的な手段にでたらどうでしょう。 　その不動産に抵当権（法務局で確認）が付いているかも知れないし 　抵当権が付いていなければ相手が第３者に簡単に売却することも可能なので、 　損害を受けたくないとお考えなら、まずは保全。 　相談自体は無料なので、まずは弁護士か司法書士に相談されるのが良いかと思います。
＞飛行機代は別でお渡ししたら問題ないでしょうか？ そうですね。 問題ありません。 ご祝儀とは別に渡せばいいでしょう。 あと、必要ないという回答ありますが、必ずしもそうとは言えないでしょう。 もちろん、最初から友人が手配してくれたなら、３万円だけで何ら問題ありません。 結婚式の交通費をどうするのかは、招待するほうで考えるもので、全部負担してくれることもあるし、負担なしということもあります。 ホテル代は負担するけど、交通費は自分で、というのもよくあるケースです。 お書きの内容からすると、友人はそう考えていたのではないかと思われます。 これはお互い様です。 貴方のときもそのようにすればいいのですから。 でも、もし気になるなら、友人に「飛行機代は当日渡せばいいよね」て聞いたらどうでしょうか。 そしたら、何か言うでしょう。 「それでいいよ」て言えばお金はもらいたいということだし、「お金はいいよ」て言えば負担してくれるつもりでしょう。 ＞ご祝儀に交通費などを上乗せしてお渡しすると、頂いた物を返すって事になり失礼にあたると記載されてましたので…。 そのとおりですね。 ご祝儀に含めるのはよくありません。
野村証券で総合口座開設の際に一般口座を選択して、「相続にて一般口座に上場株式等を振り替えた場合」は、特定口座に振り替えることはできません。 質問者さんの野村証券の口座が、特定口座であるか、一般口座であるかをまずご確認ください。 特定口座であれば、「特定口座の源泉あり」か「特定口座の源泉なし」かを合わせてご確認ください。 一般口座は、確定申告を前提とした口座です。詳しくは、野村証券のご担当までお問い合わせされると良いと思います。
Net+は、暗証番号（PIN）の後に確認を押せ と言われないような・・・？ ゆーちょお引き出しをタッチ　→　カード挿入　→ もう一回　「お引き出し」をタップする　→　 暗証番号（PIN）を入力　→　日本円（1,000円単位）入力 →　確認を押す　→　お金が出る
全く同感です。 金銭感覚というのは、親が教えるものではなく、自らが肌で感じて学び取っていくものだと思います。まずは身の回りのミクロ経済から入り、世の中に出れば自ずとマクロ的な経済の流れを感じていくものだと思います。 時流とともに、所謂世の中の常識や価値観というものは変化します。「借財や投資は悪」というようなことを私の親も常々言っておりましたが、何も悪ではない、今の世の中借金をしなくて住宅が買えるのか、欲しいものを我慢して幸せかと、特に社会人になって強く思うようになりました。 クレジットカードやカードローンにしても利便性は高く、使い方さえ間違わなければ、自分の生活を豊かにしてくれます。住宅ローンにしても、自己資金が貯まるまで待ってようやく定年後に自宅を持てて幸せでしょうか。若い働き盛りの内に自宅を持って、子供の成長とともに自分も自宅での生活を愉しむ、またローンを背負った方が働きがいもでます、この方が余程幸せな人生だと思うのです。 また、株や投資信託等でも、投資してみなければその良し悪しなど論じる資格はないと思います。世の中評論家は大勢います。でも自分でやってもいない人の意見は薄っぺらなものです。本当に理解できていないからです。私は、住宅ローンも借りています。クレジットカードも多数保有、カードローンも使っています。株も投資信託もやっています(運用実績は芳しくないですが)。しかし、そうした経験から、世の中をよく観察するようになりました。このＯＫウェイブにおける皆さまの質問にも、自らの経験から得た知見やノウハウで回答をしています。 そして、振り返って思うことは、やはり社会人になる前に金銭感覚のベースとなる知識は得ておいた方が良いということです。当然子供の時には、実感としては分からないかもしれませんが、経済というものに早くから触れておくべきだと思います。
１０億円分の株を所有し、その配当が年間３０００万円ということですね。 配当利回り３％は普通にありえます。 配当３０００万円のうち６００万円が税金で消えるので、使えるのは年間２４００万円ですね。 ６０歳から８５歳まで生きるとして、配当だけで合計６億円になりますね。 私の宅地は３００坪あるので、豪邸を建て、ベンツ、フェラーリなど高級外車を数台購入、海外旅行三昧、その他贅沢三昧。 残った株は、子に相続。 仮に１０億まるまる残ったとして半分税金でもってかれても、５億円分は残ります。
退職理由が違うからではありませんか？ 講師の方は１年ごとに退職金が出ているというのは、１年ごとに契約が切られているわけでしょう。 翌年も必ず採用されるという保証はありません。 ですから、決められた期限をまっとうした基準での退職金になっていると思います。 対して質問者さまは、ご自身としては不可抗力でやむなくでしょうけれど、採用側としては自己都合だと思います。 定年や早期退職に比べ、支給率が低くなるのが一般的です。
時間でダメなんや 4時過ぎから11時頃の間にしてみ 昼の12時から16時 夜中の2時過ぎから3時過ぎ は契約に関する変更はでけまへん。 Q＆Aに書いてまっせ！ ようぉ読まんと…
いらない。 理由は学生だから。 あなたのお姉さんとしては「出席してくれるだけでよい」が本当の気持ちです。 そのために飛行機代やホテル代まで負担してくれてるのです。 「顔を見せてくれるだけで充分」なのです。 あなたが一度社会人となり、その後大学生になって勉強してるというのならば、社会人としてそれなりのご祝儀を用意するのが礼儀でしょう。この場合は無論のことですが、飛行機代もホテル代も自分持ちで結婚式に出るべきです。 そうでないなら、いかにアルバイトをして稼いでいても、ご祝儀など無用です。 あなたがお姉さんの気持ちになって考えてみればわかります。 手作りの記念品でも差し上げたらいかがですか。
派遣会社勤務です。 ご質問では夫の会社は派遣会社となってますが、ご主人は派遣会社のスタッフですよね。 これじゃ派遣会社のひとみたいな書き方になってますけど。 で、うちの場合でもこういうのよくあるんですよ。 まず、稼働報告書が間違っていると派遣先から連絡がきます。 過去の分をここでざっと見直します。 で、発覚となるのですが、普通は派遣会社では向こうの会社から言われない限りこっちからは確認しません。 それこそおかしけりゃ、お金を払っている派遣先が言うべきことですから。 で、過払い金については返済義務が10年ありその期間なのでという話なのでしょうがうちの会社ではスタッフから同意を得てやっています。 そりゃあ10万単位のお金を引かれたら辛いですから。 恐らく、過払い金がかなり多く、その間違いが悪質（わざと）に見えたのだと思いますよ。 よって相手は派遣はいつでもトンズラできるのでされる前に回収したいという考えなのでしょう。 取り合えず派遣会社の監督官庁である労働局の労働局需給調整部がいいと思います。 会社が労基と相談したというのは嘘だと思います。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/roudou … 法テラスなども140万までなら認定司法書士などの相談窓口をおしえてくれるはずです。 http://www.houterasu.or.jp/ 是非ご相談を。
ドコモの毎月の支払いを分割で支払うことは出来ません。 携帯電話本体代金を分割出来るかは、審査をかけてることにより可否は教えてもらえます。 割賦契約の審査は、代理店では行っていなく、NTTドコモの審査部門で行っているものです
そりゃあ、月10万円くらいならうまくいけば稼げる副業はたくさんあるでしょう。 詳しい事情ということですが、もっと詳しい内容がわからないとアドバイスのしようがありません。
人事課が前日までに依頼書を出しますから、 夜間自動的に振り込まれるのでしょう。 小さな会社だとその会社が振り込み手続きすることもあります。 そんな場合は当日出勤後ということになります。 遅くとも午後には済んでいるでしょう。
＞その特急券と指定券の切符の扱いはどうなるのでしょうか？ 当然払い戻し対象でっせ！ 特急自体が運行中止も考えとかんとあきまへん。 ＞乗り継ぎ先の特急に間に合わなかった場合は 列車ホテル扱いとなりま。 翌日「自由席移動」となり「ギューギュー列車」でヘトヘトになるんでっしゃろな！ それにしても間の悪い旅行でんな。
詐欺の可能性がたかいですね。 滞納して払わないと普通は電気を止められますよ。 止められたのですか？ 電気料金のシステム上，滞納者は永久管理されます。
NISAには興味が無いので知りませんが、 ＴＶＣＭを打つからには株の購入者の底上げを図かり、 一般庶民のタンス貯金を引き出そうとしているように思います。 しかし、株式の購入なので宝くじのように「大半の人が投資額の１割になる」ことはないでしょう。 ＞宝くじは、感覚的には９９．９９９％（推定値）の人が損をし、 　少し勘違いされていると思います。 　当選金額を別にすれば、1割の確立で末等が当たる訳ですから 　全員が１枚ずつ購入したとすれば、ハズレて損をする人は大体89% 　宝くじの購入でオススメな方法は、「末尾番号５を10枚」とかで購入すること。 　結果は「全額以上の回収になるか」か「ゼロ」なので気分的に良い気がします。 　確立的に10回考えれば、「全額戻り1回、戻りゼロが9回」ですが、 　ラッキーを掴めば、2～3回は全額戻りが可能だと思います。 ＞０．００１％（同左）と胴元＝地方自治体しか儲からないと思っています。（胴元は必ず儲かる。） 　販売枚数が極端に少なければ、胴元も赤字になるのでは。
人の給料を何らかの理由つけて払わないことは許されていません 労働基準監督署は厚生省の管轄ですけど、貴方の住む地域にもありますよ 予断ですが、学生の頃の教育では監督署のお話とかされませんでしたか 私は監督署までいって冊子をいただいた事あるので、誰でもいけると思いますよ　　笑い 人を紹介と給料は何ら関係ありませんよ、人に対して何かしなければ何かするというのは要求 行為なのですよ、録音してくださいね。
未払いが解消されてから5年程度で履歴が消えることもあれば、最大10年程度で履歴が消えることろもあります データに誤りがあれば削除出来ますが、誤りがなければデータは削除されません。 ユーザからの依頼で削除されると、信用情報機関そのものの意味がないですからね・・・ CICのみに登録している業者なら、5年程度たてば消えることになります 信用情報機関での個人情報の期間です クレジットカード会社だと、独自で顧客情報を管理していますから、クレジットカード会社がいつまで保管するかは、そのカード会社次第です。よって、99年間（永遠）そのカード会社では作れないって場合もありえるでしょう。 他のカード会社だと契約出来る可能性はあります 信用情報機関のデータが消えたとしても、信用でのやりとりだから、すぐに契約出来るとは限りません。 どうも30代以上だと、カードやローンぐらい、過去5年以内に組んでいたり、契約しているだろ！って前提になるみたいです。よって、返済などの履歴がないのだから、怪しいってなり審査が厳しくなるようです 割賦契約やローンやクレジットカードで毎月返済していると、履歴が残るので、信用ができて、カードが持てるようになるみたいです。 どうも、携帯電話の割賦契約が、携帯電話会社のユーザ獲得って思惑もあり契約しやすいものみたいです。 最終的にはカード会社が審査して判断する内容ですが・・・
親に相談したらその指示で良い。 お金を払う必要がでたら親が払う。その後親に返済は未成年者かもしれないが？ 無用なことはクリックしてしまったことと同様にしないほうがよい。
ttp://www.dic.go.jp/index.html 預金保険機構 国内批判を避けるために、日本への悪口ばかり言ってるから機構への日本政府の介入あるかも？ 韓国の破綻の度合いによるのでは
単純に考えると、収入とみなされて返納が必要。 難しく考えると、事務所に相談。 健康保険が適用される部分の入院費、治療費用 は、ただになります。 だけど、健康保険適用外の治療や差額ベット代などは 本人負担です。 たしかに入院日用品費が別にもらえますが、 その間の公共料金や食事代がかかりませんから （病院に払う）低い金額です。 その関係によると思うのです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞どのくらいの期間、だいたい月々いくらくらいもらえるでしょうか？… 以下のサイトなどで試算してみてください。 「賞与」などは除きますのでご留意下さい。 『失業保険の給付額を計算 ｜ 失業保険事典』 http://www.situho.com/mt/archives/2006/04/post_5 … 『失業保険の金額を計算します - 失業保険の計算と上手なもらいかた』 http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html ＞国民保険と任意継続はどちらのほうがよいのでしょうか？ 「人それぞれ」です。 ***** （詳しい理由） 「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」は、「前年の税法上の所得金額」【など】によって、「4月～翌3月の年間保険料」が決まります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 【ただし】、「保険料の算定方法」は、法令の範囲内で、【各市町村が独自に】定めてよいことになっていますから、【居住している市町村によって異なる】ことになります。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 なお、「年度途中の加入・脱退」の場合は、保険料は「年間保険料の月割り」になります。（「日割り」はありません。） また、「保険料の納付義務」は、「住民票上の世帯主」、または「国保上の世帯主」にあります。 『国民健康保険上の世帯主について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/kokuho/todoked … 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 --- 「任意継続保険料」は、「在職中の保険料の約2倍」ですが、いくらになるかは、「保険者（保険の運営者）」ごとに異なります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 （協会けんぽの場合）『健康保険任意継続制度（退職後の健康保険）について > 保険料について > Q1：任意継続の保険料はどのようになりますか？』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321#q1 『任意継続―被保険者期間―例外―資格喪失』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html （横河電機健康保険組合の場合）『よくある質問 > Q 国民健康保険に入りたい、または家族の被扶養者になりたいので任意継続を脱退したいのですが。』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/faq/04nini.html#21 ＞年金や住民税… ○公的年金保険 「厚生年金保険」を脱退した（資格を失った）場合は、「国民年金の第2号被保険者」から「国民年金の第1号被保険者（または、第3号被保険者）」となります。 「第1号被保険者」の場合は、市町村の窓口経由で「種別変更届」を「日本年金機構」に提出します。 「第1号被保険者」の保険料は以下のとおりです。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 「国民年金の第3号被保険者」については、原則として、「日本年金機構」が認定（審査）を行なうことになっていますが、実務上はほとんど行われておらず、「健康保険の被扶養者」の認定に合わせて認定されることになります。 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … --- ○「個人住民税」 「個人住民税」は、「前年の所得金額」「所得控除額」などに基づいて「1月1日に居住する市町村」が算定します。 納付方法には、「普通徴収」「特別徴収」の2つの方法がありますが、「税額」が変わることはありません。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 『飯田市｜Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい』 http://www.city.iida.lg.jp/soshiki/3/min-quest1. … 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割の住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html （調布市の案内）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「認定基準」は、あくまでも「大陽日酸健康保険組合」のものであることにご留意下さい。 ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがあります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１）どちらも事業の円滑な運営が目的ですし 罰といっても破産したらどうしようもないです。 すべて破産債権です。 自己破産の費用というか支払いですよね。 債権の優先順位についてはここを。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%B4%E7%94%A3% … でもって先取特権というのがあってこれ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%88%E5%8F%96% … 要するに普通は社員の給料。 自己破産に可能も何も無いです。 財産も借金もなくなり しばらく借り入れも出来なくなります。 ２）破産するつもりなら任意整理という事も考えられるので まずは弁護士に相談した方が間違いが無いでしょう。 しかし自己破産するのに家賃の３ヶ月分とか気にするとは・・ 資産をどう整理するかどう動かすか 妻や子や親戚を臨時社員としてしまうかとか そんな事を考える方は多いものです。 自分ならまずは近辺の方に返済をしておくでしょう。 ３）生活費として２０万円以下なら没収はされないでしょう。 どっちにしろ財産資産すべて預けるのです。 「借金も財産も信用もパアに」と考えればよろしいかと。 リセットですな。
私は、ズレとシャレで４８３２とします。（これから買いに行きます。） あとは、８４０１（ハシモト？）だろうか。
ポイントは楽天からお店に支払われますので、お店は全然困りません。 ポイントの獲得は、キャンペーンの内容により、お店負担だったり楽天負担だっりします。
雑誌掲載のみで、その後に単行本化していないものがあれば それなりに高値になるでしょう。 または、その時の時事ネタが貴重な資料なら値段はつきます。 いちどヤフオクで雑誌のオークションを見て、 売りたい人が、どういうポイントをうったえているかを見たほうがいいです。
ANo.1です。 そもそも、「財形貯蓄」制度は強制加入ではありません。 また、「財形貯蓄」制度は会社を経由して加入する金融機関や将来貰える金額や満期年数によって月々に払う金額が違います。 そして、退職金制度があったとしても、給与から将来ご質問者様に払われる退職金の分を差し引くことは法律違反行為です。 これも、疑問に思ったですけど、普通は給与と別に会社から交通費は支給されるはずですけど、支給されないような会社に入社したのですか。 なので、 > 交通費12000 は掛かりすぎです。 まあ、 > 交遊費15000 も個人的にはかけ過ぎかと思う。 東京は誘惑が一杯ある町なので、一晩で交遊費として100万円位は簡単に消費できる町です。 なので、交遊費も半分ぐらいに押さえる工夫をすれば、年間9万円は貯蓄できます。 この機会だから、タバコも禁煙すれば、併せて年間21万円は貯蓄できます。 まあ、タバコを禁煙して、タバコ代相当のお金を毎月財形貯蓄にすれば結構な貯蓄額になりそう・・
この質問で的確な回答がつくと思ってますか？
可能であれば退職金で弁済する事が第一優先。本来横領は懲戒解雇の上で賠償も要求され刑事訴追。
以下のサイトを参考にされるとよいでしょう。 http://kashicasin.exblog.jp/
連帯保証している債権者を破産申し立ての債権者一覧表に記載すべきことは必須です。これを専門家が見落とせば、その専門家は懲戒や賠償責任を依頼者から負わされるような話です。債務整理を専門とする専門家ならその部分への配慮は常識です。そこの聞き取りをしない専門家？なら、この分野でかなり不慣れな方と思料します。なぜなら、それを申告せずに自己破産の手続きが完了してしまった後に、依頼者が保証債務の履行を求められたときは、原則免責してもらえないからです。逆に申告しておけば、後日債務者が支払いを滞って請求がきても免責されます。 　誤解がないように付け加えれば、債権者として報告しなくても責任を覚悟すれば無申告でもＯＫというわけではなく、むしろ報告すべき義務があるのであって、意図的に報告しなければ、他の債権者との間まで免責が後日取り消される可能性もありますのでご注意下さい。
No.2です。 申し遅れましたが、ご結婚おめでとうございました。 健康保険は年調だめって、みょうな税理士さんですね～？？ 時期的に間に合わないとか、何かワケがあるのでしょう。 給与収入2,212,500円で -給与所得控除846,100円 =1,368,400円 　↑この所得が翌年の国民健康保険の 　　金額を決める算定基礎額となります。 -基礎控除380,000円 -社会保険料控除180,480万円(国民年金のみ) =課税所得は808,000円 税率5%で所得税は40,400円となり、 　ぴったりです。 27,000円調整で返ってきているとすると、 月給は22万円ぐらいの換算になってますね。?? 昨年は働く時間を少し減らしましたか？ まあ戻ってきてるので特に問題はありません。 国民年金は上記の社会保険料控除の額、 180,480円で、それの税率5%が戻りとなるので、 約9,000円となるはずです。 それと同様に国民健康保険も払った額の 税率5%が還付額となります。 ご主人も同様の収入なので税率は5%だと 思われます。 還付額を先ほどの式に当てはめれば、 1.2万円×7ヶ月*5%=4,200円ぐらい。 ご主人は1.2万円×5ヶ月？*5%=3,000円 となります。？というのは12月分が 昨年中に払っているかどうかになるのですが そこは引き落とし期日などご確認ください。 合計で7,200円となるはずです。 増減はないはずなんですけどね～。A^^;) 振込用紙での支払いなら、夫婦で生計を一つに しているので、どちらかに支払者を寄せても かまいません。 私の健康保険料なので私が払っています。 でとおると思います。 奥様だけで確定申告してみてはいかがでしょう？ 銀行の引き落とし口座の名義がご主人だと 難しいかもしれませんが.....
#1は適当なことをウソを言っています。 楽天スーパーポイントへの交換は平成22年3月25日をもって終了しました。 楽天スーパーポイント交換　サービス終了のお知らせ http://www.webmoney.jp/news/2010/0226_rakuten.html ここに使えるサイトが載っていますので自分で調べてwebmoneyを有効活用してください。 使えるサイト・キャンペーン http://www.webmoney.jp/shopping/index.html
現実問題として、親父さんに慰謝料を支払えるような財産的な裏付けがあるのだろうか？
質問のタイトルと中身が一致しないんですけど? 「口座の売買」は違法行為です。
契約者が会社であれば受給不可です。 元々会社が従業員に保険を掛ける趣旨は弔意金と従業員が欠けた時の不時に必要になる資金をカバーするのが本来の目的(特定の社員が開拓した仕入先や販売先を失う事による運転資金増等を担保する目的)。退職金はついでとも言えます。 現在の契約を会社から引き継いで自分で掛ける考え方もあります。
『現金両替』に限定するならば、実は銀行より金券ショップが安かったりします。 銀行内外貨両替コーナーでは、三井住友銀行が現在最もお得です。(タイムラグ有り)
税金の扶養と社保の扶養は別です。 税金の扶養は課税所得38万円以下について配偶者控除や扶養控除の対象として扱います。これを給与収入に換算しますと103万円以下になります。 社保の扶養は「課税非課税を問わず」に「年収130万円未満」(これは元々恩給や共済組合に於いて公務員の年収の半額程度として定められたもので厚生年金・健康保険でも準拠します)。こちらについては非課税の交通費や障害年金・遺族年金も含みますし、雇用保険の失業給付金も含みます。ですから失業給付金が日額3612円以上ですと支給停止明け～受給終了完結迄扶養から外れる必要がある位厳しいものです(日で算定しますから支給停止明け迄は一旦扶養に戻れる事になりますが会社の担当者が嫌がります)。
そのような面倒な事態を避けるために、 サービス申込時に利用規約を読めと指示しており、 さらに申し込み内容の確認もされているはずですが、 それらを怠ったあなたのミスに対しては、 誰も責任を取ってはくれません。
ハピタスのほうでは７日に承認されました。 ポイントタウンではまだです。
まず、自身の病気で休んだ場合は健康保険から傷病手当金が出ます。あまり古くなると時効で消滅しますが、まだ大丈夫かもしれません。日時の関係を調べて請求して下さい。 ワクチンの損害賠償請求も手配されるとよろしいかと。 で、それまでの間ですが、まず、リボ払いとかはカード会社が儲けるためにあるのであって、非常な高金利です。簡単ですからやってしまいますが、自分の足を食ってるようなものですから苦しくても組んではいけません。余裕がある時なら構いませんが。 カードローンやキャッシングも全て同様です。お手軽に借りられるというものはそれだけの手数料を金利として上乗せされているのです。手を出してはいけません。 貧乏人が百貨店へ近寄るなんて問題外です。古着屋かヤフオクで十分です。ユニクロだって贅沢かも？ 個人から借りるのもだめです。特に株と競馬なんて、、、最悪のパターンが見えてます。 市議の知り合いが居るなら知っているはずなのですが、市町村が生活費融資をしています。百万程度までですが、低利ですからそれで高金利のローンを一部でも減らせばだいぶ楽になると思います。市会議員でそういう事を知らない、教えてくれないならちょいと問題です。あまり信用しないように。 体調が悪いくせにゴミ拾いボランティアとか余裕ですねｗ アルミ缶は1つ1円になります。ボランティアじゃなく副業として拾った方がいいです。一頃、ホームレス相手の訴訟で騒がれましたが、あまりにあからさまに集積所から拾うのでなく、普通のゴミ拾いなら文句は言われないと思います。そもそも、税金のゴミの回収費はアルミ缶程度じゃ大赤字です。 200万の収入で200万の借金ですから債務超過ギリギリですし、体調不良だと苦しいですが、うまく工夫すれば何とかなるかもしれません。しかし、キャッシングなど安易な方法を取るなら無理です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞源泉徴収票が提出できないのですが提出できなかったらどうなりますか？ 提出の目的よりますのでなんとも言えません。 --- なお、『給与所得の源泉徴収票』は、給与の支払を受けた本人（xxamtaさん）のために交付されるものですから、たとえ身内でも渡してはいけません。 ですから、何らかの理由で『給与所得の源泉徴収票』の提出を求められた場合は、必ず「コピー」を利用します。 ちなみ、『給与所得の源泉徴収票』の【原本】」を利用するのは、【xxamtaさんの】「所得税の過不足の精算手続き」を行なう場合だけです。 具体的には、以下の2つの手続きです。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>…この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。… 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞扶養家族から外されますか？ 「扶養」というのは「経済的援助をすること」です。 ですから、「外される」ことはありません。 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html --- 世間一般でよく言われる「扶養から外れる」は、主に以下のようなことを指す場合が【多い】です。（特に決まっていません。） 1.）「扶養している人」の、【税法上の】所得控除が減る→「扶養している人」の税金が増える 2.）「扶養している人」の、【会社から】支給されている「家族手当」が支給されなくなる 3.）「扶養されている人」の、【健康保険証】が使えなくなる→「市町村国保」の加入手続きが必要になる 4.）「扶養されている配偶者」の、【国民年金の第3号の資格】がなくなる→「国民年金1号」への変更手続きが必要になる --- 3.）については、「収入が103万円を超えた」だけでは影響が出ないはずですから、今回は無関係でしょう。4.）は「配偶者（夫または妻）のみの制度」です。 1.）に関しては、「扶養している人」が「会社員」の場合は、「その年の最初の給料日」に間に合うように「扶養されている人の今年の予想収入」を会社に報告しなければなりません。（当然ですが、前の年の『給与所得の源泉徴収票』の原本は不要です。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。… 2.）についても、「扶養している人」が「会社員」の場合ですが、「会社の就業規則」によって「支給の条件はバラバラ」ですから、「扶養されている人の前年の収入状況が分かるもの」の提出を求められる可能性はあるでしょう。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞父が対応してくれておりどんな状況なのか分かりません。 親子の間でも分からないことは、第三者にはもっと状況が分かりません。 ＞この待ってもらっている状況にもお金払わないといけないんですか？ 上記の通り、『給与所得の源泉徴収票』は、自分自身の「所得税の精算」に使うことはあっても、「親に渡さないとお金を払わなければいけない」ものではありません。 ＞父に任せっきりで全く分からないのですが103万越えてしまった場合全部あわせるといくらぐらい払わなければならないのでしょうか？ 上記の通りです。 ※残念ながら、情報が不足しているためこれ以上の回答は難しいです。 ***** （その他参考URL） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi …
「引き落とし」というのはクレジット代金の引き落としとか電気/ガス/水道料金等の引き落としのことですか。であれば引き落としの明細はゆうちょ銀行からは送られてきません(ゆうちょ以外の銀行でも同様に送られてきません) 「引き落とし」ではなくて貯金の引き出し(出金)のことでしたら、ATMで出金したらそのATMから明細が出てきます(ATM画面だけで確認して明細を出さないように選択も可能)、窓口で出金する時には通帳に記録されてきます。どこで出金したかは記号(暗号)で書かれています。見ただけでは分かりません。窓口で問い合わせしたら教えてくれます。
本日のレートは102円前後です。 気楽に両替ができるのは下記の金券ショップですね。 http://gaika.e-daikoku.com/ 全国にあります。 中値が102円、 円→外貨　売値104円、 外貨→円　買値100円 で手数料は4円 といった感じでしょうか。
おそらく「アドオン方式」のローンではないですか。無担保の消費者ローンにはよくあります。 借入金額×アドオン率(手数料率)=手数料額(利息相当額です) 支払総額=借入金額+手数料額 毎月の返済額=支払総額÷返済月数 最初に借入金総額に料率を掛けるので、通常の借入のように毎月の残高に金利を掛けるのより、実質金利は高めになることが多いようです。
私の知ってる中国人の奥さんは大体へそくりをせっせと中国に運んでいる人ばかりですが、このような奥さんは初耳です。 通常の送金ですといろいろ手続きが大変ですが、中国から日本への持ち込みは一人１００万円が限度です。夫婦で中国を訪問して２００万円を持ち帰る方法が一番簡単でしょう。多量に持ち込みが発覚すると没収されることになるでしょう。発覚しなけばバンザーイです。中国元は日本でも空港等で両替は出来ます。
元創価学会員です。 >>◇創価学会って・・・ 宗教なんですか？ 一応、管轄するお役所から認定はされていますから・・・。 ただ、いろいろな意味で、まともではないことは事実ですね。 >>◇私はただの　銭ゲバとしか思っていないのですが。 その認識は、間違いではありません。 「銭ゲバ」とまでいうほどの激しい表現が適切かは、議論の余地がありそうですが・・・。 創価学会が「宗教ビジネス教団」であることは、事実です。 >>◇会員規約に　新聞代を払う　というのがありそうなので。（￥２０００位） 規約には、そういうことはないはずです。 ただ、「聖教新聞」を購読すすることは「半ば、強制的」ですから、規約に準ずるかもしれませんね。 また、「財務」という拠出金システムもあり、金がかかる教団ではあります。 真面目な会員（＝狂信的な信者）ほど、金がかかります。 さまざまな学会出版物の購入や、勧誘（折伏＝しゃくぶく）なども、手弁当でやりますからね。 一種の「ネズミ講」と呼んでも間違いではありません。 信濃町（＝創価学会本部）は、学会員の日常の布教活動に金を出して支援することはないので、金がかからず、いい商売です。（＾ω＾） ただ、末端の信者は、生活が厳しいようですね。 「財務」などの負担に耐えられずに、「夜逃げ」する末端幹部も多い・・・。 一方、本部の幹部たちは、「わが世の春」で、いい暮らし・・・。 創価学会が好きな中国共産党の幹部同様ですね？ 宗門（日蓮正宗）に破門され、「創宗戦争」などで宗門と醜い争いを繰り広げる・・・。 仏教の信仰者にあるまじき集団です。 犯罪にも手を染めていますし、オウム真理教と同じく、「カルト教団」です。 毛色は、異なりますけどね。 いずれにしろ、創価学会は、まともな宗教団体ではありません。 「日本のガン」ですね。 そのような集団の存在が許されている・・・。 日本の悲しい実態です。 以上、永い間、内と外から創価学会を観察し、今も観察を続けている、元学会員のコメントです。 何か、他にお訊きになりたいことがございましたら、質問なさってください。 時間を見て、可能な限り、お答えします。
【ＣＭ】 「教祖の、ど～でもいい名誉博士号」で、あなたを洗脳し… 「反逆者への悪口雑言」で、団結心をあおり… 「盲信者の体験談」で、あなたの心をくすぐって… あなたの性格を狂わせます。 『性狂新聞』
> どういう理由があればATMを変えて長時間操作するのか 1.その日の運勢では２番目よりも４番目の方が縁起が良い事を思い出した。 2.最初のATMのボタンの調子が悪かった（本当はATMでは無く人の静電気が原因）ので４番目に移ったけど、それもタッチパネルが反応しにくかったり、緊張したりあせって（後述）操作ミスをしたり、画面の説明を読むのに時間かかっていた。 など > カード無しにお金を引き下ろせるか 一部の銀行ATMでは可能です。 ATMコーナー数か所とATM本体には必ず複数のカメラが内臓されています。 お客さんの顔もばっちり映り記録されています。 何時何分何秒に何の画面でどのボタンを押して、何分何秒に取消ボタンを押したなど、いつどんな操作したかもすべてモニターされていて記録されています。 通常と異なる操作であれば銀行側にわかるようになっています。銀行員がいる時間ならば係員がやってきますし、時間外でしたら警備会社に連絡が入ると共に、カメラがその不審者を店外まで追尾します。 そうならなかったということは、銀行はその女性を不審者と判断しなかったものと思われます おそらくその女性は、「あの女性なぜ私を見ているのだろう？　さっき操作は終わったはずなのに。わたしが下したお金をひったくるのかもしれない」とあなたの事を不審に思って気が動転し、ボタン操作を何回も間違っただけだと思います。 その女性が銀行に「いついつ不審な人がいました」と連絡していれば、あなたが使用したカードや録画映像から特定されており、あなたはすでにマーク対象になっています。 　なお、お金の取り忘れがあるとアラームが知らせてくれます。他人の取り忘れのお金を盗ろうとしても、操作した人とお金を盗る人の顔が異なれば蓋が閉まって盗れません（ATMのメーカーにもよります）
他の人の通りで抵当権を設定できるのは債権者です。 それからアナタが結婚して子供が出来たら子供と配偶者が借金の 支払をすることになります。 第一相続人は子供　いなければ第二　両親　第三　兄弟となります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞そもそも、扶養というのがよくわかりませんが、年に百何万以上稼ぐなら、外れた方がいいんですよね？ 少し誤解があるようです。 世間一般でよく言われる「扶養に入る・外れる」については、「一言で簡単に」というのはなかなか難しいので、回りくどくなりますが、「一つひとつ」「制度ごとに」回答させていただきます。 あらかじめご了承下さい。 ***** ○「扶養」について 「扶養」は、「生活の面倒を見ること」「経済的に援助すること」というような意味です。 「親子」や「夫婦」は互いに「扶養する義務」があります。 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ***** ○「誰かを扶養している人」に対する「税金の制度」の優遇措置について 「誰かを扶養している」場合は、経済的な負担がかかるので、「税金の制度」には色々と優遇措置が用意されています。 その代表的なものが「扶養控除」という「所得控除（しょとくこうじょ）」です。（夫婦間は、「配偶者控除」「配偶者特別控除」） 「所得控除」には色々なものがありますが、「所得控除の額」が増えるほど「税金」が安くなります。 --- この「扶養控除」による「所得控除」を受けたい場合は、「扶養されている人」の稼ぎが少ないこと（年間の合計所得金額が38万円以下であること）が条件の一つになっています。 「所得金額」や「所得控除」の仕組みについて説明を始めると長くなりすぎますので、以下のリンクなどをご参照下さい。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ***** ○「誰かを扶養している人」に対する「健康保険の制度」の優遇措置について （「国民健康保険（国保）」ではなく）「健康保険の制度」では、「健康保険に加入している人（被保険者）」に「扶養されている人」が、「保険料を払うことなく（無料で）」健康保険証を持てる制度があります。 この制度を「被扶養者（ひふようしゃ）」の制度と言います。 「保険料無料」なので、保険証を発行してもらうには、「保険者（保険の運営者）」の「審査」を受ける必要があります。 「審査」の際に重視されるのは、やはり「収入があるかどうか？」「どのくらい収入があるのか？」ということです。 --- ただし、「税金の制度」のように、「日本に住んでいるなら皆同じルール」というわけではありません。 「収入にカウントするもの・しないもの」「いつからいつまでの収入で判断するのか？」「どのタイミングで認定するのか？・資格を取り消すのか？」「資格の確認はいつ頃・どのように行なうのか？」等々、とにかく色々と違いがあります。 つまり、【自分が加入している健康保険のルール】を確認して、それに従う必要があるということです。 --- （参考） （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。継続して認定している被扶養者の場合は前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。ただし、… --- （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 ***** ○「誰かを扶養している人」に対する「公的年金保険の制度」の優遇措置について これは、「夫婦間」に限られていますので、ここでは「割愛」いたします。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞外れた方がいいですか？ 上記の通り、「各制度の優遇措置」の各種の届け出・手続きは、「扶養している人」が行なうことになっています（行う義務があります。）。 つまり、「扶養されている人」であるxTearxさんが行なうべきことはありませんので、親御さんにご確認下さい。（確認してもらって下さい。） ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … --- 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
詳しい勤務体制がわかりませんが文面からすると ・1日の所定労働時間は約5時間10分 ・12/21～1/20に勤務すべきだった日数は19日 ・31日以上雇用される見込みであった といったところでしょうか。 これで間違いないなら雇用保険の被保険者になります。 5時間10分が正社員の所定労働時間の3/4以上なら健康保険や年金も対象になります。 社会保険は以前から引かれていませんでしたか？前月の明細を見てください。 なお社会保険は日割り計算されないので、欠勤や退職をしても引かれる金額は１か月分です。 もし社会保険の支払いが１ヶ月遅れ（入社月に社会保険が引かれていなかった）である場合は、退職月に２ヶ月分引かれます。 10月末の給与からは社会保険は引かれない 11月末の給与で10月分の保険料が引かれる 12月末の給与で11月分の保険料が引かれる 1月末の給与で12月分と1月分の保険料が引かれる という理屈です。 退職月だけ見れば損したような気がしますが、その分入社月で得しておりトータルは０です。
http://www.sunladys.com/ これか？ 「お客様と、働く皆様のために、あくまで女衒にこだわります。」 へぇｘ6 てか、契約した時に決まってないんかな？普通、振り込みでしょ？例の3億円事件以来、（古！） 賃金は振り込みてのが相場やけん。 現金なんか持って歩くと強盗に遭うよ（銀行やなんかで見張ってて、大金をおろす奴のあとをつける） 現金支払いの会社なんて、警備も甘そうだしおいしそうな仕事だな、www
アメリカがGDP増加に成功した理由は、FRBによる量的金融 緩和政策（QE)だけでなく、同時期にシェールガス・オイル 革命が起きたからだと考えていますy。 アメリカ国内で大量のガスとオイルが、安価で手に入るように なって、企業のコストが大きく下がりました。 高い燃料を大量に海外から買う必要が無くなりました。 また、シェールガス・オイル関係の職に高額で働く人たちが 全米で出てきました。 上記の二つがタイミングよく重なったのが理由だと思われます。 日本の２００１年からの量的金融緩和は、確かに効果が薄かったです。 また、現在行われているアベノミクスの効果は一時的で、 いずれ大きなマイナス効果が出てくると予想しています。
カードに書かれているEdyのマークは、 「このカードは、クレジットカードとしても使えるし、Edyとしても使えるよ」 って意味です。 Edyにクレジットカードからチャージ出来るかどうかは別次元の話です。 あなたの考え方だと、 もし、チャージできる電子マネーが１０種類あるクレジットカードがあったら、 全ての電子マネーのマークを書いとかないといけない。 非常にうっとおしいですよね。 チャージできる電子マネーの種類が今後１００種類に増えたら、どうしましょうか・・・
http://www.americanairlines.jp/intl/jp/AAdvantag … ↑ >航空券は、AAdvantage会員ご本人または会員が指定するご搭乗者のお名前でのみ発行されます。 とありますので、あなたのマイルを使って他人名義で予約することは可能なはずです。JALの国内線もアメリカンの予約センターから流すので、アメリカンでOKであれば問題は起こらないと考えます。
いろんな回答があるようですが、実印と印鑑証明を渡したら、これは白紙委任したのと同じことなのです。 世間によくある話しですが、「私は知らなかった」は通用しません。 そんなことが通用するなら債権者はたまったものじゃありません。 つまりは、あなたには連帯保証債務があるということです。 あとは交渉によって減額を図るのがいいと思います。 一度、市役所などでやっている弁護士の無料の法律相談なんかを受けてみられては？
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … (windows8の場合） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … （window7の場合） http://support.microsoft.com/kb/306084/ja （windowXPの場合） もし、OSがほかのものならGoogleなどで「OS名　システムの復元」などで検索したらやり方が出るかと思います。それでも戻せないなら、クリーンインストールですかね。
> 源泉徴収は貰えるのでしょうか？ 普通に言う源泉徴収とは、事前に取られるほうをいいます。 「貰える」とは、「戻してもらえる」=「還付される」と言うことでしょうか。 一般的な感触ですが、収入先が複数あると、(給与以外の)他方の源泉徴収は一律なので取りすぎている傾向にあります。 なので、確定申告で戻る確率が高いです。 国税庁やお近くの税務署のHPで確定申告書が作成できるので、追徴か還付かがわかります。 作るだけならばその内容は漏れることはありませんので、試行してみてください。 「年金未納なのですが」の影響については解かりません(スミマセンです）。
免許が更改出来るかも問題ですし、ローン返済も条件が変わります(職業を失った事が条件変更に当たり「年金振込口座」等を条件に継続して返済する事が可能になります)。改造費用のローンが利くかは今借りている金融機関に問い合わせる必要があります。 ダメとなった場合オリックス等リース会社に相談すればカーリースに切り換える事も出来ると思います。今のクルマを下取りに出すとか改造工事をリースにするとかも可能です。
下記を参照ください。 https://moneyforward.com/faq/1#2 引用 金融機関の情報はどのようにして取得するのですか？ 金融機関等のサイトにログインするのに必要なID、パスワード等を ユーザーの皆様に登録いただき、当該情報を使用して当社の プログラムが自動的に各金融機関のウェブサイトにログインし、 必要な情報を取得しております。 *********** つまり、 インターネットバンキングを登録していないと情報を自動的に 集められません。 手入力の機能もあるようですが、ネット対応されている金融機関を 手入力にすると何かしら支障がありそうな気がします...A^^;) 現金管理の機能を中心使われる感じになりますかね。 https://moneyforward.com/faq/8#47 EXCELなどでパソコン上で管理されるか、 各金融機関のネットバンキングを開設されて利用されるか、 どちらかの方がよいかもしれません。 いかがでしょう。
売却経費ですね。 基本的に自宅の家具や食器、衣類を処分する場合は非課税(減価償却を認めてない以上課税無し)。 ですが、蔵に眠る骨董品とかになりますと日常生活に使うと云うよりは資産としての意味合いが強いです。よって金融資産扱いで課税されます(損失は通算不可)。 仮に骨董品の食器を料亭の備品に使っていた場合は当然必要経費として減価償却の対象ですから当然売買差損益は課税されます(損失は事業と通算)。
はじめまして、こんにちは アフィリエイトで、ひとつのサイトで５０００円以上は稼ぎたいということですが、 はじめのうちは、非常に厳しいかと思いますが、よい先生（メンターともいう） にめぐりあい、よい教材にめぐりあい、継続的に作業を続ければ だいじょうぶではないかと思います。
現地でのツァーに２回でも参加すると二人で１５万円では不足です。お土産の量にもよりますし食事代はピンキリです。安く済ませるのであればＡＣＢストアーのパンかおにぎりで、高いところでは１食２.３万円かかります。非常用の資金を含め、一人最低２０万円は必要です。カードを持参していれば手持ち現金を考えながら使っていけば自ずから判断できるでしょう。両替店はロイヤルハワイアンセンターにいけばあります。 １０日間の日程で５万円しか持っていかなかった馬鹿がいましたが、途中で友人から借金をして行動していました。
可能ですが、問題は、５００ｇ、１ｋｇバーとは違い溶解料金が取られる所です。 　http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02 … 　ようするに0.3gなので・・・実質貴金属買い取り店に持って行っても、ヘタすれば赤字です。
窓口へどうぞ 前のがわからないとＡＴＭで変更できません。 そんな事ができたら盗んできた他人のカードの暗証番号が変え放題ですから
(1)　そんな人物と結婚した私も信用できない・・・とクレディセゾンは判断したのでは!? そうでなければ、CICに何か手違いがあって (2)　誰か別の人物の情報を私の欄に登録してしまっているのでは? そのどちらかしか理由が思い当たらないんです。 ☆クレジット会社側の、与信（信用調査）で、ＢＡＤ・Ｍａｒｋが発生すると・困難かしら。！
それ、プレゼントしたものではないですよね？ 　ならあなたの所有物です。 そのおっさんの許可は必要ありません。 鍵を持って冷蔵庫を持ち出して構いません。 というか、警察に言えば横領の罪で民事も合わせて責任追及と損害賠請求できますよ。 まあ、なんで10万の冷蔵庫なんですかね。 3万くらいの単身用でいいじゃないですか。 ちなみに、私もクズみたいな男と付き合って250万近く溝に棄てましたが、勉強代とおもって諦めました。 ちなみにカードで買ったってことですけど、カード会社には冷蔵庫代は完済しました？ もリボとかで払い終わってないなら、その冷蔵庫はカード会社の物で、あなたは代金を払い終えるまで第三者に譲渡したり売却したりできませんよ。 手っ取り早く解決するために、警察に被害届けをだすか、事前に許可なく回収しましょう。 ひとりで運べるとは思えませんが。 とりあえず、合い鍵があるなら不法侵入ではないので、黙って勝手に回収しましょう。
私の理解ですけど、 汚いお金とは、出処が明らかにできないお金。 きれいなお金とは、出処が堂々と言えるお金。 例えば、泥棒したお金は出処がどこか言えません。 「君、最近はぶりがいいねえ。どこで儲けてきたの？」と訊かれると、答えに窮します。 そこで泥棒さんは、盗んだお金を持ってカジノに行きます。 お金を全部チップに替えて、しばらくしたら、チップをそのまま現金に換金して、その換金票をもらいます。 これで、「君、最近はぶりがいいねえ。どこで儲けてきたの？」と訊かれたら、「実はカジノで大当りしてさあ…」と説明できるようになりました。 きれいなお金になったわけです。 違法な組織でマネーロンダリングのサービスをやっているところはあると思います。 でも、そこがそういうサービスをやっていると世間に知られた瞬間に、そこが出処のお金は疑いの目で見られるようになるわけで、マネーロンダリングのサービスは成り立たなくなります。 だから、どこがそういうサービスをやっているかは分かりません。
http://www.mod.go.jp/gsdf/ocsh/index02.html 此処に問い合わせて見ては? その質問が　入る動機なら　情けない
キャッシュカードをスキミングして偽造カードを作り、暗証番号を盗みとり、お金を引き出すという手口はありますけど、リスクが高い割には儲けが少ないので、あまりないです。 しばらくは、口座の残高をチェックして、身に覚えのない出金がないか注意しましょう。
自治体によって差異はありますが５０万あるかないかくらいですね 勤続１０年を越えると額がかなり増えます
・基本的な違いは、たまるポイントが違うと言うこととその使い道です 　・セブンカード・・・セブンカード/アイワイカードポイント http://www.7card.co.jp/service/point/7iy.html 　・セブンカードプラス・・・nanacoポイント http://www.7card.co.jp/service/point/nanaco/inde … 　　（付くポイントが、nanacoポイントですから、カードにnanaco機能を付ける、カードのnanacoを紐付けする、モバイルnanacoを紐付けする等が必要です・・そのnanacoにポイントが貯まります） 　　（カードに付くポイントが、登録されたnanacoに移動します・・・基本的にはポイントはそのnanacoで使用します） 　・ポイントの使い道 　　・セブンカード http://www.7card.co.jp/service/point/use/index.h … 　　・セブンカードプラス http://www.7card.co.jp/service/point/nanaco/use/ … ・セブンを良く利用するのなら、セブンカードプラス推奨・・普通ポイントの他に、ボーナスポイントもポイントとして貯まります 　（例：200円の商品を購入すると通常は3ポイントですが、その商品にボーナスポイントが40ポイント付いている場合、43ポイントがカードのポイントになります・・セブンカードの場合は3ポイントのみ） ・nanacoの利用頻度があるかどうかが判断になります 　例：nanacoの使えるお店 http://www.nanaco-net.jp/shop/index.html 　例：下記より地元の利用可能なところが検索できます http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=nanaco 　　
それからそれから？ そんなに不安ならしっかりきっちり払ってあげましょう。 して，どこのだれにどんな方法ではらうの？？ お答えください。
欲しいと思ってもすぐには買いません 他の店舗いけば安いのはあるはずと思いますよ １年ほど探していれば良い買い物できるのでは ありませんか、流行とかは関係ありませんよね。
SoftBankの携帯を持ってSoftBank宛ての通話はそっちで行うのであれば1～21時は通話料金は掛からず基本料金（月額980円）だけで済みますからおそらくお得でしょう。 契約時期については契約月の基本料金は日割り計算されますからSoftBank自体はあまり関係ありませんが、その月のSoftBank宛ての通話料金が0円になる訳ですから早ければ早いほうがいいでしょう。 なお、SoftBankの締め日は他社と異なり月末ではなく10日、20日、月末のいずれかで、契約日や支払方法（クレジット払い等）によって違い、基本的に変更できませんからご注意ください。 ついでながら、料金プランがタイプLで25000円がほぼ通話料になっているのであれば、タイプLLに変更した方が通話単価からしてはるかにお得なはずなのですが…。
No.２です。 相談窓口は、総合労働相談コーナーです。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike … 取り敢えず、お近くの労働相談コーナーに行って下さい。 ここで、聞くよりはずっと良いでしょう。
プレミア切手というのは、カタログ評価で1万円以上の物と考えるとよいでしょう。それだけ「希少」と言うことです。この場合、「状態がよい」という条件が付きます。 「月に雁」や「見返り美人」は、プレミア切手ではなく、人気切手という事になります。希少性はありません。買取は3千円以下となります。 また、カタログは売値を示しているのではなく、最高状態の美品の最高評価額を参考に提示しているもので、切手商側に有利に表示しているので、実取引額は2割以下と捉えるべきです。 当店も古書店ですが、買取はカタログ価格の2割以下で、かつ状態良好の無傷の物（未使用の場合）のみです。キズが少しでもあれば買い手が嫌がりますので、1割以下となります。 いま人気がある物はハガキまたは封書への切手貼りエンタイア（戦前）ですね。消印が完璧な物が好調です。プレミアは不統一印、記番印、ボタ印、船内印、外地印などでしょう。
その30万円は生活費に繰り入れるしか無いでしょう。月給3ヶ月分の貯蓄があれば独身時代の貯蓄に手を付ける必要は無い筈です。 失業給付金には支給停止が3ヶ月あります。それに堪えるだけの貯蓄が必要です。 ただ、職業訓練校に応募し学生として採用された場合、支給停止は入学当日に解除されます(また受給日数を使い切る場合訓練延長給付として訓練校卒業迄失業給付金は支給されます)。6ヶ月以上のコースで希望に合うコースに応募するのも(3ヶ月コースでも支給停止は解除されます)。
当たる番号ですか…抽選会の深夜放送で発表されますから、それを御覧下さい。
#3です。 通院日額は、あくまで「日額」ですので、 通院した日があれば、１日として加算されます。 リハビリで３０分だけ通院しても、「日額」になるのですが リハビリと心療内科、両方に通院しても、１日分にしかなりません。 ただし、通院終了とみなされるのは、外的な傷病の場合であり、 元々が数週間～１週間に１度しか通院しない場合は それで止められた場合、保険会社に訴えて、以後も 通院認定してもらうことは可能なはずです。
弁護士報酬もその過払い金から出る契約ですか？報酬が自腹なら支払拒否で回収失敗を理由にちゃらにするのが先決です。 業者が法人なら回収不可能の可能性もあります。武富士は民事再生して過払い金債務について免責決定が出ました。
昔は切手を現金に換えられたのだが今は駄目 郵便のサイトで、何を何に替えられるかのリストがある まずはそれを確認しよう http://www.post.japanpost.jp/service/standard/ka … ある程度の分量があれば、街中の買取業者で換金しよう
それはできますけど、持ち込む切手 1枚に付き 5円の手数料がかかります。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun …
私学共済事務局に直接問い合わせるべきです。勤務先との関係が悪化して離職しており勤務先が猫ばばする公算大である旨連絡し指示を仰ぎます。 共済側は組合員に資金を渡す義務がある為に事業所を経由した訳ですが、事業所と険悪な関係となれば直接支払いに応じます。但し勤務先から資金を回収してからと思いますから当然支払い迄時間は必要ですし私学共済が関与・介入する以上同業者である私立幼稚園には再就職出来ません。それは覚悟して下さい。
人民元紙幣を日本に持ち出せるかにも依ります。 基本的には中国で市中の両替商が有利です(日本の両替商は銀行に持ち込む為銀行の方が有利になります)。 海外の両替商は銀行に持ち込まず自分でリスクを取り紙幣を持つから両替手数料が少なく済みます。一方デノミに弱く手持ちに旧紙幣がある場合に旧紙幣を掴まされる危険性を否定出来ません。 その辺のリスクを理解するならどうぞ。
＞そのうちの400万くらいは利息分だというのですが、相手にわからないようにこの利息で得たお金に対して税金を支払ったのかどうかまた申告等ちゃんとしてるか確かめる事は可能でしょうか？ いいえ。 不可能です。 確定申告してない可能性はありますね。 その所得は「雑所得」で、４００万円まるまる所得で控除はありませんね。 貴方が確かめる方法はありませんが、税務署にタレこみ、調査を要請することはできます。 ただ、その結果を貴方が知ることはできないでしょう。 ＞このような人の預金がどこから入って、いくらあるか調べる方法はあるのでしょうか？ いいえ。 税務署が調査に入れば、税務署ではすべて明らかになります。 ただ、それを貴方が知る方法はありません。
詐欺罪であなたがぶち込まれるいいですね。さすれば全て解決です。 勝手に手を出しておきながら，返せないだと？ ふざけるな！ 命の危険が及ぶくらいの非常に強烈な体験をするがよい！
私も 共済保険について 質問している者です。 周りが入院していて 中々 ３人とも 入院給付が 渋られたり 数ヵ月かかるとか 言われて 不信感です。 一応 電話等で 色々訊ねて 今の給付支払い状況等を 聞いたほうがいいかも？ 一番スムーズで 信頼があり 親切と感じてましたが 退院された方の自宅に 共済から依頼された 給付金扱い交渉人みたいな人がきて その人から ６４万を６０万でてをうって下さい！それ以上は出せません！ と 言われて ビックリしてました。 うちも 共済１０年以上掛けて 一度も使ってませんが 不安になってます。 入院給付が一万出るのも 新しく出てますが 無理があるのなら 新商品で 詐欺まがいな事になるより 地道に スムーズな 共済であってほしいですね。 ちょっとガッカリしてます… 参考までに…
田中貴金属で売るのが一番確実と思いますよ
1ですが、愛人契約は違法ではありません。 売春にもなりませんし、愛人を囲ってはいけないなんて法律はありません。 また彼から借りた訳ではないので、当然返す必要はありません。 怖いので警察に相談する、と言ったら手のひらを返す気もします。 実際警察に行って「○○署の××さんと話をしてるから、不満があればその人を訪ねて」と言えば逃げちゃう気もします。 性行為もあったのだから、質問者さんがお金を渡せば、タダで女性とできて丸儲けですね。 万が一、彼が警察に行っても門前払いでしょう。
お金に追われるのって大変ですよね。。 悩んだり節約を考えるより増やすことを考えるのがいいと思います。 世の中は思ってる以上にシンプルにできていて 情報強者がお金を得て弱者は持つことができない というか搾り取られるようにできていると 思います^^; そして現代では大抵のことはネットで 調べれば出てきますし、よい仕組みも一瞬で終わります。 ※一部の人が一瞬で群がるためです。 最近話題のものだけでも (1) 初回入金が倍になるから実質それだけで稼げる。 バイナリーオプションのキャンペーン １０万いれれば２０万てな具合でいれるだけ得できる。 私は５０万円親からかりてそれをそのままいれて ５０万円儲けた。これは自分でも多すぎだけど ３万とかでも３万円得するのでいいおこづかいになります。 (2) 治療実験。 これも１週間で最低２、３０万はいける。 ほぼ名目だけだから危険もなし。 (3) ふるさと納税 名前は知ってますよね。ぐぐってみてください。 食費をうかせます。 調べれば簡単にまだまだでてきますよ。 (2)は抵抗あるかもですが(1)と(3)は比較的簡単なので ぜひためしてみてください。 長文失礼しました。
投函していない未使用の切手＝郵便局の消印がないのでしょうから、切り取って別の封筒に貼って使うことに問題はないと思います。 切手は郵便局の消印、印紙は納税義務者の割印をもって、使用(納付)したことになるのですから、未使用な状態のものを切り取って、別封筒に貼っても何か問題になるとは思えません。 また、気持ちが悪いので確り剥がしたいのであれば、文房具用品に「ハーガス」や「ハガロン」といった印紙や切手を剥がす専用のものがありますよ。
バレません。 源泉徴収票に借金の金額なんて書かれていませんから ただ、源泉徴収票に１００万円と書かれているのに、あなたが去年の収入は５０万円だけだったわーって言ってたのなら、何かしてるのがバレますね。
こいつわかってて補足で返してるので　作り話お疲れさん
そもそも預金とは、銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫などの預貯金取扱金融機関に金銭を消費寄託することです。消費寄託契約なのです。寄託の態様によって、当座預金、普通預金、定期預金などの商品があります。 では、定期預金とは何か。 満期日または据置期間を設定し、満期日まで、または据置期間中の払戻をしない条件で一定の金額を預け入れる預金のことを言います。金融機関において、期間内流動の少ない資金として貸付や運用が行われることに対応し、期間に応じ普通預金よりも高い利率が付されます。 従って、定期預金で「1年もの利率○○％」といったら、１年間払戻をしない条件で、１年後に一定の金額に対し○○％の利率を乗じたものを利息として、預金者と金融機関が消費寄託契約を結ぶということです。あと細かな条件は、定期預金証書や通帳に記載の通りとなります。期日到来後解約し元利金全て普通預金に入金(自動解約式)とか、元利継続とか、元金継続とか、付利単位は１００円からといったこと等。 お互いが条件を守るという契約ですから、預金者側が１年を待たずして解約を申し出た場合は、金融機関は拒否できる立場にある訳です。しかしながら、通常は預金者に譲歩して解約に応じています。但し、利率については、お約束したものを付けることはできません。普通預金利率になります。
田母神が都知事になったら、間違いなく株価は下がります。 株価、というのは、あくまでもその対象となる企業の将来性に対する期待感によって変化します。 中国、韓国に対する嫌悪感はあるかも知れませんが、しかし、日本の企業活動において、この２カ国を無視することは出来ません。 実際、石原知事時代の、尖閣諸島国有化騒動の際、中国では日本製品の不買運動などが起きて売り上げに大きなマイナスが出ましたし、また、中国に工場や事務所を置く企業では反対暴動によって大きな損害をこうむりました。 別にだから、中国にこびろ、とか、そういうつもりはありません。 しかし、中国や韓国に対して挑発的発言を繰り返している田母神氏を支持するのであれば、そういうマイナス点は織り込むべきである、というだけのことです。 なお、ＮＩＫＫＥＩの調査ですが、以下に調査概要があります。 http://market.radionikkei.jp/marketpress/post_10 … そこには次のようにかかれています。 ＞なおこのアンケートは、あくまでリスナーである投資家の皆さんの自由意志による投票です。 回答者を無作為に選んで実施した調査ではありませんので、アンケートの集計結果については、この点を考慮してご覧ください。 とあるように、あくまでも、このサイトの存在を知っていて、なおかつ投票をしようという奇特な人のみが投票した結果に過ぎません。 投資家の意思とか、そういうものとすら言えないものです。
直ちにカード会社に「加盟店と紛争あり」と通知して指示に従い書面を提出します。 これで一旦は請求が止まりますが「紛争を解決する迄」の暫定です。 現物を店が調達して提供するか契約解消を呑むかする迄の仮処分的意味合いです。 が、信販会社から「早く紛争を解決するよう」加盟店に圧力が掛かります。
これは何とも言えません。 「吉相」に代金を払う価値を契約した本人(墓に入る)が見出だしているなら高いとは言えなくなります。 ある意味墓の値段は単に造成工事一式だけでは無く宗教的なものですからそこに付加価値を認めるか否か。否であれば墓自体要らない(散骨や海葬も故人の意思次第)です。
加盟店がデビットカード拒否ならばどれでも意味が無いです。 今取引がある銀行ならより利便性が増しますが新たに取引を開始するなら止めた方がいいでしょう。年会費1050円税込みを払うだけのメリットがあるのか、更に口座に残金が無いと使えない以上送金手数料も必要です。
郵便振替は、ゆうちょ銀行の相手の口座にお金を振込む事を言います。 あなたがゆうちょ銀行の総合口座を持っているなら、電信振替でATMあるいはゆうちょダイレクトから振込む事ができます。 以下参照。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
ディーラーに聞いてください。 払ってくれるかくれないか、ディーラー以外に誰にも正確なこと(ディーラーの返事)はわかりません。 どちらにしても、過失責任がないから、ディーラーが払ってくれなくても保険会社とディーラーの間で解決するでしょうけどね。
＞20日に頂く予定でしたが社長死亡して振り出し出来ないとの事です。 ●では、売掛債権ということになりますね。 その債権を証明出来るようにしておくことです。 あとは、同じ扱い（つまり会社整理における債権）です。
高額当選っていくらなのか？次第です。 ５億円以上を高額当選とするなら、ロト６の限度額は４億円なので当選する確率はゼロ、従ってロト７の方が高額当選の確率は高いって話になるし。 およそ１万円を高額当選とするなら、 ロト６の場合の見込み当選金が４等で9,500円ですからこれ以上の当選を高額当選とし、４等以上の当選確率は小さいので無視すると、４等の当選確率9,990/6,096,454＝0.16％ ロト７の場合は４等の見込み当選金が12,500円なので、同じように４等の当選確率9,135/10,295,472＝0.09％ なのでロト６の方が確率が高いとか。 ロト6(LOTO6)記入方法&買い方｜宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/loto6/index6.html ロト7(LOTO7)記入方法&買い方｜宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/loto7/index6.html
> ショッピングのカードの支払い（2社）が延滞しつつ返済しているところです。 これは多重債務とみなされてしましますか？ はっきりした事は言えませんが、ショッピングの利用が割賦販売法の範囲外である一回払いやボーナス一回払いのみであれば、問題は無いかと思います。 また、延滞も延滞の程度によって異なると思います。 三ヶ月以上（三回と言う意味では無く約定日より三ヶ月以上たってからその月の請求金額を全額支払ったと言う意味）の延滞があると難しいかもしれません。 いずれにしろ、それらも含めて社会福祉協議会に相談して下さい。
No.3です。 勿論、そういった健康状態・緊急事態の時は別ですよ。
　これはNo1さんの回答が正しく、可能性はあると思いますね。ですが手順を踏む手間隙を考えれば泣き寝入りするしかないと思いますね。 　彼女にお金を直接「あげる」と言って渡したのではなく、彼女への請求を立て替えたのですよね？。ならば、民法上は、その友人は彼女の為に事務管理(民法697条)をしていたと見なせる可能性があるのがミソです。そうなら彼女の為に直接的に支払った経費は請求する権利があります(民法702条)。返すと言った言わないなんて関係ありません。請求に法的裏付けをつけられる可能性はありますよ。でも、実際に取り返せるかは別で、大変な手間隙がかかると思いますけれど。
時効の援用が可能かは、依頼した弁護士が債権者に電話で確認をすれば、すぐに見立てがつきます。すなわち、債権者から何か時効にならないとの反論（例えば、債権者が裁判を起こしていた。依頼していた前任者が借金を承認していたなど）をいわれれば、時効の解決無理と判断できます。もし、時効で解決できるなら内容証明を出せば、1か月もかからず解決です。その場合、そもそもあなたが何か書類を準備する必要もありません。 　もし、無理なら自己破産を検討します。手続きも1年ほどで完了します。また、費用を支払う余裕もなければ、法テラスの法律扶助を受けて手続きもします。 　いずれにしても、手続きに時間がかかり過ぎています。 　(1)行政書士は、自己破産の手続きはできませんし、債権者と交渉（時効の有無の確認も含め）もできませんのでそもそも本件を受任すべきではないと思います。また、(2)長期にわたって手続きを滞らせたと思われる弁護士は弁護過誤で懲戒（懲罰）対象とも思われますし、更に長期依頼者（あなた）を不安に陥ちらせたことに対する精神的苦痛を賠償すべきようにも思われます。 　場合によっては、あなたの無知に付け込んで、弁護士はその責任追及を免れるために、辞任したとも考えられます。なぜなら、自己破産の申し立てをすれば、裁判所からなぜ長期にわたっ破産て申立てをしなかったかとの釈明を弁護士は求められ、その結果自分の非があからさまになりかねないからです。 　ぜひ、今までの経緯を弁護士会で相談され、懲戒の申立ての検討や、必要なら弁護士への損害賠償も検討されるべきではないかと考えます。
雇われ院長を置いて不正請求バンバン・・・・氷山の一角でしょう。 死ぬなんて馬鹿馬鹿しいです。 不正をしてない整骨院があるのでしょうか・・・。 過去はそれを黙認していた時代でした。 当たり前になっているので罪悪感の無い先生は多いものです。 現在、国のお金が無くなってくると急に厳しく精査するようになってきました。 国の都合でいかようにも・・・って感じです。 雇われの免許でも不正出来ない様に、最近では経営者にも責任を負わせるようになって来てます。 バレるのは経営者にとっても嫌なことです。 1ヶ月前に辞めると言って辞めればどうですか？ 脅される心配があるなら録音して警察に逃げ込むしかしありません。 これからは自身の免許の管理は自身で行いましょう。
＞どうなりますか 審査に通る前に発覚した場合は、審査に落ちるだけで済みます。 審査に通ってしまってローンを利用開始した後で発覚した場合は、期限の利益を失い、一括返済を迫られます。 また、虚偽申告により不正にローンを利用すると、詐欺罪が成立しますので、場合によっては、刑事事件になります。 ＞バレたことある方いますか 居ると思うけど、そんな人は、こことか、ネットのQ&Aサイトに書き込みしてる余裕なんか無いと思うよ。
> ブラックリストからぬけれると、大きなローンも組めるのでしょうか・・・ 残念ながら、ブラックリストから抜けてもすぐには無理です ブラックリストから抜けた際、信用情報の悪い情報はリセットされていますが、同時に良い情報もリセットされて信用情報が白紙になります。 そのため「信用できない」という情報がない反面、「信用できる」という情報もなく、大きなローンを借りられるだけの信用が得られません まずは小さなローンを借りて遅延なく完済をすることです そうやって徐々に良い信用情報を蓄積していき、良い情報が集まってきて「信用できる」とみなされたら、やっと大きなローンが組めるようになります
ジェイピーワイ または ジャパンエン と読むかと思います。ただ、読み方に決まりはないはずです。各国の通貨の略称は「ISO4217」で定められているそうです。 参考URL：http://www.finance-dictionay.com/2008/04/iso4217 …
検索したところ以下ではないかと思われます。 情報配信先：株式会社北伸 T E L ： 0 3 - 6 7 5 9 - 5 8 3 6 MAIL:syobu_uma@auone.jp 営業時間：11:00～18:00 ただし、現在この会社からの詐欺被害が増えているとの検索結果もありました十分御注意下さいませ。 以上参考になれば幸いです。
彼女の自業自得なのだから放っておいていいと思います。 彼女が拒否をしているのだから無駄なお金を使わなくてすむと思いますけど…本当にトピさんの子供？平気で二股していたわけですから他にセフレがいると思うのは私だけでしょうか。私は妊娠出産経験者ですが彼女の行動はとても妊婦がする行動ではないように思います。本当に妊娠しているの？ただ金を巻き上げられているだけでは… エコー写真や母子手帳見せてもらいました？中絶合意書にサインしましたか？ どちらにしても、私は彼女が拒否を望んでいるのですからトピさんに手術の立ち会いも金額も出す必要はないですよ。
チケット販売の方法次第。 ノルマを付けて先に「1人20枚、2割引で買い取らせる」こと。 販売人は「チケット20枚の2割」が儲けとなりま。 主催者は「販売人の数×20枚の8割」がガッポ！ガッポ！ポッケに入りま。 返金は禁止にせんと損しまっせ！ 後はやのぉ～ ＞いろいろな大学に広い人脈があれば、 これが筆数ですわ！
みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、三井住友銀行などの大手銀行のメルマガなどには、すべて電子署名付で送られてきます よって、電子署名がついているか確認してください http://www.mizuhobank.co.jp/crime/smime/index.html http://www.bk.mufg.jp/info/mail/mail2.html http://www.smbc.co.jp/security/smime/ メールは、本来の宛先そこに表示するための宛先が異なっても問題ありません メルマガとかだと宛先を空白としたものもあります
この３時間帯全てを毎日働ける訳では無く、１は常時+2・3のどちらかになると考えられます。従って執務時間は合計で4時間10分です。 尚4時間10分×5日だと20時間を越えますから雇用保険の適用対象です。
私の場合と考えると 14日から20日までの7日間のお給料が、 月末のお給料として支払われました。 計算方法は、基本給、交通費やその他手当は、日割り計算されました。 （基本給＋他手当等）÷一か月×1週間＝入社初の月末の給料 となりましたよ。
送金を手配する方がいいと思います。窓口に本人確認書類(口座間でも200万円超ならマネーロンダリング防止の為)が必要になります。
このたびは、非常に残念でしたね。 とはいっても、時間がないため、すぐに動かれた方がいいと思われます。 Q.実印と印鑑証明を貸して、保証人にされた場合、どうすればいいですか。 http://xn--wlr264b4n0a7oi.net/?p=16 上記にあなたの事例と同じことが書かれていました。 やることは、相手の落ち度をついて、突いて、 警察に被害届を出す、法テラスや弁護士に相談を行うことしかないようです。 また、それ以外に悪用されている可能性もあります。 以下に記載されている項目で、悪用されていないか確認してみてください。 Q.実印と印鑑登録証明書の悪用方法について教えて下さい。 http://xn--wlr264b4n0a7oi.net/?p=14 参考URL：http://xn--wlr264b4n0a7oi.net/?p=16
　野村ホームトレードか野村ネット＆コールか知りませんが、口座開設時に銀行口座を登録していると思います。ネットで野村にログインすると、その中に入金／出金という箇所が有ります。そこで銀行と野村の間の口座間の金額移動が出来ます。即時処理可能で振込料金不要です。これが便利ですよ。すぐに株の買い付けの申し込みが出来ます。証券会社と銀行の口座間の金銭の移動は即時で無料なのに銀行間は有料で次営業日に振込って、どうなっているんだって誰だって思いますよね。これは野村だけでなくて他の証券会社もそうなっていますよ。
gooの有料サービスに登録してあるので、月額料金が徴収されているだけですから その有料サービスを解約すれば良いだけです ログイン後、左側の方にある、「有料サービス利用状況」を確認、そのサービスの解約をして下さい
役所から補助金、給付金をもらうというのがあります。中小企業が低利で貸し付けしてもらったり、農家が補助金をもらったり、失業中の人が失業保険や職業訓練に使う学費をもらったりとか、いろいろあります。老人ホームの設立などではかなりの金額をもらっています。 学生であれば奨学金をもらう。防衛大学校では学生はお金をもらって勉強しています。
こんにちは。 500円札には旧札と透かしのある新札があります。 どちらも、岩倉具視の肖像画で札の色とデザインが似てますが、旧札は透かしが無いこともあり新札より幅が短めです。 もし、旧札と新札の大きさが違うということなら何ら不思議ではなく旧500円札に特別なプレミアが付く訳でもありません。
そうですね～。A^^;) ニーサはそうした方のために用意された制度ですから、 是非やられてみてはいかがでしょうか？ ニーサは税金の優遇制度であり、実際にやることは 『投資』です。 まず心がまえとして、下記のようなことは覚悟してください。 １．損しても勉強だと思うこと。 ２．金融機関に言わるままにやらないこと。 ３．あくまで自己責任でやること。 私だったら、というか私がしていることをご紹介します。 まずネット証券に口座を開設しました。Ｒ証券です。 1ケ月ぐらいかかります。 やろうとしているのは投資信託です。 手数料のかからない投資信託です。 リスクの低いものでバランスをとりながら やろうとしています。 １．日本国債などの国内債券投資信託 ２．海外債券（先進国）の投資信託 ３．日本株式関係の投資信託 手数料のかからない（ノーロード）の １なら今の所大きく目減りすることはないと思います。 そのかわり大きく儲かることもありません。 基準価額という購入値段を毎日みて安くなったら、 少しずつ購入してみてください。 スーパーで白菜1/2が158円だったのが、今日は98円！ なので買おうっていうのと同じ感覚です。 いかがでしょうか？
こんばんは 買取手続きをしたことがありますが 金歯だけお持ちください 地金ですのであまり多数あることではないですが まったくないという事はないですので お店側は慣れています
回答ではありませんが、私も同じ状況です。 お金は払っていませんが… その後、どうされましたか？ ここでの質問は変かもしれませんが、急いで返事をいただきたいです！ お願いします。
プロフィールを見ると学生さんですね。 だとしたら、仮にアルバイトで稼いでるとしても、学費や食費や家のお金は親御さんが負担していると言うことですよね。 だったら、怒られても仕方ないでしょう。 ４万も使うのだったら、将来のためになるものに使えと言うことです。アニメのキャラクターグッズが将来のためになるとはほとんどの人は思っていません。 自分で全部稼いで、学費も全て自分で払い、家賃や食費として月１０万以上家に入れているなら、文句言うなと言えるかもしれませんが、そうでないならそうなるまで我慢しましょう。 もっとも、自分でそれだけ稼いでいるなら、親御さんに報告する必要ないでしょうけどね。
鍵交換に、３００万円はないでしょうが？１か所最大１万円（普通は３，０００円とか、サウナとかのロッカのキイ紛失のケースでにねだんですよね）。としても、３００か所のカギ変更になります。これ以上もめるのなら、労働基準監督署にそうだんされたほうがよいと思います。きらくに労働基準監督署を利用してください。
言わないかなｗ 善良な兄弟や親ばかりでは無いって事ですわ（泣）
８時間以内の労働ですから５時までの深夜２５％の割り増しで法的な問題はありません(厚労省指定の一府地域を除く)。５～６時までの１０％は会社の措置ですから人によって差があっても　合意している以上は止むを得ません。 例えば　質問者の時給が１０００円で　全く同じ仕事をしている他の人が１１００円であっても　遡って１１００円にして欲しいと言っても断られます。それを承知で勤めたのですから。 まあ、これからは他の人と同じように１０％を付けて欲しいと要求することはできますが(といっても会社が認めるかどうかは分かりません　認めなくても違法ではありません　納得しなければ辞めましょう)　過去の分は無理でしょう。
インターネットからでも買えますよ。 扱っている金融機関は財務省のホームページに載っています。 ただしインターネットでの購入が可能とは言っても、 最初の手続きや口座開設の時に直接店頭に出向く必要があるかもしれませんが。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m …
明らかに不正利用なら信販会社（クレカ）の会社に連絡、警察に被害届などの処置をすれば良いだけ 過度に心配ならクレカなんて作るべきでは無いと思います。
＞自分が登録しようとしている金融機関が使えるかどうか確かめたいのです。 ん？ちょっと意味不明なんですけど。 カードの利用料の引き落とし口座というのであれば、日本国内の銀行（普通銀行、都市銀行、信用金庫、信託銀行）郵便局、農協、ネット銀行などどれでも登録できます それらの総数に差はありませんから、VISAもマスターもJCBも使える金融機関は同じです。 あなたの取引金融機関がクレジットカードを出してるかは、全銀行を調べなくとも、あなたの銀行のＨＰを見ればすぐ判ります、実店舗で聞いてもいいし、電話で聞いてもいいし JCBのは集金代行提携銀行のリストなんで、これからカードを作る人には関係ありませんし 何をしたいのかを、用語など勉強して、しっかりと質問しましょう
可能でしょう。 http://www.jreast.co.jp/card/first/index.html アトレクラブビューSuicaカードですかね。 アトレポイントが付きますし Ｓｕｉｃａ、定期券機能もついてますし クレジットもついてましすから。
私もハピタスを利用していますが、 「通帳記載の目安」や「判定までの期間」は各サービスごとに記入してあるはずです。 ＞判定中、となり中々通帳に記載されません この「判定中」は、どこから判断したのでしょう？ 　 もし不安ならハピタスの右サイドバーにあるカスタマーサービス「チャットサービス」が便利です。 平日11:00～19:00ですがリアルタイムに回答してくれます。 　
(1)貨幣経済からの離脱→田舎暮らしで可能→田舎で都会並みに稼ぐ→翁 (2)無から有を生む→ゴミ屋、肥溜め屋、リサイクル屋 (3)経費と私欲を混同しない (4)常に相手の言い値で購入しないようにする→スーパーは半額専門 (5)ファッションは駄作くても気にしない→機能性、価格重視 (6)土地を買占め→大地主になり小作人を雇い徹底的に搾り取る (7)海外と日本国とのニーズと違いを知る→南方の土人は日本の家電製品に興味津々 (8)単純作業は部下に任せ自らは経営に専念する。
申請は可能ですよ。 審査が通るかどうかは微妙な気がしますが、申請しなきゃ降りないんですから、やるだけやってみてはいかがですか。 目的が判らないのでそれ以上のことは何も言えません。 本論とは関係ありませんが、400万の収入でどうして消費者金融から180万借りられたのでしょう？それが不思議です。
日本国内のカードでは、 ゆうちょ銀行以外の金融機関のキャッシュカード一体型クレジットカードでなければ 全て、登録できます。 ちなみに、郵便局（ゆうちょ銀行）でもJPカードという、のあり 普通のクレジットカードか、ゆうちょ銀行ャッシュカード兼用クレジットカード 選んで、作れるよ。（VISA、マスター、JCBのいずれか）
お財布だと50くらいです
株は申告分離課税が建前です でも特定口座の源泉徴収有りにしておけば すでに徴収済みということです。
サイトへのログイン、パスワード入力でしたら。 ID MANAGER http://www.forest.impress.co.jp/library/software … という管理ソフトがあります。 これをカスタマイズして使うと安全便利です。
ニーサは株取引の利益にかかる税金を控除する仕組みです。 定期預金ではだめで、株取引をしなければなりません。 そして、株取引は利益が出る事もありますが、マイナスにもなります。 プラスになった時、プラスになった分の税金が、決められた範囲で控除になると言うだけの話で、 マイナス(赤字)になったからと言って税金で補てんしてくれるわけではなく、その損失は自分で被らなければなりません。 これが理解できていないと、そもそもニーサ以前の株取引から勉強される必要があります。
クッキーが残るのでその必要はないと思い自分はしてません。 ですが不安ならその方法でいいと思います。
ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
>姉だからと警察にいうのもと思い 　家庭内でのいざこざは刑事事件にはなりません。例えば子供が親の財布からお金をちょろまかしたとしても、窃盗罪にはなりません。そんな事は家族で話し合ってよろしく解決する話で、警察が出て来て罪に問うような話ではないと言う考えです。それに窃盗罪だとしてももう時効です。刑事にする事はできません。なので、警察に言っても取り合ってもらえません。警察は民事不介入です。 >母と姉が私の婚約指輪を買ってきてくれて >弁護士にも相談する 　相談してみてください。が、相談しても返ってくるとは限りません。姉もお金を出して買って来て、母は貴方にプレゼントするつもりだったのでしょうが、まだプレゼントされてなかったのでしょ？。だから、貴方のものと決まった訳じゃありません。プレゼントされた後なら貴方のものだったのでしょうけれどね。姉の言う、母と一緒に買った「母の形見」というのも、ある程度説得力はあるんですよ。その時は、姉と母がお金を出し合って買った共有財産でしょ？。そして、母の意思は貴方が婚約したらあげるだったのですよね？。ならば、婚約した事が無ければ貴方のものにはなりませんね。それとも、婚約された事があるのでしょうか？ >私が買った指輪でした。 　書いてある事が矛盾してますね。誰が買ったのですか？
金券ショップですと僅かに安いです。また信頼性も高いです。 ネット通販ですともうちょっと安いです。しかしながら信頼性が低いです。 ご近所の金券ショップを探されるのがいいと思います。
お札は交番に届けたほうがいいと思いますよ。
まあ、悲しいと感じるのは分かります。私も、同じことをされれば悲しいでしょうから・・・。特に父親の行動は、気になるところです。 ただ、悲しいから渡さないというのは、違うのでは？質問者様は、感謝をされたいのでしょうか？それとも、自分が感謝して両親や祖父母にお年玉を渡したのでしょうか？ 最初に自分がどういう発想からそれを始めたのかから、考え直した方がよいと思いますよ。 そこが重要であり、自分が求めることと、与えること（与えられたこと）を混同してはなりませんよ。 重要なのは、渡して何か自分が期待した通りのことに使って貰ったり、それに対してポチ袋をもってありがたやと拝んで貰うことではないはずです。自分がお年玉を渡せるぐらいの立場になり、立派になったと言うことを、見せるためのものなのではないでしょうか？ まあ、その形として、お年玉なのか、毎月の仕送りなのか、それとも手紙などで伝えるのか、お中元お歳暮なのかは人それぞれですが、そう決めたことなのでしょう。 だとしたら、それ以上は求めないことです。強いて言えば、今後は使い方をどうしてもよいが、どう使いましたとは、言わないこと。ポチ袋は、自分の目に見えない形で、処分することを伝えておきましょう。 また、一応念のために、子供の前だけでそれをしていることは、確認して置いた方がよいでしょう。家族の前でそれをする人は、知人や友人、親戚など、家族以外の人を前にしても同様の傾向が少なからず見られることがあります。 質問者様が大人として、親に仕送りなどが出来るようになっているなら、そういう部分は確認し、指摘してもバチは当たりません。 尚、人は年齢を重ねるほど人に素直に感謝したり、自分の間違いや相手への不作法な行動に対して、自分が間違っているとは考えなくなることが多いです。そのため、子供に対してそれをし、それを見られる間は、多少嫌味に見られても親に孝行が出来るチャンスかも知れません。 しかし、そういう毎年のチャンスを自ら摘んでしまえば、どんどん親の問題点を指摘するチャンスも失われます。 本来、親子というのは、嫌な思いをしても、それをただ受け入れたり、否定するだけでは終わらないものです。よい関係をこれからもっと築くなら、お年玉を続けて、自分はこう使って欲しい、こういうことはしないで欲しいと伝えるべきでしょう。間違っても、受け身で悲しい、酷いといった感情だけで終わらせてはダメですし、それを理由に人の責任して自分が始めた感謝の気持ちの形を、単純に止めてはいけません。 もし、止めるなら別の形などを考える必要もあるでしょう。 単純に考えず、それを始めた経緯から良く考えてみることをお薦めします。 その上で、止めて他の形にしようと思うなら、それでもよいでしょう。
タイムラグがあるので大丈夫ですよ。 どちらも大きな会社なので対応してくれます。
ゆうちょ同士の場合　　　　記号　番号　　　　　　　 他行からゆうちょの場合　　店番(店名)　預金種目　口座番号　がわかればできます。
No.３です。 ＞平均水準以上となっていますがこれでも家庭の状況により借りることは可能なんでしょうか？ 大丈夫でしょう。 一種では、３．５以上とはっきり点数が記載されていますが、二種は記載されていません。 つまり、”おおむね平均水準以上”ということです。
返済金額によります。 たとえば、月額15,000円でボーナス払いなしの返済とすると、13年半くらいかかって250万円弱の返済となるでしょう。 もちろん、月額を多くしたりボーナス払いを併用したりすれば、元金の減りが早くなりますので支払総額は減ります。繰り上げ返済も可能なはずですので、利用するのも手でしょうか。 乱暴な計算ですが、月あたりの利子の概算は 借金の残高　×　３％　÷　１２ で求められますから、次の月の借金残高を求めるには 今月の借金残高　＋　月あたりの利子　－　月あたりの返済額 と計算すればよいわけです。 奨学金の公式サイトに行けば、もうちょっとちゃんとした計算をするシミュレーターなどもありますよ。 機関保証については、奨学金により利用している制度も異なりますから何とも言えません。 日本学生支援機構（昔の名前で言うなら日本育英会）の場合は、参考URLにあるように支給する奨学金の額に応じた保証料を「あらかじめ奨学金から引き去って」くるようです。 ※表は「利率が上限の３％だった場合」のようですから、実際に借りる利率がいくらかによってはこれより安くなるはずです 参考URL：http://www.jasso.go.jp/kikanhoshou/kikanhoshou.h …
諦めてくれてやるか。 半分でいいなら取り立て屋を雇う。 位考えないとダメでしょうね。 ＞弁護士を雇うなんて甘いですね。 ＞150万円を250万円にして返すというので、借用書を訂正し直しました。 お人好しもいい加減にして欲しい。担保も取らずに貸したあなたにも責任がある。 素人では、法ギリギリで取り立てるのは、難しい。裁判所は弱者つまり借りた側の味方をするでしょう。現代社会で借金返さないなら奴隷なれ、臓器売れと言えますか？逆にあなたが訴えてられ慰謝料上乗せで盗られますよ。 取り立て屋を雇い、世の中の怖さを身をもって教えてやりましょう。
お年玉は子供にあげてるものなので子供の為に貯金してあげた方が良いと思います。 ですが経済的にきつくても親戚にお年玉をあげなければいけないみたいなので借りるという形で余裕のある時に借りた金額を戻してあげるのは如何でしょうか？
お礼（？？？）読みました。 お礼をしたくないなら疑問点だけ「補足」で書いてもよいのですよ。 ショッピング枠をゼロにしたら、クレジットカードを持つ意味がまったくないでしょう。 いっそ「クレジットカードなど持たせない、解約させる」としたほうがよいのでは？　ハサミを入れただけでは現物が使えないだけで、ネットショッピングなどでは現物を確認しませんから必要な情報を入れれば使えますし・・・有効期限が切れる前に更新されたカードが届くでしょう。 きちんと解約してしまうことを強くお勧めします。 借金アレルギーのようにお見受けしますが、ハサミを入れさせるだけとは手ぬるいですね。そんなものただのパフォーマンスですよ。 違法な換金業者についてのお尋ねですが、「クレジットカード現金化」と謳って二束三文の役にも立たない品物を法外な値段で売りつけ、その品物を買い取って現金を渡す業者が一部報道で社会問題として取り上げられています。 違法と言いましたが、クレジットカード会社との契約には違反しるのですが（これだけだと刑事事件には…）、「詐欺」として取り締まるには難しいところがあるようで…いまのところはその行為自体はグレーゾーンで明確に取り締まれない状況です。 売値と買値の差額から「出資法違反」（違法な高金利を取ったとして）での摘発例はありますが、ね。 クレジットカード以外でお金を借りる手段…枚挙に暇がないくらいありますね。 利用目的を明確にしない方法で言えば、すぐ思いつくものでも…金利が安そうなもの、危なくなさそうなものから並べてみると… １．質屋に何か預ける 　（それなりの質草が必要ですけどね） ２．金融機関でフリーローン 　（銀行は個人相手の無担保融資は苦手なので、グループ会社のサラ金と提携したりしてますね） ３．サラ金で借金 　（ご主人が無職無収入でなければ数十万なら即時で借りられるでしょう） ４．分割払いで何か買う→こっそり売却 　（ゲンミツには借金ではないですが…） ５．闇金（違法）から借金 　（取り立てるアテさえありそうなら…たとえ借金できないように手を回してあっても…） などなど。
公務員の副収入は禁止されてるはずです
bitcashSTは成人以上向けでの使用する人は使えないので、成人向けのコンテンツを利用する際はEXの方を購入します。用途によって使い分けてください。
やめておいたほうがいいでしょう。 誰もが思いつきそうなことは既に対策がされているもんです。
送料のみ着払いでというのはいかがでしょうと聞いてみてはどうですか？
100円で買ったものだけど、120円でも欲しいと言ってる人に売ったら20円儲かる
まずは催促してみてくださいね、不足額を。
いろいろなサイトがあって、それぞれメリット・デメリットがあります。 一番大事なのは、”自分に合っているかどうか？”という事だと思います。 私の場合は”稼げそう”、”安全”を前提に、いろいろ試してみて、 自分のペースにあっていて、かつ、稼げるサイトを使っています。 ↓こちらのページをごらんください。 http://kozukaipage.web.fc2.com/ いろいろ、やってますが、大事なのは、”組み合わせること”だと思います。 例えば、ＥＣナビやライフマイルで稼いでも、結局ＰＥＸに集めないと なかなかまとまった金額になりません。 アフィリエイトは、調子が良いときは、笑が止まらない時期もありました。 私の例が良いのかどうか判りませんが、 コツコツと貯めたお金を投資に回しています。 バブル崩壊、リーマンショックと、逆風もありましたが、 けっこう楽しいですよ。
千万単位ではインパクトが無いような気がします。 購入者は確率は低くても一等に当たることを想像すると思うので、額が大きい方が良いのではないでしょうか。
なるとこでは、なるやん。
離婚理由に、酒癖？が理由には、なりませんが、(1)同一生計が保てていない。(2)慰謝料貰いたい。 (3)暴力を受ける。DV（ドメスティック・バイオレンス）が頻繁で、一緒には、暮らせない。 ・・・色々な事があって、との事を・第三者（知人・友人・親戚・新しい彼氏等・・・）に、証明をして戴く、準備を、慎重に計画をする事かしら。 とも角・自分の身を守る事が第一でしょう。
あれば、教えてほしいわよ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自己破産を申請することが解っていてクレジットカードを使うと言うことは返す気がないのに借りることですから詐欺罪、詐欺破産罪になる可能性があります。 そうでなくても自己破産が認められなくなったり免責にならなくなることもあります。
直接クレジットカード等で決済したのでは。詳しい条件を消したのは明らかに貴方のミスです。
今の利付国債には魅力がありません。 証券会社のサイトで地方債を検索して下さい。6日以降に募集が始まりますからこれからですが、少なくとも国債よりは利回りが高いです(国債は募集手数料分が上乗せされた価格ですが、地方債は手数料を行政が負担します)。 東北方面の地方債募集に応募するのは間接的に復興支援にもなります。貯蓄の一部はこういう商品で運用するのも。 安全性で言えば、国債と同程度です(政府が地方交付税で担保します)。
ほんとに換金できますよ。 お勧めはげん玉などですかね。
雇用契約か請負契約かで変わります。 雇用契約ならば支払う義務自体ありません(材料代は会社負担)。 請負契約ならば相殺出来ない材料代を支払う義務が残ります。この場合商取引ですから時効は５年です。 また請負契約の場合労災も元請労災を使えず政府労災に特別加入(保険料自己負担)するとか、雇用保険も当然無しとかになります。
ボーナス年に200で 年収1000弱です
人は、それぞれに、持って生まれた人生が違いますからね、、、。 貴方（貴女）は、貴方（貴女）の、考え、やり方でいいのだと思います。 が、彼は、彼のやり方を生ききらないと生まれてきた意味がありません。 女やギャンブルで失敗するのも彼にとっては勉強なのです。 また、「類は友を呼ぶ」とも言いますから、 そのような生き甲斐を感じる人は、そのような親や身内のいる家に生まれてきます。 ですから、結婚相手を選ぶ時は「親を見ろ」というのです。 所詮、死ぬ時は、1円玉1個も、持って逝けません。 ただ、そのような人生を生きた場合、最後は、国のお世話にならないように して欲しいですね。 所詮、この世は「自己責任」です。
これは 弁護士にまかせるべきです
こんにちは 　サンフレームというメーカーのJ-AXISシリーズですね。 ここは量販店などで高いシェアを持っている業界では有名なメーカーです。 オープンプライスですので店頭価格は店によって違いますが 　ソーラー電源が付くと￥2，980～3，980 　バッテリー電源で￥1，980～2，980程度 になります。 時計本体に電源の表示はありませんか。 これで価格の概算がわかります。
and64262 様の行いが正しいとする主張は何ですか？ 相手の方の過失は何ですか？ それを含めた算定は妥当とご自身の側の弁護士さんが言うなら大きくは揺るがないでしょう。 払わずに済むには一生海外逃亡するしかないと思います。 正式裁判にすると弁護士さんに払う費用が追加されると思いますが、係争部分は 下がる可能性も出てきます。 　クビかどうかは、事情によると思いますけどand64262 様の過失が極めて大であるなら 裁判にしないほうがよろしいかと思います。
消費税が８％になっても土地の購入は上がりません。しかし建物の資材などには消費税がかかる為建物の値段が変わってきます。賃貸の場合には毎月の家賃は値上がりはしません。しかし新たに契約する場合には家賃が高く設定されるかもしれません。
生活費ということですので、家賃は入ってないのでしょうか？ 食費、光熱費、通信費、交際費等・・・であれば、少し高いように思います。 大まかな出費でいうと、 食費・・・会社でのランチ含めて　　　３万円 　　　　　（基本、朝夕自炊） 光熱費・・月～金平日昼間いないので　１万円 　　　　　（水道・ガス・電気） 通信費・・ネット+電話、携帯代　　　 １万円 　　　　　（スマホ利用なら、家のネットなし） 交際費・・月１・２回の食事や飲み会　１万円 被服費・・通勤服など　　　　　　　　１万円 雑費・・・洗剤、シャンプーetc　　　 １万円 　　　　　計　　　　　　　　　　　　８万円 ボーナスがないようなので、月々のお給料の中から２・３万は貯金していかれたほうが 良いのではないですか？ 　　　
放送法に守られたNHKの存在は理不尽と思いますが仕方がありません。 契約は、お互いが合意で成り立ったものであり、割と簡単に手続きが進むものです。 しかし、解約は他方に不利益をもたらすものなので、いろいろ面倒です。 事実関係を確認する都合、部屋の中への立ち入りを求められるかも知れません。ご理解を。 訪問を受けるのを拒否しては、相手も動けません、行った契約が粛々と進むことになります。 「忙しい」と言って逃げるのは敵前逃亡の様なものです。逃げぬ様。 一番良いのは、壊れたテレビを送料元払いで、解約の一筆と共にNHKに送りつけることです。 もちろん、処分料の納付書類も付ける必要があります。 事業者は送料元払いであれば受け取り拒否はしないものです。 わざわざ送り返して来たら、受け取り拒否すればOKです。 確かに「解約」と書くと契約が成り立っているとの前提に立つため、元々の契約成立に不満があるなら単語として避けるのは正解です。 届け出を出しただけでは、解約は成立しないです。これは企業対企業、企業対個人でも一緒です。
Ｎｏ．４さんの回答のジェットスターは安いことは安いのですが、 鹿児島から成田への便は土・日（時期によっては金曜日も）は１４：５５に成田着の 便がありますが、平日は２２時に到着する便しかありませんので注意してください。 （平日でも遅れが無ければ松戸まで行けないことは無いのですが・・・） ジェットスター時刻表（とりあえず３／２９までの分） http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin …
リースと割賦の金額の差でのご判断よりも、リースと割賦の其々のメリット・デメリットで、ご自分にマッチした方を採るべきかと思います。 【リースのメリット】 (1)資金調達の機能がある 借入れが困難な場合、リースを利用する事で設備器械等の購入資金をリース会社が肩代わりしてくれるので、企業(個人)は借入れをすることなく、設備機器等を使用できます。リースの最大の機能は、このような資金調達力にあります。 (2)事務負担を軽減する事ができる リースを利用すると月々のリース料を経費処理する事も認められ、購入による所有資産の場合に必要な減価償却の手続きや固定資産税の納付の必要もなくなるので、事務負担が軽減される。 (3)陳腐化防止に利用できる リース契約は、中途解約を認めていませんが、リース期間を可能な限り短くする事で、技術革新等に基づく、物件の陳腐化を防止する事ができる。 (4)金利水準に左右されない 借入れによる購入の場合には、借入金の利率の影響を受けますが、リース料の場合、リース期間中は固定的ですので、金利水準の変動リスク負担を負う事がない。 (5)リース契約の容易性 銀行借入れと違い、リース契約の場合は、審査手続きが簡略化されているので銀行借入れに比べて比較的容易にできる。 【リースのデメリット】 (1) 中途契約ができない 企業(個人)側に状況の変化があって物件の使用が不必要になっても、リース期限前に解約ができない。 (2)リース料が割高になる リース料には、物件の購入代金のほかに付随費用やリース会社の利益が含まれていますから、リース支払い総額は、購入の場合よりも割高となります。 (3)部件の所有権を取得できない リース物件の所有権は、終始リース会社にある。その意味で資産の確保による信用の増大を期待できない。 (4)所有税制の半減 リースの場合も特定の資産について、リース税額控除の有利税制の適用はあるが、購入の場合の特別償却と比べて不利である場合が多い。 長期的にお使いになられたいとのことですが、適正な償却期間もあるでしょうし、総額５００万円もする医療機とのことですから、リースのメリットの(1)や(3)を活かした方がよろしいのではないかと思います。
商売をするのに必要な機器が５００万円として お金を貯めて、機器を買ってから商売を始める・・・・ 商売もしない時期にどうやって貯めるのでしょうか？ 機器の代金を分割すれば・・・ お金が無くても機器をそろえ 商売を始めることが出来ます。 そして商売で儲けたお金で分割支払いすれば良いのです。 お金が無くてもモノが買えて代金を分割で払う・・・ これが割賦の最大のメリットです。
通常返済金の引き落としは、前日夜間処理です。従って、返済当日の朝には引き落としされています。銀行は、当日朝に引き落としがされていない先の顧客リスト(集中処理不能先リスト)を返済当日朝には把握しています。午前中まで様子をみて、入金督促をします。当日の午後１時半頃センター再処理が行われますから、それまでに入金するよう督促します。それ以降の入金分は、各支店による手落とし扱いになります。 翌日以降の入金から延滞利息が発生します。初回の延滞であれば、銀行も手落としで対応しますが、２回以上の延滞は、約定返済とは見做されず引き落としは行われません。１回分を落とすのか、２回分落として構わないのか、この段階では約定とは呼べなくなっているからです。３回延滞となれば、期限の利益を切られて一括弁済を要求されても仕方が無い状態です。 従って、債務者側から必ず申し出をすることが大切です。入金をしたから引き落とされているだろうと思いがちですが、それは債務者の勝手な憶測であり、入金が返済意思とは受け取ってもらえません。ですから、必ず返済意思を伝えて引き落としを依頼しなければいけません。既に約束(約定)を破っているのですから、立場を弁えることが必要だと思います。 それから、債務者本人が確りと意思表示すれば、保証人に連絡されることはありません。
レシートがない以上、予算オーバーでも以下でも証明しようがなく結局は揉めてしまうことになります。 まだ４千円の割り勘で良かったと切り替えることが大事だと思います。これが数万という単位だ仲に亀裂は間違いないです。 今回のことを教訓に今後は絶対同じようなことがないよう、レシートは必ず・なければ払わないなどと強く主張しましょう。
なんの担保もなく，得体のしれない人に一千万も個人貸与すること自体がすでに異常ですよ。 普通考えられませんね。貸す方がどうかしてます。 そのような金銭感覚しかないようでは，この先，お店をやったところでうまくいきませんよ。 人を見る目もカネを動かす資質もなしと見ました。 現在の自営業とやらは，うまくいっているのでしょうか？
出来ればボイスレコーダーなど音声の録音を出来るものを身に着けていった方が暴力や脅された時に円滑に警察が動いてくれるから。後もし暴力団がきたなら〇〇組のもんじゃ！などと所属している名前を言ったら必ず覚えておいて何かされたら警察にその旨を言えばすぐ動いてもらえますよ。安全に帰れるかはその場の空気でわかると思うのでそう感じたらダッシュしかないじゃないでしょうか。
銀行名、支店名、口座番号などを入力すると口座の名前も画面に出て、間違いありませんか？「確認」を押してください、との画面になるかと。（受取人名と合わない場合、口座番号は1番違いでも他人口座に振り込む可能性があり危険。原則振込み後還付できない）「確認」押さないと「次へ」に進めない。 （現金送金でないので、あなたの口座からの振込みになり、通帳かカードが必要）
これは、会社の規定なのでここで聞いても正解は出ません。 参考までに、私の会社でも給与カットがあり、その後カット分を戻してくれた事がありますが、戻す対象はその時在籍していた社員だけで、退職者は対象外でした。 退職者も対象とすると、「給与」としては支払えないと思うので経理としての処理が面倒になるはずなので、対象とする会社は少ないと思います。
いずれにしろ、それは親の財産ですね。 親が使ってしまわない限り、「贈与」でもらうか、「相続」で相続するか、のいずれかです。 贈与税を払うつもりなら「a」です。 相続財産が控除額（３０００万円+６００万円×相続人の人数）なら、相続でもらう、つまり。「b」か「C」がいいでしょう。 なお、相続税の控除額は、平成２７年からの改正予定の額です。 まあ、そのまま継続が無難でしょう。 私ならそうしますね。
イオン銀行(ミニストップ等) 三井住友銀行(ファミリーマートの旧AMPM店舗など)
５０代　男性です。 ＞何でこんなに引かれるんでしょうか… 分かりません。　普通じゃ有りえないでしょ　貴方の労働条件が分からないので答えようがないですが　 ５万を１７日で割って　一日の労働時間が８時間だと　５００００÷１７÷８＝３６８円くらいにしかなりません。 これは最低賃金法でも違反です。　　例え試用期間であれ　バイトであれ　パートであれ　最低賃金を下回る労働は許されません。 また試用期間でも　うちの会社では賃金を含めて労働条件は変わりません　ただ出社日数に応じての日割り計算にはなりますが。 試用期間は給料が減るのが常識とは　初めて聞きました。 最低賃金はお近くの労働基準監督署または会社の労務士の先生にお聞きになればわかります。 後は　　最初の何日間かを研修期間として　労働して無いと言う形にしてるのかもしれませんが　これも普通に会社に出てたのであれば　労働法の違反になります。 今有名な　ブラック企業では無いのでしょうか　　これじゃ生活できないと会社に説明を求めるのが良いと思いますよ。
売買契約書で良いのでは。
そんなに焦らずに　まずは給与明細表は貰ってからにしよう
第1位タイのプミポン・アドゥンヤデート国王　2兆7,000億円 第2位ブルネイのハサナル・ボルキア国王　1兆8,000億円 第3位サウジアラビのアブドゥラー・ビン・アブドゥルアジーズ・ アールサウード国王　1兆6,200億円 らしい。 http://www.thaich.net/news/20131207a.htm
養育費は元妻のためのお金ではなく子供のためのお金であり、子供の権利ですが、元妻は子供が成人するまでは子供の権利を代行することができます。 ですから、元妻が「生活保護を受ける為に養育費の支払いは不要」と明確な意思表示し、あなたは子供のために支払いたいけれど止めていたのでしたら、相手の自主的な権利放棄です。支払う必要はありません。なにかその時の書付など証拠になるようなものはありますか？ このようなお話でしたら、自治体の無料法律相談などではなく、福祉事務所や生活保護を担当する部署へお話しされた方が良いかもしれません。
「自己再生」ではなく、「個人再生」でした。
こんにちは、 突然ですが、失礼します。 コウと申します。 私もそのようなコインを持っているんですが、 それはいったいエラーかどうか、そちらがもうご存知になりましたか。 よろしければ、ご返事をお待ちしております。
上記の方も書かれていますが、切手によっては収集家が集めているものもあるので、調べてみると良いと思います。オークション以外に切手買取しているお店をあたるといいと思いますし、オークションの中には「切手代用」として商品を「切手での支払い可能」として出品されている方もいますので、何か必要なものがあれば、切手代用で支払ってオークションで品物を購入するのもいいですよ。私も切手代用でオークションで物を買っていたことがありました。ご参考までに。
ご両親のことを心配されるのは当然だと思います。相続時のことは別として 考えなくてもよいというよりはお子様として現状を把握されることが寛容だと思います。 借金総額や借り入れ先およびその利息等真実を把握された方がが良いかと思います。 その上でご両親様の債務整理等（場合によっては自己破産なども）を検討されるのも必要かもしれません。 ただあくまで最終手段ですのでまずは現状を把握されるのが大事だと思います。金額にもよるでしょうし。 また一度法テラス等に相談に行かれても良いのではないかと思います。
もらってから総額を見て買えばよいのではと思いますけど。 何を気にしているんだか不思議な質問です。
今の環境だけでというなら、ないと答えるべきかな？ 全くないかというと、この質問では環境不明でありまああるのかもしれませんが・・・。素人が簡単にできることではありません。据え置きのPC等があるなど、ICSの設定が必要です。 尚、無線を有線にするなら、以下のような製品が必要です。（イーサネットコンバーターといいます） http://www.amazon.co.jp/NEC-WL300NE-AG-Ethernet% … そもそも、モバイルスリム1台なのですよね。 DIMORAの予約を外出先からする場合、インターネットにDIGAが繋がっていないと、利用できません。 モバイルスリムを一緒に持ち出していれば、DIGAはインターネットに常時接続されていないことになり、外出先から予約は届きませんから・・・。 そもそも、目的を達することはないでしょう。まあ、紐付けによる機器追加オプション（200円/月）で2台を使うなら別ですが・・・。（WiMAX2+には対応していません） VDSLを解約する場合は、線の取り回しをよく考えて決められるのが良いでしょう。 この質問を見る限りでは、WiMAX機器が1台で、1台を持ち歩くなら、DIGAの予約はVDSLなしに出来ません。2台あれば、出来るでしょうが、既存のAtermは使えません。別途無線を有線化するなら、イーサネットコンバーターが必要です。 また、WiMAXは2015年に帯域縮小（WiMAX2+に一部帯域を移す）が2017年に停波（全ての帯域をWiMAX2+にすること）が決まっているので、今からWiMAXに全て移行して、良いかどうかについても、少し考えた方が良いかもしれません。WiMAX2+は価格帯も2年後を目処に変更が検討されていますから、WiMAXと同様に使えるとは限りませんしね。
デスクトップでもすべてセットになっていますよ。 マウスは別売りかもしれませんが。 ５万円だとネットブックのほうが良いかもしれません。 officeがインストールされているものだと５万円では買えないかもしれません。
＞普通に収入の部(人数分×個人負担文)、支出の部(人数分のユニフォーム代)と分けてマイナス分は、団費負担と書けばよろしいのでしょうか？ 団費の「会計報告書」なら、個人分は団費に入ったということではない（団で一時的に預かっただけという解釈）で、収入の部は記載なしで支出の部だけに団費負担分を記載で十分でしょう。 ＞そもそも、題名も会計報告書でよいのでしょうか？ いいでしょう。 また、ユニフォーム分だけで会計報告するなら、「ユニフォーム購入会計報告」とし、その場合は、 「収入の部」に 個人負担分　負担額×人数分 団費負担分　負担額×人数分 「支出の部」 ユニフォーム１着分×人数分 ということになるでしょう。
どこの国のセントですか?
当然の事ながら、そのような利用は不可能です。
締め日は月末、引き落としは翌月10日です。 参考URL：http://creditcardinformation.blackservant.net/ca …
30歳 高卒 年収450万円くらいです 田舎なんでこのくらいでも大丈夫です
Q_A_…です。 ＞控除証に関して…どちらでも可ということになるんですね。… はい、「親子ならなんでもあり」ではありませんが、家族間のお金のやりとりに「契約書」や「請求書・領収書」などは普通作りませんから事後の証明も難しいです。 ですから、【建前上は】、「実際に支払った納税者」しか所得控除は認められていませんが、【実務上は】、それを明確に分けることが難しいので、「実質的にどちらでも可」になることが【多い】ということです。 たとえば、同居している家族ならば、「○○を払っておいて（買っておいて）、その代わり私が○○を払っておくから（買っておくから）」というようなやりとりは特におかしなことではありません。 しかし、家族以外の第三者には、「実際のところは誰が支払ったのか？」が分かりにくい（分からない）ですし、（記録が残っていないので）証明することも難しいです。 課税庁もそういうことは認識していますので、「日常の家族間のお金のやりとり」に深く突っ込むことはまずしません。（突っ込んだところで徴収する税金が増えないと意味がないということです。） --- もちろん、「税務申告で所得控除を申告する」ということは、「公的な記録に残る」ということなので注意が必要になること【も】あります。 「社会保険」では心配ありませんが、「【生命】保険」の「死亡保険金」などは「保険料を誰が支払ったか？」が受け取り時の税金に影響します。 その際、「保険料控除を受けていたのは○○ですが、実際に払っていたのは××です。」という主張は通らないということです。 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … --- あとは、「所得税」からは離れますが、「家族間のお金のやりとり」は、たとえ少額でも「財産の贈与」に当たるため、金額がまとまると「贈与税の申告」が必要になります。 これもやはり、「第三者にはお金の流れが見えにくい」ですが、「（金額の大きな）相続」が発生した時などは、たっぷり税金（相続税）を取るチャンスですから、税務署も「相続税逃れの事前工作をしていないか？（無申告の贈与などが行われてないか？）」を徹底的に調べること【も】あります。 ですから、「家族からまとまったお金を借りる」ような場合は、「贈与とみなされないように」契約書を交わすなどの配慮が必要になること【も】あります。 『贈与税＞贈与と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm --- 以下は、「所得税」や「法人税」を想定した記事ですが、「国税」である「贈与税」や「相続税」についても基本的には同じです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ＞給与支払報告書…という事は私の方から特に申告などしなくていいということ・・・？ はい、「法律上は」、「事業主に提出の【義務】」があります。（受給者が申告・提出する必要はないということです。） 「年をまたいで勤務している」場合は必須ですし、「中途退社・短期雇用」でも「支払額」が「30万円」を超えると必須になります。 つまり、ptlmneeさんは「提出しなければならない受給者（従業員）」に当てはまるということです。 （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>給与や賞与、賃金等…を支払われた方は、1月1日をまたいで継続して給与の支払いを受ける越谷市在住の受給者について、年末調整済みか否かにかかわらず、翌年1月31日までに給与支払報告書を提出する義務があります。（地方税法第317条の6第1項）。 >>また、給与等の受給者が途中退職している場合であっても、支払総額が30万円を超える場合については、同様に給与支払報告書を提出する義務があります（地方税法第317条の6第3項）。 >>なお、越谷市においては、公平・適正課税の観点から、退職者への支払総額が30万円以下の場合についても給与支払報告書の提出をお願いしております。 >>※給与支払報告書の提出先は翌年1月1日の居住地、退職者については、退職時の居住地の市区町村になります。 --- そして、提出される「給与支払報告書」に記載された収入が【その年すべての収入（≒所得）】であれば、（「所得税の確定申告」をしていなくても）「個人住民税の申告」は【する必要がない】ことになっています。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>住民税（市民税・都民税）の申告をしなくてもよい人 >>（例） ※ただし、あてはまらない場合もあります >>税務署に所得税の確定申告書を提出した人（必ず期限内に提出して下さい） >>給与以外の所得がない会社員やパートタイマー等で、勤務先から市へ給与支払報告書が提出されている人… 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 --- 【しかし】、「30万円以下なので提出しない」「面倒なので提出しない」「そもそも提出の義務があることを知らない」という事業主も存在しますので、「多摩市」の案内には「※ただし、あてはまらない場合もあります」「勤め先に確認してください」という説明があるわけです。 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … いずれにしましても、「個人住民税の申告」によって申告された情報は、「個人住民税を徴収する」ためだけに使われるのではなく、「国保保険料の減額判定」「個人住民税の課税（非課税）証明書の発行」「国民年金の免除・納付猶予申請」など行政手続きの際にも使われますので、「所得金額0円」でも申告しておいたほうがよいものです。 【もし】、「どうすればよいかよく分からない」場合は、【お住まいの市町村の課税課】にご相談下さい。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ※不明な点があればお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
私もよく支払い日忘れて調べたりしますよ。 ファミマTカードは、リボルビング支払いのカードです。 つくった時に口座引き落としか店頭支払い（famiポート）コースか 選択していると思います。 毎月月末締めで翌々月の1日に支払いとなります。 （12月1日～31日までの利用分は2月1日支払い） JCBのマークがついているのであればJCBカードの使えるお店での 使用は可能です。 参考URL：http://www.family.co.jp/ft/
会社ですから法人、独立した人格権を持っています。 単純に言っちゃえば法人を所有している人に権限があります。 会社が倒産しても請求は可能です。 ただ、倒産状態によっては債務が残っているでしょうから、取り立てた債権はそのまま債務の返済へ回るであろうと。 というか、債権者に権利が移るでしょう。 貸した経緯が不明ですが、会社の金を貸したのなら個人で借用書を作成する事はできません。背任とか横領とかの問題になります。重ねますが、会社は独立した法人です。個人とごっちゃにしてはいけません。
普通はできますけどね。なんせ農協だからな、ｗ いずれにしろ、土曜日には休んでしまうでしょうし、連休なので動かせるのはそのあとです。 そういうのが一番簡単なのはネットバンクですけどね。 今、この瞬間に定期を組んだり、今の定期の満期時の取り扱いを変更したり、いくらでもできます。
