同様の現象を体験しておりませんので調べてみたところ、ヘルプに記載がありました。 これと一致するといいのですが、参考にされてみてください。 https://www.facebook.com/help/instagram/16186339 …
＞メールで送信したいと上司から相談がありました それは無理です。上司のスキルも大したことなさそうだし、とてもとてもメールでは。

こんばんは。 まずメインチャンネルのチャンネル名についていえば そのGoogle＋のページで現在のチャンネル名が表示している所で チャンネル名の変更が出来ますので、変更したら保存して下さい。 これでチャンネル名はすぐ変えられます。 現在チャンネル内で新規作成してチャンネルを作る事は問題ありませんので。 基本的にはメインチャンネル内で新規チャンネルは500まで作れます。 なおサブチャンネル内では出来る限り新規チャンネルは作らない方が懸命です。
まず、大元をたどるならインターネットに流出している音楽の殆どは市販されているＣＤからパソコンに取り込まれてプロテクトを外した上で使われているものです。 ただし、最近では直接音楽ＣＤから取り込んでいなくても、誰かがインターネットに流したものをダウンロードして利用していることが多いです。 著作権法では、著作者に勝手に使われている音楽を差し止め・予防措置を講じることを求める権利を明記しています。 youtubeで「権利者の申し立てにより～」というのは、この権利によるものです。 逆に言えば、申し立てがない場合には直接使用を制限することは難しいため、放置されていることが多いです。 また、ニコニコ動画などの日本国内における活動が中心のサイトはこのような申し立てがすぐに反映されるため、削除がスムーズですが、youtubeなどの海外のサイトは国が違うため法律も違うので、審査に時間がかかることから、削除されにくくなっています。 簡単に言うと、著作権法に違反していますが、対応が追い付いていないだけです。 もしもその音楽を使ってお金を稼いだ場合は、その際に得た利益がすべて著作者の損害として計上されます。 また、このような無料の実況でも、その動画をアップロードしなかった場合に本来著作者が得ていた利益を推定して損害として計上されます。 よって、最新の曲を利用すると損害賠償を求められるリスクがあります。 ちなみに、著作権を侵害した場合の罰則は【十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金】です。 あと、「歌ってみた・弾いてみた」は歌詞を使っていますが、実演家に対する規定が事細かに明記されていますのでそちらを参照してください。
こんにちは。 チャンネル名については変更してもすぐ反映するのですが プロフィール画像の反映が結構遅いんですよ。 PCでも変更なんかすると1週間位たって反映する事が多いし、待つしかないです。
見放題は、申し込みから1か月間です。 http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidArtSer …
こちらは参考にならないでしょうか。 http://vistainfinity.sakura.ne.jp/?p=4382
音楽をかぶせられない動画編集ソフトはないと言ってよいくらい、どのソフトでもできますよ。無料のソフトでもそうです。長さもぴったり合わせられます。
動画ですから、普通のカメラではダメでしょう。 　こちらが参考になるでしょう。 https://www.tifana.com/column/20141219_nakajo_77 …
音楽単体なら、 ようつべ　→　ケーブルで、スマホやICレコーダーに録音 →　パソへコピペ　→　CD作成　以上。 不要部分の削除・編集なら、pod sound ripper LE
再生だけで同時にアップロードはできません（アカウント登録しないとアップロードはできません） ダウンロードのことですか？ ダウンロードは任意 アカウント登録も任意 http://pjoy.net/?p=707 Veohに動画をアップロードするにはユーザ登録（アカウント作成し登録）が必要。 http://blogs.yahoo.co.jp/kita_hatu_2011/10167507 …
動画によると思う。基本的にYOUTUBE の字幕には誤字脱字が多い動画多いし意味不明の場合が多い。けど「木下ゆうか」（ごめん今これしか思いつかないｗｗｗ）とかちゃんとした動画の字幕はバイリンガルの人がやってるから英語の参考にはできると思う。英語の動画ではUnbox Therapy(偽英語）, Tom Scott(イギリス英語）がわかりやすいと思います。 説明欄の下のほうに字幕者がいたら多分おｋ、なかったらアウト。 英語の勉強頑張ってね＾＾
カクカクする場合、電池残量やバックグラウンドで起動しているアプリの影響があるかも。 電池を充電/dTV以外の不要なアプリを閉じる) https://pc.video.dmkt-sp.jp/fa/faqtop19
＞自動更新する方法を教えてください。 自動更新でっか！ じゃ！何もせずそのままでえぇ！
右上の":"みたいなボタンを押す→画質 ちなみに公式ヘルプいわく、 https://support.google.com/youtube/answer/91449 モバイルネットワーク上のiOS端末では調節できないらしいです。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/y …
動画編集ソフトで動画ファイルに音楽データを加えます。 http://www.gigafree.net/media/me/aviutl.html
アプリをダウンロード？ 　付属のsafariで見れるでしょ？
追加ですが 保存をクリックした後に、再度その歯車のとこをクリックして下さい。 項目がひとつ増えて、フリートークを表示させるかの設定が表示し 右側の部分をスライドさせ、保存を再度クリックして下さい。 これでチャンネル内に質問者様が載せているように切り替わります。 説明に関してはこれで終らせていただきますので。
これでどうでしょう http://kentaro-shimizu.com/lecture/fraud/complet …
右上の「このビデオをダウンロード」のタブが表示されなくなったため、ダウンロードできないのですか？ Real Player左上の「RealPalyer」の▽（ボタン）「環境設定」左「ダウンロードおよび録音」「次のインストールされているブラウザでWebダウンロードおよび録音を有効化する」にチェックを入れ、「次を表示　このビデオをダウンロードボタン」の表示「ページを読み込み時○○秒」、または「ポインタを重ねたときのみ」のどちらか選択し、「OK」終了 IE「ツール」「インターネットオプション」「アドオン管理」名前リストから「RealPlayer Download and Record Plugin for Internet Explorer」を選択し、「有効にする」 それでもダウンロードできない場合、（「アドオンの管理」に「RealPlayer Download and ～」がない場合を含む）「ツール」「インターネットオプション」「全般」「閲覧の履歴」「削除」、「Cookie」を「削除」し再起動（または「詳細設定」「リセット」、再起動） http://www.nishikobe-kyokai.or.jp/faq/faq00105.htm
アップロードしてから非公開に設定しておけば自分だけ見れるはずです。
こちらから、再設定できます。 https://support.google.com/youtube/answer/55757? …
ものすごい量の　ウンコがある道と　　　そうでない道が二つあります ・・あなたは自分からものすごい量のウンコがある道を選び「まじで死にそうなくらい気持ち悪い」と言っているような気がします。 　　今後はウンコがない道を通りましょう。 　　　　どんなウンコなんだろうと興味を抱いてしまうのはやめましょう。 　　　じぶんからウンコをみて、ウンコがわすれられないよ～　　ふぇ～ん（号泣）　 　　　　　・・これは　シュールな笑いになってしまいます＾＾；
そのブログへのコメント入力画面に編集用パスワードの入力がありましたか？ あればそのもう一度その当該のブログエントリを開けばコメントが編集できます。ブログによっては編集はできても削除はできないこともあります。 編集用パスワード欄がないとか、あっても入力せずにコメントを投稿したのなら、そのコメントの削除はブログ管理者にしかできません。
ニコニコ動画に問い合わせれば分かると思いますよ。 http://www.nicovideo.jp/
ＯＫ 言い放題です、なんせ匿名ですから
TheYouMP3 というのはYoutubeの動画をMP3に変換するオンラインサービスですね。 ブラウザは何ですか？ 多くのブラウザはデフォルトで C:\Users\<ユーザ名>\Downloads に保存しますのでそこをチェックしてみてはどうでしょうか。
前質問に回答したけれど、規約違反の投稿がある為、googleから拒否されてると思う。 幾ら待っても無理だから、新たにgoogleアカウントを取り直す。 新たなメルアドが必要になるけど仕方無い。 いままでの動画を最初から新しい方へ投稿する。 (移動も出来ないから・・・・） 全て終わったら、今までのgoogleアカウントを削除する。
下あたりで出来ると思う。 但し、youtubeに関してはスペックがコロコロ変わっているから、これでも最新の最新では無い可能性もある。 これで出来なければ、現在のyoutube投稿内容に規約違反があると言う事。 googleは厳しいから、少しでも違反があると受け付けない。 https://support.google.com/youtube/answer/265796 … http://www.howtonote.jp/youtube/index31.html#sec …
この英語版のヘルプを見ると、 http://filmora.wondershare.com/guide/editing-vid … タイムライン上でビデオクリップをダブルクリックするといろいろスライダーが現れるので、その中のスピードを調整すればいいみたいです。
自分の動画ページだと、「白でチャンネル設定」これは変えられません。 他の人の動画だと、「赤でチャンネル登録」、ここで登録すると「白で登録済み」 と表示されます。
https://support.google.com/youtube/answer/72851? … ここを参考にしてやってみて下さい。
やり方はここに書いてありますが、 https://support.google.com/youtube/answer/605462 … 一部の動画でしか字幕の協力は受け付けてないようです。
解決になるかわかりませんがWeb検索で[Flash Playerの状況確認]をお気に入りバーなどに保存してスタートして下さい。ビームがどのような動きをするか又どのようなメッセージが出るかです。Windoes Updatは自動受信にしておいて下さい。[推奨されるプログラム]の□にレ点。[Windowse Micrsoftnの更新プログラムの入手]の□にレ点。Updateは電源オプションに通知があった時だけインストールしてシヤットダウンしてください。手動Updaterはお止め下さい。後はデスクトップの空白部分で右クリック[画面の解像度]1366X768になっているか確認して下さい。
動画のurlと、その動画のどこで流れてる音楽か分からないと答えは出ないでしょう。
ボックス型は4Kに対応して高音質のようですね。 4Kとか高音質にこだわるのでなければ、スティックでいいでしょう。
質問の趣旨とは違いますが、以下のサイトを使用すれば、YouTubeの動画をダウンロードして好きなところに保存できますよ。 http://www.clipconverter.cc/jp/
まずは低すぎるくらい低い声を出す。(むりせんでな) つぎに「ブィンブィンハルルォウユィゥーチュゥーｂ」というイメージで(最後はブじゃなくｂ) 位置としては、のど仏のチョイ上だけど、 個人差あるだろうし。。。 本人にコメント欄で聞いたらいいんじゃないすかね。 おれも一回反応あったし。いつかかえってくると思います。
無料お試しキャンペーン中に有料サービスを利用したのでは？ http://qa-top.tsite.jp/faq/show/9?back=front%2Fc … 自動継続なので無料期間中に解約手続きしないと、そのまま有料契約になってしまいますので注意します。 無料キャンペーン→自動継続→有料契約に移行 ↓ 無料お試し期間中にサービス停止/解除される場合は、無料お試しレンタル終了日までに、①、②を完了する必要があります。 ①  サービス「停止」または「解除」の申請手続き。 　┗サービス停止/解除の【申請受付のお知らせ】メールが届く。 　　　┗申請以降はレンタル商品の発送がストップ。 ②  全てのレンタル商品を返却。 　┗センターに到着、返却受付 　　　┗【返却確認のお知らせ】メールが届く。 　　　　　┗サービス停止/解除処理を実行 　　　　　　　┗停止/解除の【手続き完了のお知らせ】メールが届く。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/237?site_domain= …
Web検索でFlash Playerの最新情報の更新して見てください。又Web検索でFlash Plsernの状況確認お気に入りバー保存してスタートして見てください。ビームの動きは正常ですか。又何かメッセージなど出ませんか。ディスプレー画面の空白部分で右クリックで解像度は1366X768になっていますか。
＞すぐにきったんですけど、 見事な素晴らしい対応です。 請求など来ることはないので、安心してください。
恐らく実行しているのは ガラケー→ガラケー の機種変の場合の手順だと思われます。 スマホでアクセスしていて、アカウントを既に持っているのならメールアドレスまたは電話番号とパスワードを入力すればそのままログインできると思います。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%8D%E3%83%83%E3% … ここで探してみてください。
１です。連投すみません。以下は試されたでしょうか？。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23596 …
再インストール後の再起動をオススメします。
youtubeというかgoogleアカウントの名前変更ですね。(基本的にgoogleの名前をそのまま使っているので) 90日で3回まで変更可能なので最大90日経てば変更できるようになります。 google+のサポートですがgoogleも同じく90日で3回まで変更可能です。 https://support.google.com/plus/answer/1228271?h …
今検索しましたが、スノーホワイトは別途購入が必要 氷の女王はまだ未配信です webページでの検索は使いにくいですが、スマホアプリならまだ検索しやすいです
携帯で撮影した動画はインスタグラムにアップロードできるのに、デジタルカメラから携帯に送信した動画はアップロードできないと言うことでしょうか？。 デジタルカメラからＰＣに送信してインスタグラムにアップロードはできないのでしょうか？。 もしかして、その動画は６０秒以上ありませんか？。インスタグラムに投稿できる動画は６０秒以下です。 設定→アプリ→インスタグラムアプリを選択して、キャッシュを消去してみてください。 スマホを再起動してから常駐のアプリを終了して、メモリを解放した状態でやってみてください。
Bluetooth で飛ばしてるんだと思います
どの動画アプリを使用しているのか わかりませんが そのアプリのアップデートやデータや キャッシュを削除したら 以前の状態に戻ると思いますよ
いつも「All mytube」というソフトを使ってWeb動画をダウンロードしています。 しかし先ほど資格の大原の税理士ＷＥＢ講座の体験コースをダウンロードしてみましたが、ダメでした。 hayasou73さんなら、受講生IDやパスワードが持っているから、ひょっとしたらDLできるかもしれませんので、試してみてください。 もしダメの場合、録画機能の活用もできると思います。
ゲーム画面などは基本は動画キャプチャソフトを使って撮影しています。実写はもちろんカメラで。自分で撮ってる人のが多いです。 引用は動画のダウンロードソフトを使っていることが多いです。(著作権の問題もあるので注意が必要。)
Androidスマホでは、データ通信量の上限を超えたユーザーに対し通信速度の制限を課しています(例：74時間、直近3日間、動画の通信制限） 該当しませんか？ ちなみに私の場合、AM3:00にリセットされる契約です。 参考URL http://appllio.com/career-mobile-network-speed-l …
貴方がサイトに住所と名前を入力していない限り、請求書が来ることは絶対にありません。なぜなら、貴方に請求書を送るために必要な情報が相手にはないからです。電話したのは迂闊でしたが、着信拒否を設定しといてください。電話番号が不正サイトに割れたので、これから色々なとこから迷惑電話が来る可能性はあります。可能であれば、電話番号も変更することをお勧めします。

まず、よく誤解されているのですが、ネットに有料で販売されているコンテンツを無料でダウンロードすること、違法にアップロードされているコンテンツを無料でダウンロードすること、ダウンロードしたコンテンツを再配布すること、は違法です。 上記の一つにでも反していれば違法です。また、ダウンロードされたコンテンツに対して著作権者が意義を申し立てた場合も違法となります。以上をふまえ、今回はYouTubeからiPhoneに楽曲を合法にダウンロードしたと想定します。 iPhoneにダウンロードした楽曲をmｐ３プレーヤに転送する方法ですが、二本のＵＳＢケーブルを用意し、iPhoneとプレーヤをＵＳＢケーブルで並列に一台のＰＣに接続します。すると、そのＰＣはiPhoneとプレーヤを外部ドライブとして各々認識するはずです。あとはiPhoneに登録されている楽曲をコピーしてプレーヤにペーストすれば完了です。
win10と関係ありません。
大体は無料BGMとかだと
新しいチャンネルを作れば？
＞花火大会でBGMが流れている場合の動画を ＞アップロードする場合にはどうすればよいのでしょうか？ 　音声をカット編集 ＞うまく削除できないものがほとんどです。 　パソコンでソフトを使って編集するか フリーのBGMを動画に上書きすればいいのでは？ http://youtube-lect.jp/free-bgm
こんにちは。 私自身もチャンネルがあるので今試してみました。 フルで再生し、動画の管理でチェックすると再生がひとつ増えていました。 また、1分少々で再生をやめ、同じく動画の管理でチェックし、 やはり同じようにひとつ増えていました。
こちらが参考に成るかと。 http://www.vpw.co.jp/hrm2015/q%e5%8b%95%e7%94%bb … 但し、黒い部分が消えるだけで、全体の見え方が変わる訳ではない様です。
遊戯王ADSはCore iシリーズなど、その内蔵グラフィック（Intel HD Graphicsシリーズ）並の性能があれば充分です。 DVD焼くにはDVDドライブが必要ですが、やりたいことすべて市販のPCの性能で十分できます。
パソコンでアカウントの持ち主にプライベートメッセージを送れる機能があるので、フリーアドレスにアカウント名と本名、住所を明記して送信してもらうように送ると良いと思います^ ^
大金を稼いでる人の動画を参考にしてください。
無いよ
って、質問は動画投稿出来るか？でしたね 失礼しました 一応一般でもできますよ http://nicowiki.com/encode.html
追加 セキュリティ質問はリセットできます。（Apple ID に修復用メールアドレスが登録されていること） 修復用メールアドレスを登録していない場合は、Apple サポートまで問い合わせします。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
手ぶれしてるか低照度の場所で撮影してるか 動画は見れません
一週間たってから、アップロードする デジタルデータですから一週間たつとブレるなんて事はありません アップロードした初期の段階は、気が高揚してるから細部まで感じ取れないのです（その時点でブレてる） 元々ブレてる物ですから、画像処理してブレを消す方法がありますが、とても難しいので再撮影したほうがいいですよ ちゃんと三脚を使って撮影をする
引退されました。彼女さんに迷惑がかかるならとチャンネルも削除したらしいです。fumiyaさんのトーク私も大好きでした。ツイッターはやってらっしゃるようです。彼女さんと仲良くしてる感じですね。
誹謗、中傷は、ネット上の匿名だからでしょう。 公の場、人と面と向かってでは、何も言えないような「気の毒な」人たちです。 小心者かもしれませんし、人とコミュニケーションを取れない人かもしれませんし、社会的に虐げられている人かもしれませんね。 隠れて、コソコソ言いたい放題でウサを晴らしているのです。 心が病んでいるのでしょう。 見ると、心が痛むでしょうが、「あぁ、この人、可哀そうに」と思って、深く受け止めず、無視しましょう。
MKR さん ヒラさん フジさん こーすけさん
御参考まで。 https://support.google.com/youtube/answer/72431? …
無料と、有料会員とがあります。 無料でも利用できますが有料の場合は各種特典があります。 https://account.nicovideo.jp/register?sec=common …
たぶんYouTubeが用意した著作権使用料無料のBGM音源（オーデイオライブラリ）のことを言ってるのだと思います。 「オーデイオライブラリ」は先に試聴可能です。 https://www.youtube.com/audiolibrary/music また、一部制限付きのBGM音源もあります。 https://www.youtube.com/music_policies
まず、なにかあったときに >高校に影響は出ますか？ こればかりは学校の判断次第ですので、わたしにはわかりかねます。 ただし、 >もし仮に学校側にかかったらどうなりますか？高校に影響は出ますか？ それ以前にあなたが利用したIPを相手が知ることはありませんし、あなた個人にたどり着くまでには、なにかの被害届が出されてそれに対して犯罪の可能性があると警察が判断した場合かつ裁判所が発信者情報開示をプロバイダに命じプロバイダがそれに応じた時のみ捜査が開始されることになりますから、そのやりとり程度ではどう考えても何もおきません。 相手をやり込めたいなら相手と同じレベルに落ちれば可能でしょう。 『わかりました。家族と相談した結果受けて立つことにしました。○○地裁の法務局の常設人権相談窓口で人権擁護委員さんに相談中です。相談番号は事案別に 018-160420-00011-01と 相談番号 018-160420-00011-02となります。近々小職はで始まる内容証明郵便がこの相談番号とともにあなたのもとへ届くことになりますので以後よろしくお願いいたします。なお今後の連絡については客観性を持たせるためにも必ずその小職の方を通してしか行いませんのであしからずご了承ください。』 あたりで。内容嘘っぱちです。
もう１回見ました。。。。。 すると・・・ 「だから何？？？」に変わりました。 音楽の印象が強く浜田さんのイメージが脳裏に刻まれ現れてきます。 なので画質の印象が弱くなり「だから何？？？」なのかも。 もし　ピアノだけだと（オリジナル等）動画のイメージが異なるかも。 頑張って下さいね。
残念ですがそれは静止画ではありません。 そもそも形式を変換しないとアップロードできませんから。 そして、きちんと規約に基づき変換されたものをアップしているなら、何ら問題ありません。 https://support.google.com/youtube/answer/169687 …
エラーはありませんか？ 「ビットレートオーバー」 「ファイルサイズが大きすぎます」 条件にあいますか？ アップできるファイルの形式か。サイズは一般会員40MB まで、最大ビットレート 600Kbps 、解像度HD(1280×720)まで avi, mpg, wmv 映像圧縮形式は MPEG1、MPEG2、MPEG4、WMV、DIVXなどに対応 http://douga-tec.com/?p=5127
こんばんは。 アップの時にチェックマークを入れていると、ご自身のGoogle＋のところに アップした動画が表示されるようになります。 それで閲覧するユーザーさんが沢山います。 チェックマークを入れていない場合は、逆にご自身のGoogle＋のところには 表示されないって事です。 また、チェックマークを入れずアップした後でも その動画のURLをコヒペしてご自身のGoogle＋のページに 追加して載せる事も勿論出来ます。
ゴミ箱に入ってませんか？
利用規約というものがありますが、一言で言えば「Google様次第」です。どう見ても猥褻なものが、報告してもそのままであったりします。ミュージックビデオには、ポルノとなんら変わらないセックスシーンが含まれたものもあります。ポルノでも教育的動画と見做されれば、大丈夫なようです。何でもありのようですね。 この中で言えば、条件次第で①から⑦まで全てOKですね。
こんにちは。 その現象はずっと最近起きていますね。 関連動画を自動再生させるようにしても止まったままであったり 私自身動画アップしているのでコメントも沢山寄せられていて コメントいただき返信を繰り返していると、新しい順で表示させようとしても 前後が入れ替わって表示したり、時々コメントを削除もしていないのに コメントが表示しなかったりしています。 動画の管理を開き、左側にコミュニティ→コメントを見たら表示している場合と あるコメントが見えなくなっていて、動画再生させそこで見ると表示していたり。 不具合がかなりあります。 キーボードやマウスの問題とは思えないですね。
自分だけで楽しむだけなら構いませんよ、それをネットにアップしたり友人などに送ってはダメ
投稿は無料だと思うよ。 どこかのコマーシャル画像を貼りつけてユザーがクリックすると、 その会社が払い、ＹＴがピンハネして払ってくれる。
一個人が楽曲の著作権に係わるすべての権利者に許可を取れることはまず有り得ませんね。 だから許可を取らず違法アップロードしてることがほとんどです。 YouTubeは主要著作権管理団体と包括利用許諾契約を結んでますが、 アップロードできる形態は限られています。 せいぜい自分で演奏・歌唱したものや打ち込み音源ぐらいで、 CD、DVD、PV、映画、テレビ録画などは包括利用許諾契約に含まれていません。
WIMAX2は制限下でも700k〜1M出ますね 格安simで 安定を求めると 使い放題は厳しいですよね 私のタブレットで使ってる woderlinkFプランは1GB高速通信後 700k安定と言う キャッチコピーですが実際にTVerは完全停止しますし アベマTVも止まります 1日1GB制限があるので 最低画質でも1日5時間程度が限界ですね WIMAX2が硬いでしょうね
保持されている。 世界中のウェブページも、全ページgoogleのデータベースに保持されている。 ウェブページの場合、自分でサーバから削除したら、googleが検出した段階でデータベースからも削除される。 googleのデータベース容量は気が遠くなる位に大きい。
その場合youtubeアカウントとＧ＋アカウントの連携が切れている可能性があります。 連携をするにはYouTube アカウント設定 にアクセスしてアカウント情報のところにある「チャンネルをgoogle+とリンクする」を押してリンクさせてください。
反射して映ってしまったものを消すのは難しいと思います。 自分の姿を消すには映像そのもの、もしくはゲーム画面を暗くしなければいけません。 しかしそこまで気になるほどはっきり映ってしまっている自分の姿を消すとゲーム画面まで暗くて見えなくなってしまいます。 ＣＧ技術を使えばできるかも知れませんが、そこまで高度なものになるとソフトウェアも高くなりますし、そもそも素人の技術では手に負えません。 もしあなたがきれいに正面から撮りたい。もしくはゲーム画面をきれいに撮りたいというのであれば、コンバーターを用意しているお店に行くことをお勧めします。 コンバーターは直撮りではないのできれいに撮れるはずです。
YouTubeのアカウントで、アップロード動画の一覧を見れば済む話では？
youtubeには著作権に引っかかるような音声を自動解析するプログラムがあり、それに引っかかると勝手に広告が入り、著作権所有者にお金が入るようになります。この場合は著作権クリアです。 たまに少しだけ音声の一部を変えて流している、もしくはそこに他の音声をかぶせているなどという場合もありますが、それは完全にアウトです。 ニコニコは外国の手が入ることが少ないので、少々洋楽に関しては無法地帯になっています。
なぜ消したし
http://live.fc2.com/ここをコピペでみてください。お気に入りの、U RLが消えてませんか？？
検証してないけど、ストリーミングだけしか検索してない気がするから、大丈夫な気がする…
これかなあ。 最後まで見てる暇ないんでちょっと間違ってたらごめん。 小泉総理は自分とはちょっと考え方が違うが、田中角栄とか旧経世会以外では総理らしい総理と言える数少ない人物ですよね。 演説も結構良かった。
魅力？ 結構いい動画あると思うが。 てか怪しいアダルトサイトにいくよりは安心して使える部分はあるのでは。
恐らく現在だとmp4が主流だと思われますが個人的にはAviがお勧めです。 一応youtube側からサポートされている形式はAviだけだったハズ。 私はエンコードにAviutlを使用していますが 出力時間　mp4の方が若干早い気がする 画質　Aviの方が良 という感じですかね。 画質については多分mp4の出力設定をほぼしていない私が悪いですけどね。 youtubeへの動画投稿は簡単ですよ。 youtubeページでは右上に常にアップロードのボタンがあると思います(スマホだと分かりませんが；) そこをクリックし後は画面の指示どうりにアップロード、設定等すればOKです。 一応分かり易い解説シリーズを。 https://www.youtube.com/playlist?list=PL1DGsG6D8 …
YouTubeで一度ブロックしたユーザーにはコメント出来ないのでしょうか〉ブロックを解除すればコメントは出きると思います。また返事がこないのは相手がコメントを確認していない場合、または、ブロックされている場合のどちらかです。
１．動画音声をコピーして張り付けるのは編集ソフトでやることです ２．Aviutlですかね？ ３．自分のyoutubeアカウントと AdSense アカウントを関連付ける必要があります。チャンネルのクリエイターツール⇒チャンネル⇒収益受け取りで関連付ける設定をしてください。 ４．面白い動画を作る！　　は当たり前ですが他にもいろいろあります。たとえばタイトル。出来るだけ人が見たくなりそうなものにしましょう。（嘘はついてはだめですよ）サムネも目立つものにするように心がけましょう。最後に見やすい動画にすること。以上です
映像の閲覧は、かなりのパケットが必要です。 映像でなくても、youtbubeは音声だけのせているものもありますが、映像が固定画像なだけで、データの消費量をすべて同じです。 映像をご覧になりたいなら家庭のネット接続をお勧めします。　 音声のみのラジオなどがありますが、これはそんなにデータ量は必要ではありません。 それとpodキャストは、家庭のネットでダウンロードして、外で聞かれる分にはデータ量はゼロです。　これは映像も同じで、仮にツール類などを使い、家庭でのネットダウンロードして、外で見る分にはデータは消費しません。 ※映像を閲覧しているのは、ストーリミング配信といい、データを消費しながら見ているだけで、ダウンロードは行いません。　たいていの映像サイトは、このようなストリーミング配信です。
もともとのyoutubeにその機能が加わっています。 例えば を開いて、動画右下の歯車アイコンから翻訳する言語を選択できます。
画像のサイズを小さくする、画像を圧縮する等すればいいのでは。 画像サイズが1920×1080などにはなっていませんか？そのサイズだと大体2MB超えると思います。 適当に小さくしてみてください。 圧縮についてはGIMPでしか知りません； サイズを小さくするだけでも効果大なので試してみて下さい。
Youtubeで2つの動画を同時再生する程度なら、それ程PCに負担は無いかと思います。 GYAOなんかだと比較的重いと思いますが、PCの負担になるかは、お使いのPCの性能によります。 ここ5年以内に製造されたPCなら、Youtubeの動画を2つ同時再生したくらいでは負担にならないかと思います。 Youtubeの画質設定を高くしている場合は、もしかしたら負担になる事もあるかも知れません。 とは言え、それでノイズが発生するようになる事例は、あまり聞いたことがありません。 プラグの接触等、他の原因も探ってみてください。
・スムーズに視聴可能なデータ転送速度（レート）に対して必要な通信速度を確保できていない。 ・データがHDD上で分断化され読み取りに時間がかかっている。 ・読み込んだデータのデコードに時間がかかっている。 ・HDD上での記録が壊れている。 ・メモリの不具合。 …など、様々な原因・要因が考えられます。 ハード的な部分が大きいので、実際に使用しているハードウェアの詳細を示さないと解決できない問題でしょう。
商品紹介などをすると、その商品の会社から報酬が支払われるらしいです！ こちらに詳しく載っていました。 http://sonoyama.org/11343.html
＞間違えて本名で登録してしまったのですが～ YouTubeの何に登録したのでしょうか。 アカウント情報であれば、本名でも問題はありません。 むしろ本名で登録する人なんていませんから、本名を登録してもそれが本名と判断する人は少ないでしょう。 どうしても変更したいのであれば、googleアカウントの表示名を変更することになります。
嫌なら見なければ良い、と言うのが簡単で完全な回答ですが、質問者様の質問は、YouTubeの動画そのものは見たいけど、自民党の強制CMは見たくない、と言うことですね。 それでしたら、YouTubeのＣＭをスキップして動画だけ見れるようにする「Tube Enhancer」という拡張機能があります。 Enhancer for YouTube™ - Chrome Web Store http://www.tubeenhancer.com ChromeとFirefoxで使えます。chromeの場合はGoogleの正規ストアで提供されていますので、安心かと思います。 快適な動画視聴を楽しんでください。
誰にでも可能です。 作業自体はNo.1の方が仰る通り、簡単なものの繰り返しです。 が、クオリティの高い（きちんとした）ものを作るには ある程度の技術が必要です。 誰でも磨けば同じように高められる技術ですが センスと努力は必要です。 また、動画として配信するならば、著作権などにも気を配る必要がありますね。 素材や音楽にはそれぞれ権利者がいますし、使用を出来るかどうかも変わります。 オリジナルでやろうとすると労力は数倍以上になります。
投稿をする→友達に教える→ 後はわかりますよね。噂になれば、バレますよね。 動画から分かる分からないでは無いです。知ってる人がみれば分かるわけですから、顔出し顔なしは意味ないです。 誰にも教えないというのであれば、ほぼ投稿する意味はないですよね。 投稿して、知られて困るような内容の動画は投稿したらダメです。 知られて困らない内容でも、他の人に迷惑がかからないか、きちんと自分で責任を持てるか考えて投稿しましょうね。
風が吹くと桶屋が儲かる式に、質問者が動画投稿すると、巡り巡って先生の目に入る可能性は充分ある。 是非、その覚悟を持って投稿に励んで頂きたい。校則くそ食らえ！ 退学、笑っちゃうね。停学？ 貯金なんて一銭もないは！
先生が見つけるんじゃなくて 君の回りが先生にチクるんだよ やめとき
見つかるかどうか確証はないけど、 １００％見つからないとも言えません。 ルール違反をするときは、 もし見つかったとしても、 自分の“責任”としていかなることも受け入れる覚悟をもつことです。 怒られたくないとか、罰を受けたくないというのなら、やめときな…。 先生だって、動画をみることがある。 先生が見つけなくたって、 保護者や学校の誰かから報告がある場合もあります。 可能性・確率の問題です。
＞YouTubeの動画をパソコンに取り込めますか？ 　物理的には、可能です。 　但し、規約を読みましたか？ ＜(利用規約 5-B)＞ https://www.youtube.com/static?template=terms&hl … 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 B.本コンテンツは、｢現状有姿｣でお客様に提供されています。 お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており 本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみ アクセスすることができます。 　お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて 本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、 「いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。」 お客様は、YouTubeまたは関連する本コンテンツのライセンサーからの 　事前の書面による同意なく、 コピー、複製、送信可能化、出版、翻案、配布、放送、表示、販売、 ライセンス付与又はその他一切の他の目的のために利用されてはなりません。 　YouTube及びそのライセンサーは、本コンテンツ内で並びに 本コンテンツに対して明示的に付与されていない、一切の権利を留保します。
①再生のレートを下げる。 ②最小画面にする。 ③PCを買い替える。 以上をご提案します。
DMM.comは有名じゃないでしょうか？
有料です。まずは無料お試しを。購入は４，６９０円です。 http://www.apowersoft.jp/video-converter-studio http://www.apowersoft.jp/store/order-video-conve …
動画の保存先はどこでしたか。復元ソフトでデータを取り戻すことができます。無料な復元ソフトでもお役に立てると思います。下記の無料ソフトを使って試してみましょう。 データ · リカバリ · ウィザード · フリー http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … Zero Assumption Recovery http://www.z-a-recovery.com/ CardRecovery https://www.cardrecovery.jp/?rid=g&kid=crj0101
ネームの変更はGoogle+の基本情報の名前をクリックして編集で変えられます。 UPした動画はマイチャンネルから見れます カテゴリーはUPしたときや動画の管理から説明のしたにあるタグを追加すればよいです いくつもタグ追加出来るので動画に関連するカテゴリーを追加すればよいでしょう。
特に基準はないようです　聞く時のPCのボリュームや YouTubeのボリュームは関係ありませんよ 動画を作成する時点でのボリューム調整が必要です 音が割れない程度に設定しておけば...80％程度　 UPする際にYouTubeが自動調整してくれます。 あとはYouTubeを見る人がそれぞれボリューム調整しますよ(笑)
ダウンロードした動画はギガ使いませんが、データ通信をオンにすれば、起動しているアプリにより多少ギガは消耗されると思います。1バイトも使いたくない場合はやはり「設定」でデータ通信をオフにしてから、動画をみるのをおすすめいたします。
カウント止まりましたよね
ファイル→プラグイン出力→拡張ｘ264出力→ファイル名（N)を決めて ビデオ圧縮→一番上の歯車プロファイル→高画質を選択して→ 品質スライドバーを1にする→ OKして保存　これで高画質保存できると思います　試してみてください。
黄色バッグに魔理沙なんていくらでもありますよ多分... 取り敢えず原曲等を [] [https://youtu.be/FCjNt-K-Xig] それっぽいものを [https://youtu.be/FCjNt-K-Xig] [https://youtu.be/CGg3XzCNCg8] 詳しく教えて下されば見つかるかもです。
OSは？ メモリーは？（メモリー8GBでもカクカクの事例あり） 回線のトラブル有無は？ Google Chrome を最新版にアップデートしましたか？→YouTubeの動画がカクカクした事例→Chrome のプラグインがトラブルの原因→アップデートでFlash Player が新旧二つになったため。→アドレスバーに「chrome://plugins」と入力、プラグインのページを表示し、「詳細」で、Flash Playerを探し、一つを残し、「無効にする」。 http://tenichi.blog.jp/archives/30254551.html
「著作権違反の動画である」とgoogleが判断しているか、その様に申したてている人がいて、著作権違反と判定された。 だから、著作者に収益が入る広告が表示された。 動画にもバックに使っている音楽にも著作権違反に覚えが無い潔癖なら、以下を参考にして意義申し立てを行なう。 https://support.google.com/youtube/answer/2797454
間違ってたらすみません。 その曲でモーション(動き)を作っている方たちが居て、それを配布している場合があります。 そのデータを使いキャラやステージを変えた動画を作っている人が殆どなので曲が同じになるんですね。 暗黙の了解等は無い筈ですので誰がどの曲でどんなダンスを踊ろうと自由ですがなにせ作るのが大変ですから。 作るとしたら著作権にだけは引っかからないように...
私も同じように広告の表示が煩わしく感じ、 一度問い合わせをしたことがあります。 ホームのサムネイル画面では残念ながらわからず。 やはり、一度その動画を再生しないことには、 広告の有る無しは判別できないようになっています。 動画提供者（ユーチューバー）の収入源ですので、 今後も対応しないでしょう。
とうふさんとは、とうふげーむずという動画投稿者のことである http://www.hakurei.biz/archives/1282 詳しいことはリンク先を見てください
https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 … サザンオールスターズで検索すればたくさん有りますけどダメなんですか？
これは「メディアファイルに支障があって正しく再生できません」ということなので、あなたがどうにかできることではありません。ファイルが壊れている可能性もあるので、見られるとしたら動画をアップした人が再度アップしなおす以外ないです。
再びNo.2です。 今回はもうちょっと長い余談が入ります。 最後までお付き合い頂ければ幸いです。 ダウンロードの件ですが、実はCDよりも高音質なハイレゾ音源というダウンロードで手に入れるものがあります。おおよそ6400kbpsとCDの４倍近い情報量を持っていますが、問題は再生するための機器側に限界を感じやすいという点です。ですが…… 確かに良い音で聞くことは可能ですが、ポータブルオーディオでは対応機種も少なく、対応していたとしても今度はイヤホンやヘッドホンが対応していないということもあります。 オーディオの世界としてはお手軽な出費で入手できる入門システムと言えますが、それでも下手をすれば10万以上の投資は必要です。 首尾よく環境が整ったとしても、今度はその高音質を聞き分ける事が出来るかどうかという問題に直面します。 大概の録音はCDどころかそれ以下の音質を目安にしているので、それを無理矢理ハイレゾにしたところで違いを感じるのは難しいでしょう。 ハイレゾ音源のダウンロードは普通の曲よりも時間がかかり、それ故に途中で回線切れになってダウンロード失敗というリスクも発生します。 その上曲の選択肢が少ないとデメリットばかり挙げましたが、音源という意味ではCDよりも確実に上です。 私ならCDのような手元に残るものの方が、趣味のコレクションとしても、部屋のインテリアの一部としても、自己満足を充たしてくれるという一点でも、好ましく思います。 CDをなるべく高音質でipodにということならapple losslessのみの選択肢になります。ウィンドウズのWAV(CDとほぼ同等)と同じ音質ながらデータサイズは比較で70%という何だか狐に摘ままれた仕様ですが、これが最善手と言えます。
まず、配信するアプリを開いて 真ん中の左くらいに配信モードの設定があるので(画像のようなところ)で【標準(HQ)】にすると高画質配信ができます。 だけど余り画質は良くないかな～っと自分の中で思ってます(￣▽￣;)
メーカーに問い合わせましょう
違法・合法に関係なく、YouTubeは動画・音声コンテンツのダウンロードそのものを禁止しています。 合法にアップロードされたものならダウンロードしても良い。とはなりません。
ブラウザ上で右クリック→ソースを表示。 この無料レポートにあります。 http://mailzou.com/get.php?R=73661&M=30773
それでは他の作業がやりにくいのではないだろうか。 画面の右または左半分に表示させるなど、工夫してみよう。 ブラウザのウインドウの上（タイトルバー部分）を画面の右または左橋いっぱいにドラッグすると、 ウインドウはドラッグして寄せた側半分に表示されるようになる。 これで画面の反対側を有効に使えばよい。 （複数のウインドウを開いていると、寄せた直後に反対側に表示したいウインドウの一覧が表示されるので、必要なウインドウを選択だ） 完全に半分になるので、その後大きさを修正すると良いでしょう。
https://customer.real.com/hc/ja/articles/2040400 … こちらの旧バージョンを使ってみてください。左の「日本語」をクリックします。
DVD-Rは汎用性がありますが（他の機種で再生するには「ファイナライズ」が必要）、DVDーRWは一部のDVDドライブでしか書き込みできないので、再生も汎用性がなく、全てのドライブで再生できるとは限りません。（概ね、書き込んだDVDドライブで再生すべき） DVD-Rが安い（50枚1000円程度1枚20円）ので、使い捨てのつもりでDVD-Rを使ってください。
私が探したところ顔出し動画は出していないようです。 気になりますよね！
今はどうか知らんが、昔はメールアドレス＋パスワードだけで登録できたけど。
名前：木下ゆうか 生年月日：1985年2月4日 出身地：福岡県 身長：157cm 体重：43kg ということで、29歳ですね。
　検索ぐらいしたの？ YouTube動画のアップロードの方法
動画のコメント欄に「じんろうげーむ」と書かれていますね。 たぶん「人狼ゲーム ビーストサイド」。
PSVitaにはビデオ出力がないので出来ません。 VitaTVならキャプチャーボードを使用して録画しているのかと思いますよー
Youtubeの１つのチャンネルは，１つのGoogleアカウントと結び付いている。 既存のチャンネルをそのままにしたい場合 追加でチャンネルを作れば，新規チャンネル名を設定できる。 設定名を変える Googleアカウントの設定で名前を変更すれば，Youtubeのチャンネルの名前も変更される。
スマホ向けのアノテーションとは「カード」の事でしょうか？ カードの追加方法は「動画の管理」→カードを追加したい動画の「編集」→ ページ上部に「カードの追加」といったボタンがありますので、ここから設定できますよ！
MP4でいいんじゃね？
下段の右から４番目をクリックしてください。 今、画面では✖印が付いています。
・音楽 　　自分で演奏した楽曲、自分でMIDIで創った楽曲、（オリジナル・カバー） 　　 　　他の方が演奏した楽曲・他の方がMIDIで創った楽曲、（その方が利用不可等にされていない場合、リンクをして使用させてもらう） 　　（歌ってみたも、使えるけど、カラオケが演奏・MIDIに該当するならOK） 　　　（上記の場合のリンク先は、その方がupしたオリジナルであること 　　　　・・オリジナルがどこにあるかわからないのなら使ってはダメ：youtubeでは転用とか有るので注意） 　　ボカロ曲・・上記と同様 　　（コメント欄に、使用していることと、お礼、オリジナルのリンク先を明示すること） ・映像 　　自分で撮影した物 　　無料サイトの画像をスライド形式で使用する場合、そのサイトの規約に沿って使用することは可能
ニコニコ動画を音声形式でダウンロードすればいいと思います。 お薦めのソフトは有名なデスクトップソフト「Craving Explorer」と「動画をMP3に変換する無料ツール」というオンラインツールです。上記のソフトは二本とも無料で安全なので、安心に使うことができます。 「Craving Explorer」なら。Googleで検索すればすぐ見つかります。使い方についてはhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm2089318という動画をみれば分かります。 オンラインツールのウェブサイトはhttp://www.apowersoft.jp/video-to-mp3です。MP3にダウンロードしたいニコニコ動画のリンクをコピーし、「ここに動画のリンクを貼ります」の書いたブランクにそのリンクをペーストし、「変換」ボタンをクリックすればいいです。 ご参考までに。
https://www.youtube.com/static?template=terms&hl …
オンラインコンテンツを再生しようとしているのか、ローカルに保存のファイルを再生しようとしているのかにより異なる オンラインなら、サイトの仕様変更とかで再生出来なくなる場合がありあますので、詳しくは、リアルネットワークス社にお問い合わせ下さい。 ローカルだと、ファイルの破損か、単にそのプレイヤーが対応していないファイル形式でしょう。ファイル破損については、バックアップから復元して下さい。プレイヤーについては、コーデックで対応出来る場合もありますので、必用なコーデックを入れて下さい
あまり自信はありませんが、恐らく「XMedia Recode」で変換できます。 東芝のレコーダーだと拡張子が.m2tsのファイルに変換すれば再生できると思います。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … 間違っていたらごめんなさい。
子どもの絵本の読み聞かせはとても喜びますよ（3歳児） 上手に読み聞かせをして、パワポみたいにアニメーションで画面が変わっていけばきっとママたちに受けます。
私は、軽く20GBは超えていると思いますが、そのせいでアップロード出来ないといったことはありませんし、今見たところアップロード容量を確認するところもありませんね。
あるけど、非合法な方法なので、ここには書けないんですよー　(^_^;
つまり、エクスプローラーでの縮小表示にロゴしか表示されず、サムネイルに動画の一場面を表示させたいということですかね？ それならサムネイルを作成するフリーソフトがあります、検索してください。 他の問題ならごめんなさい。 元々のサムネイルはウィンドウズの隠しファイルなので、一括削除してから新しいサムネイルを作ってください、念のため。
それは広告では無く、収益が発生する別のYouTubeへリンクで飛ばしているもの。導線。 これ自体を幾ら再生しても1円にもならない。
若妻がおじさんに襲われるやつです
編集ソフトはAdobeでいいからあとガンバ(^_−)−☆
YouTubeのコメント欄やTwitterで実況者の方に直接聞かれたほうが早いと思いますよ。 案外ちゃんと返事くれる方は多いですし。
無いと思います。
ブラウザでアドオンを有効にしてください
＞実況者のタグ乱用って、何ですか？ 検索で自身の動画をヒットさせやすくするために、 実況内容と関係のない単語や検索で引っかかりやすい単語を大量にタグ付けすることです。 検索の際に、タグと関係のない動画が出てきたりすることから、 閲覧者からすると検索時に関係のない動画がヒットすることから検索の邪魔になり、 宣伝行為を行うスパムと同様に嫌がられます。 ＞また、将来 専門学校に通いつつ 実況者になりたいのですが、NGな行動はありますか？ 質問者さんがどういった内容での実況者として活動するかは不明ですが、 動画を閲覧する側としては、 ・閲覧者が不快になるような言葉遣い(内容)の実況 ・社会的によろしくない内容の配信(犯罪に触れる内容、モラルに欠ける内容、など) ・上記のタグ乱用のように、閲覧者が不快になるような宣伝行為、スパム行為 ・(顔出しなどを行う際は、個人情報がバレるような内容には配慮する) などを気をつけて配信していれば、動画を見る際には安心して見ていられると思います。 参考程度に。
あ、そうだったんですか。 失礼しました。
楽しいですね！ しかし、やはり再生回数や、チャンネル登録者数が 初めは全くでてきません。 例を挙げると、HIKAKINさんは、タグ乱用をしていると 言われますが、そのような行為は行ってはいけません。 やはり時間をかけて有名になるので、好きなことで生きていく。というとは、とても大変なことであり、 有名になるひとだって、ほんの一握りです。それでもやりたいと言うのであれば、応援します。頑張って下さい！
キャプチャーボード、それなりの性能のPC、マイク（生声なら）があればなんとかなりますよ
ユピドラの場合、投稿フォーム内にユピテルの機種選択項目があるので、ユピテル製ドライブレコーダーに限られると思います。 ドラドラ動画の場合、投稿画面に 「ドラドラ動画」は、ドライブレコーダー「ドラドラ」で撮った映像などをみんなで楽しむ動画投稿サイトです。 と書かれています。 「など」なのでドラドラ以外でも大丈夫そうなのと、投稿フォームに機種の項目がないので、投稿自体は可能だと思います。 ただ、以下のページに書かれているように、ドラドラ率が高い気がします。 http://www.drive-recorder.xyz/video-contribution … また、メーカを問わずに投稿できるサイトですが、こちらに関しては見つけることが出来ませんでした。
ダウンロードは利用規約違反です。
アドオンが無効になってるかもしれません。 ツールバーの[ツール]をクリック →[アドオンの管理]をクリック →左の[表示]の矢印をクリック →[すべてのアドオン]をクリック →[Shockwave Flash Object]が[無効]だったら →[Shockwave Flash Object]をクリック →右下[有効にする]をクリック →[閉じる]をクリックする 違っていたら申し訳ない。
まず、お使いのYoutubeのプレーヤーの種類をご確認ください。 Youtubeで何かの動画ページを開き、動画の画面を右クリックすると、「Flash Player」か「HTML5プレーヤー」という文字列を確認出来ると思います。 現在、Youtubeは基本的にHTML5プレーヤーでの再生になると思うのですが、それだとバージョンの操作は出来ないと思います。 環境によっては、Flash Playerでの再生になると思いますが、古いFlash Playerには脆弱性があり、危険なので、古いバージョンには戻されない方が良いかと思います。 どうしても戻したい場合は、以下のページから旧バージョンがダウンロード出来ると思います。 ■ アーカイブ版 Flash Player の提供について https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/archi … ただ、基本的に、HTML5プレーヤーも、Flash Playerも、再生中はスクリーンセーバーを抑止する機能が働くと思うので、もしかしたら、プレーヤー以外の問題の可能性もあるかも知れません。 代替案であれば、「CLaunch」という、ランチャー（様々なソフトやファイルやフォルダを、簡単に開けるようにするソフト）があるのですが、そのおまけ機能で、スクリーンセーバーを抑止する機能がありますので、そちらを利用されてはいかがでしょうか。 仕様は、デスクトップの右上の辺りにマウスのカーソルを置いておくと、スクリーンセーバーを抑止するというものです。 右上の範囲は、大きくも出来ますし、小さくも出来ます。 CLaunchをインストールすると、デスクトップ右下のタスクトレイに、四角が4つあるアイコンが表示されますので、それを右クリックして、「オプション」をクリックします。 初期設定では、デスクトップの何もない所をダブルクリックすると、CLaunchの画面が表示されるようになっているのですが、ランチャーとしての機能を使わない場合は、これを無効にします。 方法は、オプション画面の、「クリック」タブ→「ダブル」→「左ダブルクリック」のチェックを外す、という順でクリックします。 スクリーンセーバー抑止の設定は、オプション画面の、「エッジ」タブをクリックし、イラストのようなものがあるので、それの右上部分をクリックし、「エッジ認識範囲の設定」をクリックし、数値を入力し、「OK」をクリックします。 オプション画面も、「OK」をクリックして閉じます。 これで完了です。 基本的にCLaunchは、スタートアップに登録して使います。 ■ CLaunch http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se113 …
有料だけど、沢山あるよ。 http://www.shutterstock.com/video/clip-10248032- …
ないだろうね。それって全部の動画の全部のコマを保存しデータベース化してあるってことだから。 ここで人力の記憶に尋ねたほうがはやい。
１、無視する。 　退会などできなくても良い。請求をいくらされても支払いなどしない。 ２、警察に通報してもらう。 　請求額を支払いしない者（あなた）に対して法的手続きをとるならば、裁判所に申し立てるのです。 　警察に通報するというならばあなたを詐欺者として通報するというのかもしれませんが、警察では相手にしません。 大事な事 ワンクリック詐欺なら上記の対応で良いです。 そうではなく「有料サイトです」ときちんと案内があり、それなりに手続きをしないと会員になってのサービスを受けられない動画サイトに登録したのでしたら、きちんと料金を払い、その後退会しましょう。
おはようございます。 ご自身のGoogle＋のページで左下に、「設定」をクリックして下さい。 添付を参照して下さい。 開いたページの一番下に、「ページを削除」とあるのでクリック。 このGoogle＋ページは削除できません この表示した内容の中に ・・・接続を解除するか削除してください このように表示しているので、削除をクリックして下さい。 開いたところで確認を求められますので 現在のチャンネル名が表示しています。 そのチャンネル名をコピペして貼りつけて下さい。 確認ボタンがあったと思いますので忘れずに。 これでチャンネルは削除となります。
youtube以外のアプリを終了して キャッシュのクリーンアップ ストレージの整理などを実施してみましょう メモリとストレージに空きを作り 余裕を持たせましょう メモリ50%メインストレージ20%程度の空きを作りましょう
炎上させてまとめサイトに取りあげてもらおう
音楽と一体化した映像作品や、音声を加工していれば二次著作性ありと判断され削除されない場合が多いようです。 十分な二次著作性がある動画であればブロックされた事にフェアユースの権利を主張して裁判に持ち込めば勝てる可能性は高いです。 そうやってむやみやたらにブロックすると怖い人というイメージを作り上げれば、一次著作者も簡単には削除要請を出すことは難しくできます。 ただ、裁判までする予定がないのであれば著作権者が削除要請をするかしないかですので、確実に安全な動画を作るには、全ての素材に対して素性を明らかにし著作者と使用契約を結ぶか、全て自分が作成した素性が明らかな素材を基にして作成するしかないですね。 ただ、他人の著作物には自分の著作物と違って第三者の著作物を基にしていないという保証が取れない為、使用契約を結んでいるとしても第三者に削除要請を出される可能性は残ります。 強い二次著作者になるか完全なる一時著作者にならない限りは、一次著作者の匙加減です。
CODECが足りていないと思われるので k-lightCODECpackなどをインストールしてみて下さい http://www.codecguide.com/download_k-lite_codec_ …
回線速度の問題です 止まるとストレスたまるので 止まらない程度に画質を下げて視聴しましょう 時間帯やネット接続している場所によって 回線が混雑して安定した速度が出ないこともあります そんな時はWIFI接続するか諦めましょう
想像の域を出ない為、これで終わりにします。 googleチームは規約違反やガイドライン違反に一番目を光らせていますので、一度、ガイドライン・規約の詳細までチェックして置くと良いかと思います。 下のガイドラインから規約へのリンクもしています。 https://www.youtube.com/yt/policyandsafety/ja/co …
No.2 さんが「使える」と云われている根拠が判りません。 一応、nicinicoの動画投稿ガイドラインを参考に載せておきます。 http://ex.nicovideo.jp/smile/guideline/copyright …
スマホとPC両方のブラウザにそれぞれのアカウント追加したらいいですよ
収益の確定額欄の事かな？ その下にある「現在の残高」欄の数字が発生して支払われていない報酬。 そこが9,000円以上なら、20日過ぎに振り込まれる。
MHLケーブルでスマホをTVのHDMIに繋いで再生すればみれます PCとTVをHDMIケーブルで接続して再生すればみれます
＞海外でもこのような包括契約をyoutubeが結んでいるのでしょうか。 はい。そういう解釈で構いません。 海外楽曲であってもJASRACが管理しているものであれば、尚且つアップロードするのが「個人」であれば、許諾申請なしに利用できます。 ※法人、企業などの場合には別途許諾申請が必要になります。
DMMプレーヤーを使ったことがありませんが、DMMの代わりに、無料で、いい動画プレーヤーおススメしたいと思います。5KPlayerです。 http://www.5kplayer.com/index-jp.htm DMMプレーヤーより、ずっと優れている動画プレーヤーです。あらゆるフォーマットのビデオの再生に対応できます。しかも、再生品質も高いです。 ぜひ試してみてください。
｢広告主様のウェブサイト｣と言うのはあなたの投稿YouTubeなんだけれども、googleは「このYouTubeに広告貼ってもgoogleにはメリットが無い」といって拒否してるんです。 この段階で審査に落ちたという事です。 投稿数が少ない、内容が薄い、こういうYouTubeだと審査パスしません。
追加 Yahooブラウザで「プラグインを有効」にすると見れるとのこと。
こんばんは。 どのような動画をアップしてあるのでしょうか、にもよると思いますけど。 Google＋にも載せているのでしょうか。 また相手のチャンネル登録、相手をサークル追加してみる事もいいと思います。 Google＋でアップした画像など沢山ありますから その投稿しているものへコメント入れてみてもいいと思います。 私の場合は音楽関係だけかなりアップしていますし、 チャンネルも多分60以上持っていますから、 そのチャンネル内にお薦めチャンネルって右側に載せる事が出来ますので そこにもまとめて載せています。 定期的にまとめてアップすれば目にとまるのでそうすればどうでしょうか。 頑張って楽しんで下さい。 ただ注意点としてカラオケでアップする際DAMは削除してきますので。
電話したらダメです！
自分が考える方法なら、やはりパソコンが必要だと思いますね。特にSDカードを直接読めるノートパソコンです。或いは最近iPhone用のワイヤレスストレージデバイスとかもあり、SDカードが読めるのを買えば使えると思います。一番簡単な方法といえば、カメラを買った店に行って問い合わせしたら、パソコンなしでの方法が分かるかも知れません。後、ネットカフェでちょっとパソコンを使うのも一つの方法です。
ディズニーはTシャツ依頼でもダメと言われるくらい鬼門モノ。
＞ご質問 なんて書いた点で文筆業に従事する資格無し。 日本語教室に通うべし。 集中して習うのは人称の区別と各種敬語との対応。 さらにライテイングとはなんぢゃ。 著述（業）や文筆業という母語が存在するにもかかわらず 英語の音訳を使う点で言語への態度に一貫性が無いので 著述活動全般に対して不適格でもある。 体力が有れば肉体労働者に成ることを勧める。
>動画をテープ起こし ?(テープとはVHSアナログ映像のテープ？） 「テープ起こし」とは、「録音」媒体に記録された「音声」を「文章に書き起こす」作業のこと。 HDV・DV方式ハンディカム（デジタル）でテープに撮影した動画をパソコンに取り込む→ライティングソフトで書き込む
東方のMMD紙芝居の元祖として「うめぼし大名」さんという投稿者の方がいます。「レミリアお嬢様もSweet Magicを踊りたかった」というのが、その記念碑的作品です。2012年の作品ですが、当時は「MMDであえて動かさない」というのが発想の勝利として、多くの視聴者を驚かせました。 レミリアお嬢様もSweet Magicを踊りたかった http://www.nicovideo.jp/watch/nm17011476 同じ作者さんの↓こちらの作品も傑作です。 【第4回東方ニコ童祭】厨二†幻想伝ＯＺＥＵ ―ｵｾﾞｳ― http://www.nicovideo.jp/watch/nm18226940 ちなみにこの作者さんは長いこと活動されていない様子です。新しく興味を持った方にとっては「埋もれている動画」とも言えるので、ご紹介させていただきました。 （ニコニコ動画からYouTubeに転載されているものは、作者の許可を得ていないものが多いので、ニコニコ動画のURLだけ貼らせていただきます。ログインせずに閲覧したい場合は、nicozon（http://www.nicozon.net/）などを利用することも可能です。）
#1です。 >PCをリカバリーして以来みられなくなってしまって困ってるのです。。 お使いのPCのOSとブラウザが全く不明ですけど、リカバリーして動画が表示されないと言うことだと最新のFlash Playerがインストールされていないだけでは？ https://get.adobe.com/jp/flashplayer/
下記からでは駄目ですか。 https://www.crunchbase.com/organization/mail-ru# …
360p ・・・ノーマル画質 480p ・・・高画質（640x480 852x480など） 720p ・・・HD画質（1280x720など） 1080p・・・フルHD画質（1920x1080など） > どの数値からHDでどこからがHQ画質 720p以上がHD画質。 480p以下がHQ画質。
１GBあたり１２５分（２時間０５分）ですから２０時間５０分ですね。 http://www.bmobile.ne.jp/fair/about_1gb.html
動画配信サービス比較ランキング！ http://vod.entertainment-fan.com/ 私はｄTVを契約しています。その他にケーブルテレビに加入していますが、見る対象が多過ぎて大変です。 ｄTVは低価格ですが内容は充実していますよ。 今はレンタルするのは止めました。わざわざ高いお金を払ってレンタルするより、目の前に映画やドラマを観ることに徹しています。
一括払いできるようです。 ■Apple IDでのお支払い（月額720円（税込）/年額6800円（税込）） ・プレミアム会員期間はお手続きされた日から翌月の１日前までとなり、解約しない場合は、契約が自動更新されます。 （日付などの計算は、Appleにて定めた内容に準じます） ・月額、年額ともにApple IDを利用した、自動継続課金方式となります。 ※為替レートにより料金が変動する場合があります。詳細はApp Storeにてご確認ください。 ・1つのApple IDで同時に複数のniconicoアカウントをプレミアムへ登録することはできません。 ・解約手続きはniconicoのサイト上ではなく、iOS端末で、App Storeより解約（Apple IDの自動購読オフ）が必要です。 ・Apple IDの自動購読は登録1ヶ月または1年が経過する24時間前にオフにしない限り、継続します。 ・Apple IDの自動購読をオフにしても、プレミアム登録は利用期間満了日まで継続されます。 ・プレミアム登録時は、必ず電波状況のよいところで登録をお試しください。 ※登録途中で中断・通信切断があると、プレミアム登録が正常に反映されないことがあります。 ・Apple ID自体のご不明点については、Appleへ直接お尋ねください
No.3の人です。どういう設定で変換したのですか、音声だけの場合はたぶん音声形式に変換したと思います。動画形式を選べば問題ないはずです。
こんばんは。 下記内容で説明していますが、どうでしょうか。 >当サイトではパソコンで試聴できるPV・MV（ミュージックビデオ）を紹介しておりますが、ブラウザによって見れるものや見れないものもございます。見れない場合はMozilla Firefox、Google Chrome、Internet Explorer、Safari等、他のブラウザで閲覧してください。一部の携帯電話、スマートフォン、iPad等からは試聴できない場合がありますのでご了承ください。
http://www.apowersoft.jp/video-download-captureというデスクトップダウンローダーはどうでしょうか。複数の動画を一括でダウンロードすることが可能で、何本も同時にダウンロードできます。それに、ダウンロードスピードも契約に相応しく、高速です。
YouTubeへの投稿者に訪ねるのが手っ取り早いと思います。 如何でしょう。
僕のもよかったら見てみてください https://www.youtube.com/channel/UCXnNv-lEUFMzJlc …
もとの動画を編集するか、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
何で開いているのですかね。
http://colabora.jp/faq/faq11.html 視聴は問題ない。ダウンロードはダメ。
キャプチャーボードを買ってwiiuとキャプチャーボードをつなぎます 次にキャプチャーボードとテレビをつなぎます USBメモリをさしこんで録画ボタンを押せば録画できます！ 終わったらUSBメモリを抜いてパソコンにさしこんで編集してだせばいいと思います オススメキャプチャーボード↓ http://www.amazon.com/Capture-ezcap-Video-1080P- …
出来るだけ流行に合わせる
転調してからの部分がコミカルかと http://j-ken.com/category/all/data/731756/ それか普通にプロコフィエフのシンデレラから探すのはどうですか？
最適な出力設定についてはNo.1の方がおっしゃっている通り オリジナルの画質の設定のまま出力させるのが無難なやり方です オリジナリより高い設定で出力しても動画の画質自体はよくならず ただデータのサイズが増えるだけなのであまり意味が無いですね
録画した動画の音量を上げたい、という事でよろしいでしょうか？ 動画の編集ソフトを使えばそういったことも可能です よろしければ以下のURLをご参考下さい https://www.wondershare.jp/howtoedit/free5-video … https://ferret-plus.com/3262
ペニスバンドや大きめのバイブといった真性のレズが使わない道具を使っているものは男性向けに作っていると思います。
こんにちは。 Google＋で変更が出来ていれば、タイムラグがありますので 現状4日くらいで変更したプロフィール画像に変わります。 はっきりいえば、表示してくるまで遅いんですよね。
ファイルのサイズ(解像度や容量)が大きい方が画質がいいです 一般的にJPEGなどの非可逆圧縮のファイル形式よりも PNGやBMPなどの可逆圧縮、無圧縮のファイルの方が高画質なデータとして保存できます よろしければご参考下さい
・スクリーンキャプチャを使う
恐らく、アノテーションと動画は別なのだと思います。 ですので、動画にアノテーションを合成して保存してくれるソフトが存在しない限り無理かと思います。 自分で出来る事と言えば、デスクトップキャプチャソフトでYoutubeの画面を録画することだと思います。 方法は、「デスクトップ 動画 キャプチャ」等でWEB検索されると良いかと思います。 この手のソフトは、なかなか100点満点のものは見付けにくいですが、70点くらいのものなら見付けられるかと思います。 デメリットは、録画中は他の作業が出来ないことでしょうか。 マルチモニター環境や、サブ機がある環境だと、この問題はクリア出来るかと思います。
中国人の方みたいですね・・・。 よく分かりませんが。参考まで。 http://www.86kx.com/html/2016/0303/88840_3.html
普通に「Amazonプライムビデオ」「配信」「終了」などと検索すると出てきますよ。 http://cupo.cc/archives/129299 http://www.inside-games.jp/article/2016/02/13/95 … 映像の権利などはアマゾンが持ってるわけではなく、その映像の製作会社や配給会社などが権利を持っており、そういう権利者からアマゾンに提供されてるわけですから、権利者側の都合でアマゾンから引き揚げるということは今後もあるのではないでしょうか。
自分での娯楽で所持なら 逮捕されませんが、 ただし、ここで注意が必要なのは、「個人で楽しむ目的で」というところです。日本の法律においては、個人的に無修正動画を持っていて、それを見ることはまったく違法ではありませんが、それを販売等の目的で第三者に公開することは違法になります。 例えば、あなたが自分のパソコンに無修正動画を持っていたとしても、それ自体はまったく合法ですが、それをウェブ上のサイトや動画共有サイトにアップロードしたら、それは完全に違法になります。 だから、売らなきゃ大丈夫だし、購入したのじゃなきゃ大丈夫。 だから、 結論的には購入は控えてください。もしかしたら、 逮捕されます。
パワーポイントで「名前を付けて保存」するときに 動画ファイルに保存できますよ！ その動画をYouTubeにアップすると良いと思いますよ！ http://www.af5.jp/webtips/powerpoint.php
http://www.realnetworks.com/terms/jp?lang=ja#pri … 同意しているものについて、色々いってもね・・・ http://www.realnetworks.com/contact トップから、すぐに調べること出来ますけどね
動画のファイル種類は何ですか？ 動画ファイル名の「拡張子」を調べましょう。 WMPがそのファイル種類に対応していないのだと思いますよ。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/316992
PlayStation、Apple TV あたりが必要でしょう。 コストパフォーマンス的にはApple TVの中古ならかなり安いです。 PS３の中古もよいとおもいます。
非公開でも著作権のチェックが入って、あまりにひどいと利用停止になりませんかね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
回線が混雑して回線速度が落ちているのでしょう。 多くの人が悩まされているようです。 光回線などで1ギガが増えていますが、回線の増設が追いついていないのが現状です。 また、ゲームなどで高規格のパソコンを使用。 一度に多くの回線を食っている人の存在が、ネットや動画を楽しみを奪っているようです。 私の家の回線も昨年の今頃は酷いものでしたが、プロバイダのOCNとNTTが回線増設工事をして解消しました。 また、ドコモやau、ソフバンなどの通信会社でも回線が混雑しているようです。 昼休みと夕方から22時くらいにかけての回線の混雑は酷いですよ。
パソコンがないので分かりませんが、払わないでください(^-^) 私もそう言うアダルトの登録など12年前から何回も来てますが、一回も払った事無いですよ(^-^) 安心してください‼
Tudou、Youkuなど、多くの中華系動画サイトはサイト仕様の更新により、動画をいくつかの部分に分割してアップロードするようになりました。なので、ほとんどのダウンロードソフトは対応できなくなり、できても一つにまとめてダウンロードするのではなく、分けた部分それぞれダウンロードするのです。http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53990 …という記事で紹介したフリーオンラインダウンローダーを使えば、Youku、Tudouのリンクを分析し、分けた部分をダウンロードできます。しかし、長いビデオをダウンロードする時は面倒だと思います。そういう場合は、http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/48169 …という記事で紹介したまとめてダウンロードできるソフトをお薦めいたします。 ご参考までに。
＞あるサイト 例えばYouTubeでしたら、動画をダウンロードすることができるDownloaderがあります。 「YouTube　動画　ダウンローダー」で検索 ＞「録画できません」と表示 そのサイトが録画できない仕組み（著作権の関係で）になっているのでは？
モバイルサイトの方から見たことがないので推測になりますが、チャンネル登録したことを公開していない方もおられるようですので、たまたまその1名の方は公開してなかったのではないでしょうか？
http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53022 …という記事の紹介した埋め込み動画のダウンロード方法を試したらどうでしょうか。ストリーミング系の動画対応なので、たぶんダウンロードできると思います。ソフト内蔵のブラウザーでダウンロードしたいFC2動画を開き、そしてアカウントをログインし、再生すれば、ソフトは動画のリンクを探知し、ダウンロードリストに追加できるはずです。あくまで可能性のある方法を紹介しただけで、参考になれば幸いです。
違法アップロードされた動画をダウンロードは違法だけど、見るだけで違法と云うのはどこからの情報でしょうか。そんなことは無いはずですが。（もし見るのがす方なら、流しているYoutubeの罪の方が大きくなくてはおかしいですよね）
こんにちは。 ご自身のチャンネルがあれば チャンネルの左上のYou Tubeのロゴの横に 三本横線がある箇所をクリックすると 添付の画面が出てきます。 その中の上から5番目に履歴とありますのでクリックし 開いたページから、すべての再生履歴をクリアをクリックするだけです。
サドンアタックをしている者です。 おそらく、格好つけたいだけだと思われます。 1時期わたしも英語にしている時期がありました。 他のプレイヤーに聞いてみたこともありますが 英語は全く分からないけど、ずっと聞いてれば覚えるし・・・と言っていました。
Youtubeの方がグローバルなので良いのでは。
プレミアム会員 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%97%E3%83%AC%E3% … マイリスの整理は一般会員でも出来たと思いますよ 表示についても登録が新しい順とか、チェックしたものを移動するとかできます マイリストの登録数が一般会員だと少なかったと思います
JAVAは別に怪しいものではないですので、アップデートされることをオススメします。 表示がどのように出ているか分かりませんが、それ自体に胡散臭さを感じるなら(クリックするとヤバイことが起きそうとか…)下記公式ホームページから最新版をダウンロードされてもよろしいです。 https://www.java.com/ja/
①YouTubeのトップページ右上にある「ログイン」からGoogleのアカウントでログインする ②ログイン後、右上の「アップロード」というところをクリックし、「アップロードするファイルを選択」をクリック ③アップロードする動画を選択、選択後アップロードの画面が出るためタイトル、説明文を記載 ④アップロードが100％になったら、動画投稿が完了
誰？　この人。
著作権の権利者の許可なくアップすると違法 賠償請求されますよ
AMV4 ビデオコーデック はすでにインストールされているのでは？ インストール画面で「変更」「修復」「削除」が出た場合は 「修復」を選択してインストールを完了してください。
それは、アダルトの定義に寄ります。 所謂、エロ動画はダメですが、裸がNGという訳では無いです。 芸術性の有るものとか、医療、美容施術の分野とか、なら１８禁で貼れます。
ムービーメーカーでｍｐ4の動画ファイルを作ってそれをDVDにコピーじゃなくて「書き込み」でしょう？ 「コピー」じゃｍｐ4のまんまDVDに入ったということになりますよ。 書き込みソフトは何ですか？
Firefoxで閲覧する。 Google Chrome やFirefoxは標準で対応しているので、ブラウザのみのインストールだけで他に何もしなくて良い。 Internet Explorerは、VP8またはVP9のコーディックをインストールすることで対応する。 コーディックをダウンロードできるサイトは自身で探してみてください。 Windows 10標準のブラウザ（Edge）については分かりません。（試したことがない）
恐らくiPhoneで撮影した動画はmp4形式で保存されていると思います。 (違いましたらスルーしてください。) 「Any Video Converter DVD作成方法」で検索すれば Windowsパソコンでmp4動画をDVDに焼く方法が見つかります。 もちろんフリーソフトのみで出来ます。
その跡は、ログアウトして見れるかどうか確認すればいいよ
https://support.google.com/youtube/answer/172795 … これで解決できると思います。
他人が著作権を持つ物を許可なく使用するのは違法です、たとえyoutubeにアップされていたとしてもです。 訴えられて何千万何億の賠償請求がされたら、応じられますか？ 前は見れたのに、聞けたのに、というデータ見れなくなってるのは、よくあるよね？
アドビFLASHプレーヤー（ブラウザのプラグイン）をマイクロソフトシルバーライトをインストールしてください。ｎｏ．１の回答の動画を見てください。
う〜ん。 どうしてダウンロード出来ないか？は分からないけど。 ストレージアプリなら大体でURL共有機能は付いていると思います。 例えば、DropBoxやYahooボックス（アプリ配信はもうすぐ終了）など。 その他にも有ると思うので、検索すると良いと思います。
広告主様のウェブサイトから先へ進まないケースは、まま有る様です。 投稿動画数が少ないのかも知れませんので、１０以上投稿して、少し日を置いてから再度トライするのが良いと思います。 基本的に、googleはコンテンツが少ないと承認しないので、少し増やして下さい。 また、承認しない場合でも、親切に「承認されませんでした」などを一切言って呉れないので、注意が要ります。
違法かどうかではなく、プライバシー保護の観点から考えるべきでしょう。 通行人などは顔が判別できないようにする。 店舗などは了承を得ることですね。 望ましくは、そのような場所でのアップはしないことです。 下手をすると訴訟問題に発展し兼ねませんよ。
絶対無料 で検索
もっと上か、写真のところにカーソルをもっていったら出ませんかね。
私は収益化してませんが、個人の弾き語りレベルであれば収益化に問題は無いと思います。 作詞、作曲の著作権料はＹｏｕｔｕｂｅが払ってくれます。ただし、Ｙｏｕｔｕｂｅと契約していない著作権管理会社のものとか、個人で管理されているものはダメなので、そこは調べる必要があります。
まずわ起動しない画面を右クリックしてみ下さい。その中にFlash Player　インストールがありましたら左クリックしてくださいインストールのマニアルが出てきて理解できたら実行して下さい。無理でしたらす画面右上の✖で画面をすぐ閉じて下さい。あまりおすすめ出来ません。失敗したら狂います。Flash Playerの最新バージョンのインストール必要です。プロ又は契約のプロバイダーのサポートセンターに以来するかお買い上げ店のPCスタッフに相談を。
バージョンアップしてないのでは？
https://www.nhk.or.jp/kids/nihongo/song/index_25 … でいいですか？
営業時間内に電話すればよい。
Youtube 上では無理でしょう。ビデオ編集ソフトを使うしか無いですね。
じゃあ100%大丈夫なので安心してください。ただアドレスは知られてる可能性があります何かしら催促状とか来ますが無視してください。 一度リストに入ると業者はリストを交換しあうので他の業者からも暫くは続きます、個人の携帯のアドレスから大体は来るのでそれならなおのこと無視して大丈夫なので。 電話してくださいと向こうが言ってるのは番号が分からないから番号を知りたいだけです。100%安心してくれて大丈夫です。だから友達がいたら同じ間違いをするかもしれないので被害者にならないように友達にも先に教えてあげてください。中々こう言うことは恥ずかしくて友達に相談出来ませんからね。 又何かあればいつでも連絡してください。長々と失礼しました。
①Google ChromeでYouTubeを見ていると、 稀に「音が出ない」という不具合が発生する時があります。 　拡張機能が干渉していることが考えられる。その場合の対処法は拡張機能「Chrome Toolbox」を インストールして　いる場合は注意を。この拡張機能を入れていると、YouTubeの音が出なくなることがあります。この場合には拡張機　能を無効にする。「YouTube Options」という拡張機能をインストールすれば一発で解決できます。 　　　＞＞YouTube Optionsはこちらから 　　　インストールが完了したら、 「ビデオコーデック」の項目を「フラッシュ」にすればOK ②キャッシュやクッキーを削除してみる ③Chrome内蔵のFlash Playerをdisableしてみる。 ④Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードしてから音が出なくなった場合には、タクスバーのスピーカをクリック再生デバ　イスをクリックすると現在使用可能なデバイスの一覧が表示される。 その中で縦のバーが上下にスライドしているも　のが現在有効に設定されている デバイスですそれを自分がメインで使用しているデバイスを規定のデバイスに変更し　て確定させる。変更したデバイスが正常に切り替えれば音と同時に横のバーが上下にスライドしているのが確認できる　はずです。確定しても音が出ない場合は横のバーが上下にスライドしているデバイスを無効にして正しいデバイスを規　定のデバイスに確定させてください。
関ジャニ仕分け∞ 111203 のキーワードで動画検索すると見つかります。 2時間全部見られるかどうかわかりませんが。
ログインし、右上（自分の）アイコン→ ｢動画｣→消したい動画を再生→「一時停止」→画面上にマウス置く→左上ペンマーク(Edit)をクリック→下部右側に｢削除｣クリック。
キーボードの下向きの矢印を何回か押せば説明欄が見えると思います。 （パソコンで見てるんですよね？　私のスマホでユーチューブを見ると確かに説明欄は見えません。）
小学生（貴方？）が著作権法を理解していて、違法動画をアップロードしたりダウンロードしないように保護者が監督できていれば、小学生でも大丈夫でしょう。
DVDではなくて何故CDなんですか？ CDにも動画は書きこめますが「ビデオCD」と言いましてDVDプレイヤーの中には再生出来ないプレイヤーもありますよ。
この動画を観れば分かるように、そのようなことを言っていますし、噂があることも知っていますが、真実は分かりません。本人の口から直接聞くしかないと思います。 0:48辺りから
おそらく著作権法に抵触します。 著作権法第三十四条に著作物を放送に使用する場合の規定があります。 「１.公表された著作物は、学校教育の目的上必要と認められる限度において（中略）放送番組用の教材に掲載することができる」 「２.前項の規定により著作物を利用する者は、その旨を著作者に通知するとともに、相当な額の補償金を著作権者に支払わなければならない」 とあります。 まず、「学校教育の目的上」ではありませんし、仮に動画に使用できたとしても、相応の補償金を権利者に支払う必要があります。 出版社に問い合わせて許可をもらうか、自分で作成した教材を使うようにしてはいかがでしょうか。
>公式の所に山下健二郎さんの放送はのっていますか？ 山下健二郎さんの放送はRaditalでは公開されていませんが、NOTTVで動画付きで公開されているようです。 http://tv1.nottv.jp/variety/j_soul_bro/
「新しいチャンネルの作成」ですか？（新しいチャンネルは1アカウントにつき５０個まで作成可能） YouTubeのアカウントを作成した初期状態では、Googleアカウントに登録した実名が出てしまうので、「新しいチャンネル」でニックネームを設定し実名を出さずにコメントできる。 アカウントマークを開き、歯車（YouTubeの設定）「チャンネルをすべて表示するか、新しいチャンネルを作成する」「新しいチャンネルを作成」（まだマイチャンネルを作っていない場合は、マイチャンネルの作成を促される） 「マイチャンネルの作成」ですか？ 実名を避けたい時「会社名やその他の名前を使用するにはここをクリック」選択 （最初に作ったチャンネルは削除できない） YouTubeにログインし右上の自分のプロフィール画像をクリック、 1）既に利用しているGoogleアカウントの場合は「マイチャンネル」Google+プロフィールの確認画面で「OK」 2）Google+を利用していないGoogleアカウントを使ってYouTubeにログインしている場合は、プロフィール画像をクリック「マイチャンネル」性別や誕生日など確認し「続行」
No.1,2 です。 > やはり表示されません。 > 試しに、動画の入っている再生リストを選択してみたのですが、やはり「再生リストを削除」が表示されません。 少し表示の違うページがありました。 こちらのページでも同じでしょうか？ 「youtube基礎講座：再生リストの作成と削除、動画」 http://youtube100.net/2015/11/03/youtube%E5%9F%B …
１ヵ月　１０００円とかが相場ですね 　アダルトだけじゃなく　映画見放題だとか動画関連の相場は　今これくらいです 　半年で半額の年間6000円とかキャンペーン価格がある場合も。
私は過去に、知人に頼まれて、Youtubeに動画を投稿していた時期がありますが、1000回以上再生されて1円も儲かりませんでた。 恐らく原因は、動画の内容が良くなかったのだと思います。 その一方で、No.1さんがおっしゃられている「1再生で0.1円」以上の金額を稼ぐ方もいらっしゃるようです。 それは、その動画の内容や、出来が良いのだと思います。 ですので、「一万円稼ぐには再生回数は何回ぐらい必要か」につきましては一概には言えないと思います。動画の内容によると思います。 「自分一人で動画を何回も再生したら広告収入は入るか」につきましては、恐らく、それをやっても収入は増えないと思いますし、それ以前に、やってはいけない行為だと思うのでやめましょう。 カメラで顔や手元を映したり、マイクで声を出したり、何か企画を考えて作成した動画なら、人気も出て、収益にも繋がるかも知れませんが、そこまでの労力は使いたくないというのなら、やるだけ時間や労力を無駄にすると思いますので、やめておいた方が良いかと思います。 ちゃんとした動画を作るおつもりなら、試しに一度やってみられると良いかと思います。
＞他の人（あるいは、会社）が著作権を保有する作品（アニメやゲーム）等を第三者である私が声だけではあるものの、紹介した動画をアップロードしても大丈夫なのか？また、広告収入は得れるのか？ということです） 収入は得れます。 ほとんどの違法アップロードされたyoutube動画は、そうです 大丈夫か？に関しては大丈夫ではありません、違法な行為ですから 判りやすく、他人の作った物をソースとするのならば、全てダメ、と思ったらいいよ
一度、試しにWindowsのユーザーアカウントを新規に作成し、そちらでログインし、インターネットエクスプローラーで当該の動画を観てみてください。 それでも音声が切れる場合は、ブラウザのユーザーの設定やキャッシュが原因ではなく、ブラウザの全ユーザーの共通部分の不具合か、又は、Windowsのシステム的な問題か、ドライバ関係の問題か、ハード的な問題かと思います。 ■ Windows 7でユーザーアカウントを追加する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ Windows 7でユーザーアカウントを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … あと、イヤホンを挿して聴くと音声が途切れないなら、ハード的な問題なような気がします。
どのくらいお金をお持ちかは知りません。 なので、駄菓子などの安いものを買って1時間で食ベるとか 何かをレンジで温めて実験するとかwww まぁ、はじめしゃちょーと東海オンエアとマホトとヒカキンぐらいしか見てないですけど、そこらへんを参考にしたらどうですか? 動画出したら、なんていう名前か教えてください。 (小6女からの意見ですけどねwww)
収益は得られます、youtubeから それとは別にその動画の権利者管理者から、著作権法違反で訴えられて賠償請求されることがあります。 収益300円で賠償請求30万円だったら、どうしますか?(^_^; なお、権利者が裁判を起こすなどすれば100%負けます また、弁護士などを通して権利者が裁判の為の開示請求をすればyoutube側はあなたの登録住所や氏名などの情報を相手に教えますので、逃げられません。 ＞どのような動画であれば収益の受け取りが可能なのか あなたが、オリジナルで誰の真似でも無い画像や映像です。
普通にコメントで聞けば答えてくれるのでは？
まず、YOUTUBEの突然の仕様変更はデフォ YOUTUBEは、ダウンロード出来るようにGoogleはしていない。 何らかのソフトを使いダウンロードをしているだけ。 よって、仕様変更などの対処などは、そのソフトウェア会社が行うことになります。 詳しいことは、ダウンロードソフトを提供している会社にお問い合わせ下さい
もしかしたらいろんな放送を渡り歩いているだけなのかも知れません。 アニメＯＰなどがずっと流れている放送はなかなか初見さんは立ち止まってくれません。そういうものです。
誰も来ていない時に何かする対策に時間を費やすのではなく、だれか来るような戦略を考えた方がいいのでは？ ＞誰も来ていないときって何か喋ること以外にする事ありますかね？？ 特に無いと思う・・・・・
twitterで宣伝だけしてるとかないですか？ 「普段から面白いツイートしてる人が動画の配信もやってるから見てみよう」とはなっても、「宣伝だけしてて面白いツイートしてないな」って人の動画なんて見ませんよ。
対処療法ではありますが 違うブラウザをインストールしてみたらどうでしょうか？
「氷の微笑　動画」で検索すればぼかしアリ・ナシいろいろ出てきます。　ただし、たいてい画質が良くないゆえぼかしなしでもよく見えません。　DVD借りた方がいいでしょう。　DVDなら割れ目が見えます。
yahooの知恵袋で検索してみてください。一杯載ってますよ。　 　gyaoの動画をダウンロードしたい＞これをコピーしてyahooの検索に貼り付けてください。
長年パソコンのプログラマをしている者です。 surface は基本的に 「タッチもできるWindows」 なので「ラップトップパソコン」です。 U-NEXT が「スマホとタブレットのみ対応」ということならば iOS と Android にしか対応していないと解釈すべきでしょう。 また、通報覚悟で正直な感想を書きますが、surface はその性能の割には他のパソコンに比べて値段が高すぎると存じます。microsoft というブランド名で割高なものを買わせようとしているようにしか見えません。 私がもし通勤でタブレットを使って映画を見たいとするならば、ですが、 近くのレンタルビデオ店で一泊８０円（うちの近くではでした）で借りてパソコンにリッピング、再圧縮して格安タブレット(Android)に転送、という流れになると存じます。 正確には違法になるのかもしれませんが、所詮個人だけで見るものであり、黙っていればわからないことです。 リッピング、圧縮ソフトもフリーでいいものがありますから、それを使えば無駄なお金は浪費しなくてすむことでしょう。
確かに良くありますよね！あれは著作権侵害で削除されるのを回避しているのです。あなたが最後に言っていたことは正解です！(^｡^)でもそんなことしなくてもほとんどが削除されませんけどね！
こんばんは。 んー。ゲームの実況って、ゲーム自体は視聴者のもってるゲー ムと同じであり、単にゲームの展開をなぞって実況しただけで は面白くなりにくく、面白くさせる何かが必要になると思うの です。 例えばその為にさりげなくハイテクを見せてくれたり、もしく は実況トークが予想外で面白かったり。へっぽこプレイやら、 トークが予想通りならコメント書いてくれる人も皆無になる んじゃないかと思うのです。 ハイテクなんかすぐに習得は難しいと思うので、まず視聴者を いい意味で裏切るように考えてみてはいかがでしょうか。 ホラーゲームなのに爆笑するとか。 ゆっくりの声は実況というより、関係ないアフレコとか。
自分が所有するＣＤは自分で効くためだけに使う物。 仮に一部だとしても、ＢＧＭとしてネット上に公開することはできません。
LINE使ってれば、電話番号の検索でLINEに登録している名前がわかってしまうのでは？　本名でなければ心配ないかもしれないけど。
ウィルス等ではなく、YouTube側が行ってるアンケートなので心配する必要はないです。
パソコンのコントロールパネルを開いて色彩の調整をするとかやってみました？ デスクトップを右クリックして解像度が有りますので調整をしてみてください
パスワード入力を求められている（要するにロックがかかっている）のでパスワードを入れてください。 パスワードが解らないのならば、見られないのが当たり前というだけです。
５分
goodボタンを押すと相手に通知がされます。でも相手側が通知設定をしていなかった場合は通知がされません。それにgoodボタンを押しただけでは個人情報が漏れたりしませんし何も起こりませんよ。
もちろんwebカメラでもいいですよ 画質は良いほうがいいですけどね! 動画編集ソフトは、色々ありますが 無料なら、「AviUtl」一択です 有料なら、AdobeのPremiereですかね！ エンドカードは、素材を集めてきて、「有難うございました」や「チャンネル登録よろしく」 とか、テキストや、イラストを並べとけばOKです。 詳しい作り方は、ググってください
別のビデオカメラで顔を撮ります それを、動画編集ソフトで、合成します
http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm ちょっと難しいかもしれませんがWindowsムービーメーカー6.0で出来ますけど。 2画面構成や複数画面構成です。
Adblock Plus の機能を無効にする。→ページを表示→再生が始まってからAdblock Plus の機能を有効にする。 フリーソフトの使用は自己責任（ダウンロードで他のものを一緒にインストールしない） http://freesoft-plaza.com/blog-entry-21.html
対処法 http://something-so-right.cocolog-nifty.com/blog …
こんばんは。 http://dramaview.blog112.fc2.com/blog-entry-9002 … これはどうなんでしょうか、FC2動画で見れましたが。
FC2ではありませんね。 詐欺師からの連絡です。完全に無視しましょう。 >本日中に払わないと裁判所から、連絡が行く よくある詐欺の常套文句です。 もし電話番号が知られてしまって連絡が来ても、基本は着信拒否でいいのですが、 「じゃあ、その履歴を教えろ。どうせ裁判所にその履歴は見せなきゃいけないんだろ」 ぐらいに遊んでやりましょう。 以下ページを参照して下さい。 「SMSでアダルトサイトの未納料金請求が来た場合の対処方法」 http://www.eripyon.com/mt/2015/02/sms_spam_rejec … ちなみに昨日はこのようなニュースがありました。 「ＤＭＭの動画料金未払いと偽る詐欺相次ぐ　消費者庁」 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6188017
どうしても見たい物があるのなら、プレミアム登録したほうがいいよ 高画質でも低画質でも、見る物によって感動は違うんだから 駄作を高画質で見ても感動しないから ご自由にどうぞ
プロキシサーバーを使用してIPアドレスを変更しています
恐らく、184と生IDは結びついていないと思いますので、そのような場合は、コテハンが登録されていないと思います。 その主さんが気を利かせて、コテハンを手動で再登録してくれていたならコテハンが付いているでしょうが、そうでない限り、ご自身で次回コメントする時に付け直した方が良いかと思います。 どちらにせよ、念のために付け直しておけば無難かと思います。
はい、違います 添付画像のようにビデオファイルを右クリック、プロパティの詳細タブを見てください。 ビデオのデータ速度、総ビットレート、フレーム率や オーディオのビットレート等の数値が異なるはずですよ。
android単体でやってるゲーム画面を生放送というのは、ちょっと無理だと思います。 androidのカメラを使って生放送なら可能でしょうけど、たぶん、そういうことではないのでしょうね。 Live on YouTube – by Xperia™ - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 【スマホでYouTube Live】Live on YouTube使ってみました - SuperBEATCLUB http://ad.liblo.jp/archives/51845265.html https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Google+のハングアウトオンエアはAndroidやiPhoneのカメラで最大10地点からYouTubeライブ配信ができてしかも無料:見て歩く者 http://www.wildhawkfield.com/2013/07/google-plus …
＞2016-01-10に停止するとして 　・解約手続き中に出てきた解約日でしょう ＞2016-01-９までは解除されていないということでしょうか？ 　・本来はそうです 　　手続きをした日から解約日の前日までは利用できます ＞ならばなぜ再生出来ないのでしょうか？ 　・手続き終了時に、「今すぐ解約」が出てきたと思いますがそれをクリックすると 　　解約時手続き時点から解約日の前日までの利用もキャンセルされます 　　（手続き時点でもう利用しませんと手続きをしたと言うことです） 　　で、現在再生が出来ない状況になっています
Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ で好きな動画ファイル形式に変換すればいいと思います。
YouTubeに限らずですが、検索にはコツが有ります。 貴方は知りたい事を検索して何万件もヒットして戸惑った事有りませんか？ それを絞り込んで検索する為には単なる単語のみの検索ではなく、方法が 有ります。 Google検索を例に参照URLを載せますので試してみて下さい。 http://shonan-web.jp/google/search11/
SNS(Facebook等)にＵＲＬを貼り付けるとかしたらどうでしょうかね。
動画をアップロードする時の話であれば、説明欄の文字列も動画を検索上位表示させる事につながるはずです。 タグを入れる事によって自分の動画が他人の関連動画に表示させやすくなる事につながっていきます。タグを全然入れないより関連動画に表示させる可能性が高まるので、再生数の上がり具合に差が出るでしょう。
家の背景というのが、家の中なのか外なのかでだいぶ難易度違うのですが・・・。 家の中なら、まずバレる可能性はない。無理。 家の外でも、通常は分からないでしょうし、探しません。 ただ炎上騒ぎになるよう投稿であったなら、探す人も多く、バレる可能性もあります。 映像の解像度が良くて、大まかな所在（例えば市レベル）が分かってる、電柱に写ってる住所名が分かるとか、背景の特徴的な建物があるとか、その他、動画なら話の内容、登場人物etc。 youtube投稿時の名前などから、他のSNSとの関連まで探られたりとか。 どこまで、ヒントがあり、しつこく探るかによります。 よほど、特徴的なものがなければ見つけるのは不可能です。 http://ima.goo.ne.jp/column/article/102.html http://search.nifty.com/websearch/search?cflg=%E … 知人が見て、大体の居住地、知ってるのであれば、後は映像しだいでばれてしまう可能性は否定出来ない。 近隣住民であれば分かりますし。 XXX市XXXでXXXXとかTV報道があって、家映ってたら、割と簡単にあぁあの辺りだねと分かる場合もありますよね。
「Viewer - Body.～」というのが本体です。 ＣＡＤをお持ちなら「Viewer - Body.dxf」。 何も持っていないなら「Viewer - Body.pdf」。 書いてある寸法になるように拡大印刷して切り抜いて下さい。 本体以外の他の部品もファイルが入っていますよね。
補足お願いします。 １、静止画はどうか。 ユーチューブ以外での、ソフトで開いた静止画はどうでしょうか？。 ２、異変を感じる直前、一日前とかに、ソフトのインストールなどの作業はなかったでしょうか？。
【ストリーミング】 ダウンロードしながら、動画などを再生する。 保存先がテンポラリーフォルダなどなので、ファイル名などの詳細が不明。 同じ動画を再生した場合でも、再度一からダウンロードされる。 また、定期的に勝手に削除される。 【ダウンロード】 動画などを、端末に保存する事。 保存先、ファイル名を決めて保存するので、何度でも見る事が出来る。 自分で削除するまで、削除されない。 おっしゃるとおり、基本的な動作は同じですが、意識して端末に保存するか、端末に処理を任せるかの違いです。 しかし、ストリーミング形式でないと再生出来ないような仕組みになっているサイトなどもあるので、必ずダウンロード出来るとは限らない。
ログイン状態で右上のアイコンから「クリエーターツール」で画面がひらいたら「動画の管理」から消します。
拝見しました。メールは Ｇmail 以外をご使用かと思います。 その場合は先の方が貼っていますリンクの↓に該当すると思います。 ○Google アカウントで Gmail を使用していない場合: アカウントの作成に使用した完全な電子メールアドレスです。 ＞ログインしないと、元の履歴やFavoriteの項目のあるページが出てこないようになりました。 ○此れについては私も同じです。 You tubeをグーグルが買収する以前から、動画のアップロードをしています。 買収後Ｇmailに変えるように」としきりにそんな画面が出ましたが拒否しました。 ○メールアドレスを入れて→ユーザー名を入れると＝「メール、ユーザー名、パスワードが違っています」などと出ると思います そしたら→「パスワードを忘れた」にチェック入れると直ぐ→新しくパスワードを入れるメールが来ます。 来たメールの画面で新しいパスワードを入れて返送しますと＝ログイン出来るようになったと思います。 以上経験からのご参考までにです。　　　ご参考にされて頑張って下さい。
パソコンのブラウザでの場合だったら、上にあるメニューから新着順を選べる。 テレビで観る場合は、メニューがずっと変わらないから、普通に新着順を選択することになるから変化無し。 iPadアプリで見る場合は、左上のメニューから新着表示させてみるから問題ないかな。 Androidは知らない。 というわけで別に不便とは感じてないかな。 ていうか、「SHELLYさんのマイリスト」とか、どうでも良い興味無い芸能人のマイリストを出す方がウザいからやめてほしい。
ストリーミング再生は、ファイルをダウンロードしながら再生するもの。再生のみ ただし、ダウンロードしても一時キャッシュだから、すぐに消えたりする 保存は、ダウンロードなどを、データとして、PCなどにおいておくこと 長期的にデータを置いておくことをだったりします。
無料ですが 高画質でみたいなら有料です！
CCというのはクローズド・キャプションの略で、映像信号に字幕情報を忍ばせておく技術で、聴覚障害者向けに1980年からアメリカでテレビ放送に使われています。クローズドキャプション対応機器でも未対応機器でも普通に映像を見ることができるが、対応機器では字幕のオン／オフができるようにしているものです。逆に、常に表示されている字幕はオープン・キャプションと呼ばれます。 というわけで、CCは普段は表示させないもので、字幕が必要な人のみが字幕を自分で表示させて見るものです。「誰が見ても」「デフォルトで見せられる」という設定は、CCの概念に反するので、そのように設定できるようにしておく発想は無さそうに思います。 自分で撮影した動画に、動画編集ソフトを使って自分で字幕を入れてアップするしかないですね。そうなると、見てる人は字幕をオフにできなくなるわけですけど。 もしくは、YouTubeのアノテーション機能を使うとかでしょうか。こちらは何の指示もしていないと、デフォルトで表示されます。ただし、スマホやタブレット端末などでは表示されないんですけど。 https://creatoracademy.withgoogle.com/page/lesso … https://support.google.com/youtube/answer/92710? … http://www.movie-times.tv/study/how-to/5367/
見てる分には違法にはなりませんが、それらのソフトを使ってデータを保存したり、キャッシュデータを別途でPC内に保存すれば違法になります。 ソフトがキャッシュするだけで、保存はせず、見るだけなら違法にはなりません。
どうも、私も勘違いしていた様ですね。 スミマセン。 →http://masato1117.com/archives/736 コチラを見ると、動画自体の承認がなされていない。（収益化審査で落ちた）か、アドセンスアカウントとの紐付けが完了していない。のでは無いか？と思います。 もう１度、確かめて見て下さい。
私もWinX DVD Authorを使っていますが、先に教えておいたほうが良い人もいると思いますので書きますと、出来上がりを見てびっくり。最初の画面にソフトの名前が「ドカン」。バージョンでちがうかもしれませんが、ショックがありそうな方のために、書いておきました。どの道、自分か身内くらいしか見ないのでどうでもいいといえばそうですが……
＞一日の中でネット速度がどのように変化しているか調べるにはどうしたら良いですか？ １時間毎に測定すれば？
デジカメで撮影した動画は、かなりサイズが大きく画質も綺麗です。 しかし、インターネットで扱う動画はサイズも小さく画質もあまりよくありません。 動画変換ソフトを使って適当なサイズに変換すると小さくなりますよ。 実際に使ったわけではありませんが、このフリーソフトが使いやすそうです。 【Any Video Converter フリー版】 http://jp.any-video-converter.com/any-video-conv … ※出力形式を「HTML5 MP4」にすればよいです。
再アップロードするしかありません 貴方の説明に書いてある 再度音源などを変えれるのは プラスαで言葉や音源を出すことなので アップロードしてしまった音源を消すことはできません
＞Bandicamでオンラインゲームをキャプチャーすると、若干ボケた感じに見えます。 動画キャプチャ・静止画キャプチャがありますがどの話でしょうか どちらにしてもおそらく ＞4) 両方変えてもそんなに変わらない です（オプションしだい） 動画オプションに関しては自分でも詳細把握してない部分がありますので省きますが 静止画の方でしたらBMP形式にすればそういったことはなくなるはずです 　　圧縮されるとデータの欠落につながりボケたイメージになります 動画静止画共に言えますが　より鮮明にしようとする（原型に近づける）と 基本的にファイルサイズは肥大化する方向にあります
まず動画形式を確認してください。出来ればMP4に動画を変換してください。もうすでにMP4であれば、何度かアップロードを試してください。アップロード中に画面を閉じるとアップロードが中断されてしまうので、閉じないでください。アップロードが終わると「処理が～％なんたらかんたら」という風にゲージに出てきますので何分か待ちましょう。１０分たっても動かなければもう一回やってください。何度かやって駄目であれば、回線速度の問題かもしれません。回線速度を測定するサイトで試してみましょう。
すんまへん。似たようなのが複数ありました。 とか。 youtube内で、 　turkish airlines で検索して下さい。
端末がPCだった場合は、http://matome.naver.jp/odai/2143934536267613801というまとめを読んでみてください。全部YouTubeを保存できるソフトなので、好きなのを一本選べばいいです。 スマホだった場合は、やはりClipboxとかのアプリを利用する方法でYouTubeを保存できます。それと、http://m.videograbber.net/という携帯専用の動画ダウンロードサイトも使えるはずです。 参考になれば幸いです。
IEがだめならば、「firefoxでCraving Explorer」があります。
ダウンロードを早くするソフトというのは、分割ダウンロードと言って、 一つのファイルをいくつかに分けてダウンロードを行うというものだろう。 一つのファイルに対して割り当てられる通信速度が決まっているなら、 複数のファイルに分割してダウンロードすれば分割した分だけ早くなるという仕組み。 これにはサイト側が分割ダウンロードに対応している必要があり、 質問にあるようなサイトは未対応であることが多い。というか、対応していない。 例： 普通にダウンロード 　ファイル■■■■■■■■■■　200kbpsで5分 5つに分割してダウンロード 　ファイル■■　200kbpsで1分 　ファイル■■　200kbpsで1分 　ファイル■■　200kbpsで1分 　ファイル■■　200kbpsで1分 　ファイル■■　200kbpsで1分 　　　　　↓ 　ファイル■■■■■■■■■■　一瞬で結合してトータル1分 　こういうイメージだ。
>いじっていたらyou tubeが見えなくなりました。 A…OSが何か書いていませんが、仮にIE 8 をご使用でしたら→いじった為ではなくて→IE8のサポート終了の為かも知れません。 このPCはVistaでIE 8 を使用していましたが、3週間ほど前にYouTubeが白紙の状態で見えなくなりました。 下に貼っています所からIE 9 にして解決しています。 IE 8 のサポートが終了になったそうですが（ついに此処まで来たか！）と感じています。 下↓のサイトからIE 9 を入れられたら良いかと思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …
「違法にアップロードされた」うんぬん以前に、 YouTube（ニコ動もたしかそうだったはず）はダウンロードそのものを禁止してる。 なのでアウト。 また、それでもダウンロードして動画を焼いたDVDを知人に見てもらう（貸す、あげる）のは、 法律で例外的に許される「私的複製」の範囲を超えるので違法。←二重にアウト。 「私的複製」の範囲 市販のCD（DVDのコピーは違法）をコピーして自分や自分の車、自分の家族で聴くのはOK。 コピーしたものを友人に貸したりあげたりするのはアウト。 友人を自宅へ呼んで一緒に聴くのはOK。
初めてニコニコに登録する場合でよろしいですか 下記を参照して下さい・・「入力いただいたメールアドレスは利用できません」と表示される http://qa.nicovideo.jp/faq/show/331?category_id= …
video要素 プラグインを必要としない。 一部のサーバー環境に依存。 古いブラウザ未対応（環境依存）。 リンク プラグインを要求する（環境依存）。 環境が特定できる一部の特定ユーザー向け（どちらにも対応してる）ならどちらでも良いでしょう。 ただ、不特定多数ユーザーに配信するなら、動画共有サイト等が最も適してるように思います。 （YouTubeなら埋め込みタグが利用できる） 自分の環境で再生されたからといっても、他の不特定多数ユーザーで再生されるとは限りませんからね。 ユーザビリティとはそういうものです。
右に同じ、自分も３年前見るだけのアカウントを、持っていましたが、登録のメルアド（gmailとは別）を変更していたため入れません。YoutubeはIE9からIE10（IE11）にしないと、”このアカウントには二度とログインできません”と言う、脅迫めいた表示が出たこともありました、また、別の場所（動画アプリも含め）からログインすると、メールに”不審なログインがありました、あなた自身ですかパソコンのUlr付きで、あなた自身ならばパスワードをすぐに変更してください”と度々言われました。何度もパスワード変更させられてもう訳がわかりません。 Youtubeは名前とか適当でチャンネルいくつでも作れますし、googleアドセンスに収益化の申し込みをする時だけ、本名を記載すればよいことです、googleも同じです、必ず本名を書いて、とは、なっていません。名前、となっているだけです。ちゃんと送金もされました。 また、あなた自身に著作権がある大事な動画を取り戻したいのならば別の方法もありますよ。 デイリーモーションに乗り換える手もありますし。
質問が解決したと思われた時は質問を締め切ってください。 いつまでも受け中・放置はマナー違反です。
当然知っているとは思いますが、カスタムサムネイルは、電話番号をチャンネルごとに登録するか、収益化を有効にしなければ、設定できません。実際にグーグルアドセンスにログインしなければ、本当の収益化にはならないので、問題はないでしょう。
部屋にルーターをおくというか、有線LANケーブル引き回すことになるでしょうが、どうも速度の改善は期待薄だと思われます。 無線LANの電波強度を確認して下さい。 それで、中ぐらいはあるようでしたら、それはもう、ADSLの速度が遅いと思われます。 試せるのはモデムの電源ONOFF,ダウンロード時間帯を変えてみる等ぐらいでしょうか。 無線LANが怪しい、取り急ぎダウンロードの速度アップが出来るか試したいというのであれば、 長いLANケーブルを調達するか、PCを1階に降ろして、有線LANで繋いでみるぐらいでしょうか。 それで速度に変化がないようでしたら、ADSL諦めた方が良いでしょう。 光に変えるしかないです。 ADSLは局舎までの距離等でかなり速度が遅くなるので、ある程度は諦めが必要です。 https://flets.com/adsl/adspeed/ http://tsunaga-ru.net/adsl-speed-3333 ＞部屋にルーター置きたいのですがジャックがなくても使用できますか 有線LANケーブルを引っ張ってくる事になりますね。 仮に部屋に電話線のジャックがあったとしてモデムごと持ってきても、ADSLの速度はアップするどころか、低下する可能性があります。（電話線はノイズ拾いやすいので）
私もたまに気持ち悪いものが表示される時があります。同じくグロいのとか大嫌いです。スマホを新しく購入した履歴まっさらの時に出てきたので、検索ワードも履歴も関係ない状態です。検索ワードはハムスターとかはりねずみぐらいです。子供達の新しいスマホでも同じ事が有ったんですが、やはり動物動画しか見ていませんでした。自分が変な検索をしたと思われるのも嫌ですよね。 とりあえず他の方が言われた事をして、私はそれプラス、オプトアウトをあちこちしています。これも効いてるか謎ですがしないよりましかと。あとトラッキング拒否をしています。検索したらいろんな広告会社が出てきます。海外の広告会社だと英語で、しかもわかりにくく表示していますが試してみて下さい(;^ω^)
何でしょうか？ 判りません
A・・・・出来ます。
http://jp.real.com/windows/ RealPlayerはどうでしょうか？
kakologrecorder
YouTubeの問題は無事解決したみたいで良かったですね。 新たな問題、クリック音がならないについてはこちらを参考に試してみてください。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6735582.html
フォローされてる方に聞くのが 手っ取り早いですよ。 此処では 憶測でしか回答が出来ませんから。
こんにちは。 >合法にアップロードされた動画をダウンロードしたり、 これは法律的に何ら問題ないので処罰されるわけありませんが、 >違法だと思わずにダウンロードした場合は処罰されない こちらは微妙だと思いますよ。 嘘の可能性があるでしょう。自分が違法だと思わなかった客 観的な証拠を出せるかという話になってしまうのではないで しょうか。 例えば誰かに合法だと騙された、等の「思わなかった理由」 を提示出来ればともかく、合法にしては沢山、商売になり うるデータを無料でダウンロードしているダウンロード実 勢を提示されたり、こんな掲示板で違法ダウンロードの話 題をしていた、なんて情報を出されたら、「違法だと思わ ない訳がないだろう」と指摘されると思いませんか？
プロキシは無料のものであれば、速度も安定して出ませんし、すぐ使えなくなります。 高速接続したいのであれば、有料のプロキシを購入してください。 また、多くのサイトがプロキシを禁止していますので、「＞＞３つ目が音楽や映画などがダウンロードできなくなりました。」と書かれているように、サイトごとにプロキシを外す必要があります。
当方でも同様の現象確認しました。 リンク先の動画情報が以下になります。 1280x720 8Bit AVC/H.264 High@3.1 1:1 Progressive 29.98fps 2762f 4959.67kb/s AAC 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 127.94kb/s ISO Base Media v1 [MPEG4] プロファイルが「H.264 High」となっております。 ニコニコ動画はAdobe Flash Playerを利用して再生しており、もしかしたらHighプロファイルに対応していないのかもしれません。（そこまで詳しくはないので間違っているかもしれませんが） なのでエンコードするときにBaselineプロファイルにするか、一般的なMain Profileを選択すればニコニコ動画上でも正常に再生できるようになるかもしれません。 ちなみに、GoｍプレイヤーはHighプロファイルにも対応をしているので、正常に再生できました。
利用規約に、そのような行為は違反であると明示的に書かれていないので問題はないです。
動画だけでなく、ページ数の少ない書籍を同時に読むことをお勧めします。 「速効!パソコン講座 Windows 8.1」 https://book.mynavi.jp/ec/products/detail/id=24326 「Windows8.1入門 第1回 起動と終了」 「Windows8.1入門 第2回 マウス操作とスタート、デスクトップ、アプリビュー」 https://www.youtube.com/watch?v=Eg7pIVVwzYU 「Windows8.1入門 第3回 キーボード操作の基本」 https://www.youtube.com/watch?v=MDRZEMyw330 「Windows8.1入門 第4回 アプリケーションの起動と終了」 https://www.youtube.com/watch?v=_e1bEsVMWhI 「Windows8.1 入門コース　1日目」 https://www.youtube.com/watch?v=8CDGDqzggWQ 「Windows8.1 入門コース　2日目」 https://www.youtube.com/watch?v=ZwPiHqyaILE 「Windows8.1 入門コース　3日目」 https://www.youtube.com/watch?v=KkgXRI9Mb94 「Windows8.1 入門コース　4日目」 https://www.youtube.com/watch?v=qHViJWxnLuk 「Windows8.1 入門コース　5日目（クラウドにデータを保管するOneDriveの紹介）」 https://www.youtube.com/watch?v=ucGeioIc2Qw
Vプリカは、VISAマークのあるプリペイドカード 基本的には、VISAのマークがある店舗で購入出来ます（プラスチックカードがないために実際の店舗で購入出来ません。受取時にプラスチックカードが必用となるようなJR等では利用出来ません） 一部店舗では利用出来ない場合があります。詳しくは、プリペイドカードやデビットカード発行の会社にお問い合わせ下さい。 オンライン決済だと、実際に有効なクレジットカードかを確認するために、一時的に少額の決済する。そしてすぐにキャンセル処理をするって方法で有効かを判断している場合があります プリペイドカードやデビットカードでも同様に一時的に決済され後日返金されます。プリペイドカードなら、残高不足になり利用不可になる場合もあります プリペイドカードだから、不正利用されたとしても、限度額が限られるってメリットと、ニックネームでの登録出来るってメリットがある。 不正利用されても補償はないと受け取ること出来る クレジットカードなら、不正利用に対する補償ぐらいはつけている。
どういったところがうまくいかないでしょう？ 下記の３あたりが関係しているのかもしれませんが… http://video.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/detai … ＞利用停止手続きが完了しないのですが？ ＞ ＞3.ShowTime会員ではありませんか？ ＞楽天SHOWTIMEとShowTimeではクレジットカードの利用明細に記載される請求元が異なります。 ＞楽天SHOWTIME　→「Rakuten SHOWTIME」 ＞ShowTime　　　→　「楽天ショウタイム」 ＞ShowTime会員様はShowTimeヘルプページより退会手続きを行ってください。
Q>動画を投稿するのは諦めないと行けませんか A＝いいえ諦める事は有りません。 初めまして。　私は何年も前から数100件アップして居ます。 昔はアップロード進捗状況が青いバーで出ていました。 が・・・・グーグル？に買収されてからは→バーが出なくなり ＆アップロード0パーセントのままです。（ユーザー本位でなくなりました） 画面左に「この動画は次でご覧出来るようになります」？だったかの URL（リンク）が有りますので→暫くたってからクリックします。 ＝未だ処理中です」とかの文言が出ますので→元の画面を出します。 すると現在の進捗状況＝00％が出てきます。（最後まで先のバーは出ません） 安心して上記のようにお試しください。　頑張って！・・・・
広告をブロックするアドオンをブラウザに適用していませんか。 Adblock Plusのような広告ブロックアドオンはFirefoxだけでなくgoogle ChromeやInternet Explorer用のものが多数リリースされています。 かく言う自分もしっかりAdblock Plusを使用していますよ。
NCVでのことですかね。 人が多い放送等(共同コミュ等)では適当にNGに入れる方がいるようで 普通のコメントを一回打つだけでオレンジや赤になったりします。 NGコメントでは赤やオレンジにはなりません。あくまでもNGユーザーに入れられたときです。 解除されるのは184ならメンテ終わり、生IDならずっと赤です。
ご自身が音源を購入して楽しむようにすれば良いんですよ。 お金入らないと音楽家はやっていけませんよ。 誰かが買っているからいいだろうでは物乞いと同じですよ。
同意のない「契約」はあり得なく、一方的に「登録した。料金払え」と言われたら 「登録したというのは勝手、もっとも何をどう登録したというのか、金銭が発生する契約なんかしてないので金を払う義務はない。」と、 言ってやってもいいですが言わずにほっとけばいいです。 裁判起こす？口だけです。裁判起こすだけのネタがないので脅してるだけです。 「払う気がない」だと「払う義務は認めたけど」と見られると面倒なので、 そうでなく「契約も結んでないから払う義務がない」と主張するほうがいいです。 メールしたんですか、だとメルアドが知られ、暫くは催促やら脅しやらメールが来るでしょうが、 何の効力もありません。住所氏名など知られてないですよね？なら完全無視でOKです。
こんばんは。 ご自身の右上のメインチャンネルをクリックして チャンネル内で新規作成する場合なんですが 添付の左側の表示は全く表示しませんか ? チャンネル名の設定の欄に名前を入力し 次に、添付の右のように、カテゴリー選択をする。 □ ページの利用規約に 同意する、にチェックマークを入れて完了をクリック。 次に再度右上のご自身のメインチャンネルをクリックして 一覧で表示すれば、新規で作成したチャンネルをクリックする、 通常このようにすれば出来るのですが。
どちらも長所短所がありますから、両方にアップすればいいのでは？ ニコニコ、一般会員は大抵、低画質での視聴になるので、動きのある動画で文字は読めない可能性がある。視聴者コメントはしやすいし目立つ。 YOUTUBE、いつでも安定高画質。会員登録してなくてもいい。視聴者コメントはほぼしない、積極的に読もうとしなければ、あまり気にならない。
自分はYoutubeが勝手に再生しないようにImprovedTubeという拡張機能を使用しています。 ImprovedTube http://improvedtube.com/ インストールしたうえで、オプション画面で「Video Auto Play」を「Auto Play Disabled」にすればOKです。 (念のため書いておくとオプション画面の出し方は 右上のメニュー→「その他のツール」→「拡張機能」 →ImprovedTubeの「オプション」) 自動再生を無効にする以外にも画質を予め設定したりサイドバーを非表示にしたりできて便利です。
＞パワーデュレクター10と言うソフトははあるのですが見れる様にならないでしょうか。 　PowerDirector は、動画を編集を するソフトです。 　Youtubeからダウンロードした 動画データーをサンヨーのゴリラ（現　Panasonicゴリラ）で 再生できるようにするのは、動画編集ソフトでなく ＜動画変換ソフト＞です。 「XMedia Recode」なんて言いと思いますよ 私も上記のソフトでサンヨーのゴリラ（現　Panasonicゴリラ）用に 変換して視聴できました。 ※ビットレート、フレームレートを 取説の範囲内にして下さい。 http://freesoft-100.com/review/xmedia-recode.html
検索すれば出てくるのですが、違法アップロードされたサイトなのでURLを示せませんから もう少し探してみてください なお、第6シリーズは新・科捜研の女とタイトルが変わりましたので、さ行の欄で探しましょう
無視します。 退会申請するとメールなど個人情報が相手に知られるだけで、退会そのものは認められません。メール宛に請求がくるだけ。 無視！
そういうことです。 ただし、YouTubeは著作権がある楽曲でも、自分で演奏して自分で歌ったものをアップロードするのはOK。 それなら著作権侵害にはならない。
こんばんは。 まだアップなさっていないって事なのでしょうか。 再生回数を増やすには定期的に色んなタイプのヒーリング動画をアップして アップする際にgoogle＋で共有してアップすればどうでしょうか。 また、ご自身のチャンネルでそのヒーリングでの再生リストを作って チャンネル内で表示させてみる事もお薦めします。 自然と再生回数は伸びてきますので、私自身色々とチャンネルは持っていますが、全て自分のアップしている静止画で再生リストを作っています。
＞なんといったら納得してくれるでしょうか？ 何も言わなくていいよ 100円ショップで判子を買ってきて、銀行に行けば中学生でも口座開設ができるから
OSはMacですか？ ＜QuickTimeのプラグインが見つかりませんでした QTはインストールしましたか？ ＞再インストールの方法 バージョンは？ ダウンロード版でしたらシリアル番号（ライセンス）で再度ダウンロードができませんか？ ver.1のPRO版がインストールされているPCにバージョンアップ版をインストールした場合、PRO版のライセンスが自動的に引き継がれるようです。 一台のPCでアクティベーションを解除すると、解除したシリアル番号を別の二d台目のPCで再利用することができるとあります。（＜2個のＰＣにインストールできたはず＞） ＞ヘルプサイトが英語版しかないので、ちんぷんかんぷんです 翻訳サイトで機械翻訳しても意味がつかめませんか？
AV女優の「吉沢明歩」に見えます http://blog.livedoor.jp/akihonet/
＞Chromecastでいいのかな？と思いましたが、スマホなどからしか出来ないのでしょうか？。 スマホって以外だと、タブレットと呼ばれるものもで出来ます。 Windows/Lunux/Unixで可 WindowsだとWindows7以降 Unixだと、OS X(10.7以降)とiOS7.0以降 LinuxだとAndroid 4.1以降 テレビによっては、HDMI以外にD-SUBなどの入力に対応しております PCによっては、D-SUB以外にもDVIやビデオポートやHDMIの出力に対応しているものもありますので
もし、ChromeでYoutubeのページを開き、動画画面を右クリックして出たメニューに「HTML5プレーヤーについて」と表示されるなら、「Disable Youtube HTML5 Player」というアドオンを一度試してみて下さい。
私はyoutubeの転載で毎月２万ほど稼いでる新米です。 再生回数とその動画内容・動画投稿数はどの位ですか？広告はどのような内容ですか？ また自分なりの原因を教えてください。その上でアドバイスできると思う。 数値化できるので、答えは、一つしかありません。
地デジを録画したDVDをPCで見るためには、対応した環境（ドライブ、ソフト）が必要です。 Windows Media playerでは再生できません。 家庭向けPCであれば、WinDVD、PowerDVD等対応しているソフトがインストールされているかもしれません。ご確認下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://blog.livedoor.jp/noanoa07/archives/194523 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Huluサイトでラインナップを見れば解ることではないでしょうか？ http://www.hulu.jp/ 吹き替え版海外ドラマとか洋画吹き替え版とかジャンル分けもされています。 ご自身で吹き替え作品に見たい作品があるかどうかで加入を判断するのが良いでしょう。
元々ニコは不安定です。 しかもIEとの相性は最悪です。 ブラウザを替えることをお勧めします。 それから夏休みはガキが増えるので不具合が多くなります。
ラジオ動画？ 　ラジオなの?動画なの？ 他人の著作権のある物をアップするのは違法だから、学校にバレたらどうするの？
ゲストで見ても→他人のコメントは見れますが…
解決の手がかりを書いてください。 解決法はPCの機種やスペックも書き込むことで回答を得やすくなります。 PCのパーフォーマンスのテストの結果もあったほうがいいです。
ヒカキンをパクったらいいと思うよ。 すでに何人もパクリでやってる人いるし・・・ YOUTUBERになった所で、マネしてるやついるけど 収益狙っても、スズメの涙ほどだから普通にバイトしたほうが稼げるけどね ただ、ニートの人が少しでも金になればいいという目的でやるにはいいかもね 有名になるのによっぽどみんなが興味もつような事やらないとアクセスも増えないし おもしろくなければダメだし、顔が悪いとみるだけで気分悪くなるからダメ イケメン、おもしろい、特技が豊富、興味を引くネタが多い これが揃ってないとやるだけ無理だと思う。 ヒカキンはスポンサーがついてるから、スポンサーから商品を借りて それを紹介するだけで金入るしね あと、動画編集ソフト買ったり、ビデオカメラ買ったり、初期投資にもお金かかるよ
コメント拒否設定されてるのでしょう
右上のハンバーガーメニュー（≡）をクリック 「オプション」から「セキュリティ」項目を選び、添付ファイルの要領でブロックを無効にすれば良い。
残念ですが、会員登録が完了した時点でその月の料金が発生します。 退会しても1ヶ月分の料金は発生しますね・・・。
https://customer.real.com/hc/ja/articles/2040400 … RealPlayerは旧バージョンでないとダウンロードマークが出ないと思いますよ。上のサイトから左の「日本語」をクリックしてインストールしてみてください。
もちろん、影響とかオマージュとか色々ほとんど言っちゃえばパクリで違法です。 権利持ってる側も、通報はしません。ちなみに、他人が嫉妬で通報しても、被害者の届けがないと無理です。 その被害者は昔から、宣伝になるとか商用でないという理由でグレーゾーンとされています。 一方、転載は合法です。転載で稼いでる人は沢山いますね。 DLだけでも今は違法です。先月18日だったかな？改定したので詳しく見てみてください。
こんばんは。 私の場合、今季節が夏なので、意識して夏SONGを選曲してアップしています。 アナリティクスで過去7日間の再生回数をチェックしたら11万回は超えていました。 私の場合はアップの時にGoogle＋には表示させていません。 ただ、特定のアーティストの曲をアップし、そこで再生リストも作っています。 コメントも毎日ありますし、返信も必ずしています。 そのせいかチャンネル登録者の数や再生回数も現在かなり伸びています。
対象のTwitterなどSNSアカウントをフォローでもしているのではないか。
Youtubeはプログラムで著作権違反がないかチェックしている様なので、それに引っ掛かったのだと思います。 又、歌うだけでも権利関係の問題が発生する様です。詳しくは以下のサイトが参考になるかと思います。 ■ 参考リンク Youtubeにカラオケ動画をアップロードしたら、著作権侵害だと注意されてしまった！ http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20120801 … これって合法？違法？ Youtubeやニコ動での「歌ってみた・演奏してみた」動画 http://www.appps.jp/149138/ 「歌ってみた」が著作権侵害にならない理由 https://lmedia.jp/2014/06/27/54105/
ここに接続すると出来ると思います。 https://www.youtube.com/subscription_manager
IE11は、FlashPlayerを利用する動画サイトでたまに挙動がおかしくなることがあります。 ブラウザをFireFoxやGoogle Chromeに変えてみてはどうでしょうか？ それでもおかしいのであれば、そのサイト自体の接続が良くない(利用者側からはどうしようもない)事や動画の読込自体が遅いことが考えられます。
YoutubeのVideo Editorというのを使えばできます。 既存の動画を編集するというより、素材から新しく動画を作る機能ですが。 自分が上げた動画と、音楽をタイムラインに配置するだけでOKです。 使い方は、使ってみればなんとなく分かると思います。 Youtube Video Editor https://www.youtube.com/editor
おそらくですが、お気に入りに登録されているYoutubeのURLリンクの末尾に #t= がありませんか？ 例：*ttps://www.youtube.com/watch?v=vihzF0EMR9A#t=10m05s #t=○○m△△s 動画の○○分△△秒から再生するという時間指定の機能になります。
歌ってみた、はYoutube上なら合法的にアップロード可能ですが、「写真」は別です。Youtubeは肖像権に関しては何も措置をしていません。 要は権利侵害行為にあたるということです。そこは頭に入れておきましょう。 本題。 静止画を貼り付けるという方法はなく、結局動画を作ることになります。 要するに画面の一切動かない動画を作る、ということです。 というわけで、特別な作り方はありません。普通に動画を作って下さい。
PCを使うやり方なら、AirServerはどうでしょうか？ Wifiで画面転送を行い、音も録音できます。 http://www.airserver.com/ 無料版(7日間無制限)でお試しして、気に入れば有償版(2,300円)を購入すればよいと思います。
メモリ一杯かな パソ内のお掃除からかな
パソコンの時刻がズレている可能性があります。 ↓のページを参考に時刻を修正してみてください。 http://www.pc-master.jp/blog/trouble/2026.html
あなた自身が権利を持つ動画を素材にしてマッシュアップするのであれば、 特に問題はありません。 他者が権利を持つ動画であれば、複数の権利侵害が発生しますね。 公衆送信権、同一性保持権などの侵害が考えられます。 訴えられたら勝ち目はありません。（あるわけ無いですが） 権利者本人に許諾を得る以外に合法的に行う方法はありません。
試しに以下のURLの動画のダウンロードに挑戦してみました。 　http://www.kbs-tv.jp/program.action?pID=1919 結果 → できます。 Flash Playerを利用しているので、プロトコルとしては、rtmp://～ や rtmpe://～ になります。 無料でやるなら、rtmpExplorer(rtmpdump)を利用。(※コマンドプロンプトに関する知識が必要) もしくは、MediaBox（→ http://www.hensence.com/en/mbox/ ） 有償なら、GetFLVあたりだと思います。 GetFLV → http://www.getflv.net/
namaroku http://nanashisan11.web.fc2.com/
拝見しました。・・・・何年も前から数100件アップして居ます。 ＞初めての動画を絶対にアップロードしたいです。 初めてのアップロードですか？ 基本的な事ですが、初めは、何ヶ月か又は何件かの間は＝10分以内の物しかアップ出来着ない決まりが有ります。 （決まり通りにしていて→この人は大丈夫と判断されますと→「これで10分を超える物もアップできます」・・・・とのメールがきます。 10分を超えた動画でしたら其のせいだと思います。 もし10分以上でしたら→10分以下で成るべく短くして再度アップしてみて下さい。
Youtubeの「著作権を侵害したコンテンツに対する削除通知の送信」のページに、「虚偽の申し立てはしないでください。この手続きを悪用すると、アカウントの停止や、法的に重大な影響が生じる場合があります。」とあります。 ですので、質問者さんのした手続きが、「虚偽の申し立て」と取られた可能性があるかも知れません。 「メール、ファックス、郵便による自由形式での著作権侵害の通知の提出も受け付けています。」ともありますので、メールで事情を説明されてはいかがでしょうか。 ■ 著作権を侵害したコンテンツに対する削除通知の送信 https://support.google.com/youtube/answer/2807622 ■ 著作権に関するお問い合わせ先 https://support.google.com/youtube/answer/6005908
通報すれば違法なら削除されます。 通報してしばらく待ち、残っているなら合法です。
検索したら出て来ないかな
この時期、熱による誤動作などが増える。 排気口や吸気口を塞いでいたり、パソコン内部に埃がたまって放熱や排気を妨げているのかもしれない。 ・正しく吸排気できるよう排気口や吸気口まわりに障害物を置かない。 ・パソコン内部の清掃（※後述）をする。 などの措置をして様子を見てはどうか。 ※パソコンの扱いがある家電量販店や普通のホームセンターで売っているエアダスターのようなもので埃を吹き飛ばせばよい。 掃除機で埃を吸い取りながら吹き飛ばすこと。またマスクを着用し埃を吸い込まないように注意だ。 パソコンを分解できないのであれば諦めるか、メーカー修理に出してもよいだろう。
多分その情報(見たい動画とか)遠くにあるから通信時間がかかって重いのかも。 あとはサーバーの問題かもしれませんね。 YouTubeは日本のサーバーが強いから軽いのかもw Googleは強いですねww
こんばんは。 質問者様のGoogle＋の画面で名前の変更はすぐ出来ます。 Google＋の画面にして、プロフィール画像のすぐ下にチャンネル名が表示しています。 チャンネル名のところにマウスを持っていくと、クリックして名前の編集 このように表示しますので、クリックして下さい。 次に開いた画面で、名前を編集と表示されます。 その下に氏名の下に現在のチャンネル名が表示しています。 そこを消して新しくチャンネル名を入力して右下の保存を忘れずにクリックして下さい。 これで変更は可能となります。 ただ、You Tubeへの反映が結構遅いですから。 質問文の中の >実名を登録する画面が出てきました。 以前は、こんなの必要なかったのですが、今は、実名が必要なのでしょうか？ 利用暦は長いですが、こんな事は経験した事は一度もありません。
肖像権って、人格権と財産権のふたつあって、 厳密には肖像に財産価値がないと発生しないのです。モデルとか芸能人とかね。 人格権もあるんですが、盗撮とかして意図的にプライバシーを暴こうとしないと人格権を侵害しないので、不特定多数の通行人を撮影してても不倫現場の激写とかで侵害しているとはいえない。 で、これらが著作権同様の親告罪。被害者本人が直接加害者しか訴えることはできない。そして撮影した写真動画には撮影者に著作権も発生する。 だもので、争うと毎度判例が違い、非常に揉めるのです。金銭目的とそうじゃない場合で財産権の扱いが全く違うから。 基本的に公衆の撮影は金銭の発生に関わらず無許可の撮影でも違法性はないとされます。ただし権利者の申し立てには対応しなければならない。動画削除とか慰謝料とかね。 テレビ局の放送には、放送局という身元を明らかにし、権利者からの申し立てを受け付ける窓口が用意されているので、無許諾でも放送できちゃう。肖像権の性格上、被害者から連絡がきてから法務部が対応すればいいから。 個人で匿名でユーチューブに投稿すると、これを全部個人で対応しなければならなくなるので、被害者からの訴えはのっけから警察沙汰になります。 すると、被害者も肖像権を理解していないし、投稿者も肖像権をよく理解していない泥沼試合になるので、争点がはっきりせず非常に面倒くさい裁判になるし、過去の判例から、どちらも必ず勝てる見込みがないのです。 ＞人の顔が写ってしまっている動画を投稿することは違反となるのでしょうか？ リンク先のような対応になるらしいです。 http://mylifeyourlife.net/2013/10/how-to-delete- …
東京の番組表で見つけました。 7/16 14:58 エイジハラスメント#1[再] ちなみに、私の住んでるところでは放送されません。 お住まいの番組表、確認してみてください。
No.1です。はい、後で変更出来ます。 公開に変更する場合は、Youtubeのトップページから説明しますと、右上の人の形をした青いマークをクリックし、「クリエイターツール」をクリックし、左のメニューにある「動画の管理」をクリックし、公開したい動画の左にあるチェックボックスにチェックを入れ、上にある「操作」のプルダウンメニューを開き、「公開」をクリックすると公開出来ます。
1回目2回目は無料で視聴でき油断させて、3回目から業者サーバーが登場するものがあるそうです。 http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-304.html
同じIDでログインするならどの端末でも会員種別は変わりません。 PCでログインしてみれば解ることでしょ。
＞では何故他の歌い手さんは出来るんでしょうか？ そんなこと私に聞かれても・・・・・・・ 自己努力してるのじゃないですか！ それぞれのサイトのガイドラインに則って利用するのがマナーでしょう、 どうしてもやりたいのなら、公の場所で聞かずに自己努力ですよ YouTube利用規約からの引用 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません・・・・
こんにちは。　ようこそお越しに成りました。 早くから見ていましたが・・・・まだ回答が付きませんので私から。 ご質問の答えは・・・・以下のような著作権フリーの物以外の使用には「許可をもらう必要があるでしょう」が＝模範解答だろうと思います。 http://dova-s.jp/　 　以下は私の経験から・・・・主に踊の舞台撮影をしたものを、長年の間に数知れずyou tubeにアップロードしています。 一々曲の使用許可は取らずにアップして居ます。・・・・曲が無断で使用されないリストに入っている曲は「ミュート」＝消音に成って居ます。 例えば一時間の踊の中に先↑の様な曲が一曲でもあれば・・・・全ての踊がミュートにされてしまいます。 ↑この事を念頭に入れてアップロードを試されたら良いと思います。 もし不都合な曲が入って居ても・・・・ミュートにされる以外は何ら処罰される事も有りません。 頑張ってお試しください。・・・・応援して居ます。
ビデオ・デジカメ・スマホ 出来るだけゆっくりと追いかけます。 ズームは出来るだけ使わない様に。 脇を締めて、足でなく腰で回します。
如何なる方法を持ってしても不可能です。 何故なら音声は動画にはならないからです。 もし、ブランク画面に音声だけ入っている様なものを指しているのなら、標準でインストールされているiMovieで出来ます。 OSXのバージョン等のMacの環境が一切解らないのでこれ以上の説明は出来ません。
ニコニコのヘルプからQA一覧で解決しない内容は、問い合わせ出来ます。 https://faq.nicovideo.jp/EokpControl?event=DE014 … プレミアム会員のアカウント、メールアドレスもわからない状態ではニコニコ側も調べるのが難しいかもしれません。 最悪そのクレジットカードを解約すればニコニコも解約させられると思います。
どのサイトの動画か分かりませんが、ほぼすべての配信サイトの動画はパソコンへの保存を禁止しています、いわゆる著作権というものです。 個人が作ったものや著作権フリーのものはサイトにダウンロード方法が載っています。 市販されているソフト（またはフリーソフト）はパソコンに流れている画面をそのまま録画するものです、アナログ録画なので個人使用の範囲内ならOKのようです。 例、B's 動画レコーダー http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 …
CPRMを解除するソフトはネットで自由にダウンロードできますから（しかも無料ソフトです）それを使って返還すれば、何度でも見れますし、コピーし放題なんです。 違法な行為になりますので、そのソフトがダウンロードできる場所の説明はしません。
基本的にはあまり変わりません（例えば、動画に埋め込まれているリンクがクリックできないなど）が、タブレットバンは、動画を見ながらコメントを見たりなどは出来ます。
＞これはアカウントが復活するということでしょうか？ 違う。 アカウントは削除しないで残しておいてやっから、君がちゃんと規約を守るようだったらアカウント復活させてやるよってこと。
下記のパソコンですか。 http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/110330b4 … パソコン購入時にメモリ1Gのままですと、さすがにメモリ不足は否めません。 2Gでも少ないくらいです。 最大8GまでOKなようですが、OSがWindows732ビットなので、 4G以上は無駄ですので、2Gメモリを2枚増設し、4Gするといいと思います。 メモリの型番は「PC3-6400（DDR3-800）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応」と 記載がある通り「DDR3-800」でいいと思います。 増設方法はメーカーのHPに記載があります。 http://dynabook.biz/applications/ram_kataban/ind … 私も過去Macですが2度ほどメモリ増設の経験があります。 メモリは静電気に弱いので季節的には梅雨時である今の方が 増設作業には最適ですが、それでも常に金属（鉄）に触って静電気を 逃がすように注意してください。 また、はめ込むには意外と堅い事もあるので、 思い切って差し込むことも必要になると思います。 自信がなければ、購入した店舗で増設依頼をする方が 安全だとは思います。 すでにメモリ4Gにしてあり、それでもフリーズするなら ソフトの不具合かハードの不具合か、または回線の遅さなどの 切り分けが必要になると思います。
#1です。補足、ありがとうございました。 メモリを増設するならこちらでWindowsが32bitか、64bitか確認を。 【自分のパソコンが 32 ビット版か 64 ビット版かを確認したい】 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/958406/ja 32bitだったら、今はまってるメモリと合わせて3GB前後しか使えないので、2GBのメモリを購入することをお勧めします。合計3GBを超えてもWindowsやパソコンが壊れることは無いですが、Windowsが3GB前後以上は使ってくれないので、残りの容量は埃をかぶることに。 3GB以上のメモリをWindowsに使ってもらうには、64bit版のWindowsを再インストールするしかないです。再インストール方法はこちらの37ページから。 【PDF】http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/manupdf/ … データバックアップとか面倒であれば、諦めるより他なく。 光を使っているみたいなのでインターネット回線のせいではなさそうですが、マンションタイプということなので、Youtubeが早い時間帯、遅い時間帯がないか、確認することは無駄ではないです。最近のマンションでは少ないと思いますが、各部屋でお風呂に水を入れ始めると水道の出が悪い、的なことがインターネット回線でもないとも限らないので。
おはようございます。 一旦全画面に切り替えて、その後Escキー押してみて それでも切り替わりませんか ? 時々そうい現象は起きていますので。
友人から頼まれてないんだったら、まずいんじゃね？ ってか今回に限らず、自分が同じことをされたと想像して、嫌だとかキモいとか思うことは避けるが吉でわ。
＞craving explorerもダメ サイトスプリクトを使ってもダメ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞説明不足ですみません。パソコンではなくて、スマホからなんです……。 ＞あと、誤作動というか、間違えて押してしまったんです。 ＞故意ではなかったんですけど、余所見をしていたら押してしまってて… 　間違えて押すのは、理解できますが どうやって「アダルトサイト」が、スマホに表示されたのですか？ 　スマホが、壊れていて スマホが、勝手に「アダルトサイト」に繋がって よそ見をして「登録」を押したなら 　スマホが、勝手に「アダルトサイト」に 接続した事が、証明できればスマホの故障でしょう！ 　アナタが、「アダルトサイト」を表示させたのでしたら それは、故意になりますのでスマホの故障ではありません 　まず、なぜ「アダルトサイト」に繋がったのかが この質問の重要なところですよ！
ダウンロードが明示的に許諾されていないものはダウンロード不可のようです。 https://account.nicovideo.jp/rules/account
広告なんて開きませんよ、動画を見てもらうだけで、お金が入ります。
こんばんは。 ここに細かく載っています、まず確認してみて下さい。 https://support.google.com/youtube/answer/55759/ …
こんにちは。 それはタイムラグがあるためです。 実際の動画再生回数に、すぐには反映しない場合もありますので。
途中まで見て閉じたYouTubeの動画を、再度開いた際に、続きから再生できる拡張機能があります。 「Video Resumer」という拡張機能で、「Google Chrome」と「Firefox」に対応しています。 それぞれのブラウザで、拡張機能を検索すると出てくると思います。 ブラウザのブックマーク機能か、No.2さんのおっしゃる、「後で見る」機能と合わせて使うと良いかと思います。 ■ 参考リンク http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2013 …
何もしないで、ブラウザを再起動してください それだけです
＞理由はよくAV女優の人は仕事が楽しいって言っているのを見ますが、好きでもない男とセックスして恥ずかしい姿を撮られ、それを販売するということになぜ楽しさがあるのか理解できないからです。また、なぜ人前で身内にバレることを気にせずに裸になれるのかが不思議で仕方ありません。 いわゆるセールストークではないでしょうか？　ほとんどの人は彼女らと実際に話した訳じゃなくマスメディアの情報から彼女らを判断しています。仕事である以上好きでもない男とSEXを演じるのは当然だしその行為で報酬を受けているのだからイヤだとは人前では言えないでしょう。昔は借金のかたとか言えない事情もあったみたいですが今のそれはイヤというより好んでやっているみたいなので良いのではないでしょうか。人類最古の商売が実はこれだったらしいとも言われています。
こんにちは。 アップしている内容と、動画アップの数にもよりますし また、アップの時にGoogle＋の質問者様のページにも表示させているのでしょうか。 Google＋のところで、色んなユーザーさんをサークル追加していますか ? アップしていても一番は内容です。 関心の高い物であればいいですけど、逆にマニアックすぎるものであったりすれば 興味をひきませんし、その為に似た動画をアップしているユーザーさんの動画に コメントしたり、チャンネル登録してフリートークにコメント入れたりしていますか ? また質問者様のアップした動画にコメントがあれば、そのコメントしてくれたユーザーさんに コメントを返したしていけば自然と増えます。 アップする動画の数を増やせばいいと思いますけどね、頑張って下さい。
蹴っ飛ばしてみよう♪
月光仮面星動画とぶち込んで検索しよう！！！ https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 … こんなんしか出てこなっかたよん！！！
ここ、教えて！gooで、聞けばいいのです。 （もっと、具体的に、どういう動画が見たいのか・・・です）
先ほど試してみました、見られます。 ネットの調子が悪いと、見れないことも時々ありますね。 下記記事ではacFunをダウンロードする方法を紹介しています、ダウンロードしてから見れば、カクツキ問題もないし、オフラインでも再生できます。 http://www.apowersoft.jp/download-acfun-video.html
電源ボタンを長押しすれば、YoutubeもWindowsも画面から消えます。
AdSenseと関連付けると、再生回数等で収益得られるよん！！
還元するということです。
最後はジョード・カリム！
旭川助六などの芸名でアップしましょう♪
YouTubeやめますか？それとも友達やめますか？と聞こう！
先ず右上の方にあるアップロードってところをクリックしてね！それからアップロードするファイルを選択または動画ファイルをドラッグ&ドロップだ！
へたっピーだからよ。
ニコ動は基本的にDLできるようになっているものはOKです。
収益は発生するけど、1アクセス0.2円ですよ。 YOUTUBERの人でもそれほど稼ぎでないくらいだから、一般人だと100円とか200円が良いところかな 母ちゃんの肩もみでもして1回100円もらったほうがお金になると思うよ
無料じゃないかなあ？エログロ動画ばっかだけどな！
Googleでしょっ！YouTubeはGoogleのグループ会社だしGoogleニュースとかいろんなサービスあるよん！
http://www.s-abe.or.jp/ 誰が先に笑うか。
タイムシフト視聴で見るときのコメントはアリーナ席のコメントなので、立ち見席でコメントした場合はタイムシフトでは表示されないのではないかと思います。
ソフトの販売店(例えば、ソフマップ)で、自分に合ったソフトを見つけてください。 映像処理のソフトは結構高いです。 ＰＣの限界(ＣＰＵ・メモリの容量・ＨＤＤの容量等々)も有ります。 オーサリングやレンダリング等色々な事をしなくてはなりません。 私が昔に使っていた、Ａｄｏｂｅ(プリミェイラ)で、プロ用・アマ用（エレメンツ)が有ります。 他のメーカでも多数あります。 最終的に、保存するならＢＤ／ＤＶＤに焼きます。
動画編集ソフト。 Ａｄｏｂｅのプリミェィラ。 ソフトを探せば幾らでも有ります。 静止画の編集ソフトより高価です。 何でもそうですが、使いこなさないと。
ダブルクリックで開かないのですか？ Windowsレジストリのファイル関連付け設定を変更する必要があると。 http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file …
そのメッセージ通りに、Internet Explorerを終了してみてはいかがでしょうか。開いているWEBページを全て閉じるという事です。 それでもダメなら違うブラウザをインストールして、そのブラウザでフラッシュプレイヤーのダウンロードページを開き、フラッシュプレイヤーをダウンロードしてみてはいかがでしょうか。 違うブラウザをインストールする場合、既定ブラウザにするチェックを入れてインストールすると、HTML等を開くブラウザが変更されてしまいますので、お嫌な場合はチェックを外してインストールして下さい。 Google Chromeはインストールすると、起動していなくても定期的にアップデート処理を行いますので、ご留意の上インストールして下さい。 ■ 参考リンク Google Chrome https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … Firefox https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ Opera http://www.opera.com/ja
似たようなことはできます。 Windowsでしたら、Youtubeの全画面表示とソフトウェア「カハマルカの瞳」を組み合わせます。 「カハマルカの瞳」に関しては、検索すればダウンロード方法や使い方などがわかります。
ＹｏｕＴｕｂｅは5～6年前から。多数アップロードもしています。 「アンドロイド版」と言うものの知識は有りませんが…ＰＣでの私の方法を書いてみます。 画面を出しますと下の赤いバーが右に進みますが…右端下に歯車状の「設定」を押します。 →「画質自動」の上に「自動再生」後ろに→「On」と「Of」のボタンが有ります。 オフを押して→設定＝歯車を押すと「之が消えて」→動画が終わった時に自動再生に成りません。 一度お試しください。（貴方の物で同じ操作が出来るかは知りませんが）
＞これだけでこちらの個人が特定できるのでしょうか。 　接続業者とおおよその地域程度しか わかりません ＞連絡することは逆にこちらの個人情報が ＞類推されるのではないかとも思います。 　アナタが言わなければ　非通知なら 相手にはわかりません
添付画像の赤矢印から埋め込みタグへ飛びます。
No.1さん同様今は何も起こりません、 やがて、メール位は着信するようになるでしょう、　 取敢えずは徹底無視！！！、 何もアクションは起こしてはいけません、 こんな事例はあちこちで山ほど有ります、　　全て契約自体が成立してません、 今後は此れに懲りて一切手を出さない事、 但し、限りなくゼロに近いですが、何処でどう調べてか判りませんが、 ある日貴方に裁判所から書類が届く事はゼロでは有りません、 この時は絶対に無視をしてはいけません、 迷わず地域の消費者センターに連絡をして相談・指示を仰いで下さい、 指示の中には警察への通報も含まれるかも判りません、 指示に必ず従って下さいね。
AndroidだったらGoogle playから出来るのではないですか。
最近、値段が下がってワンクリック0.03円くらいだそうです。 今まで稼いでいたユーチューバーも死活問題だとか。
YouTube は利用規約でダウンロードを禁止していますね。 YouTube は、アップロードされた動画の合法性は保障していないので、「違法な動画がアップロードされていて、それを知らずにダウンロードして違法になったとしても保障しないよ」ということなのでしょう。
回答ありがとうございます（ ; ; ） ほんとに助かります。 光フレッツヤフーBB NTT東日本 ワイハイと無線LAN繋いでます。 ２Mbpsとはなんでしょうか？ 本当に困っています。 お返事よろしくお願い致します。
これのこと？？？
その解決策は無いね。 検索結果 → フィルタ → 時間 → 長い（20分以上） 20分以外の選択肢無いし、urlも"long"しか付かないから数値変更する方法もダメだし /results?search_query=xxx(検索ワード)&lclk=long&num=50&filters=long
録音のノウハウがなければマイクの種類にはこだわらなくて良いと思います。 早い段階でネットに配信したいのならば歌ってみたセットの購入が良いのではないでしょうか？ 安価なセットで始めてみて物足りなくなったらそれぞれこだわった機材にグレードアップしていくことをお勧めします。 自分の歌は客観的に判断するために必ず録音することをお勧めします。 正確な音程を判断するために安定した音程のでる楽器必要ですね。 くれぐれもチューニングの狂ったギターなどでは練習しないように。 パソコンにこだわらなくても色々な選択肢があるのでこちらを参考にどうぞ。 http://www.hybridsoundreform.com/#!recording-too …
ゲームはBF3ですよね。であれば、SEを消して曲だけ抜き取るなんて難しいことを考えずに、サントラを探す方が手っ取り早いのでは？ iTunesストアでの売り物 https://itunes.apple.com/jp/album/battlefield-3/ … 公式ブログでサントラの一部が無償公開とのニュース http://videogame00.blog46.fc2.com/blog-entry-466 … bf3 サントラ でググったら、結構引っかかってきたんで、それも試してみる価値あり。ちなみに曲に影響を与えずに特定の音だけ消すのは、非常に困難（あるいは無理）です。
今は規制がかかってて出来なくなってるんじゃないですかね
胴よりも足の裏がありますブゥ
対応アプリにないのでおそらく無理でしょう。 http://www.google.com/intl/ja_ALL/chrome/devices … スマホをお持ちで、TVで見たいなら実質無料購入（分割購入でポイント還元）できるTSUTAYAStickの利用を考えてみてはどうでしょうか。 http://tsutaya-tv.jp/tsutaya-stick/index.html http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidtstick …
音声だけを変換するサイトがありますので、そういうものを利用すればmp3などの形式で取り込めます。 自己責任になりますので、「youtube　音声　ダウンロード」のキーワードでググッてみてください。
＃３です。 質問者さんのインターネット接続環境が不明ですので、どこで設定をするか指定することはできません。 ですが・・・ 　１．インターネットオプション 　２．ルータの設定 　３．モデムの設定 に設定する箇所があります。 そして前述のとおり使用されている機器やOSで設定手順が異なります。 プロバイダのサイトに設定手順が図解入りで示されていることがありますので、契約しているプロバイダのサイトで調べてみてください。
アマレココでキャプチャーした動画ファイルは超巨大ファイルになりますよね。 しかもこの動画ファイルは、アマレコ独自の AmvVideoCodec が使用されており、 一般の変換ソフトでは変換できません。　動画ファイルにサムネイルも表示されないでしょ。 私が知る限り、アマレココでキャプチャーした動画ファイル（.avi)を.mp4に変換できるツールは以下です。 設定にもよりますが、変換後は動画ファイルの容量が1/15～1/20位になっていると思います。30GB → 2GB 夏蓮根（なつれんこん） http://www43.atwiki.jp/tdenc/pages/21.html つんでれんこ http://www43.atwiki.jp/tdenc/pages/25.html AviUtl+x264guiEx http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 参考動画 上記の様にかなり面倒なので、アマレココでキャプチャーする場合は別途コーデック（UtVideo）を インストールしましょう。 UtVideo をインストールするとロゴも入りませんし、一般の変換ソフトでも変換出来るようになります。 動画ファイルにサムネイルも表示されます。 設定はこちら http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/334.html#id … パソコンでの操作方法やWEB上の動画をキャプチャーするなら、別の動画キャプチャーソフトを 使用した方がいいのでは？と思いますが・・ 例えば 「oCam」 http://all-freesoft.net/mm9/animationcapture/oca … 「Apowersoftフリーオンラインスクリーン録画ツール」 http://www.apowersoft.jp/free-online-screen-reco … 「PotPlayer」 http://www.gigafree.net/media/codecplay/potplaye … 等があります。　どれも時間制限なし、ロゴなしでキャプチャーできます。 .mp4 .mpeg2 で出力したいのであれば、「oCam」がお勧めです。 起動時、画面上の「コーデック」をクリックすると出力形式が選べます。 また、外部コーデック（Xvid等）を追加する事も可能。 ※　「oCam」の画面内に表示されている広告はクリックしないように。 　　閉じた後、IEが起動しますが閉じてください。 　　 「CCCP」はデフォルトでは再生できないファイル（.flv等）を再生するためのコーデック詰め合わせです。 他のコーデックパック（K-Lite Codec Pack等）をインストールしていないのであれば、そのままで。 設定は特に必要ありません。 別のコーデックパックを導入している場合は、競合しますのでどれか一つにしましょう。
おはようございます。 使用環境によります。パソコンだったらＩＥ、googleクローム、ファイ ヤーフォックス等のブラウザからフラッシュプレイヤーなんかと呼び出 すという感じでしょうか。 ゲーム機やアンドロイドとかだと専用のYoutubeアプリなんてものもあ りますね（公式もあります。ゲーム機は公式アプリしかないでしょうけ ど）。 >アプリを自分で指定することは可能ですか？ 端末によるでしょう。ゲーム機はほぼ公式アプリしかないので選択不能 だと思いますが、アプリが複数種類あるような端末なら選べるでしょう。 今日はこっちのアプリで明日はあっちのアプリで、という事も大体は出 来ると思いますが、それぞれのアプリは他のアプリの事を考えていない と思うので不便な面や不都合が起きないとも限らないでしょうけど。
横合からですが、そうですね…半年位前からだったでしょうか。私もＩＥ…8のパソコンから見ています。 ＞Google → もっと見る → YouTube → このＰＣでは→ＩＥですので、出し方はちがっていますが… ＞パソコンにはある「自動再生をOFFにする表示」が、どういう訳なのかありません。 Ａ…動画が終わると中央に右回転の矢印が回って居ませんか？上まで廻り切らない内に「キャンセル」を押すと＝自動再生せずに12個の画像で止まり→次からも自動再生に成りませんのでお試しください。 其れともＩＥに変更されれば解決に成るかも知れませんが？
WindowsならWindows Essentialsの中にムービーメーカーというフリーのアプリが入っています。ほかのアプリも入っているのでインストールは欲しいものだけ選択してインストールしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 使い方 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … Macなら、工場出荷時のOSなら、iMovieが入っています。しかしこれは工場出荷時にインストールされたOSにしか入ってませんのでご注意を。 使い方は、けっこうMacを使っているのなら直感的に使えるので多分説明無しでも行けそうな気がします。解らなければ検索かければ、いっぱい出てきますのでそちらを参考にしてください。 音楽についてですが、著作権の問題があります。iTunesなどで売られているような曲なら使える可能性高いですが、ソニーから出ているものはまず引っかかります。 著作権違反で何回も引っかかるとYOUTUBEのアカウント停止になることもあるので注意が必要です。 一番安全なのは、フリーの音楽素材を使うのがベストです。ただ、このフリーの音楽素材も、けっこう利用規約がきついものがあります。 緩いものでは、改変までOKというものもあります。ただし著作権は放棄していないので改変しても著作権は、作曲者のものになります。 動画に関しては15分という制約があります、が、申請すれば長時間動画のアップも可能です。もちろん無料です。動画に関しても著作権がありますので、テレビ番組、DVDなど自分のオリジナルでないものは、著作権違反となります。
携帯の契約とニコニコ動画のプレミアムの契約とは別ものですから、携帯を解約しても関係ありません。
Josh Devine（ジョッシュ・ディヴァイン）だと。 彼はバンドのドラマーみたいですね。 John Devineの検索結果です、どうぞ～↓ https://www.google.ca/search?q=Josh+Devine&es_sm …
＞方法はあるのでしょうか？ あるよ
＞方法はございますでしょうか。 京葉銀行に直接「データおくれ！」と言うしかおまへんわ！ ってか・・・あんさんの考えとること「違法」でっせ！
動画を出してから最初の数時間はそうなると思います １日たっても直らなければクリエイターツールから動画に行き設定のところに三つサムネイルに設定できる動画の１シーンが出ているはずなのでそこで設定しましょう
＞アマレココなどで録画したものに、 録画内容によります。 著作物を録画し権利者に無断でアップロードすれば違法ですし、そうでなければ違法ではありません。
１．アップロードした動画の一覧で見れない動画の「編集」をクリックして 　　「情報と設定」を開きます。 ２．下の方に「シンジケーション」という文字があるのでクリックします。 ３．この動画を携帯端末やテレビでも見られるようにする。 　　（著作権やライセンスの問題により、すべてのデバイスで再生できるとは限りません）に 　　チェックを入れ変更を保存してクリックする。 一応、上記の項目を試してみて下さい。 これで著作権やライセンスの問題無ければ見れるようになると思いますよ？ それでも見れない場合は、PS3のファームウェアがバージョンアップしてないから 見れないのか、バージョンアップしたために見れなくなったという不具合だと思います。
Windows7で Internet Explorer、Google Chrome、FireFox のブラウザで確認してみましたが、全て問題なく連続再生されました。
あのね、同じ質問がたびたび何度もありますが、私がこの前やり方を回答したら削除されました。 YouTubeのダウンロードはいけないことみたいです。やり方は難しいことではありません。 自分でネットで探してやり方を見つけましょう。ここで質問しても良い回答は出ないと思いますよ。
サイト内をクロールして検索結果を表示させるのであれば、以下のサービスを検討されてはどうでしょうか。 Apache Solr http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1111/18/n … Amazon CloudSearch http://dev.classmethod.jp/cloud/aws/cloudsearch- … もしご自身で一から検索プログラムを組みたいという意味合いでしたら、特に指定したプログラミング言語はないと思いますので、 頑張るほかないかと思います。
友だち候補の表示基準は、こちらです。 https://support.google.com/plus/answer/1254206?h … 今の所、身バレを防ぐ方法はユーザをブロックするしかないようです。 https://support.google.com/plus/answer/1047934 もしくは、youtube動画側のプライバシー設定で対処してください。 https://support.google.com/youtube/answer/157177 …
ECM-PCV80Uには、付属のUSB Audio Boxで音遅延処理が対応しているようですが、使用していて尚遅れている、という事でしょうか？ 動画として、とありますがDTMソフトではなく、動画ソフトで収録・録画しているという事で考えますと、動画ソフトではそういった事には不向きですのでできればDTMソフトを利用してください。 基本的に、歌い手は動画でも音声は別撮りして後で組み合わせていることの方が多いと思います。 環境が整わないのでしたら、レコーディングの際には自分の声はモニタリングしないようにするのが無難です。 また、PC経由でしたらPCスペックにも依存してきますので、スペックアップなども考えた方がいいでしょう。
再生リストを作成しますと、そのリスト内の映像を連続再生することが可能です。 また、舞踊の映像を沢山アップロードされている方が、ご自身で再生リストを作成している場合、そちらも連続再生が可能です。 以下リンクを参考に、作成してみてください。 https://support.google.com/youtube/answer/57792? …
＞youtubeの動画・・・保存 YouTubeから動画をダウンロードのことですか？ ダウンロードするツールを利用したり、拡張機能をダウンロードしたり・・・ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n202231 Cravin* Explore* は、YouTubeなどの動画をダウンロードし、AVI / MPEG / MP4 / FLV / WAV / MP3 の形式に変換、保存するための動画専用ブラウザ http://www.crav-ing.com/
ＰＣだと、ＵＲＬの後ろに、repeat を追加するとできますよ。 http://flets-w.com/point-otoku/motto/spare_time/ …
私の行っている方法をお教えします。このＰＣは＝ビスタが出た時の富士通のノートＰＣです。 Ｓ出力＆音声（ヘッドホン用）出力端子があり→東芝のビデオＤＶＤ一体型レコーダーのＳ入力＆音声（赤白）入力端子へ接続して→レコーダーの出力から→テレビの入力へ接続でパソコンの映像を、ＰＣとテレビの両方で見える様にしています。 この接続方法をしていますと＝パソコンの映像をＤＶＤレコーダーで何時でも録画することが出来ます。 ※ユーチューブの利用規約にはＰＣにダウンロードする事は禁じています。 でも・・・・この方法は何ら差し支えありませんので、一度お試しください。 但しＳのコードと片方がヘッドフォン用と→片方の出口が赤、白のコードを買う必要はあります。 ＰＣからデッキまでの長さにもよりますが、1～2,000位でしょう。
ニコニコ大百科にも掲載がないですが、全て「黒兄貴」さんが投稿されている動画に「黒動」がつけられている為、「黒兄貴」さんが（または関係者が）投稿されたMMDの動画の事かと思われます。
無理ですね。HPのURLのような指定はできません。 有料コンテンツもありますが、例えお金を払っても専用のURLというわけではありません。 基本が無料ですし、膨大な数の動画が投稿されますので、好き勝手名前を付けてしまってはそれを整合させる仕組みも必要となり、システムの負担となります。 もしHPで表示する際は、URLではなくテキストを表示し、そこにYoutubeのURLリンクを付ければいいのではないでしょうか？ 工夫でアピールしてみてくださいね。
こちらのページをご参考ください(*^_^*)↓ http://manabiyablog.com/post-2813/
ニコニコ動画は会員制ですが、２つの会員に分かれています。 ・１つめは無料会員：無料会員は生放送、動画など視聴できます ・２つめは有料会員：有料会員は生放送ができ、動画の画質などが綺麗になったりします。 有料（プレミア）会員は無料より優遇されており、動画のマイリストの上限も上がりますし、生放送の参加の上限も上がります。 一度無料会員で登録してみていいと思いますよ？ ニコニコ動画は有料なら有料と出ますから、生放送や動画などみることもできますので まずは無料から登録してニコ厨になってみてください！ 本当に面白いですよ！
こんばんは。 ご自身のチャンネルの、動画の管理をクリック 開いたページの左側に、コミュニティというのがあります。 コミュニティをクリックすると、コメント　メッセージってありますので メッセージをクリックして下さい。 そこで確認出来るようになっていますので。
win８だとOSにflash Playerが組み込まれてるみたいで、アンインストールもインストールもできないみたいですね。 IEでウィンドウの右上歯車のマーク（ツール）をクリックして、アドオンの管理を開いてください。 その中に中でShockwave Flash Objectというのがあると思います。それが有効になっていたら、無効に。無効になっていたら、有効にして再生できるか、どちらかやってみてください。 それでもだめなら、GoogleのサイトからChromeというインターネットブラウザをインストールして、それでYoutubeを見てください。Youtubeを運営するGoogle純正のブラウザなので、Youtubeが再生できないことはないと思います。
利用規約違反です。 通報しました。
百科にあるけど、「常に匿名(184)コメントで投稿」はデフォルトで チェックが入っているため、結果的にニコニコ動画上のコメントの大半は 184コメントとなっている。 デフォだから無理じゃね？
質問主はいろいろ試しているとの事ですので、既に試している手順があるかと思いますが一応… Cookieや履歴の削除等を行ってみる、Adobe Flash Playerを再インストールする事で改善されるかもしれません。 また、上の2つを試しても改善しない場合、質問主が貼っている画像を見て使用しているブラウザがIEかと思いますので、IE9を使用している場合はActiveX コントロールのブロックを解除する事で改善されるかと思います（IE10以降にもあるかもしれません） 以下のサイトを参考にすると良いかも知れません https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23596 …
画質などについてはNo.1の方がかかれている通りですが、 その他だと、投稿前に「エンコーダー」というので動画自体の容量を小さくするのも良いかもしれないですね。 無料ソフトでも色々なエンコーダーが有りますし、保存形式等に併せて使ってみると良いかもしれないです（｀・ω・´）
こちらが参考になります。 機材についてはスタジオに直接問い合わせた方が確実ですね。 歌ってみたを高音質で録音したい（リハーサルスタジオを利用しよう） http://alpenveilchen-musik.net/?p=467 歌ってみたの作り方講座 http://utattemita.dtm-hyper.com/
おそらく不可能かと思われます。 セットトップボックスはテレビサービスを利用するために必要なもので、外部からの動画を変換して映すものではありません。また、下手にいじると他のデータが破損する可能性があります。 PCの動画は、そのままPCをTVにつなげて見たほうが早いですよ。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo …
私もわかりません。というか、不愉快です。 友人は「意味が分からな過ぎて面白い」って言ってますけど…
マイチャンネルは、自分が投稿した動画やお気に入りの 動画などを保存している所です。 登録チャンネルは、自分が気に入った投稿者を登録しておけば その人が動画を投稿すれば、それが自動的に保存される場所です。
Youtubeで、オムツで有名なパンパースが色々な動画を上げています。 https://www.youtube.com/user/PampersJapan 入浴の仕方もありましたので、ご覧になってみてください(^^)
生中継だったらカメラとパソコンを使って、ポケットwi-fiルーターがあれば、電波のある所ならどこからでも中継できますよ
ご利用のOSが対応していればフリーソフトの「ムービー メーカー」か 「VideoPad」辺りとかを併用してみるのも良いかもしれないですね。 （体験版だと使える日数に限りがあると思いますし…）
レポートのダウンロードはこちらのような方法でやったのでしょうか？ http://youtubecreatorjp.blogspot.jp/2012/03/yout … それとリンクから察するに、レポートをダウンロード（CSV形式）した後、文字コードを『UTF-8』から変更しても文字化けが治らなかったという事ですね？ これはExcel上ではなく、テキストエディタなどで変換し、その後にExcelに読み込ませれば大丈夫かと思いますが…。 普段はpdfで保存している、というのはGoogle アナリティクスの話でしょうか？ 少しわかりづらいので全体的になんともお答えしづらいです； Excelで読み込めればpdfに出力可能ですので、まずは文字化けを治して正しくExcelで読み込ませる事がpdf化の一番早い方法だと思います。（『UTF-8』→『ShiftJis』など） （印刷はちゃんと下記の通りに～のくだりは、すみません理解できませんでした…　映像の様な形式でできた、ということでしょうか；）
関連付けが中途半端な状態になっている可能性がありますので、まず確認してください。 そして、Google Adsenseでは２８日周期で毎月の収益額を確定させています。 登録に問題がなく1か月以上待っている場合は、バグの可能性、もしくは著作権の侵害、再生数が少ないせいかと思われます。 Google Adsenseは、収益額が１０ドルを超えるとＰＩＮという個人識別番号が郵送され、それを６か月以内に登録し、収益が1000以上で支払い方法の選択ができ、支払い基準額は10000円以上です。 あまり少ない収益ですと（60セントは約60円です）、システム上0円と表示される場合もあるそうなので、再生数をのばす工夫をしたり、新しい動画を投稿などする必要があるかと思われます。
Youtubeにせっかくアップロードするなら、ハイビジョンがよいと思います。そのほうがきれいですし。元の映像が640×480だとちょっと映像が粗いかもしれませんね。 保存形式はMP4（H.264）でよいと思います。 参考リンク： http://www31.atwiki.jp/videostudio/pages/38.html …
権利者がアップされた事を知らないからです 知った物から順に削除されています 法的な手続きをすれば、あなたは知る事はできませんから気がつかないだけです。
まず、ニコモバにログインはできますか？ 別なアカウントでログインしたいならログイン画面で別アカウントのメルアドとパスで入れますよ？ ログインできるんだとしたらアカウント設定で変更できるはずですけど、入会・退会したいの？ ただ、メルアドを変えたいの？アカウント変更っていろいろ考えられるんですけどどれなんですかね？ ■ログインしてアカウントを変更する手順 (1)ニコニコ動画モバイルトップページ下部の「ご利用案内」をクリック (2)「アカウント設定」をクリック
Craving Explorer
ドラクエで出てくる女の子の名前、タバサ、はどうでしょう。
マイクはピンきりでいろんな値段があります。 ヘッドセットか置き型・持つタイプのマイクなどいろいろありますので 好きなマイクを探してみるか安く済ませるか自由です。 音声編集は下記のURLはどうですか？ http://www.nch.com.au/wavepad/jp/
パスワードの件は定期的に変更してしまえばいいのでは?(色々と手間はかかりますが) youtubeはすごく利用者が多いしセキュリティも微妙なので vimeoかDropboxがいいのでは? Dropboxはスマホでも問題なく見れますよ。 そしてデータの転送と保存は暗号化されているので、 内容が他人に知られてしまう可能性は低いです。 しかし100％第三者に公開されないというのはやはり無理だと思います。
スマートフォンから録画をするという機能は現在のところありません。 パソコンからだと「ツイキャス録画君」「ツイキャス監視君」というツールがあります。
ん？自撮り棒にカメラを付けて撮ってるだけですけど
では、応募します。決定したら名前くらいは公開して下さい。 １，「　未来ちゃんねる　」あるいは　「未来チャンネル」　略称「ミラちゃん」 ２，「　みんなのテレビ　」　＝　伝送チャンネル　みんな　と　視聴者の　みんな　を　掛ける。　略称　「　ミナてれ　」 　どうでしょ？
こんばんは。 分かる事だけですが、 You Tubeの情報は結構古いのが多いように思います。 2についてですが、回答者様のご自身のチャンネルで動画をアップする際に そのアップロード画面の右側のほうですが googleアイコンの前に、□　が表示しています。そこにチェックマークを入れてアップすれば ご自身のgoogle＋と連携していれば、ご自身のgoogle＋のところでアップした動画が表示されます。 アップの際にし忘れても、後からgoogle＋の画面で投稿も出来ます。 アップした動画を非公開にした場合、他のユーザーさんからは見る事は出来ません。 特定ユーザーさんにだけお知らせしたいという事であればなのですが そのアップした動画のURLをコピペして、相手ユーザーさんにメッセージとして送る事 そうすれば送られたユーザーさんは閲覧は出来ますよね。 チャンネルのフリートークでは無いので、誰にも知られる事も無く1対1の個人限定でのやり取りです。 相手ユーザーさんのチャンネルを開いて、概要をクリックすればメッセージ送信とあります。 そこにアップする動画のURLを貼って送ると言う事です。 ただ、その際に注意しないといけないのは、動画を限定公開にしておけばいいです。 非公開にしていれば見る事は不可能です。 また、google＋のご自身のページでアップした動画を特定ユーザーさんに見せたいのであれば そのgoogle＋で表示した動画を削除しておけばいいです。あくまで限定公開を基本に考えて下さい。
Youtubeを見ているブラウザのバージョンが最新でなければ最新にアップデートを試すのが良いかとは思いますが、 「１回アインストールして試しても」のアンインストールを試しているのはブラウザなんでしょうか？？ それとも何か別のもののアンインストールなんですかね？ なんらかの動画視聴ソフトとかなのであればご利用のOS（Win7、8、8.1とか）に対応してるかを見直してみてはどうかと。 少なくとも私はWin7でIEやGooglechorome等で同じことは起きた事ないです。
サービス終了ではなく、YouTubeの仕様が変わる為、古いアプリの機種では見れなくなるようです。 https://support.google.com/youtube/answer/609813 … http://av.jpn.support.panasonic.com/support/info …
著作権というのがあり、正規配信サイトは出来ません。
＞ネットの無料動画を録画することはできますか？ 　知識、ツールが、あれば可能
>>コメントのマイナス評価 コメントのNG共有機能のことを言っているのかもしれない。 184を外したコメントについては、プレイヤーのコメントリストを右クリックすればユーザーIDがコピーできるので、生主だけでなく視聴者なら誰でもユーザーIDはわかります。 184コメントについては "tlrtGp2DZ49taJG0jVPy0" などユーザーごとに不特定の文字列が割り当てられるので、この文字列が同じである場合、それらのコメントが同一人物によるものであることがわかります。 また、niconicoの場合、ユーザーIDさえ分かれば（及びniconicoの会員であれば）ユーザーページにアクセスできます。ユーザーページのURLは http://www.nicovideo.jp/user/"ユーザーID" となっています。 このような作業を行っていけば、そのコメントが誰によるものかわかりますが、もっと簡単な方法は、コメントビューアなどの非公式のソフトウェアを使うことです。コメントを投稿した人のIDやニックネームを一覧で表示してくれるので、そのコメントが誰のものか簡単にわかります。(もちろん184コメントのIDは分かりません) ちなみに、コテハンもニコ生そのものの機能ではなく、このような非公式のソフトウェアの機能だと思われます。
もしかすると近所の無線LANと干渉して切れるのかも知れません いまの無線LANはハイパワーになっているので 使われている無線LANが負けてしまっているのでは？
カメラは2~3万の物でいいと思う。 パソコンは動画編集ソフトと編集が速くできるほうがいいから CPUは高速の物がいいと思う。 ヒカキンとかはノートパソコン使ってるみたいだね ビデオカメラで移して、後はその画像をPCに取り込んで編集ソフトで編集して あとはYOUTUBEにアップしてるだけ YOUTUBEにアップしようと思うなら自分の顔を晒す事になるから 顔が悪い人はアクセス数が上がらないし、コメント欄もカチンとくるような事も書かれるけど 大丈夫？
登録年齢が15歳以上でなければ観られない、という事でしょう。
一時ファイル（キャッシュ）を削除すると見られるようになる場合があるので試してみてください。
規定の文字数オーバーしちゃうと強制的に隠されるからね？ どのくらいかは知らないけど。50字くらい？
今のところ、配信されていないですね… また、ゴシップガールのシーズン5配信に関する情報もないので配信されるかも怪しい状況ではありますが、もし配信される場合は時期が遅くなりそうですね…
＞・TVの音声、映像、OPED ＞・BDの音声、映像、OPED ＞・ゲームの音声、映像 ＞・上記BGM,別途発売のサントラ等 厳密に言うと、以上の一部でも著作権者に無断では利用できません。 著作権フリーのBGM集や効果音なら使えます。
FireFoxでしたら、おそらく ”サードパーティーCookieを拒否していると表示されない”という状態が考えられます。 ツール＞オプション＞プライバシー＞履歴のサードパーティーCookieの保存で、 「訪問したサイトのみ許可」などに変更すれば表示されるようになると思いますよ！ 試してみてください～^^
何をするかによると思いますよ それから、何を映すかにもよるかな
最新バージョンのJavaで起きているエラーでしょうか？ もし最新でないなら、バージョンアップで改善するかもしれません。 その際、古いバージョンのJavaをアンインストールすることをオススメします。
misia 「このままでTonight (with JP) 」
PCでGoogleホームページを見ていただくと右上にログインボタンをクリック。 そこからスマホで登録したアカウントでログイン。 更に右上の■が9つあるボタンをクリック。 youtubeのアイコンをクリック。 スマホでチャンネル登録したものが見れます。 スマホ、PC、どちらで先にGoogleアカウントを取得したかは問題ではありません。
https://productforums.google.com/forum/#!topic/y … ネットで調べたらこんな事書かれてますよ。 限定公開は、アップロードが完了前に設定しておけば 登録者には通知がされないとの事です。
youtubeのファイルをパソコンへ保存することは利用規約で禁止されています。 よって、公の場で訊くことではない、カゲでコソコソ、自己解決してください。
4K Video Downloader https://www.4kdownload.com/ja/products/product-v …
生放送は人数枠が決まっています。 ニコニコ生放送で追い出されるのは画面に表示される様に、プレミアム会員を優先するためですので、ニコ生主が悪いわけではなく、ニコニコ生放送の仕様なのです。 追い出されるのが不快ならプレミアムに登録してみてはいかがでしょうか。 プレミアムの特典はこちらで確認できます。 https://secure.nicovideo.jp/secure/premium_detail/
ニコニコ生放送のトップ画面から生放送のジャンルを選択した後、タグの近くにある「アニメーション」をOFFにすることで改善されると思います！
公式で情報が発表されているわけではないので、あくまで噂になりますが… 昨年末頃から、広告収益が半分ほどになった、と言っている方もいるみたいですね。 広告を出しすぎたから、予算が無くなったのでは？と予測している方も(笑) 言い方が悪いかもしれませんが、まずは良い値段でユーザーを確保し、その後収益を下げて安い価格で使う…という手法なのかもしれません。 真実は、分からないですが(^_^;)
黒い帯が入るのは、撮影する画面の大きさを狭くしているからです。 1280×720とかで撮影すると黒い帯はなくなります。 アップロードの時間がかかるのは時間帯によります。 夜、みんなが使用している時間帯だと時間がかかりますよ。 平日の朝だと早いです。 要するにサーバーの混み具合で決まるって事です
おはようございます。 公開されていますが、動画をアップしたりコメントを残していればわかります。 元のチャンネル内で、別のチャンネルを表示する事も勿論出来ますが 現状ではしていないって事なんだと思います。 また最初にGoogleアカウントを取得してチャンネルを作った時のアカウント名は3度変更出来ます。 それで、その3度目でもやっぱり他のアカウント名に変更したいとなれは 半年待てばまた変更は可能です。 またGoogle+のところで、誕生日の表示を変更する事も出来ます。 最初に作ったチャンネル内で新しく別のチャンネルを作ったと言う事ですよね。 そしてその画像をGoogle+の所で指定したプロフの画像をアップしたが反映されていない そういう事でしょうか ? Google+の所では指定したプロフィール画像にはなっているのに You Tubeのチャンネルには表示されていない、って事ですよね ? それは数日待つ場合もあります、なので心配要りません。 指定した画像としてチャンネル内でちゃんと表示するので、でも遅いんですよね。
Facebookのいいね！　や、Twitterでのお気に入りやリツイート、 SNSサービスだと自分の投稿が注目されることを生きがいにしている人がいます。 それと同じように、違法アップロードする人は誰かにとって、 自分が英雄か何かになりたいという願望があって、 行動にうつすのだと思います。そういう人たちは、注目されたいんです。 ほかに、自分の好きなものを紹介したいという意味もあるとは思いますが、 手段が残念ですね。 こんなリスクの高いことがずーっと続けられてきたのも、それを求める人が居るからです。 誰かが違法アップロードしなくても済むように、 安全な公式サイトで動画や映画の配信をして、 そこが一番良くなれば、こんなことにはならなかったかもしれないですね。
OKWaveでその質問して答え出てたろうが？ http://okwave.jp/qa/q8905246.html それでもまだわからないならどの日本語がわからないのか書かないとね。 それとも、リンクのたどり方がわからないとかかな？
＞無料お試しレンタルを利用 「追加レンタル」は、有料サービスです。
時間（日数）は決まっていません。早ければ、次の日、遅ければ2ヶ月ぐらいでしょう。 1.氏名を変えた場合（1回のみ）、wab検索できるのは、時間（日数）がかかりますが、時間（日数）は決まっていません。 2.反映後は、時間（日数）は決まっていませんが、元の名前では検索できなくなります。
AviUtilの拡張編集を使えば簡単にできます。 AviUtil本体に拡張編集プラグイン、ｘ264出力プラグイン（推奨：ＭＰ４でハイビジョンも綺麗に）付加します。 編集手順： ソフト立ち上げ拡張編集画面に動画をドロップ読み込みしタイトルを本編の前、中、後に挿入します。 動画と重ねれば字幕追加、画像追加になります。大きさ、位置も簡単に調整できます。 ・文字のタイトルにしたい→テキスト入力 ・画像のタイトルにしたい→画像貼り付け この他のいろんな編集方法もYouTubeにアップされてますので大変参考になります。 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 ＭＰ４出力設定、編集例（カット、分割、他）など分かりやすく説明してます。 説明動画
クレジットカード以外の支払なら ・ニコニコチャンネル http://ch.nicovideo.jp/portal/movie http://ch.nicovideo.jp/static/rule.html （映画名の記載がないので上記にあるかどうかはわかりませんが）
質問から外れているかもしれませんが、自分の声は、耳骨を通じて脳で認識しています。 現実に他人が聞いている音声よりは、かなり高い音域で自分では感じています。 よって、私は生まれてこのかた、他の人は、この音声で私の声を聞いてくれているのだと割り切って気にしていません。
別の方法としては、 パソコンで再生して、それをキャプチャー録画するとか （できるかは、試したことがないので不明） パソコンで再生して、それをスマホなどで撮影するとか これなら、一応DRM解除にならない レコードをカセットに録音する感じ
120分を超えるについては投稿できるかどうかではなく、視聴できるかどうかです。 有料会員はアップロード可能な動画サイズが500MB→1GBになりますが、それが120分を超えているかどうかでは判断されません。
こんばんは、お礼いただきありがとうございました。 もうひとつありました。 私自身チャンネルはいくつか持っていますが アップする時にご存知と思いますけど、 Google+　ってありますよね。 アップする際にGoogle+　の所にチェックマーク入れていれば そのオリジナル楽曲のユーザーさんのGoogle+のぺージにアップした動画が載ります。 それを繰り返し、またそこにコメントを入れてくれる方は全てわかりますよね。 コメントがあれば返信するとか、それはアップした動画の中にも表示されるようになっています。 コメントを入れてくれたユーザーさんのとこに　+1 というのがありそこをクリックすれば コメントしてくれたユーザーさんに　+1 されましたとわかるようになっています。 これはYou Tubeのチャンネルの右上のアカウント名横のベルの形のとこに数字で赤く表示します。 また、Google+においては、サークルに追加という機能があり 簡単に言えば、You Tubeにおけるチャンネル登録みたいなもんですが 気にいったユーザーさんがいたらサークルに追加していれば 追加されたユーザーさんはすぐわかりますよね。 そういう事していけば、自然と聴いてくれる方は増えていくと思います。 私が気がついたのはその程度です。
確かムービーメーカーではできません。 有料のソフトでしたら、写真や動画などのファイルを自由に縦横加工や移動、縮小等ができます。 慣れるのに時間がかかりますがAviutlで編集をするか、有料ソフトの購入をお勧めします。 PowerDirector、EDIUS、Vegas、FinalCut Pro、Adobe Premiere pro、Video Pad... 初心者用はPower Director、FinalCut Pro、Video Padあたりでしょうか
ご参考。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0912/22/n … ＞開こうとすればNot found とだけ表示されます。 貴方のブラウザで(A)が開けない理由は「http://」が頭に付いていないからでしょう。 普通のブラウザであれば「youtu.be/NFyl9PY**g0」だけをアドレス欄に入力すると「」に補完してから、アクセスしに行きますが、この補完をしてくれないブラウザでは、エラーになる可能性が高いです。 youtu.be/NFyl9PY**g0 ではなく http://youtu.be/NFyl9PY**g0 でURLを入力してみて下さい。 参考URL：http://youtu.be/NFyl9PY85g0
おそらく「チャンネル登録」のことでしょう。Youtubeのアカウント（自分の情報を保存するモノ）を作成すると、お気に入りのチャンネル（動画作成者が動画を配信するところ）を登録することができます。アカウントを作成せずとも、Youtubeは使えますのでご心配なく。 また、Youtubeから変なメールや高額請求が来る可能性はありませんし、来たとしても無視していただいて構いません。相手方に自分のアドレスが載っているメールを送付すると、それを元に次々に請求が来ることも考えられます。詳しくは下のリンクをご覧ください。 「新しいチャンネルの作成 - Youtube」（→https://support.google.com/youtube/answer/164686 …） 「ワンクリック請求にご用心 - 警視庁」（→http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …）
フリーフォントの「アトミック」でしょうか。 参考URL：http://www.graphicartsunit.com/gaupra/font_k.html
動画下部、シークバーのある部分の右端にある歯車のマークをクリックします。 「コメント」タブの「詳細メニューを開く▼」をクリックします。 「匿名（184）コメントを表示」のチェックをはずします。
放送の内容によるので何とも言えません。 絵も動かない、音も無いような放送なら、そこそこかも知れませんし。 ビットレートいっぱいの動画なら、短いかも知れません。 ニコニコ生放送の通常のビットレートの制限が384kだそうなので、その最高画質だとすると、 1秒間あたりのデータ量＝384k[ビット/s] バイト単位に直すと、1秒間あたりのデータ量＝384k÷８＝48k[バイト/s] 10mbで何秒間見れるかっていうと、見れる秒数＝10m÷48k＝208.333…秒 なので、最短だと３分ちょっと。 上は不明ですが、画質悪いって言われる動画でも、それなりに動きのある動画なら平均ビットレートは1/3くらいには届くでしょうから、10分くらい見とくとか。
＞自分の動画、コメントではありません。 自分のID以外の動画についたコメントを勝手に消すことはできません 消せるのは自分のコメントだけです そんなにムカつくような非常識なものなら　スパムや不正行為を報告するしかないです
現在５台のPCを使用していますがそのような事は起きていません、使用OSはVista-64Bit,Windows7-32Bit、windows7-64Bit、Windows8.1Pro-32Bit、Windows8.1Pro-64Bitで、使用ブラウザはGoogleCromとFierFoxNigthly-64Bitをしようしています。 もしかするとブラウザの問題も考えられます。 アドウエアならAdwCleanerを使用してアドウエアを消去してみるのも、方法だと思います。 http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html また、貴方の様な症状が多発しているなら、莫大なユーザーがおり、かなり頻繁にシステム更新しているYoutubeが修正しない筈は無いですから、Youtubeそのものでなく、組み合わせや、ウイルス等が可能性が考えられます。
こんばんは。 過去質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8404349.html ブラウザによって違うことは聞きますね。 IE・Firefoxでは大丈夫でもGoogle Chromeでは不具合が出たり。 その場合、Chrome再インストールで解決するとか。 詳しいことは分かりませんが。
A.No1です。 ＞うまくいきませんねぇ 変ですね。 では、別案ですが、両方とも拡張機能のStylishを追加し、有効にして、Youtubeのトップページを表示し、stylishのアイコンを左クリックすると「このサイト用のスタイルを探す」または「このサイト用の他のスタイルを検索」が出ると思いますから、メニューを開いてください。 （開くページです） https://userstyles.org/styles/browse/youtube 左上のsearchの窓に「visited」と入力してエンターキーで、検索結果として、最上部に出た「Red: Mark visited links as read on unruly domains」のリンクをクリックしたら、「＋Install with Stylish」ボタンが出るのでインストールして確認してみてください。 両ブラウザとも、サムネイルの下では、URLがすべて赤色に、ページによっては右サイドにあるタイトルのリンクでは下線が赤くなるようです。
広告収入は、動画をアップロードする前にyoutubeで設定をしましょう。 が、youtube側に認められなければ、広告はつかないです。 審査があるようです。 アップロードした直後から、広告がついてる人は すでに、人気のあるyoutuberや過去に審査をクリアしてる人です。 ＞できると言っていた人もいたし、できないと言っていたのでどっちが本当なのですか？ できるといわれたら、「んー　たぶんね」 てきないの？といわれたら、「んー　できるかもね」 です。 それは何故かと、いうとですね。 あなたがアップロードしたい動画って、カバー曲ですよね。 私は今までにいろいろなyoutube動画を見てます、が カバー曲（著作権が別の人にある歌など）を演奏したり、歌ったりしてる 動画にＣＭがついてるのを、めったにみたことがないからです。 無かったの？と言われれば、いいえ、ありますと答えます。 テレビ番組では活動してないyoutube配信で活躍してる 歌手、アーティストいらっしゃいますが カバー曲の動画には一切ＣＭついていませんが オリジナルの曲の動画にはＣＭがついてます。 これはyoutube側の判断なのか、アーティスト側の判断なのかは わかりません。 なので、 初めて動画upするなら、youtube側が、動画を見てok出すかどうか スポンサーが動画を見て、ＣＭをつけるかどうか決める これをクリアしないと無理なんですよ。 カバー曲については https://support.google.com/youtube/answer/330193 … こちらに書いてます。youtubeのサポートです。 一定の条件をクリアしていれば、カバー曲でも広告収入を得られる 対象にあると、ます。 広告収入については .com/youtubedeokanewokaseguhouhou-6126 こちらに書いてます。 基本としては、見てる人が楽しくなる動画だったらいいみたいですよ
100万人見るには、どういう動画にしたらいいかを考えた方が建設的だと思いますけど・・・
・可能です ・オリジナル音源を使用しないで、自分で歌ってみた、演奏してみた、MIDIで演奏等・・ならOKです ・上記の場合、曲の使用に関しては、楽曲使用料をJASRACに支払う必要がありますが・・これはJASRACと許諾契約をしているYoutubが支払っています
まどかいないとらんど youtube -PxhiAe08FE0 で検索したら12番目に別の動画IDの_Fn5XKIppvk が含まれるページが来ました。違うかもしれません。
1)AACのまま抽出 MP4box( http://www.videohelp.com/tools/mp4box )でできます。 MP4box -raw2 [動画ファイル名].mp4 2)WAVに変換して出力 neroAacDec( http://www.nero.com/jpn/company/about-nero/nero- … )でできます。 neroAacDec -if [動画ファイル名].mp4 -of [出力ファイル名].wav どちらも音質は劣化しません。
電源切って　やり直せば!? iPodでも何でも・・それでも駄目なら　DMMのよくある質問を見直せば良いだけ
アンコちゃんもNCVも、コメントビューアというツールです。 誤解されている様ですが、NCVはダウロードして使うツールであって、 ニコニコ生放送の画面の右に出ているのは単なるコメントにすぎません。 そこにコテハンなどは記憶させることはでません。 NCVはこちらでダウンロードできます。 http://www.posite-c.com/application/ncv/ サイトを開いたら左側のダウンロードと書いてある所のすぐ下の "α143" と書いてあるところをクリックすればダウンロードできます。。 この「α143」というのはバージョンを示しています。 ダウンロードしたら、それを解凍して　NiconamaCommentViewer.exe　をクリックするとツールの起動ができます。 起動した後、各種設定など詳しい使い方は同サイトでお調べください。
2006年10月9日にGoogleが16億5000万ドルでYouTubeを株式交換で買収しました。 グーグルのグループ会社ですからね、管理・運営上からしてもアカウントを 一本化した方が楽？という判断したのではないでしょうか。 それにユーザー側もアカウントとパスワードで、合わせて4つも覚えておかないと いけませんからね。
アップデート通知を受けとる：　メールとかGoggle plusとかでyoutubeのアップデート（更新） しました！を伝えてもらうかどうか。 アップロード情報のみをフィードに表示する：登録済みチャンネルで最近どのような動画がアップロードされたのかが表示するかしないか。だとおもう。オンにしてもなんの害はないから安心しろ。
暇です。 質問したことを覚えていますか？
別に問題ないと思いますが、作る側の知識が中途半端だといつも同じような動画見ている方から、 いまいちとかつまらんとか、酷評されることもあります。 opパロについてはそんなに知識なくても問題ないと思いますが、その前に相当な技術と膨大な時間が必要す。 （パロのレベルにもよりますけど どっちかていうとネタ関係の動画は相当見ておかないと、似たり寄ったりのつまらない動画になりがちです。 最近のニコニコは視聴者のほうが目が肥えてて・・・ また 原作、元ネタをよくも知らずにただの「・・・つながり」や、やりたかっただけのパロディのイラストやMADを制作する事もご法度ですか？＞これだとアニメなんかの場合ラノベやコミックまで知っておかないと駄目ってことだし、そこまで深く考えなく てもよいと思いますが、でもアニメなんかの場合最低は半分以上は見てから作ったほうがいいと思います。
こんにちわ 可能性として、アドウェアの可能性があります。 一度、1→2→3にて確認、駆除、修復が必要になると思います。 1：アドウェア駆除するAdwCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … 上記にて、削除できましたら、先ほどインストールしたソフトを削除 2：IE設定初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 3：修復作業 ・チェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグ ・上記が終わりましたら、Directxの更新 Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
プレはサイズ無制限だったはずなのでｍｐ４なら されないはずですが、アスペクト比が正確な１６：９ではないので、投稿したあと画面の見え方が少しだけ 縦長になるかもしれませんので、もう1回録画するか、aviutlやなつれんこんとかで規定のサイズで変換 してあげたほうがいいと思います。。
登録されてるなら見られるでしょう。 一つの契約で複数機を登録する事は出来ます。 うちもPS3が３台、スマホでも登録してますが、契約は一つです。 ただ、同時に複数機で試聴する事は出来ませんが…視聴履歴はひとつです。 留守に妻や娘が何を見たかも丸わかりです…これが嫌なら別アカウントで登録するしか無いです。 当然別に料金が発生します。
違法行為も違法行為、犯罪ですよ。 アニメもゲームももちろん、アダルト動画だって作品には違い有りません。 企業に訴えられれば、普通にあなたの人生終了です。 その手の海外のアップローダーは、日本人や一部外国人などに違法に商品をアップロードさせ、あなたのように餌で釣って犯罪を犯させ、自分は極安全な場所で金だけ日本人から奪い取るという商法です。 日本の企業が訴えることが可能なのは、あくまで「違法にアップした犯罪者」のみであり、アップローダーの方は簡単には訴訟できません。 アメリカが中心になって出来た「DMCA」という、無断使用や、違法コミュニティなどのアップローダー系IT企業側を守る法律を作っているからです。 Googleを始め、アップローダーやストレージサービス、動画アップサイトなどは、こういう法律に守られていますが（著作者に警告を受けた時点で、すぐに消せば、罪に問われないという、IT企業側に非常に有利な法律）あなたはそんな特殊な法律にも一切守られていません。 犯罪を犯せば、普通に捕まるリスクが出来るだけです。 少量のアフィリエイトに釣られる情報弱者が多いですが、裏社会に足を突っ込んでからはもう引き返せません。 ネットは匿名って言いますけど、プロバイダーなどにあなたの行動記録は残されています。現実世界ではあなたの履歴は残りませんが、ネットでは確実に履歴を残します。 著作者が犯罪行為に気付き、或いは警察が気付き、いずれ足跡を辿られれば、あなたは犯罪者確定の人生が待っているかも知れません。 例えば、「トレント」、これも構造上違法アップロードしながら違法ダウンロードするという、一つの違法アップロード、違法ダウンロードの形なのですが、これらは安易に「違法ダウンロード」だけしているつもりの、恐らくサラリーマンやニートなどの人が一斉検挙された例もあります。 定期的に逮捕者が出ているトレント。本人には、違法アップロードした意識はありませんが検挙されます。 ましてや、サーバーに故意に違法アップロードしようとしているあなたの方は、トレントで無意識に違法アップロードした人より遙かに罪が重いですよね。著作者側からすれば、故意に著作者側に損害を与えるあなたは、完全に訴訟の対象です。 警察側は刑事罰で罰金懲役は勿論、企業は民事では莫大な損害賠償を請求しますよ。 よーく考えて行動してください。
スーパーオーディオなら少しマシだが、タダのＣＤは上限が２０khz。 潜在意識に影響を与えるには最低でもその十倍の振動数が必要。 一時はやった１/ｆ揺らぎの研究は無駄では無い。 フリーソフトには「暗黒部分」が多過ぎる、スペクトルアナライザを 見て下さい。２百万Hz以上が見えるなら何かのサブリミナル効果が期待出来る。
12月２６日ＡＭ10：00でＢＳジャパンで放映されます。 未来の選択　＃７「すれ違う心」 韓国ドラマ放映スケジュールは、ＵＲＬの韓国ドラマ登場人物ブログで検索を。
＞それとも、他の銀行〔福岡銀行〕でも良いのでしょうか？ 　・かまいません 　・登録口座を福岡銀行の口座で登録します 　・そうしますと、楽天銀行のドワンゴの口座から福岡銀行の貴方の口座に振り込まれます 　　楽天メルマネマスペイメント（正しい名称はこちら）は法人が多数の口座に振り込むサービスの事
>>スカパーを契約するとしたら、見放題か好きな番組のみ5chかで悩んでいます。 自宅には元々スカパーのアンテナ？が付いていたので、無料お試しをしようと思ったのですが、ケーブルをきちんと繋いでいるにも関わらず、161が移りませんでした((+_+)) 正確にいうと、スカパーに「見放題」ってプランはないです。たんにパック契約でのｃｈ数がお得になっているだけです。 そして、スカパーの全ｃｈ数は約７０ｃｈだそうです。その中から４５ｃｈが視聴できるってことですね。 専用アンテナとチューナが必要なスカパー！プレミアムは、合計で約３９０ｃｈあります。プレミアム・パックを契約すると６５ｃｈが視聴できます。 いろんな番組を見たいってことであれば、スカパー！プレミアムがお勧めです。
AviUtilの拡張編集で簡単にできます。ＭＰ４で出力すればハイビジョンの高画質の動画作成できます。 AviUtil本体に拡張編集プラグインと拡張x264GUI出力プラグインを付加インストールします。 編集手順： ・ソフト立ち上げ拡張編集画面を出しここにipad2動画とデジカメ画像をドロップ読み込みする。（添付画像） ・メイン画面メニューのファイル--プラグイン出力--拡張ｘ264出力をクリック。 ・ビデオ圧縮ボタンをクリックしｘ264の設定画面を出し「シングルパス--品質基準VBR（可変）」品質20くらいにする。 ・「保存」をクリックすると設定した内容でエンコード開始される。 （ＭＰ４出力のほかにＡＶＩでも出力出来ます） インストール： 下記説明動画の通り行えばAviutil本体及び必要プラグインもインストールされます。 ＭＰ４出力設定、編集例（カット、分割、他）など分かりやすく説明してます。 説明動画
＞質問は、無音の回が「結構ある」です。 ＞必ず無音ではありません。 ＞半分くらいの回が無音です。 「毎回同じコーデックが使われている筈だから、毎回、必ず無音になる筈だ」と考えた根拠は何ですか？ 使われるコーデックが１種類だけだという保証は、どこにもありません。 番組提供者が「音声の内容によって、回ごとに、最適のコーデックを使用している」と言う場合、回によって、使われるコーデックが異なって来ます。 貴方のパソコンが「一部のコーデックしか再生できない」としたら、回ごとに「音が出る物と出ない物がある」と言う状態になります。 それ以前に「当方のパソコンで再生する限り、無音になっている回は１つもない」って言う事実を、どう説明するつもりですか？ あと「本当に無音の回がある」としたら、今頃、２ちゃんねるとか、まとめブログとかで「お祭り」になっている筈ですが、そんな形跡はカケラもありません。 「無音で掲載されている」と言い張るなら、どの回が無音なのかURLを明記して、使えるパソコン全部で再生を試してみて、そのパソコン全部で無音だということを証明して見せて下さい（当方は、最低１０台の、異なる機種のパソコンで試さないと納得しませんよ）
＞また、タイトルではx264と書いていますがffmpegのlibx264を使うつもりです。 使用されているOSがLinuxならそう書かれた方が良いと思いますが？ WindowsであればSONY Vegas Pro 13なら可能です。 http://www.sonycreativesoftware.com/vegaspro?lan … フリーならAVIUTYで可能ですが別途Pluginや設定が必要です。 可変フレームレート http://videoinfo.tenchi.ne.jp/index.php?%B2%C4%C … ffmpegのlibx264（LinuxのUbuntu)は全く使用していないので、あなたのご希望どうりに出来るかは判りません、また検索した情報ではCで設定を書かないといけないようなので良く判りません。 またlibx264で可変フレームレートは良く判らなかったのでご紹介できません、すいません。 Windowsでやられた方が情報など多いです、よほどlibx264でないといけないと言うのなら仕方ないですが。
違法なのはみなさんの回答通りですが、 #4さんの後半部分はデタラメなので信用しないように。
http://webblogsakusei.main.jp/youtube-douga-send …
こんばんは。 同じ現象でいつも解決される手順です。 ツール → インターネットオプション → "全般" タブ内の 「閲覧の履歴」 を削除する。 その後、F5で更新すれば観られるようになることが多いです。 2、3度は試してみてください。 ダメなら、一度ブラウザを閉じてからもう一度、「閲覧の履歴」 を削除する。 その後、YouTubeに入れば観られるようになります。 Win7、IE。難しいことは分からなくて、すみません。 ご参考になれば幸いです。
★色々と気を使うでしょうけど、結局はこの問題についてご自身で分かってるのに、他人の大丈夫ですよ！とかその他の無視をしたら良い！とか・・・。聞きたいのでしょうか？貴方は答えを知ってるのに。
共有という個所をクリックすればそれでいいです。 断りは必要ないです。
bandicamは無料の割に良いソフトだと思います。 ただ動画の場合、無料版だと「bandicam」の文字が画面に出てしまいますが。 個人的に楽しむのであれば、bandicamは良いと思います。（私も使っています） プレミアムについてですが、無料垢に比べスムーズに動画が視聴できる点では良いと思います。 通信速度が速いので、立見追放もありませんし、ストレスがないです。
＞ISO→動画フォーマットができなくて既存のソフトでは無理でしょうか。 個人で作成したDVDならHandBrakeやFormatFactoryなどで出来ますよ。 市販のDVDソフトはプロテクトが掛かっているので、DVDFabなどの極めて黒に近いグレーなソフトを使うしかありません。
ログインして利用したものの履歴は、第三者の他の人には分からないでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 気になるのでしたら、履歴を残さない方法や （YouTubeに再生履歴と検索履歴を残さない方法） http://www.lifehacker.jp/2012/04/120402youtuberi … 「再生履歴」「検索履歴」を消す方法などがあるようです。 http://keikanri.com/archives/8950 （YouTubeで視聴した動画の再生履歴を他人に見せない裏技） http://blog.eset-smart-security.jp/2013/01/youtu …
一番は、曲を簡単に作れる。ということです。 自分は、使ったことないから詳しくは説明できませんが。 値段も2万円あれば、環境は、揃います。 小学生でも、お年玉で買えちゃう金額です。 一番の理由は、楽器ができなくても曲が作れちゃうって ことですかね。 無論、楽譜が読めるのが大前提ですけど。
「古い埋めこみコード」は、無くなったのかもしれないという話ですね。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/y …
台本はほぼない場合がほとんどです。 質問者さんが言われている「生主同士の口喧嘩」というのは 多分「喧嘩凸」と呼ばれるニコ生の放送での事だろうと思いますが 放送のタイトルやタグに「喧嘩凸」「凸待ち」とか書かれている放送を探し そこにイチャモンを付けにSkypeをかける、というものです。 前から生主同士仲が良く台本シナリオありでやっている事ももしかしたら あるのかとも思いますが、大半は初めての人同士、 または過去に凸対戦をした事があって勝敗に納得いかず尾を引いてる因縁の関係です。 揚げ足の取り合いで言い負かしたら勝ちといった感じですが、 お互い「負け」たとは思っていませんし認めませんね。 どっちが勝った負けたは聞いている側の好みに分かれるので難しいですよね。 僕はそういう無謀な言い合いは好きじゃないからほとんど見ませんが ニコ生ではとても人気な枠ですね。 中にはどこかの企業や架空請求業者へ凸というものもあるので 放送者側はとても神経が図太い、ちょっと感覚がズレた方たちかと僕は感じます。 コミュLVも大手クラスの方が多いですよね。
申し訳ないですがNo.1さんの仰る通り、 自動車なら「車が大きくて車庫に入らないなら入る車を検討しましょう」 PCなら「予算が足りないなら予算内で収まるPCを検討しましょう」 という事で、この手の作品は「全てを当てはめられる曲を選ぶのが腕の見せ所」なんです。 補足：動画でコメントされた方々は鉄道マニアだったのかもですねｗ それだと駅を飛ばす事に対して酷評も頷けます。 次回作、期待してます。
僕は絶対クリックしません。 スマホの場合指があたってしまって開いてしまう、 PCの場合操作ミスでクリックしてしまう、この場合以外で 自分の意志でバナークリックする事は０％です。 もし開いてしまったら何も読まず即ブラウザバックしています。 広告は腹が立つ方なので関係あっても見たくないし、 無関係な広告なんか絶対に見たくありません。
削除されるかも知れないのでお早めにどうぞ。 http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia …
こんばんは。 ＞配信時に、マイクの音しか配信に乗りません 少なくともUR28Mは「LOOPBACK」モードに対応したのでPC音+マイク音声での配信は出来ますが、そこのあたり理解できているでしょうか。 参考：「オーディオループバックとDSPでネット生放送だ！」 http://www.dtmstation.com/archives/51881019.html 上記ページ中の設定画面参照のこと。 お手持ちのUR28Mのファームウェアがバージョン1だとLOOPBACKが出てこないと思うので古かったら最新にしてみてください。 LOOPBACKにチェックした上で配信ソフト側で音声デバイスをUR28Mに指定してあげれば問題ないはずです（PC側の再生の既定はもちろんUR28Mにしておいてください）。 ここまででもし解決しないなら、機器の接続状況・配信ソフト側の設定などより詳しく書かれることをお勧めします。 それでは。
＞あれはなにが悪いんでしょうかね？ 投稿者が、実際にそのように加工して、アップロードしているだけです。 番組録画をそのままアップロードすると、自動判定で著作権違反通報→削除となるため、それを避けるためでしょう。 そのような加工がされているということは、投稿者も著作権違反になっているとわかっているということであり……。
たけしくんが高島屋から時計を大量に盗んで転売し、大もうけしています。 私もそれを真似しようとしたのですが、店員に見つかって時計が盗めませんでした。 どうやったら時計を大量に盗めますか？ 何かコツでもあるのでしょうか？どなたか詳しい方よろしくお願いします。 みたいな？
画質と音質は録画のツールと形式にもよります。 しっかりした録画ソフトを買えば。
YouTubeの動画は現在では モバイルでも再生できるように HTML5とジャバスクリプトで 動作しています。 だから再生出来るのです。
着エロアイドルの「逢坂愛ちゃん(あいさか めぐみ)」ではないかと思います。
京セラMarveraの機能設定で画面表示を英語表示に切り替えたわけではないですよね？ YouTube のページをパソコンで見ると、文字のエンコードはUTF-8 が使われているようです。 このページをパソコンでエンコードShift-JISとして表示すると、コードが不一致となるのでご質問内容に記載されたような文字化けになるようです。 したがって、携帯電話でエンコードをYouTubeと一致させれば良いのですが・・・お使いになっている 京セラMarvera での設定がわからないので、どのように操作すればいいのかわかりません。 auショップでお尋ねになるのはいかがでしょうか。
ここを参考に「Stereo Mixer」をミュートにしてください http://sibaduke.sitemix.jp/kaisetu/hau/hau.htm ちなみに やまびこ=ハウリング なので、ハウリングで検索すると、色々出てきますよ
google+と連携していないとそのようになるようです。また連携してもyoutubeとgoogle+を同じ名前にしないとコメント出来ない等有るようです。スパム対策のようですが、非google+だとコメントは出来るが返信欄がない等ユーザーとしては使いずらくなった様に感じますね。
>RealPlayer　Cloudのインポートについて教えてください。 RealPlayerのインポートとはメディアファイル・場所を登録すること 音楽はマイミュージックに、ビデオはマイビデオにあると設定するだけのこと。 >Cloudにアップされてないでしょうか。 インポートとCloudにアップロードは別物、インポート操作ではアップロードされません 映像ファイルをアップロードするにはアカウント作成が必要です、インストール後にアカウント作成をします。
http://torinaki.com/how-to/youtube/account
＞youtubuを録画できますか 　・DL用のソフト（無料）がありますから、可能です 　・＞youtubuで、何度でも見たい音楽動画があります。でも、すぐ、削除されていきます 　　これは、そのupロード動画が著作権違反の動画だからです 　・著作権違反とわかっている動画をDLすることは犯罪になりますから 　・（犯罪助長になるので）具体的なDL用ソフトの名称・リンクは貼れません・・ご了承を
一括でYouTube動画をダウンロードできるフリーソフトなら、MacX YouTube Downloaderというソフトウェアをお試し下さい。フリーソフトです。お気に入りのYouTuberさんの動画を全部ダウンロードできると思います。 また、正式版のMacX Video Converter Proは無料版より、先進的な機能を持ってます。この頃、メーカーはおトクなキャンペーンを実施中です。フリーソフトより正式版のMacX Video Converter Proの方がお買い得です。 参考までにURLを載せておきます。詳しくは下記のURLをクリックし、内容をご確認ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 少しでもお役に立てれば幸いです。
IEはマイクロソフト社のブラウザです。 クロムはグーグル社のブラウザです。 ユーチューブは、グーグル社のサービス部門です。 このことから、クロムで見たほうがいいです。（何でも純正のほうがいいよね） 若しくは、IEに、グーグルツールバーをインストールするという手もあります。 　　http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.h … 　　
下記を参照して下さい ・クリエイター奨励プログラム http://commons.nicovideo.jp/cpp/about/ ・クリエイター奨励プログラム（大百科） http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3% … ・クリエイター奨励プログラムのヘルプ http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&event=CE000 …
>このぐらいかかるものなのでしょうか？ そんなものでしょう。 >無圧縮のAVIファイルを圧縮 MP4に変換する方がベター。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/encode/flv_wm … >SSD、１００Gで残り容量６０G SSDにユーザーデータを保存するのは無理がありますよ。SSDはOSとアプリのみにして外付けＨＤＤ増設を考えた方がベスト。
http://matome.naver.jp/odai/2135610440641044401 ↑ これによると ・hikakinさん　約1億1900万円 ・マックス村井さん　約7700万円 ぐらいだそうです。 >ヒカキンさんのハンドルネームの由来が非課金って本当ですか？ スキージャンプをやってた時の先輩が、本名のヒカルをもじってつけたあだ名だそうです。ご本人がそのように説明しています。
こちらをどうぞ 　　http://apps.fc2.com/video/ ただし、設定のセキュリティの中にある「提供元不明のアプリ」にチェックを入れてから、 インストールしてください。
先にYouTubedownloaderをお勧めしたirryaseです。 調べてみたらYouTubeでの違法動画をダウンロードはダメなのですが、違法動画をダウンロードしなければ良いとのことです。 なので、通常のアップされたYouTubeをダウンロードするのは違法ではないということです。 そこを勘違いされてる方々が多いそうです。 URL貼っといたのでご覧ください。 では、何故こういったYouTubeをダウンロードするアプリがイタチごっこだったりするのか…個人的な私の考えとして違法動画やYouTubeにアップしときながら他人にダウンロードされたくないといった（だったらアップするなよ）ことがあるため、その要望に応じて消されたりしてるのでは？と思います。あくまで偏見です。 参考URL：http://ihoudownload.chosakuken-kouza.com/q/q2.html
torayoshiです。 私はスマホ持ってなくて、PCのみの利用です。 QRコード作成もQRコード作成サイトで作ります。 なので、iconitのことは分かりません。申し訳ない。 iconitのURLスキームは使えませんか？
こんにちは。 再生をした人というのは、やはりその動画にコメントをしたユーザーさん また、その動画を再生リストに追加してリストを公開しているユーザーさん であればわかると思います。それ以外の個人の特定は難しいと思いますが。 また動画をアップしているユーザーさんであれば、 チャンネル内の動画の管理クリック　→　「アナリティクス」というのが開いたページの左にあります。 そこに過去1ケ月の色んな情報が載っていますし、どの国の方が再生しているかはわかります。 また年齢層というのも大まかに表示していますので。
動画キャプチャーというのが何を指すのかわかりませんので、なんとも言えません。 もし動画キャプチャというのが画面上に表示されているものの録画ならWin7ノートです。但し1万円以下のノートだと性能的にかなり厳しいと思います。 androidタブレットでは、単体で画面を録画するというのは無理ではないかと思います。 無難なのはWin7中古ノートでしょうね。 既にPCは別にあって、色々試して遊んでみたいというなら、タブレットもありですが。 インターネット、youtube投稿はどちらでも出来ます。 youtube投稿用の動画をどうするかです。 カメラ付きのタブレット撮って直にならタブレットのが楽でしょう。 スマフォとかデジカメとかで撮ったのを移して、編集とかならPCのが良いでしょう。 ときたまゲームの方向性で選んでもよいかもしれませんね。 ブラウザゲームーとかしたいならWin7ノート。 ソシャゲやタッチパネルで遊ぶゲームしたいならandroidタブレット。
Youtubeに歌ってみた動画がアップできないというのは、元の動画のファイル形式はYouTubeで使える形式ではないかもしれません。よって動画をYouTubeで使えるフォーマットにして、YouTubeにアップロードしてください。動画をYouTubeにアップする方法は、以下の通りです。詳しくは下記のURLをクリックし、内容をご確認ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n258903 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n306415 ご参考までに。
デジタルデーターなので基本的には劣化しません ただしダウンロードしたそのままの状態であればという条件付きです、ソフトで編集などを行えば、劣化します でも、動画のアップロードは厳しく取り締まっていますので、著作権のある動画に関してはアップしてはいけません YouTubeなど動画共有サイトにアップできるのは、貴方自身が撮影した動画のみです
いろいろ事情はありますが、これだけは間違えないでください。 2の違法アップロードは、盗みと同様の行為＋制作者側に多大な損害を与える行為です。 制作者側からすれば、あなたは悪魔のような存在以外の何者でもありません。 ＊＊＊ 制作者の作品を、制作者とは全く関係ないあなたが自分の判断で勝手に無料にして配るという、盗みより酷い行為。 制作側からすれば、あなた方は制作会社に恨みがあるとしか受け取れません。 無料化された映像は、有料商品としての価値が無くなる、あなたが作品の価値を0円にするというとてつもない悪魔的な行為。 ＊＊＊ 次作が出来なくなるのは分かりますよね？ 次作の予算が少なくなっていくのは分かりますよね？
これかな 「初音ミクが人間みたくしゃべって歌う曲です！『アイドルを咲かせ』PV付」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19577010
まずパソコンを買い換えてください、CPUがｉ７の物にする 次にNICを1000Mbpsの物にします もちろん、回線は光回線です。
一般会員かプレミアム会員か次第で、動画ビットレートなどの制限に違いがあります。 なのでどちらなのかにもよりますが、「つんでれんこ」と言うソフトであれば簡単にどちらの設定にも対応する事ができます。 一度「つんでれんこ」でググって、ソフトを実際に弄ってみてください。 他にもエンコ向きのソフトは調べればある程度出てくるので、つんでれんこで物足りなくなりましたらその場合はＷＩＫＩなどで観てみると良いです。
>サードパーティの Cookie とサイト データをブロックする 上記の項目のチェックを外してみてから、Google+にアクセスしてみてください。
>メモリ:12MB そりゃ～・・というケアレスミスは無視して MP4は何形式だったかによるのかもしれませんね。 そのサイトは私はわからないので、これだ！とは言えないのですが、 MP4は圧縮形式ではなくて、ファイル形式なので、 中の圧縮形式に依存していると思います。 サイト上の、何形式でMP4を作るべきか？を 見て再度やってみるといい結果が出ると思います。
失礼。有料生放送とはプレミアム会員しか見られない生放送では無く 1番組400ptなどで購入する放送の放送の方でしたか そちらは使った事が無いので参考にはならないと思いますが、 お金を取りますので、流石に一般もプレミアムも差が無く最後まで高画質だと思いますし 視聴者も少ないのでスムーズだと思います。
こんばんは。 IEですが、止まった画面のまま 「閲覧の履歴の削除」 を試してみてください。(チェック項目は、調整してください) http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … その後、F5で更新すれば観られるようになることが多いです。2、3度は試してみてください。 ダメなら、一度ブラウザを閉じてからもう一度、「閲覧の履歴」 を削除してYouTubeに入れば観られるかと思います。 それでもダメでどうしても観たいのでしたら、下記のようなフリーソフトでDLしてみられると良いのかも。 http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/ ソフト自体は問題ないと思いますけど、DLファイルが怪しいと思われたら、ウイルスチェックは、お忘れなく。 ご参考になれば幸いです。
＞youtubeにて自分の動画を視聴する事によるこういったペナルティは確認されているのでしょうか？ 投稿してるくらいなのに規約など確認してないのかってびっくり。 そんな状況だと知らないうちに規約違反してるかも知れませんね。
http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/254.htmlの事でしたか 同wikiに説明書いて有りますが NET Framework 4（または4.5） および Visual C++ 2010 はお持ちのPCにインストールされてますか？比較的簡単なチャプソフトですので、ニコ生放送では問題ないんですけれどね・・・ もし解決出来ないようでしたら同じ様な無料チャプターに「SCFH」と言うのも有りますのでこちらの方が多様性が有ると思えます。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/206.html
理由がわかりませんが、 ムービーの保存⇒電子メール用で保存してみてください。 アイフォンで撮影した時に、アップできない時に、電子メール用で保存すればできました。 デジカメなら、推奨設定で保存した１時間のmp4でもアップできます。
youtube自体はApp Storeよりダウンロードできますが、fastesttubeはiOSは提供されていないか、認証を受けてないと思われます。 App Storeに認証を受けていないとダウンロードできない仕様になっており、ウィルスに感染されにくい所以です。
ANo.1です。 １つ大きなことを書き忘れました。 >YouTubeでいうところの限定公開ですね。 Youtubeに投稿したことがないもので、詳しくなくて済みません。 あくまでも個人的な印象なのですが、やはり私もYoutubeって何となく”大丈夫なんだろうか？”という印象を拭いきれません。Googleのアカウントと結びついているということで、用心深い私が必要以上に警戒してしまうのかもしれません。 Youtubeをお使いになるのでしたら、ご家族動画専用のアカウントを1個作って…というのが宜しいかと思います。私もYoutubeを見るときには、Googleの捨てアカを使って利用しています。Googleに関するWEB履歴や広告は全て禁止にしてはいるのですが、もう何から何まで収集されているようで薄気味悪いのです。 そういう意味では他の手法の方がアカウント管理も独立しており、比較的安心できる方向にあるのではないかと考えています。 何度も申し訳ありませんが、追記させて頂きました。
＞dailymotionやveohやpandraやtudouやyoukuやB９などの違法にアップロードされた動画を見るのは違法ですか？ 　・見るだけに関しては問題はありません 　・その違法と認識している動画をダウンロードした場合に問題になります ＞youtubeとかは大丈夫そうですが 　・you tube にも違法にアップロードされた動画はたくさんありますよ・・前述の動画サイトより比率は低いですが ＞ストリーミング再生はこれらの動画サイトでは自動的にされるのでしょうか？ 　・動画サイトの場合は、疑似ストーリーミング（プログレッシブダウンロード）でファイルをダウンロードしながら再生するもので、キャッシュとして一時保存されますが普通のダウンロードの様には再生できません 　　（知識のある方が再生しようとすれば可能ですが、普通はそこまでしないので） 　・著作権上は上記のキャッシュはダウンロードとは見なしていない・・著作権的に問題になる動画を見ても違法にならない 　　著作権上のダウンロードはダウンロード用のソフトを使ってファイルトして保存した物を指します
XperiaZ3Compactはまだ発売されてないので おそらく大方動くと思うけど 古い機種なら動作しない可能性はあるけど 最新の機種ですから 心配なら問い合わせてみては
韓国を中心に、特定アーティストのPVの再生回数を不正に稼ぐ行為が横行したのを受けて、無条件カウントではなくなってますね。詳細は伏せられてますが、公式もそれに言及しています。 https://support.google.com/youtube/troubleshoote … なので一人が繰り返し同じ動画を再生しても、カウントされないと思っておくべきでしょう。
AVCHDのフォルダに拡張子がMTS又はM2TSのファイルがあるはずです。 変換ソフトを使えば、AVCHDをWMV、AVIなどに変換できます。 AVCHD変換方法：http://www.isofter.jp/tips/avchd-converter.html
広告収入の設定をしなくても著作権で問題です バレたら多額の賠償請求をされます
こんばんは。 そのエラーメッセージは、普通に出ますよ。IEですが、エラー画面のままで下記を試してみてください。 ツール → インターネットオプション → "全般" タブに有る 「閲覧の履歴」 を削除する。 その後、F5で更新すれば観られるようになることが多いです。2、3度は試してみてください。 ダメなら、一度ブラウザを閉じてからもう一度、「閲覧の履歴」 を削除してYouTubeに入れば観られるかと思います。 ご参考になれば幸いです。
いってる意味がわかりません。 １　何をしたら、 ２　どうなってしまって、 ３　どうしたいのか、
おはようございます。 もしかしたら同じ人かなと思うのは、動画そのものの作り方があの人と似ているなあとか 最初のアカウントでの動画を繰り返し見ていて、もしかしら同じ人 ? でもその程度ではわからないと思います。 例えばアップしている曲の傾向も似ているかもという程度です。 そして動画アップの時にコメントが書き込めていたり その時のコメント返しの言葉遣いなどが少し似ているかもと思う程度です。 ただGoogle＋では生年月日はわかりますから。ここは意図的に変える事は出来ます。 私の場合複数のチャンネルを持っていますし、最初の頃にはチャンネル内に表示出来ますし そこに他のチャンネルも載せていましたから。 コメントいただく事も多いので親しくなってくると、他にもチャンネルがあれば 教えて欲しいのですが、とコメントや概要からのメッセージで連絡もあります。
ノーベル文学賞 発表は、夜８時ですから、 だいたい１０分～５分前くらいに 以下のURLを見ると http://www.nobelprize.org/index.html https://www.youtube.com/user/thenobelprize LIVEというストリーミングが出現しますから それを見ればインターネット中継が見られます。 でも当然、英語ですから英語がわからないと意味がありません。
スカパー料金に合算してNHK受信料を支払うか、別にしてNHK受信料を支払うかのどちらかが選べます。 放送受信を持っている限り、ＮＨＫを見ていないから、というのは理由にはなりません。 スカパーに加入すれば（それでＮＨＫに入っていなければ）当然、この人は放送を視聴できる機械を持っているからと、受信料の請求に来るでしょう（スカパーの加入情報はＮＨＫにも流れますから）
参考ＵＲＬのクチコミを良くみると、日本ではストリーミング出来なかった、という記述がありますね。 余談ですが、今回の「アナ・・」から、ダウンロードはもともとないそうです。 ストリーミングだけらしく、よほど電波の状態が良くないと、キチンと見れなそうですよね。
　回答　：　めちゃくちゃ　大勢います 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・なんで　こんな質問したんですか？ｗ
できるだけ、高解像度で画面いっぱいに表示させ、チャプターするしかないでしょう。 　 動画から静止画を取る場合、画質が落ちることはしかたがないのでは。
手間や時間がかかってもいいなら ＞（VLC、DVDVideoSoft、WMPでは読込・再生されます） 例えば、VLCで再生して、デスクトップキャプチャソフト（例えば、アマレココ） などで、別保存してみるとか
私が考えられる原因は下記の2つです。 1、ページ読み込み時に何か失敗している。 2、ネット回線が混雑している。 1の場合、 ページの再読み込みをしても解決しませんか？ キーボードのF5を押してみて下さい。 それでもダメでしたらもう１度トライして下さい。 2の場合、 １度ページを閉じ、 しばらく時間をおいて(10分20分単位で)からもうページを開きなおして下さい。
全然知らないんですが、画像切り抜いて検索してみました。 １：５２・・・「天雪えすか」さんのGIFアニメ作品みたいです。ギャラリーから【 東方Project 】にあります。 http://amayukiesuka.web.fc2.com/ ２：４８・・・分かりません。「デフォルメ美鈴」と言うらしいです。Knock on the doorというブログのオーナー「sakura」さんの作品かもしれません。 http://xxxdoorsxxx.blog54.fc2.com/page-16.html 頭が団子のタイプもあるみたいです。 http://elrincondeairlun.blogspot.jp/2011/02/rece … ４：３７・・・「あずまたけし【例大祭C32a】」さん作品みたいです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … ５：１７・・・「小野塚小町」というキャラクターのイラストみたいですが、ツイッターに同じ絵を使ってらっしゃる方がおられます。この方の作品かどうかは不明です。 https://twitter.com/OnodukaZS このキャラについて http://dic.pixiv.net/a/%E5%B0%8F%E9%87%8E%E5%A1% … http://dic.pixiv.net/a/%E6%9D%B1%E6%96%B9%E8%8A% … ２：２７・・・左下に「いわもと」って書いてあるんですが、おそらく作者と思われます。 http://livedoor.blogimg.jp/shiroshiro460/imgs/5/ …
はあ　当然駄目ですよ！ 著作権侵害に当たりますので辞めておきましょう！
オリジナル音源は著作権が絡むので、一切の使用は不可です ＞もしできれば、回避方法も教えて欲しいです！ 　・これは、その曲をMIDIで演奏、楽器で演奏、等でBGMに使うこと 　　（唄を流したい場合は、上記のBGMに唄を乗せる：歌ってみたです） 　・上記の場合、曲の使用料がかかりますが、それはyoutubeが支払います（JASRACと契約しているので） ＞すべて一つのマイクで録音し、雑音をいれたほうが良いのでしょうか？ 　・とか、一部だけ流すとかで・・そのまま消されない場合も実際ありますが・・おめこぼしです 　・貴方の番組の場合、過去に消去の実績があるのでそれも通らないでしょう
ご利用のブラウザが不明ですが、 ブラウザの拡張機能(アドオン)をインストールして下さい。 TokyoLoader http://tokyoloader.com/index.html Video DownloadHelper で検索して下さい。 以上
フジテレビNEXT のホームページをみて、初めてパソコンでも視聴できるようになっているのを知りました。 勉強になりました。ありがとうございました。 なお、当方は、ひかりＴＶを契約していて、そこで、フジテレビNEXT を録画してました。 ってことで、お役に立てずすみませんでした。
こんにちは。 私自身アップもしていますので、それでアップした動画で再生リストも作っています。 試してみましたが、そのようなエラーメッセージは出ませんでしたよ。 他の「後で見る」に追加している動画も、また他のユーザーさんの動画で 再生リストも作っているもの、全て試しましたが問題なく連続再生しています。
4730 South Fort Apache Road Suite 300 Las Vegas, NV89147 ラスベガスの会社でアメリカにサイトがありますので、日本の法律の規制は受けません。 映倫は・・・・・・ http://www.eirin.jp/ 映画倫理委員会（映倫）は表現の自由を護り、青少年の健全な育成を目的として映画界が自主的に設立した第三者機関です。 日本で上映される映画の自主規制団体です。
何でも、ということですと、個人的にはTokyoloaderがお気に入りです。 参考URL：http://pjoy.net/?p=697
MacPortsからffmpegを入れて、そっちでやってみる手はありますけどね。 基本的には、エラーの内容を確認することにあると思います。 ソースが壊れているのか?コーデックの問題なのか?エンコーダーソフトの問題なのか? エラー内容がわからないことには、あてずっぽうで対処するよりほかありません。 あと、CD音源の楽曲を利用することについて YouTubeやニコニコ動画では、包括契約の対象外となっています。 すなわち、CD音源の演奏者や歌手の"実演者の著作権"について JASRACとの包括契約に含まれていません。 作曲者の著作権が切れている古い曲(いわゆるクラシック曲)でも 実演者の著作権があるため、自由に使えるものはほとんどありません。 せっかく作った動画を、BGMの権利侵害を理由に 削除されてしまうのもつまんないので 一考の余地があると思います。
同様の質問は過去ログに腐るほどありますから検索してください。 >安全にＰＣに保存出来るサイトは無いですか？ YouTubeは利用規約によりダウンロードを認めていません。 著作権のあるもの(広義には全てにありますが)を許可なくアップロードしたものをダウンロードすると違法行為です。 公式チャンネルでも無い限り合法的にアップロードしたものでない可能性が高い。 と、言ったところで「安全」はありえません。 それなりのリスク承知でダウンロードしてください。
さあ？ ただ、ネットに日本のテレビ番組は上がっていませんから物理的に見れませんよ
こちらですね。 「ペンギンのイジメ」
YouTubeのダウンロードが出来なくなったと言う質問の過去ログを見てもらえば分かると思いますが、常に仕様を変えているので同じ方法でも昨日まで出来ていたのに今日は出来ないなんていつものことです。
今晩は。　はじめまして・・・・YOU TUBEには100件以上アップしています。 ＞何故急に5P目から2週間前？ ↑此の事については私には理解が出来ませんのですが・・・・ 私の知る限りではYOU TUBEではアップした同一人の物が、新しくアップした順に出てきます。（古い程あとから） 画面を出しますと画面の右側に、其の人のアップしたタイトルが＝一番上に最新の物から、順に下へ古い物が出ている一覧表が出せます。 （仮に５０件アップしていれば＝最初の物は最も下の５０番目に有ります） 新しい物から下の古いものへと連続再生出来る方法も有ります。 最初は↑この事を知りませんでしたので、行事や舞踊の舞台撮影を早い物から順番にアップしていました。 一件毎が関係無いものなら＝連続再生で出る順番など関係無いでしょうが・・・・上記の様なものの順番は大切です。 ＝仕方なく三時間程の物を一日掛かりで、先の物を削除して→アップし直した事が有ります。 未だ回答が付きませんので久し振りに回答させていただきました。ご質問のごしゅしに外れていましたらお許しください。
こちらの方のサイトで 　　http://freesoft.tvbok.com/freesoft/youtube/youtu …
本人じゃないので http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1809148 … の動画他をみて判断するしかないですよ。
著作権の問題が大丈夫ではない犯罪サイトが混ざっていますね。 YoutubeやFC2で見れるもの（ドラマ、音楽、アニメ、映画等々）は、ほぼ100％に近い割合で違法と考えて頂いて大丈夫です。著作権者が訴えれば、消える、或いはアップロード者が逮捕されるに至る物がほとんどですね。 （極々希に、制作会社公式で配信している物もあると思いますが、本当に希です。） これは、一部暴力団関係の資金源になっていないとも言い切れませんが、恐らくほとんどは「ニート」と呼ばれるオタクの仕業だと考えられます。 彼らは、「サイトの広告費」「アップロードサイトでのマージン」「アフィリエイト」を稼ぐために、テレビ録画などをYouTubeやFC2、その他のサイトに違法アップロードしています。 テレビ局や制作会社を無視し、録画した物を無断で自分たちで勝手に配信しているわけですね。 そういった違法動画を視聴することは、彼ら犯罪者に広告料、マージン、アフィリエイトで違法に稼がせることと同じ意味ですから、犯罪者支援をしたい場合を除き、あまり見ないことをお勧めします。 制作側が結局損をし、じわじわと制作の質を下げる、つまりこれから面白くない物が増えて行くことに繋がりますので。 犯罪者側も消されるのが分かっているので、消されるスピードより速くアップロードしたり、ニートの数も半端ではないわけで、様々な場所でまた再アップロードされ、「権利者として消せばいいじゃない」と言うのが通用しなくなってきています。 ちゃんと予算を組んで、違法アップロードに対抗する部署を立ち上げないと追いつかないぐらいの出費を強いられるのです。 言ってみれば、自社に次々に侵入して商品を盗むオタクが警察によって放置され、その犯罪は自社で対応しなさいと言われているような状況です。 かなり酷なんですよ。 さらにそのニート達が、「広告費タダで代わりに配信してやっているのに、逆に訴えるとは何事だ。ここの会社のアニメは不買運動だ！」などと、逆に圧力をかけられたり、人気が下がって結局売り上げが下がったりするのが怖くて、ほいほい動けないという面もあります。 そういうわけで、違法無料動画を見るのは、乞食か犯罪者支援者か、ニートという認識で大丈夫かと思います。 オンデマンドなど、そういうちゃんとしているところで見ている方が「正常な方」なので、あまり気になさらない方が良いですよ。 また、無料でも「Gyao」と言うのがあります。これはちゃんと制作側に許可を取る正式なサービスなので、こういうのをこそお勧めします。 現在はかなりいろいろな物が見れますので、一度開いてみてください。 http://gyao.yahoo.co.jp/
＞動画が問題なく配信され、収益を受け取っているのが納得できません。 第三者のコンテンツでは収益は受け取れませんよ。
２チャンネラーなどと同様、ユーチューブに嵌っている人種の総称です。 特に金稼ぎをしているわけではありません。
おはようございます。 ・この場合、下記の事ををすることで、エラーが消えると思います。 手順1：システム復元 ・数か月前まで戻します http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 手順2：ドライバー更新 ・DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるDireｃtの更新をします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、FLASH　PLAYERの更新をします。
私の回答誤解していますね。 違法ダウンロードは「著作権を侵害する自動公衆送信を受信して行なう『録音又は録画』」と法律上定められていて、この録音にMIDIデータのダウンロードが含まれるかどうか回答したに過ぎません。 自分で演奏した楽曲のアップロードに違法性がないとは言ってません。JASRAC管理楽曲の場合はYouTubeとJASRACが包括契約を結んでるため合法です(もちろんダウンロードも)
ひょっとしてGoogleの認証に2段階認証を設定していませんか？ もしそうだとしたら、アイフォンでユーチューブにログインするにはGoogleのID,PWだけではエラーになります。 Googleサイトで「アプリパスワード」を作成してアイフォんに入力する必要があります。「アプリパスワード」を作成する方法は以下のURLをご覧下さい。 https://support.google.com/accounts/troubleshoot …
ログインすればいいと思いますが？ 右上に□が９個あるコマンドをクリックすればyoutubeがあります。
>「ダウンロードする事が出来るソフトが存在するのかどうかを知りたい。」 だけなら、こんな板で質問なんぞせずに、自分でググってみれば、掃いて捨てるほどの情報にヒットするよ。
Google Chromeブラウザからツイキャス画面を開けるとNDCを使用できると思います。 もし、それでも使用できなければMany cam(メニカム)がおすすめです。 ManyCam（メニカム）は、ウェブカメラ映像、画像、動画、PC画面などを視聴者に見せることができます。なおかつその映像に多彩なエフェクトや、テロップを表示させることができる無料のソフトです 。 参考URL：http://mitapan.web.fc2.com/page09.html
価格と期間が違うだけです。 クレジットカードの方が月額は安いが、契約した日から翌日の1日までとなっており、途中課金と途中退会は何日分も損をする（私は15日分損をした）。短期なら損、長期なら得。 WebMoneyは90日間固定となり月額として考えれば若干高いが、いつから課金しても90日間なので捨てられる日数は無い。よって短期なら得で長期なら損。 サービス内容に差はありません。
こんばんは、お礼ありがとうございました。 という事であれば、コメント出来るようになりましたか ? 以前はYou Tubeだけで良かったのですが、途中から変わりましたから。 いずれにしてもコメントが出来るようになったと思います。 なお、アップの時にアップ画面のとこでGoogle＋のところにチェックマーク入れると ご自身のGoogle＋のページでアップした動画や 共有、またはコメント入れたことも載ったりしますので。 共有された、またコメントがつけば、You Tubeのチャンネル内の 右上のベルのマークの部分にお知らせとして数字が表示されます。
Myst craftをお勧めします。 ワールドを無数に追加するModです。 注意点は事前にWiki等で勉強してからはじめる事でしょうか。 手順を間違えると元のワールドへの帰還が極めて難しくなる詰み要素があるためです。 一方で頑張れば自分好みの不思議ワールドを作って冒険したり建築したりできる為、面白いModです。 参考URL：http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/552.html
あれはYoutubeの機能としてリンク付きのアノテーションをあとから上にかぶせているだけです。 動画をアップロードしたあとにYoutube上の編集機能で追加できると思います。
機材的には大丈夫そうです。ただ一点の致命的見落としを除いては・・・ 「XENYX 1202FXには、USB端子がないっ！！」 PCとUSBで直結したいのなら、ミキサーをXENYX X1204USBにしないとだめです。
‘ 処理しています ’という表示がある時は、それが普通です。
YouTube の“動画を編集の画面”で音声を付ける時に 『Moo0ボイス録音器』で録音できます。 『Moo0ボイス録音器』では音を小さくして録音できます。
TVドラマで、都市部を撮影すれば 必然的に、いろんな社名や商標が映り込みますよね。 マンガやアニメでは、もじって書いたり、鮮明に描かなかったりしますが 実写では、わざわざCG処理でどうこうということがありません。 せいぜい、番組のスポンサーと競合するものを 映さないように配慮する程度のことです。 ですから、裁判になれば、これが基準として重視されます。 言い換えれば、そのくらいは、結果的に映っても問題になりません。 また、それ自体について言及するのであれば その製品の商標などが映ることは必然です。 報道の自由において、そこには大きな自由度があります。 ただし、商標の権利に比べると 著作権や肖像権,パブリシティ権についてはきびしくなります。 お祭りでふなっしーやくまモンがうろついていたとします。 これを撮影してニコ生で流せば、著作権やパブリシティ権的にアウトかもしれません。 部屋に置いてあるグッズやポスターが映る程度は問題とされないでしょうけどね。 それに、誹謗中傷とみなされれば、商標などが明確ではなくても 判別可能であれば誹謗中傷として成立し得るので ブランドマークをテープで隠したくらい、なんの意味もありません。 マンガの評論本では、権利問題がめんどうくさいからと 挿絵をすべて、自分で模写して行なったなんて例もありますね。 引用という著作権上の例外はありますが これを、条件に適合するように使うことは、けっこう難しいところがあります。 簡単に言えば、それが映像として映らなくても伝わるなら、映す妥当性が無いのです。 (単に紹介するために映すなら、どれだけマイナーなものでも引用としては認められません) そのため、肖像権やパブリシティ権に配慮して もう10年くらい前から、テレビのバラエティ番組でも 出演者以外の姿は、写真ではなく イラストで紹介されることが増えました。
そこが既に「許可」なら、別の所で引っかかっているのかも。 私にはお手上げなので、他の回答者からの回答が付かないか待ってみては。
こんばんわ ＞外国人がどうしてわかったのですか？ Ａ、これはコメントビューワの機能でどこの国から コメントしているかわかる機能があるからです。 (以下は説明より抜粋) 外国からの書き込みの場合、 情報列に書き込みユーザーの国の国旗が表示されます。 こちらをご覧になってください。 http://www.posite-c.com/application/ncv/ では、参考までに。
解りやすくまとめて有るサイトが有りますよ。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/273.html 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/273.html
ストリーミングの録音だったら、こんなソフトも有るみたいです。 http://soundtap.softonic.jp/
質問(1) →生主さんのパソコンのコメントビュアに自分のIDが登録されます。 　ニコ生のサーバーとかでは管理していません。（コテハンはニコ生非公式です） 　注意：自分のパソコンのcookieを削除すると184解除が設定されてしまいますので要再設定。また生主さんがパソコン買い換えたりデータ破損等するとコメントビュアに入っているコテハンを難しくて移動や修復できない場合再登録を促してきます。 質問(2) →そうです。確認するには生主さんに登録されているか聞く、もしくはあいさつした時に名前を呼ばれることでしかありません。 質問(3) →質問(1)の回答の通りでその生主さんのみに対してのコテハンになります。 　別生主さんには別名をつけられます。 質問(4) →変えれます。ただし毎週木曜日（9～11時）のメンテナンス後に変えられます。 　「184」をつけてコテハンをつけると、ランダムなIDが割り当てられてそれが木曜日（11時）～翌週木曜日（9時）まで有効になります。メンテナンスが入るとIDがリセットされるので生主さんのパソコンには別IDが行くことになるのでコテハンが変えられます。ランダムなIDなので生主さんには誰なのかわかりません。
違法アップロードしたものを故意に動画をダウンロードし保存すれば違法 しかし、再生し、見るだけなら違法にはならない。 しかし、マナー的には問題あり、その様なサイトに張られているリンクは怪しげなものが多く危険でもある。また、ウィルスなどがいつ何時仕掛けられるか分からない。 このような質問する程度だから質問者さんは青少年でしょうか？絶対見るなとは言いませんが・・・
普通に動画を見ること＝ストリーミング再生、で合っています。 ストリーミング再生とは、ファイルをダウンロードせずに、データを受信しながら再生する方式を言います。 動画ファイルをダウンロードし終わってからプレーヤーで開くのはファイル再生です。
録画という方法があるようですが、著作権には注意してくださいね 参考URL：http://stram.edge-s.xyz/hozon/youtube.html
https://support.google.com/youtube/troubleshoote … 確かにAVIは対応しているみたいですね。 後は、形式ですね。 何形式のAVIにしたのでしょうか？ 多分、そこだけで解決する気がします。 AVIは、ムービーの形式ではなく、入れ物的な、ファイルなので、 中の形式に依存しています。 ためしに、MP4で出すと駄目ですか？
動画再生中にローディングが起こるということですね。でも、ローディング（動画が途中で止まって読み込みをしてから再生がはじまる）が起こらない動画もありますよね。これはアップされた動画ファイルの種類によって起こるのだと思います。動画ファイルはその種類は思いつくだけでも10種類ぐらいはあります。それらは形式によってローカルで再生に適するもの、ストリーミング再生に適するものなどさまざまです。ストリーミングに適した形式は拡張子でいえばFLVやWMV、MP4などです。 また、ネットの接続がナローバンドかブロードバンドかによっても再生状態は変わってきます。
動画表示の方がバッテリー消費が大きいです。 動画フォーマットであるなら、一定時間(通常、1秒)ごとに全体画像の再表示と、1/15秒とか1/30秒ごとに各フレームの差分表示がなされていくので、そこに変化が無いとしても、CPUは動作し続けるからです。 静止画の表示ならば、始めにビデオメモリに画像を転送した後は、CPUは休んでいられます。
Dog passes out from overwhelming joy
このような英語のエラーメッセージが出ても気に病むことはありません。お使いのパソコンに足りないものがあるわけでもありませんし、不具合があるわけでもありません。 これはアップロードされた動画ファイルに問題があるために起こるもので起こらない動画は何度再生してもエラーは起こりません。エラーが起こってもしばらく放っておくとリロードをしなくても勝手に再生が始まります。また、いつまで待っても再生が始まらない場合がありますが、これはYOUTUBEの仕様が変更になったけれどもアップロードする側がこれに追いついていないのが原因ではないでしょうか。 私のパソコンでもこのようなエラーが出たことがありますが気にしないことにしています。 ニコニコ動画についてはよくわかりませんがYOUTUBEでは原因は特定不可能とのことのようです。 動画を見る受け手の方に問題があるのならオンラインゲームやフラッシュを使ったコンテンツを掲載しているサイトはすべてまともにみられないはずですから・・・。
有料会員登録してます。 確かに＃１さんの仰る通り、無料アドレスで登録がよろしいかと思います。 私も無料登録のアドレスで登録してますが、FC２からメールは来た事無いです。 アドレス転売の恐れも今の所ないです。
PCの音量管理はPC内臓のミキサーデバイスでやっていて、 トータルの音量はスピーカーデバイス（音量調節バー）が受け持つ。 で、PCには他にシステム音とか音を出すアプリケーション（radikoとか）とかもあって、 これらも一緒にミキサーに入っていく。 ミキサーだからそれぞれの音量調節が可能。 YouTubeなんかはFlash Playerだから、それも独立してミキサーで音量調節が可能。 当然ながら動画サイトの音量調整バーを絞ると、ミキサーへ入力される音量レベルも下がる。 動画サイトの音量調整バーを絞らずミキサー側で個別に絞っても、 ミキサーに入る音量レベルは変わらない（当たり前ちゃ当たり前だけど、違う点はここだけ）。 入力元は違っても出力先は同じスピーカーデバイスだから、大きな違いはないでしょう。 ただ、スピーカーデバイス（音量調節バー）で絞ると他の音も一緒に小さくなるけど、 動画サイトの音量調整バーで絞ると、動画サイトからの音だけ小さくなる（これも当たり前だけど ^^;）
ネットでよくある、くだけた表現だと考えています。 これが「演奏してみました」「コピー演奏です」みたいな堅い表現じゃイマイチかも・・・ 「してみた」みたいな軽い表題なのに、開いてみたらプロ並か!?というハイパフォーマンス演奏が出てきたら モニターの前で「してみた」ってレベルじゃねーよ！とつっこめばいいわけです。
　って　動画のさいごのほうに　 　　なまえと　コミュかいてあるじゃないですかｗ 　　　 　りおまる　　co１３４８６５３　　　ですね
Q　自分のハングアウト オンエアを他のユーザーが視聴できません。 A　ハングアウト オンエアが一般公開されるように、ビデオハングアウト ウィンドウの上部にある [配信を開始] が選択されていることを確認します。ホームページにライブ プレーヤーが表示されない場合は、他のユーザーにも表示されていません。その場合は、ハングアウト オンエアを終了し、もう一度配信を開始します。 とありますので一旦終了してやり直せばいいんじゃないかな、下記参考までに 参考URL：https://support.google.com/plus/answer/2525793?h …
違法アップロード者に対して逮捕者は少ないですが Youtubeからでも逮捕者は何件か発生していますので ウルトラマンの動画をアップロードして逮捕されない保証は何処にもありません。 またやり方を知っている人がいたとしても やる事が違法行為ですので犯罪の手助けをするのは ここの利用規約で禁止されていますし回答できる人はいないと思います。
「リアルタイムカウンター」というツールを開発されている方がおられまして、そのツールを使うと分かるらしいです。 生主専用らしく、自分は生主ではないので実際に使ってみたことはないですが、できるらしいです。実際私もROMしてるのがバレた経験が1、2度あります。その枠で一度もコメントをしていない時です。 詳しい情報は、検索エンジン等で、「ニコ生　リアルタイムカウンター」等で検索してみて下さい。
コメビュ使ってる生主なら184で無い限りメンテ後でもコテハンは残ってますよ。 184当行の場合は木曜のメンテ後にリセットされますから、再登録しないとですね。
こんばんは。 ネットの配信についてはある程度詳しいつもりです、その立場から申し上げますが、、 AlesisのMultimixには手を出さない方が良いだろうと思います、 これまでなんどか同じ機器での配信を聴いていますがマイク入力のノイズが多すぎます。 Alesisも昔は真っ当な製品を作っていたメーカーだと思っているのですが、あまり良くない筋に吸収されてからは・・・、という感じで見ています、最近では有名なM-Audioもその筋にドナドナされてしまって・・・なんまいだぶな状態です。 同じ程度のお金を出すならば、最近ではTASCAM US-322、もちょいお金が出せるならUS-366あたりを買うので良いかと思います、 配信で使うには充分な音質ですからMultimixを使うよりはずっとましだと思われます（オーディオインターフェースとしては入門用くらいの音質です）。 322ないし366もEQ・コンプ等がありますし、おまけ程度の音質ですがリバーブも付いています、もちろんPAN（声などをどの程度左右に振るか）もありますからMultiMixと比べてもまずまず同等のことは出来ます、 PCの再生音も同時に放送に乗せられます。 ＞パソコンの近くに、ダイナミックマイクを繋げてもよいのでしょうか？ XLR-XLRマイクケーブルで接続していれば、PCが近くにあってもほとんど影響はされないと思います、PCの近くでもしもノイズが乗るようでしたらマイクケーブルはPCからなるべく離してあげてください。 ＞また、このミキサーに、マイクのアンプは必要でしょうか？ 本来必要ありません、 ただ、先にも書きましたようにMultiMixはマイク入力にノイズが多めですのでマイク→マイクプリアンプ→MultiMixのLINE入力とした方が結果は良くなるとは思えますが、そんなところにお金をかけても仕方ないと思えますので、やはりUS-322/366等にした方がよかろうと思います（322/366ではもちろんマイクプリなど不要です）。 ＞あと、このミキサーで収録はできますか？ PC上での録音はもちろん出来ます、配信出来るということと録音できるということは同じ事なのです。 ＞ちなみにソフトはSound Engine Freeで配信をしたいんですが・・・ ↑上記は意味が解りません、Sound Engine Freeは録音編集ソフトですから配信とは関係ないです、Sound Engine FreeはASIOにも対応してませんのでリアルタイムでエフェクトをかけた配信などにも利用できません、ALESIS MultiMix 8 USB FXはそれ自身たしかASIO対応ドライバを持たないはずですのでその手の工夫はまず出来ないはずですしね、 322/366はASIOに対応してるのでDAW等でのリアルタイムエフェクトを利用する事もある程度は出来るかなとは思います。 ＞最後に、この組み合わせでしっかりと、ラジオが放送できますでしょうか？ マイクのチョイスも良いですしスタンドもケーブルも安価なのでそれでいいと思います、 フォン-ピン(変換プラグ)　　GPR101については必要ありません、持っていれば便利な事もあるかもね？程度のものです。 自分からは以上です、 それでは。
ハード的に分配器でHDMI出力を分配してしまえばよいのではないかと。
こんばんは。 ＞1.　X-Fi Go! Pro r2でPC用マイクを2個以上つなげる方法はありませんか お勧めするわけではありません、あくまで自己責任でならということならですが、 オーディオ2分配コード（あるいはステレオ2分配器）などという名前でダイソーなどに二股のケーブルが売ってたりします、 例としてこんな感じのもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4953103 … これらを使ってPCマイクを2本このケーブルに刺し、オス側をGo Pro等のマイク入力に接続した場合、両方のマイクからの音が入力出来ちゃう場合があります、 Go Proでは試したことはありませんが、他のPCマイク入力では出来ました（一つ当たりのマイク音量は若干下がるような気はしましたが）。 ただしこのような配線で使った場合にGo Pro側に問題を生じさせないかどうかは一切保証は出来ませんし、そもそも上手く両方のマイクの音が入るかどうかも言えません、 それに上手くいったとしても二つのマイクの音量レベルの差は設定では調整出来ません、バランスはあくまで声の大きさやマイクの位置で調整するしかありません。 リスクの可能性を一切否定できませんが、やってみるなら自己責任にてどうぞです。 ＞2.　X-Fi Go! Pro r2、お高いミキサー以外で何かいい方法はありますか 欠点は多いのですがもう一つ方法はあります、 1、Goの再生リダイレクトにマイクの声が乗る設定にしておく、配信は再生リダイレクトで行う 2、PC本体のマイク入力にもう一本のマイクを接続、または他のUSBマイクを接続 3、Windowsのサウンド→録音デバイス欄で上記2番のマイクのプロパティー→「聴くタブ」で、「このデバイスを聴く」にチェック、送り先をGoのスピーカーにする（「聴く」があるのはWindows7以降、7以前のPCなら「猿ちぃ」というソフトで同じ事は可能） これで一応はマイク2本での配信は出来ます、 しかし大きな欠点は「聴く」の機能で送った側の声はかなり遅れてGoのスピーカーから出てくることです、 人は自分の後れた声を聴くと上手く喋れなくなります、なので「聴く」を使うマイク側の人にはGoからの再生音は聴かせてはよくありません。 上記の欠点を踏まえた上でなら、まあ出来なくはないってことです。 他にまったく方法が無いわけではありませんが複雑だったりコストがかかることだったりなので省略させていただきます。 自分からは以上です。 それでは。
こんばんは。 ＞１、マイク ＞SONY　エレクトリックコンデンサーマイク　PCV80U 真っ当なオーディオインターフェースをお使いになるのなら、上記マイクだけはお買いにならないでください、 ECM-PCV80UはSteinberg UR22等のオーディオインターフェースでは使うことが出来ません、 PCV80Uは録音関係の世界から見るととても非常識なマイクです（悪意さえ感じます）、 ぱっと見にはXLRコネクタが付いているのでXLR入力のある機材で使えそうに見えてしまいますが、このマイクは単なるPC用マイク（プラグインパワーコンデンサーマイク）であるので使うことが出来ません、 もしもSteinberg UR22等に接続してファンタム48Vをかけてしまった場合、最悪マイクが壊れてしまってもおかしくはありません、壊れなかったとしてもほぼ音は録れません。 低予算で始める場合ならPCV80Uなどには手を出さず、BEHRINGER ( ベリンガー ) / Ultravoice XM8500あたりから始めることをお勧めいたします、送料込みで税込 1,705円ほどに低価格ですが、ダイナミックマイクの標準といわれるSM58の良く出来たコピーですから評判も良いです。 ＞３、オーディオインターフェイス ＞Steinberg UR22 問題ありません、（ネットでの生放送などには向かないですが、歌の録音には良いと思います）。 ＞４、ヘッドセット ＞ゼンハイザーコミュニケーションズ ヘッドバンド型両耳式ヘッドセット PC 131 録音時のモニター用としてはお勧め出来ないと思いますが、それしかないならしばらくは代用してもいいでしょう。 ＞５、録音ソフト ＞Studio one free UR22には「Cubase AI」ダウンロード版、ないし「Cubase AI 7」のダウンロードの権利？が付属しているようなのでStudio one freeをお使いになるメリットは無いのでは？、 すでにStudio one freeを使い慣れているならともかくですが、社外のVSTエフェクトを導入できないfree版を使うことはお勧めは出来ません。 それでは。
今日は。　お使いのPCに外部出力端子があれば→DVD-レコーダーの入力端子接続で→ご覧の映像をリアルタイムでDVDに録画する方法をお教えしましょうか。 なお※私はビデオ撮影経験が３０年以上あり＝撮影したVHSテープが100本以上あり→此れのDVD化をするために＝VHS－DVD一体化レコーダーに接続で居間のテレビでもPCの映像が両方で見える様にしています。 誰でも出来る方法＝例えば↓この様なDVDレコーダーにPCの出力端子から→入力端子に接続すれば＝ダウンロードなどする事なく、DVDに録画出来ます。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 …　 なお録画終了後→レコーダーのファーの終了処理＝ファイナライズをしたDVDは何処のプレイヤー、PCでも再生が出来ます。 よければ、お試しください。
ミュートにされて運が良かったと捉えるべきでしょう。 著作者、アニメか音楽アーティストなど制作側が、あなたが著作権侵害をしていることを認識して、「訴えるほどでも、警察に届けるまでもないか」と判断され、YouTube側に削除申請をした物と思われます。 著作者側の機嫌が悪かったり、積極的に取り締まるつもりがあれば、違法に著作物を利用した物をアップロードした人を著作権侵害で訴える可能性があります。 質問している文脈から、違法行為を繰り返したい感じがにじみ出ていますが、繰り返せば繰り返すほど、著作者側の利益、制作費をあなたが横取りすることになり、著作者をどんどん怒らせる結果になりかねません。 100円だったら自由に盗んで良いよ！なんて人はこの世にはほぼ存在しないのですから… いわば、泥棒と同じような行為なのですから、その辺りは十分覚悟を決めてから。。。 賠償額は見当が付きませんが、刑事罰も結構な物になります。良くお調べになってから。 結構著作権関係の逮捕もニュースになってますよ。 参考URL：http://www.bengo4.com/hanzai/19/1194/b_195055/
＞YouTubeの音楽のデーターをダウンロードしたら違法なのでしょうか？ 　・そのデータによる 　・公式チャンネル、歌ってみた、演奏してみた、MIDI等、あとボカロ関係・・はOK 　　他はNG（公式音源は公式チャンネル以外は違法UP：公式が認めた物は除く） 　・（YouTubeの規約上（DL禁止）の話は違法等とは別の話） ・DLソフト Craving Explorer Version 1.6.3（2014/6/27） http://www.crav-ing.com/download.html
youtubeのアプリをお使いでしたらそちらをplayストアから更新して最新版にしましょう
詳しい方からの回答があるかと待っていましたが、回答が有りませんので私から一言・・・・ You Tube　≡▽　　・・・・検索窓・・・・検索虫眼鏡 初期画面の上には↑この様に成っています。 マイPC は富士通のVista 17インチ ノートです。 ○此のPCでは。上の三本線は＝薄い色でカーソルを合わすとアクティブに成り→押すと→下に色々な物が表示されます。 ○（買った時から此れらの表示は、出てなくて此の質問で初めて操作して出ました） ＞とあるお方が始めの画面、youtube表示の左側にある三本線をクリックすると回復できますよ、と教えてくださいましたが復旧はできませんでした。 ○お聞きしたいのは＝三本線が（ない）分からないのか、又は押したけど変化が無かったのか？と言う事です。 この補足欄に其の点の詳しい返信があれば＝詳しい方からの回答が出る可能性が有るかも」と思いますよ・・・・
PCで読めるものは、他の端末でも可能です。 各電子書籍の使用条件を読むか ご自分でネットで検索して、比較してください。 例えば、 http://電子書籍ストア比較.com/
・キーワード・タグ、検索すれば該当する動画が表示されます 　連続再生も可能です ・YouTube Disco　と同様に、関係ない動画も検索で出てきます
＞詳しいやり方 教えてやりたいのは山々なんですが…ぶっちゃけ自分にも良く分かりません。いや、分かってはいるんですが、実際に自分でやってみて確かめてみた事が無いので、あくまでも推測でしか答えを書けません。 昔はGoogleも牧歌的で、1人で何百個もアカウント作れたんですが。今はすっかり手厳しくなってしまい、いちいち携帯電話で認証しないとアカ取れ無くなったので。捨て垢作ってどうなるかの実証実験が出来ないんです。しかも2～3ヶ月くらいしたら大幅にgoogle系のサービスの仕様が変わったりする事も度々なんで、せっかく溜め込んだ昔の知識がすぐに役立たずになるのです…。 とりあえず現時点（2014年7月15日）での手順としては。まず先にG+の方を削除して、それからYoutubeチャンネルの方を削除すればイイはず。ただし不安であるのなら、削除はせずにチャンネル設定の方で「非公開」にしてしまえば実質、削除と同じ効果が期待出来るので。それで代用するのも手かも？
まちがっていたらごめんなさい。 私の認識ではAppleTvは，スマホやＰＣ，デジタルテレビ等をWifiでつなぐためのもので， たとえば，スマホで取り込んだ動画や画像をデジタルテレビの大画面で見たり，複数の端末の画像を同時に見たりすることのできるものではないかと思います。 よって，各端末でレンタル等した映画を，AppleTvを使えば他の機器でも共有できるといったものではないでしょうか？　 ホームサーバーともちょっと違うので，おそらく(調べてはいませんが)，大きなデータを保存することはできないような気がします。 繰り返しますが，間違ってたらごめんなさい。Apple製品を扱っている販売店に直接聞いた方が正確だと思います。
Windowsならば、ムービーメーカーで動画としての編集を行えばよいと思います。 音の取り込みはアクセサリにある「サウンドレコーダー」でよいでしょう。 音声編集に関してはWavePadのようなフリーのものが多数ありますので、そちらを利用すればよいと思いますし、ムービーメーカーでも多少の編集はできたような気がします。 動画編集に関しては、まず先に音声データを作り、それに合わせて各イラストの切り替えタイミングを決める方が簡単だと思います。 まぁ、いろいろ試した方が良いですよ。楽しいですから。 参考URL：http://www.nch.com.au/wavepad/jp/
HD再生の切り替えができないのはどうやらanitube側の不具合(？)っぽいですよ （自分も先週あたりからHDに切り替わらなくなりました。） anitubeに報告してみるか、しばらく待ってみましょう
こんにちは いつもはヤフー知恵袋の方で活動しているものです。 僕もチャレンジタブレットを持っていますよ！ 僕の経験上、貴方様は「ブルーライト低減プロテクター」というアプリを使っていませんか？ 使用していれば、アンインストールして下さい。 そうそう、関係ないんだけどさぁ、これやってみてね↴ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n290072 僕が書いたものだよ！
取説によるとDVDを作るときは720幅で書き出すことになっています。 blu-rayビデオに書き出すなら1440幅で書き出せば画質の向上が期待できます。 オーサリングソフトはフリーでも可能ですが 定期的にblu-rayビデオを作るのであれば パッケージソフトを１本持っておいたほうがいいでしょう。 TMPGEnc Authoring Works 5 　　　http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …
何かの登録制のページですか？でなければ大丈夫です。 このコミュニティのようにIDを作ったり、個人情報を既に記載済みでしたらどうなのか。 ですが、そうでは無いようですので心配不要です。 買い物サイトなどでIDを作られてるのでしたら、最終確認画面まで進まれると良く分かります。 最終確認画面でページを閉じたり「一つ前に戻る」などで止めておけば、大丈夫です。 無料と有料の区別として、曲をDLする際に1つは「同意する」のような確認ページが出てくる筈です。 不安でしたら下記の機関で問い合わせられるとスッキリして良いと思います。 突然、請求が来たとしても機関に任せておけば良いです。その場合、間違っても支払わないようにしてください。 https://www.npa.go.jp/nettrouble/index.htm http://www.kokusen.go.jp/topics/internet.html ご参考になれば幸いです。
YouTube が、この夏から予定している、定額制の音楽配信サービス、の事ですか これに関しては、正式な発表が無いので、どうなるかは不明です 詳細は、正式発表までお待ち下さい
http://t-mitsuyama.lolipop.jp/video/01 やり方は、ムービーソフトによって違いますよ。上のムービーは「Windowsのサンプル動画」の元の音声を「ミュート（消音）」してポールアンカのダイアナを入れて「字幕」を追加したものです。 ムービーソフトはVistaパソコンに入っている「Windowsムービーメーカー6.0」です。 Vistaのムービーメーカーでやろうと思えばここまで出来ます。
＞ふと思ったのですが、これは違法にはならないのでしょうか。 　・公式サイトが上げている、歌無しバージョンは問題なし 　・個人が演奏したり、MIDIでカラオケを作ってあげているのは問題なし 　　　（上記の場合、楽曲使用に関して、you tube がJASRACに使用料を払っている） 　・上記以外は問題有り ＞カラオケで自分が歌っているシーンをアップロードするのは問題ないと聞いた事がありますが 　・そのカラオケの著作権（演奏に関して）は、カラオケの配信会社にあるので、本来は著作権違反 　　実際の所は、そのカラオケ配信会社がそのままにしているだけの事
おはようございます。 わかりやすい判断基準は「他人のデータは勝手に使っちゃダメ」です。 著作権的には独占といえるほどの強力な権利で、若干の例外はありま すが、基本的には最初からそう考えておくといいと思います。 それからわかりにくくさせている最大要因ですが、著作権は親告罪で す。権利者が訴えてはじめて罪になる性質の法律で、著作者が認めて くれれば公開・複写・編集など、著作権で認められている権利を行っ ても問題ありません。判断基準は著作者の考えただ１つであり、著作 者の考えなので、Ａ君は認めてくれたのに、自分は認めてくれなかっ た（＝訴えられた）、という事も起きても不思議でもありません。 また著作者が「問題ある」と訴えた後、それを認定して、違法だと判 断するのは裁判所です。他の誰にも著作権侵害であることを断定する ことは出来ません（当然私や法律のプロである弁護士にもありません）。 著作権の話で断言している人が多いですが、その可能性の話をしてい ると考えましょう。 (1)ニュースなど、著作物ではない（誰が作ろうが同じようになる）と 判断されるなら問題はありません。バラエティやドラマなどは当然著 作物なので、著作者に権利を貰う必要があります（アウトです）。 (2)アウトです。 (3)アウトになる場合もありますが、ゲーム画面を公開してもらうこ とによりゲームの宣伝になることが多く、著作者は黙認する場合が多 いです（黙認してくれれば、少なくても訴えるまではセーフです）。 また最近の風潮で、最初から条件を満たしてくれれば許可するとホー ムページ等で公開している著作者も多いです（まあ、法律に従って、 許可を求める人に個別に許可を出していると、商業ゲームとかなら その管理も含めて本業が進まなくなるくらいの仕事になってしまう ので）。 (4)一般のカラオケなら既にカラオケの利用料に著作権使用料を払って いますのでセーフです（お店のカラオケだとボックス・ルーム使用代金 という形でお金を支払ってる所が多いですが、あれらはお店が著作権使 用料を払っています）。ただし著作権使用を無視しているカラオケは当 然アウトです。無料のカラオケソフトとかは怪しいです。
それはスマホ・ケータイのスピーカーからダイレクトに聞いたときですか それとも、イヤホンステレオで聴いたときと、どちらでしょう。 ダイレクトに聞いたとき劣化するのは当然と思ってます。 小さなスピーカーですから　試し聞き程度のスペックしかないはず。 しかしイヤフォンでは高音質でていないなら問題ですね
TSUTAYA TVの画質は「HD画質」とのこと。 解像度は960×720～1920×1080px ほぼ全画面サイズってことになりますね。
＞もしパソコンのスペックに問題があるとするなら何に問題があるのでしょうか？ もしOSがXPなら7か8のパソコンに買い替える
＞BRAVIAでFC2動画観る方法 　・＞まあ無理だと思ったりしてますが・・・これが正解 　・BRAVIAで見られるネット関係は下記のみ（一部機種指定有り） http://www.sony.jp/bravia/technology/internet/in … 　・あとは、PC（HDMI、or、HDMI変換＋音声）とBRAVIA（HDMI4、or、HDMI4＋音声）を繋いで、PCの画面をBRAVIAで見ること
サポート終了（2014.4.9）したXPをインターネットで使用するとウィルス・トロイの木馬・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する危険性があり、あなたがウィルスなどの発生元にもなり得ます。 ブラウザをIE以外（フリーソフト）にしてもYouTubeに接続できませんか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
こんにちは。 検索エンジンの違いじゃないでしょうか（cravingexplererはブラ ウザ的にはインターネットエクスプローラーで、設定関係の多くが IEと同じになっています。クロームのデフォルト検索エンジンは googleですが、IEのデフォルト検索エンジンはbingです。 で、cravingexplorerの設定方法を確認したのですがなんか見つけ られず、でもどうせIEと同じなんだろうなとIE側で検索エンジンを 追加したら予想通りcravingexplorerでも追加されていました。 IEでの設定方法はバージョンによって違います。バージョンを確認の 上、 https://support.google.com/websearch/answer/464? … こんな感じで「IEで」検索エンジンを追加設定してみましょう。
Pitbull のTimberという曲ですね。
なんか動画には著作権上のブロックかかっちゃって見られませんが。 「自分で歌って検索」できるサイトを試してみてください。 ＞midomi - 歌やハミングで音楽を検索してみましょう。 ＞http://www.midomi.co.jp/ スマホ用アプリもあります。 Midomi SoundHound (iPhone系) https://itunes.apple.com/jp/app/midomi-soundhoun … (Android系) https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
因みに、You Tubeだから出ている、という訳ではなく、ネットにつないだ時にそういう広告が出るように感染してしまっているので、他のサイトでも出る(出るようになる)です、はい。
妹が本当に歌手になりたい、、、というのなら 動画のupも自分でさせましょう。 本当に歌手になりたいのなら、なんでも、自分でさせることです。 安易に 手を出して手伝わないこと！！
＞働けないでいる私でもデビットカードは作れますか？ 作れます。 口座開設を申し込む時の書類に不備がなければ、開設とVISAデビット付きキャッシュカードの発行が同時に行われます。 （口座開設のみ可能で、VISAデビット発行は不可能という事はありませんのでご安心を。） りそなと楽天は、年会費が掛かりますので、費用を抑えたければスルガが良いでしょう。 口座開設とカード発行の詳細は、スルガに電話で問い合わせて下さい。 http://www.surugabank.co.jp/my/help/index.html
残念ながら、YouTube消されてますね。
こんにちは わかる範囲で回答しますね。 ＞(1)管理者さんからコメント主のIPアドレスは分かりますか？ Ａ、分かりません ＞(2)コメントするとIDが付与されると思うのですが、そのID(例：12345)はその配信サイトでは日付がかわってもID:12345でずっと一定ですか？ Ａ、 184あり→毎週、木曜日にID変更(リセット)されます（一定ではないです） 184なし→コテハンつけなくても管理者側では誰がコメしたか分かります（一定です※ただし　変更することは可能）そういうソフトを使っているので。 ＞(3)匿名コメントにするをすると、ID:ki31am19d8のようにランダム数字が割り振られると思うのですが、この数字も日付が変わっても一定ですか？ →毎週、木曜日にリセットされます。 ＞(4)自分のブラウザ(opera)からページを見ると「ユーザIDを確認」で１件１件コピーしないと見れないのですが、どのIDの人がどのコメントをしたか等一覧にユーザIDを表示することはできませんか？ →できます。 NiconamaCommentViewer(NCV)というソフトがあるので、 Operaなら「クッキーファイルを直接指定する」から、 設定すればID・コメントを一覧で見ることができます。 参考程度にURLを載せておきますので、 ご覧になってください。 http://www.posite-c.com/application/ncv/ では、参考までに。
OS、ブラウザ、バージョンは？ 例：Windows 8でInternet Explorer 10でFlash対応番組を視聴すると、不具合の起きる可能性があり、IE11でとあります。 参考URL ActiveXが無効ですや情報バーにお気づきですか？などの場合は「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」レベルを「中」に設定「OK」や「ツール」「アドオンの管理」必要なアドオンを有効にします。（「アドオンなし」ではActiveXは動作しない） 参考URL：http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/
YouTube規約に反する行為はしていませんか？
こんばんわ おそらくですが、IEの不具合かその他のドライバーが不具合のため、動画が見れないのかもしれません。 １：Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 ２：1が終わりましたら、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、Direct11のインストール http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … １，２がおわりましたら、富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をします。 これにより、動画が見れると思われます。
大丈夫ですょ 今はYouTubeで稼ぐ人もどんどん増えて来ましたからね 心配しないで下さい もしYouTubeで稼ぐが興味あるならこちらをご覧あれ‼
ニコ生に書かれている記号ですが 座席はあまり気にされなくて良いと思います。 一般の方が放送する場合１度に放送を見に行ける人数が限られていて アリーナ、立ち見Ａ、立ち見Ｂの順に席が埋まって行きます。 但しプレミアム会員（別途月額５４０円掛かります）が放送を見に行った場合 プレミアム会員の視聴が優先となりますので一般会員は場合によっては退場させられる場合があります。 人型の記号は累計来場者数（この放送を開始から何人の方が見に来られたか）の人数 吹き出しは総コメント数（この放送内でどれだけのコメントが寄せられたか）の総数です。
おはようございます。 んー。著作権侵害ではなく「会員規則違反」だと思います。 Youtubeは基本的にダウンロードを認めていません。 Youtubeはダウンロードを認めていないのは周知の事なので、クロー ム側がブラウザの仕様をそれを配慮したのかもしれませんし、Youtube 側から依頼があったのかもしれませんね。 著作権的にはダウンロード自体は許可されているものに関しては問題 なく、著作者が認めていないダウンロードは著作権侵害の恐れがあり、 著作権侵害だと判断されたものに関しては刑事法のおまけもつく可能 性があります。 なお、著作権は親告罪です。著作者が訴えて初めて違法になりえる法 律です（他の第三者、例えば警察などが訴えることは出来ません）。
http://www.techvisor.jp/blog/archives/2634 Ｑ４.違法に配信されている音楽や映像を視聴するだけで違法となるのでしょうか？ 違法に配信されている音楽や映像を見たり聞いたりするだけでは、録音又は録画が伴いませんので、違法ではなく、刑罰の対象とはなりません（以下略） Ｑ５．「You Tube」などの動画投稿サイトの閲覧についても、その際にキャッシュが作成されるため、違法になるのですか。 違法ではなく、刑罰の対象とはなりません。 動画投稿サイトにおいては、データをダウンロードしながら再生するという仕組みのものがあり、この場合、動画の閲覧に際して、複製（録音又は録画）が伴うことになります。しかしながら、このような複製（キャッシュ）に関しては、第47条の8（電子計算機における著作物利用に伴う複製）の規定が適用されることにより著作権侵害には該当せず、「著作権又は著作隣接権を侵害した」という要件を満たしません。
YouTubeログイン→「動画の管理」（添付画像参考）→ 削除したい動画のチェックボックスにチェック→「操作」→「削除」。
とりあえずYoutubeにログインした状態でYoutubeにアクセスすると、画面右上に「アップロード｜＊」みたいな感じで「歯車」のアイコンが表示されてるかと思います。それをクリック。 ・歯車→Youtubeの設定→アカウント設定:メール ～と進めばYoutubeのメール設定が可能です。この項目の「次の場合にメールを受け取る:」となってる部分にチェックが入ってるため、何か事ある度にメール爆撃が行われているのだと思います。 P.S. もし以前に1回でも google+ のチャンネルを開設した過去があると。そこの設定が優先されメール爆撃が止まりません。G+を過去に使った事があるのなら、そちらも一緒に設定を変更してください。とりあえずこの手のSNS系の通知メールは最初に全てOFF、その後必要な部分のみを1個ずつONにする様にした方が良いでしょう。
＞１日経っても「マイリス数１」のまま変わっていないんです。 ２から１になったのでは？ 生主さん自身が、自分の動画を自分のマイリストに登録して、そのマイリストを公開状態にして「当方がうｐした他の動画はこちら」とかやる場合があるんで、生主さん自身のマイリストの分で「１」になっている可能性があります。
あなたが何日もかけて作った動画を転載されて、そこに広告が出ていたらどう思うんでしょうか？ とりあえず、違法アップロードの方は捕まりますよ。 捕まらないのは、「知らないうちに違法にアップロードされていたよ、てへっ、すぐ消すね」で済まされる動画サイトの方です。 動画サイトでは、違法動画はどんどん視聴数が稼げ、広告掲載料を上げていけるので、儲けのメインになります。動画サイトとしては、あなたが犯罪を犯してくれれば、あなたが捕まるだけで自分たちは捕まらず、しかし広告料はつり上げることができて一石二鳥です。 動画サイトではいろいろ収益プログラムが用意されています。あなたがカスのような小銭に釣られて犯罪を犯すのを、よだれを垂らしながら待っていますよ！
動画のウインドウ上で右クリック 1番左のタブをクリック「ハードウェアアクセラレーション」の項目のチェックを外す。 または、このサイトへアクセスして「HTML5 プレーヤーをリクエストする」をクリック https://www.youtube.com/html5
リアルプレイヤーなんて時代遅れですよ、拡張子もFLVだし 今でもリアルプレイヤーを使ってる方がいるのはチョット驚きです free studio 2014 か　yuotube downloder HD の方が高画質で保存できますよ 一度試してみてはどうですか？
ニコ生主です。 ゲーム配信もしてます。 結局PCのスペックが全てです。 NLE最高、NLEで十分です。
とりあえずココから始めてみてください。 ＞ゲーム実況wiki - http://www18.atwiki.jp/live2ch/
クリック(視聴)されたらお金がもらえる。 アフィリエイトでは当たり前のシステムですよ。 http://kanemotilevel.com/add/kizi307.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%8A%9F% …
おはようございます FLASH　PLAYERが古いのか、その他のドライバーが古いため、聞き取りにくいのかもしれません。 一度、下記の事をするとうまくいくかもしれません。 手順１：FLASH　PLAYERの更新 手順２：Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
手順１：IE設定の初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順２：FLASH　PLAYERの更新 手順３：ドライバー全体更新 ・Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。 終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
下記に記載があるようにMacには対応していません。 テレビで見る方法もあるようです。 インターネット接続が必要のようですが。 http://tsutaya-tv.jp/howto/index.html?utm_source … ＞IPhoneで見るしかないのでしょうか？ その方法でよければ見ることはできるようです。 もしくは、できるかどうかわかりませんが、事情を説明して 解約する。 MacにBoot CampなどでWindowsOSをインストールし 視聴する方法。 WindowsOSは有料です。（1～3万円程） インストール方法は実行されるなら 「Mac　Boot Camp　WindowsOS」などで検索し、 納得してから実行してください。 AppleではWindows側に関しては不具合があっても サポートはありませんので。 尚、メーカーPCにインストールされている WindowsOSは使用できません。 またMacにインストールしたWindowsでも ウィルスに感染する危険性はWindows機同様ですので、 アンチウィルスソフトの導入は必須です。 ウィルス定義の更新もまめに行ってください。
これいいじゃない、、、マイク二本で喋ればokでしょう。
＞Ｃｔｒｌ＋Ｐｒｉｎｔ ＳＣ」で作ったものを添付ですか？ しかし、それですと「デスクトップ画面」全体が保存になってしまうと思うのですが？ Ｐｒｉｎｔ ＳＣキー押下し「ペイント」で貼り付け後範囲指定行いトリミングで切り取りしてます。
１.それを決めるのは　違約金を請求する会社で ココの回答者ではないかと・・・ （最終的には、裁判で白黒つける事に） ２.認識の違いですが、契約書の有無が１番かと ３.民事で訴えられるだけですね
RealPlayerの新しいバージョンはダウンロードが出来ません。次のサイトから「旧バージョン」をダウンロードしてください。 左の「日本語」をクリックします。 https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 … それからインターネットエクスプローラーはバージョン9以下でないといけません。IEの10や11では駄目です。 つまりRPは旧バージョンでIEは9以下でないと動画のダウンロードは出来ません。 IE9は次のサイトからです。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja
No4です。失礼しました。OSはVistaでしたね。VistaのデフォルトではMP4動画ファイルは扱えません。しかし先のコーデックを入れたらVistaでMP4が扱えるようになります。 どうぞお試しあれ。
PCメーカー/製品型番/視聴ソフト/OSは？ ソフトがGig* Pocke* Digita*の場合、録画コンテンツを配信する設定を一旦「無効」にして、「有効」に設定します。 かんたん設定を再実行 プラグインを再インストール VAI* Medi* plu*を再インストール メーカー/ソフトなどが違う場合参考URLは無視してください。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S101118108316 …
こんばんわ もしかしたら、見ているところが違うかもしれません。 自分の名前をクリックすると、ニコニコマイページに飛びますよね。 マイページ中央左側に、 お気に入り ニコレポ マイリスト ～～～～ ～～～～ ～～～～ と各リストがあるかと思います。 そこの「ニコレポ」欄の端っこに「▼表示」があるので、そこをクリックします。 すると、さらに細かく Lすべて L自分 Lお気に入りユーザー Lチャンネル&コミュニティ Lマイリスト と出てきます。 そこの、 「Lすべて」か「L自分」のところをクリックすると、 ニコ動でもニコ生でもマイリスト登録&とりあえずマイリスト登録したものが、 出てくるはずなので、確認してみてください。 では、参考までに。
・楽器演奏のみの場合は問題なし ・原曲の歌を流しながらの演奏は問題有り・・厳密には著作権違反 　（実際の所、余計な演奏が同時に流れるので・・ 　　原曲としてオリジナルの状態では無い為、黙認されているだけ）
これじゃない うんきれいだよとか　みんなもやってるからって　ラベルはがすやつ
何を言ってるのかわかりませんが、他人の著作物を勝手にYouTubeにアップロードすることは「昔から」法律違反です。 2012年の著作権法改正で新しく違法となったのは、上に書いたように違法にアップロードされた動画をダウンロードする人も違法になったということです。
はい。回答な暇潰しです。 質問のレベルに合わせて回答しています。
無料とかではなくて、 製品じゃないかと。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/freeprice/4528 … ギターをUSBにするアイテムなどで直接PCに取り込んでいるでしょう。 他のアーティストでも、この手のは使うので、 1個あれば、楽器好きであれば重宝すると思います。 マイク近くでエレキだと、嫌な音入りますしね。 が、綺麗なカッティング音も入りますが。 そこは、好みかもしれませんが。
カテゴリがカテゴリなだけにネタは挟まず一般的な回答をしてみますね。 キャッシュ（一時ファイル）の破棄とＣｏｏｋｉｅの削除を行って様子を見ましょう。 それでも改善しないのであれば、そのサイトの管理者またはサポートに相談してください。 キャッシュを破棄する方法は使用するブラウザの種類ごとに異なりますので、 使用しているブラウザのキャッシュを破棄する方法を検索すると良いでしょう。
月末で終わりですが、自動更新されてまた使えます。（お金は引き落とされます）
プロジェクタで投影するのでしょうから、 PCの画面を見ているような状態と何も変わりません。
http://t-mitsuyama.lolipop.jp/video/3(1+2) windowsムービーメーカー6.0(vistaに同梱）で２画面も４画面もできますよ。上は私が作った４画面動画ですが次のサイトを参考にしました。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmm06.htm
参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１　ムービーメーカーで編集後一旦動画保存します。 ２　Freemake Video ConverterでＤＶＤ作成します。 手順：添付画像 ソフト起動後画面に動画をドロップ読み込みし画面下にあるＤＶＤアイコンをクリック。以降画面指示に従う。 ■インストール http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
RealPlayerは最近のバージョンはダウンロードできません、旧バージョンを使ってください。 https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 … 左の「日本語」をクリックします。 それから、インターネットエクスプローラーはバージョン9以下でないとだめです。 ＩＥ10や11ならアンインストールしてＩＥ9にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja つまりＲｅａｌＰｌａｙｅｒは旧バージョンでＩＥは9以下と言うことです。
こんばんわ おそらく、FLASH　PLAYER等のバージョンが古いため、生じていると思います。 １：FLASH　PLAYER更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/?promoid=BPCKX ２：1が終わりましたら、・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新。 終わりましたら、ソフトを削除。 １，２により、画像乱れが解消されると思います。
https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 … 旧バージョンは上のサイトからダウンロードできます。なおインターネットエクスプローラーはバージョン9以下でないとだめです。 ＩＥ10や11ならアンインストールしてＩＥ9にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja つまりＲｅａｌＰｌａｙｅｒは旧バージョンでＩＥは9以下と言うことです。
NVIDIAのチップが載ったビデオカードを使っているのでしょうか？ だとしたら、それの故障です。交換可能なら、交換しましょう。自分の手に負えなさそうなら、メーカーに修理に出しましょう。
主の名前でＧｏｏｇｌｅで検索する
何をして、どうしたら、そうなったか？がないと アバウトすぎるので、回答が難しいですね。 サイト名や、どの動画？などかも指定してもらえると いい回答がもらえると思います。
スペックも書いてくれるといいんだけど・・・。 考えられるのは「回線の問題」、「スペック不足」かな
これですね。 Going to School
テレビ単体では見る事が出来ません。 テレビ以外に、auが提供している「Smart TV Box」か「Smart TV Stick」が別途必要になります。 Smart TV Box（CATV用） http://www.cableplus.jp/smart-tv-box/ Smart TV Stick http://www.au.kddi.com/mobile/product/tv-option/ … 上記の入手方法は、auに問い合わせて下さい。 なお、大画面のPCをお持ちでしたら、ビデオパスと同一のauIDでPCからも見る事が出来ます。 大画面で見るには、これが一番手軽な方法です。 http://www.videopass.jp/
さらに調べてみると、「FF15」がヴェルサス叙事詩（A World of the VERSUS Epic）のひとつである、ということらしいです。 当方、その方面さっぱりなので、↓を読んでもらえると分かるかもしれません。 http://www.i-mezzo.net/log/2013/08/07075434.html http://kotetsu.game-waza.net/ps4/%E3%82%B9%E3%82 …
iphon5をテレビに映すには、AppleＴＶ経由で無線で撮すか、下記のアダプターを使いHDMIケーブルで撮すかに、なると思いますが、前者なら、アップルＴＶ自身にHuluが見れますよ。 http://store.apple.com/jp/buy-appletv/appletv?af … http://store.apple.com/jp/product/MD826ZM/A/ligh …
企業から商品紹介を頼まれたものは無料で企業から送られるそうです 安いもの、自分が気になったものは、全て自腹かもです HIKAKIN（ヒカキン、1989年4月21日 - ）は、YouTubeの広告収入で生計を立てるヒューマンビートボクサー。uuum株式会社執行役員。 http://ja.wikipedia.org/wiki/HIKAKIN 見てください、色々詳しく書いてありますので
動画に直接入っているからでしょう、本来のTOPページにはいれば、動画が選ばれていないの勝手に再生はされません。 トップページ↴ http://video.fc2.com/
ヘビーリスナーとして回答しますね。 コメント設定の「匿名(184)コメントで投稿する」に、 チェックを入れたままコテハンをつけると毎週木曜日に、 コテハンが自動で消えますが、 184にチェックを入れずコテハンをつけると、 基本的にコテハンは残りますし消えません。 生主の方で、自由にコテハンを変更できないようにしているためです。 ただし、これは生主さんの方へ言えば変更してもらるはずです。 コテハンをつけると、そのままで固定している方が多いので、 外せるか一度、生主へ聞いた方がいいですね。 では、参考までに。
「Internet Explorer」の修正プログラムが提供開始されましたよ。 http://www.asahi.com/articles/ASG522QY5G52UHBI00 … Windows Update を利用してセキュリティ更新プログラム(KB2964358)をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … IEに関するこの騒ぎは何だったんでしょうね。
ケータイ(スマホ)なのですか? PCであればブラウザーの記憶を終了の都度消去(履歴を残さない)設定が出来ますが。 しかし、お気に入り(ブックマーク)登録は、それを操作されたらアウトです… よく電車で座席に座ってスマホを操作している方が居ますが、特に夜では、前の人から窓を反射して全て見られていますので気をつけてください、消すことより前に。
新しいGoogleMapだと見れますよ 画面左上の住所が表示されている下の部分（画像の赤枠部分）をクリックすると、 小さな窓が表示され、スライダー（緑枠部分）で過去の画像が選択できます。 枠内の画像をクリックすれば、選択した過去のSVに切り替わります。 ただし、過去のSVが無い場合は選択できません。 ※新しいGoogleMapはちょと重いかもしれません
NO1 の方がおっしゃっているとおり、重複URLはNGなので 先にアップロードした動画を削除して MP4を再編集した新しい動画をアップロードして下さい。
　 普通はそういう手続きの手違いで課金されるのを避けるために29日目で解約手続きをしますね。 30日と29日ではたいした違いではないですからね。 　
こんにちは。 んー。編集と一言でいっても、例えば常識的な理由のもと、元イメー ジを壊さない範囲での映像や音楽の編集（解像度、色数、表示コマ数 などを変更したり）なら問題ないとは思いますが（名文されていなけ れば法律的に許可されている訳ではありませんが、常識的にアップ許 可してくれているならこれくらいは問題無いと思うのです）、本来あ りえないタイミングで画像や音楽等を挿入・カットするなどの編集で あれば、元イメージを壊しかねないため、許可されないかもしれませ ん。 著作者がアップロード許可すると明言していても、明言していない内 容まで許可してくれるとは限りません（まあ、アップロード許可を出 すくらいなので、宣伝になるなら、多少のゴタゴタは許容するつもり なんでしょうけど）。 ファンサイトのスクリーンショットは基本的に著作者が公開許可して いるだけであり、編集についての考え方は同じだと思うのです。
これですか？ 元動画はYouTubeの 「Josh Williams - Mordecai」 ニコニコ動画に転載されている動画は 「演奏中に小鳥が飛んできて、そのまま聞き惚れてしまう」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16891429 http://www.youtube.com/watch?v=7vBo0ptYJNs
こんにちは 私の知る限り消す方法は無かったと思います。 消せるとしたら、最初からそういったオプション機能をつけているはずですので。
＞http://www.maharada.net/2013/01/youtubebgm.html ＞曲を自由に使って良いような記事があります。 よく読んで御覧なさい。収益化できなくなると書いてある。 ｆｒｅｅと言っても、許諾料を払わなくていいだけで、権利は放棄していないというのもあるのです。
ページの右上にアダルトっていう赤いボタンがありませんか？
http://t-mitsuyama.lolipop.jp/video/move.wmv http://t-mitsuyama.lolipop.jp/video/mv02.wmv 上は静止画の上に動画を乗せたもので、下は4画面動画です。これはWindowsムービーメーカー6.0（Vista同梱）で、私が作ったものです。 これはWMM6.0に「エフェクト＆トランジション」を追加して可能になります。次のサイトを参考にしてください。すこし難しいですが、勉強してみると面白いですよ。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 上のサイトにもありますが「RehanFXShaderTFX」と言うのを必ずインストールしてください。 http://www.rehanfx.org/shader.htm パソコンはVistaでなくてもWin7,8でもWMM6.0は3番目のサイト（ポッポの・・・）からインストールして使用できます。
その動画を見ている大人（精神的にも）が変なふうに荒れてると元のタグに戻したりしている人がいるらしいですよ。 （あまりタグが荒れ続けると動画投稿者がタグロックするので、） それと大抵その動画主の動画のファンの人が戻しているらしいですよw あと意図的にタグをコントロールしても無駄以外に何者でもないでしょうにw
わかるものだけ回答します。 ３.ご存じかと思いますがＤ端子よりはＨＤＭＩの方が画質が劣化しません。 ４．察しのとおり配信元の会社によるものだと思います。 ５．液晶テレビのＬＡＮポートはそのまんまでインターネットに繋ぐためのものです。 テレビの機種によって、テレビから直接インターネットブラウザが使えたり、動画配信サービスを利用できたりしますよ。 アクトビラとかＴＳＵＴＡＹＡオンラインなど、オンデマンドサービスを直接利用できます。 あとはファームウェア（テレビの中のハードのプログラム）を最新に更新することもできます。
私のビクターのビデオカメラGZ-HD320は120GBのハードディスクモデルです。 撮影モードはＵＸＰ(平均24Mbps)、ＸＰ(平均17Mbps)、ＳＰ(平均12Mbps)、 ＥＰ(平均5Mbps)　いずれもVBRです。 私は普通ＸＰモードで撮影しています。その場合は約15時間撮影可能となります。 ＳＰモード場合は約21時間、ＥＰモード場合は約50時間撮影可能となります。 ＥＰモードでももちろん1920×1080の映像です。 - - - - - ビクターのGZ-E765の場合、内蔵メモリーは32GBですが、ＥＰモード場合は 約13.5時間撮影可能となります。 64GBのSDXCカードを使った場合、ＳＰモードの場合は約11.5時間。 ＥＰモード場合は約28.5時間撮影可能となります。 128GBのSDXCカードも使えるようです。 - - - - - - - - - - - - - - - Panasonic の HC-VM520 の場合、内蔵メモリーは32GB。 ＨＥモード場合は約13時間40分、ＨＧモード場合は約5時間30分、 ＨＡモード場合は約4時間10分、ＰＨモード場合は約3時間。 64GBのSDXCカードを使った場合、 ＨＥモード場合は約27時間30分、ＨＧモード場合は約11時間、 ＨＡモード場合は約8時間30分、ＰＨモード場合は約5時間20分。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ＞普通の速度ではなく早送りみたいになっていますが、ムービーメーカーで ＞可能でしょうか？ 64倍速にできます。約60分の動画は56秒になりました。
No.1です。 ＞(1)再生リストには、自分の演奏を３００曲くらい載せたいと思っていますが、 ＞容量制限などはありますでしょうか。 一つの再生リストには200本の動画までと記憶していますが 定かでは有りません。YouTubeは仕様を時々変えますので 現在はどのようなのか分かりかねます。ので これは、論より証拠で実際に試されるのが一番かと思います。 300曲を全部を一つの再生リストにURLをコピペする。これは結構大変ですが。 300曲を登録している途中でダメな場合は 何らかのエラーメッセージが出るのではないでしょうか？ 又、すんなりと300曲が登録できるかもしれませんが？ もしくは、たとえばですが、再生リストを３個作ってみる。何個でもいいのですが 3個の場合は「スローな曲」「アップテンポ」「ヒーリング系」などと 再生リスト名を書いて楽曲を振り分けるとかされてはどうでしょうか 色々と試されるのも楽しいのではないかと思います。 ＞(2)私の場合は、全曲を「限定公開」に設定しています。 ＞最初の１曲のＵＲＬを他人へ知らせれば、 ＞再生リスト内部はすべて見てもらえるものでしょうか。それとも、 ＞全曲を「公開」にしないとダメでしょうか。 限定公開動画の定義 動画へのリンクを持つユーザーだけが視聴可能 限定公開動画を共有するには その動画を見ることを許可するユーザーとリンクを共有します。 これにより、それらのユーザーが動画を見られるようになります。 YouTube アカウントを持たないユーザーでも動画を共有できます。 私の場合は、全ての動画を公開していますので 限定公開についての再生リストは詳しい情報を得ておりません。 申し訳ございません。
ニコ生がGINZA(銀座)になってから、いろいろと新たなバグや不具合が起きているようですね。 私が、よくやっている対処方法で、お役に立ちましたら幸いです。 まず、ニコ生だけ音声が出ないということですので、 「コントロールパネルでの設定は正常」だという仮定で説明をします。 ◆映像まで真っ黒になっていませんか？ 放送開始前(枠ページにアクセスしても、音も映像も出ていない場合)の場合は、 「映像が出る部分の右下に、矢印が右回りに丸くなっているアイコン(更新ボタン)」をクリックします。 これでも直らない場合は、「ブラウザ(Internet Explolerなど)の更新ボタン」をクリックします。 または「F5キー(ネットブラウザの更新ホットキーです)」を押します。 これでも直らない場合は、上記の２つの方法を繰り返します。 これは、自分が書いたコメントが、映像に反映され、 流れるまでの時間が遅い(コメが重たい場合など)も、同じやり方で対処します。 これでも同じだった場合は、ニコ生のサーバー自体がテンパっているだけなので、 あなたの操作が間違っているわけではありません。 ある程度の時間が経過すると、利用人数が減る事があるので、サーバー負荷が軽減します。 サーバーが軽減すると改善される事もあります。 ◆映像表示部分の下にある、 音声アイコン(メガホンのようなアイコン)が「ミュート無音(×マーク)になっていませんか？ これは、すでに回答に出ていますが、×マークになっている場合は、音声が無音になっています。 ×になっている部分をクリックすると、×が消え、音声が出ます。 なお、この際、音声アイコンにマウスポインタを置くと、音量のバーが出ます。 そこで、白い○を上に移動させてみて下さい。これで音量が上がります。 これでも直らない場合は、補足に書いて頂けると有難いです。
したいならすればいい
制作局から、配信の許可を得ましたか？ 許可を得ていないなら、著作権違反です。
http://www.freemake.com/jp/how_to/how_to_create_ … No1ですが、こちらのサイトのソフトで「HTML5」のコードが作成できます。出力先を「HTML5」にするとコードを作ってくれます。 ファイル種類はwmvではないようですよ。
こんにちは 開設日：2014年03月28日となっているので、 コミュニティが削除された場合、下記いずれの理由に該当します。 １、コミュニティオーナーが削除した ２、コミュニティオーナーがniconicoを退会して30日以上経過した ３、コミュニティ作成後30日以降も、メンバーがオーナー含め1名のみ の１か２だと思います。 「ニコニコミュニティ　コミュ名」で検索すれば、 残っていれば出てきますが、 http://com.nicovideo.jp/community/co2315080?ref= … このページに行くということは…そういうことですので。 残念ですが、リスナーさんへ何のお知らせも無く閉鎖するというのは、 よくあることです。 生主さんのリアル事情もあると思うので、こればっかりは仕方ないですね。 また生放送できるようになれば、復活するかもしれませんので、 待つしかないです。
あのですね、RealPlayerは旧バージョンでIEは9以下でないと動画のダウンロードは出来ません。 RPの旧バージョンは次のサイトから https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 … IEはコントロールパネルからアンインストールしてIE9に戻してください。もともとIE9が入っていないとIE9になりませんからご注意をしてください。 その時は事前にIE9をMSサイトからダウンロードしておきましょう。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja
#1です 　ごめんなさい間違いました、下記の部分（後からタイムシフト視聴）はプレミアム会員の場合です 　＞・以下はタイムシフトに関する参考 　・あと予約が10件の状態で、予約をしていない番組をタイムシフト視聴は出来ません 　　する場合は、予約を9件にしておけば、予約をしていない番組をタイムシフト視聴が出来ます 　　その場合、そのタイムシフト視聴をした番組がタイムシフトリストに追加されて10件になりますから 　　削除すれば9件になりますから、別の予約していない番組をタイムシフト視聴が出来るようになります 　上記の部分は、無視して下さい
＞昨年、私はあまちゃんのカバー音源を作ってようつべにアップしました 　・そのカバー音源の意味が 　　自分で演奏した、自分でMIDIで制作したの意味なら問題なし（オリジナル音源を使っていない） 　　（上記の演奏した・MIDIで制作した著作権は貴方にある、がそれを公開した場合、本来の著作権者に（曲の）使用料を払う必要がある） 　　（その為、その音源（貴方の作った音源）の再生に関してyoutubeが（貴方に変わって）JASRACに著作権料を支払っています） ＞その動画の視聴者様が、「その音源を使ってもいいだろうか」(その人の動画内で)と聞いてきました 　・貴方の作った音源なら貴方がOKすれば、相手は使えます（その場合、貴方の音源である旨は明示して貰って下さい） 　　（相手がyoutube・ニコニコ等のJASRACと契約しているところにupすれば問題有りませんが、自分のHP・プログ等で公開する場合はJASRACとの（個人での）契約が必要です：個人でJASRACと契約して曲の使用料を（本来の著作権者に）払うと言う事です） 　　その辺を確認して適切な処理をして下さい 　
コントロールパネルのプログラムの削除画面の左側の「インストールされた更新プログラムを表示」にすると「IE11」などが表示されますからアンインストールします。 もともとIEはバージョンは何が入っていたのでしょうか？もしIE9以下が入っていたのならIE11、IE10と削除すればIE9以下に戻ります。 IE11をアンインストールするとたぶんIE10に戻ります。で、次に同じようにIE10をアンインストールするのですが、 私の場合はIE10をアンインストールしたらIE9の戻りましたが、中にはIEが消えて無くなってしまったという人がいますので、次のサイトからIE9を念のためにダウンロードしておいた方が良いと思います。IEが消えるとインターネットができませんので。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … IEが消えたらダンロードファイルからインストールすればよいです。 ちなみにですね、RealPlayerは旧バージョンのRealPlayerでないといけませんよ。 結論としてRealPlayerは旧バージョンでIEは9以下でないといけません。動画のダウンロードができません。 https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 …
・「アナと雪の女王」Let It Go 日本語版カラオケ http://www.nicovideo.jp/watch/sm23095162 ・「アナと雪の女王」Let it Go English カラオケ http://www.nicovideo.jp/watch/sm23095233
海外と言っても要は無修正画像、動画を、一般公開するのが合法な国だけです。 とは言ってもアメリカ、ヨーロッパ、ロシアは合法ですから、その国の運営会社がネットで配信しており、我々はネットで全世界の情報を見ている様に、これ等も同じ事です。 只会員制で有料のサイトは、クレジットカードが必要な為、未成年は出来ないので問題無いでしょうが、無料の無修正アダルトサイトが無数に有り、誰でも閲覧出来るのは問題でしょうね。 ですからスマホでもガードを掛ける機能が有ります。 厳密に言えば日本で見るのは違法なのかも知れませんが、大目に見ているのでしょう。
基本、止めておいた方が宜しいかと。 突然、高額な賠償金を請求された場合、どう対応されるお考えでしょうか？ ゲーム実況はメーカーはほぼ禁止の方向になりつつありますし（一部例外はありますが）、 訴訟された場合の対応が出来ないのであれば、止めておくのが懸命です。
だれでも広告収入を得ることはできます、 でも、あなたが思ってるように自分のスポンサーの広告とかそういう難しいものではありません まずユーチューブパートナーになります https://support.google.com/youtube/answer/72857? … これはとても簡単です。 これで自分にあった広告が自動的に動画にはられてその広告料の一部が銀行に入ってきます。 でもユーチューブパートナーになっても、銀行には収金されません なぜかというとyoutubeアカウント作成の時に、住所、銀行口座なんか入れませんよね そうすると、Adsenseと言うものとyoutubeを関連付けなくては行けないのです。 これは結構むづかしいです、 説目不足で合ったら補足ください、ベストアンサーまってます＾＾
youtube上の編集プログラムでは、リセットされませんが、 一回その動画を削除し編集しなおしてアップロードしたら、再生回数はリセットされます。 YouTubeの編集プログラムは、正直あまり使えません、 編集したいなら編集ソフトで編集しなおして 動画説明欄（概要）に、再UPって書いてアップロードするのがいいと思います
その音楽が動画の肝なら無理だと思います。 つかそれ犯罪…。 巨額の損害賠償させられる恐れもあるのでできればやめときましょう。 許可があれば大丈夫かもしれませんが、 大手さんであれば許可をとるのもかなり高額なお金が必要になるので現実的ではありませんね。 プラスにはならないと思いますよ。
　　さっさと警察へ行って、著作権違反で告発しましょう。立件してもらうのが一番早いです。
対象画像をクリックして一旦再生させると、画像の下部に保存表示が現れ、ツールバーの保存ボタンも有効になりませぬか？
そうですよ、動画に広告を貼ることによって収益化するのです。 設定してない人はなにも表示されません。 設定できる広告は3種類あり動画中に下に出てくるバナーと 動画再生前の映像、又動画再生中の横とあります。 ＞最近YouTubeの宣伝広告が企業だけでなく一般ユーザーの動画が使われているのをよく見かけます これはユーザーが自分で設定しているのです。 この動画は広告を設定するための方法が乗っております。 えー、この広告収入（アフィリエイト）は 確定申告しないと脱税ということになります。 広告収入の確定申告をする際は「雑務収入」 の項目を書いてください。
サウンドカードが２個必要です。 最低一つは、PCにあるので、 追加で、USBタイプを買うなどがベストですね。 で、PC側のサウンドをゲームに割り振って、 Skypeのサウンド設定を、追加側に設定すればOKです。 一つのサウンドボード（正確には出力）では、区別が出来ないので、 どうしてもそうなりますね。
もしかして「デフォルトプレーヤー」を使用されてませんか？ その場合は「HTML5プレーヤー」を使用してください。 http://www.youtube.com/html5
PCにマイクの音を録音する際、 以下の2通りが主流です。 1.PCに直挿し出来るエレクトレットマイクを使用する 2.プロ規格のマイクとオーディオインターフェースを使用する 1の場合はマイクのみで使用出来ますが、 2はプロ規格のマイクの音（アナログ信号）をPCに入力出来る様（デジタル信号）にインターフェースを介する方法です。 2の場合別途マイクケーブルなども必要になり、予算的に厳しいですし、 無理に安価なモノで揃えるとエレクトレットよりも音質が悪いこともあります。 ですので、ご予算的に1をお勧めします。 歌ってみたをされる方のエレクトレットマイクで定番なのは SONY ECM-PCV80Uです。 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV80 … こちらでしたら使用されている方も多いので、分からないことがあれば 検索して頂ければ解決するかと思います。 お値段も予算内です。 是非検討して見て下さい＾＾
＞対象として保存を試している動画は次のアドレスです http://www.nicovideo.jp/watch/sm19988312 　・Craving Explorer　で普通にDL出来ますが（MPEG変換でDL） 　・RealDownloader（RealPlayer）でも普通にDL出来ました 　（どちらも、DL後再生してみましたが、普通に再生されました） ・Craving Explorer　の最新ver．・・Craving Explorer Version 1.5.8（2014/3/27） http://www.crav-ing.com/download.html
マイクロソフト純正の AMCAPっていうソフトで、それは全部出来ると思います。 大抵カメラがある（後からインストールしても同じ）。 一緒にインストールされるか、最初から入っているので、 "amcap"と書いてPC内を検索してみてください。 で、起動したら、 オプションの、ビデオ設定で、解像度や、フレームレートを選択できます。 最後に、キャプチャーのキャプチャ開始 とかで、ムービーで保存されるので、簡易ソフトのレベルでOKなら、 これが一番まともに動くと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8435443.html 私も似たような現象が起きたので以前質問しました。 解決はしてないです。 画面をスクロールすれば一時的に直ると思いますが、リンクを触るとまた黒くなります。 Shockwave FlashのPPAPIの方を有効にすれば私の場合直りましたが、今度はコメントがカクカクになるので使い辛くても無効にしています。
マイクラ実況は収益化されます。 僕も公式に収益化されないと書かれていたのですがやってみたら出来ました。 でも、一応マインクラフトを作った著作者が許可しないと著作権法違反になるらしいです ですが、実況で罰せられるケースは、全くないそうです ＋α 収益は銀行振込です　楽天銀行がお勧めです。 でも、adsense広告プログラムにyoutubeと銀行を関連付けるのも結構大変です。 PINという手紙を届くのをまったり、なんていうか忘れたけど最初に少しの金額入金されてそれを入力するとか 次に、てってってーや、らららこっぺぱん、badAppleなどの曲を使ってる人が星のようにいますが 基本アウトです。著作権法違反です。 これは実況動画と違いマジでOUTなのでやらないでくださいね 説明不足のところは補足してくださいね。
一般会員として回答 ＞最大ビットレート 3.2 Mbps 最大ビットレート 600Kbpsまで プレミアムだったとしても、最大は1000～1200（1.2 Mbps）程度に落としたほうがいいです 視聴者によってはコマ送り状態になる場合も ニコエンコ とか、つんでれんこを使ったほうが楽かも
無理かと
こんにちは 何順にして見るかは、カテゴリーによって変えています。 頻繁に見ているジャンルだと新着順で。 数ヵ月ぶりとか期間をあけて見る場合は、 再生数(多い)＞マイリスト(多い)＞新着順になります。 コメント(新しい)にするときは、 いつもと違う動画を観たい時とかに使いますね。 …と言ってもよく観られている動画は、 再生数とコメントで被りますけどねｗ
ＮＯ２です。補足です。 MPEG-4 / H.264で出力設定で ビットレートを入力動画（GAME　CAPTURE　HDで保存した動画）と同じくして下さい。
「外部アノテーション」のことですね。 抜粋記事から アノテーションを有効にするには、下記の条件を満たしている必要があります。 •アカウントの確認が完了している。アカウントは youtube.com/verify で確認できます。 •アカウントの利用状況が良好な状態である。 以上の条件を満たしていれば [動画の管理] で、変更する動画の [編集] ボタンの横にある下矢印をクリックし、 [アノテーション] をクリックします。 外部アノテーションを初めて使用する場合は、 メニューの上部に [アカウントで外部リンクを有効にする] と示されたバナーが表示されます。 [有効] ボタンをクリックし、利用規約に同意します。 参考URL https://support.google.com/youtube/answer/288728 …
こんにちは。 面倒になりましたよね。 Google＋の画面に切り替えて、ホーム→プロフィールをクリック。 現在の名前をクリックすると、名前を編集と表示します。 新しい名前を入力して保存をクリック。 これでYou Tubeのチャンネル名も変わります。 但しGoogle＋の画面で名前の変更は3度までとなっていますので ご注意下さいね。
https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 … この「決断」という動画は、私が子供のころテレビ放映してましたが、 どれも、泣けますよ＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
AviUtil本体と拡張編集プラグイン、拡張ｘ264GUI出力プラグインをインストールします。 編集～ＭＰ４出力 AviUtil立ち上げ拡張画面に動画をドロップし読み込み編集後プラグイン出力のｘ264出力でＭＰ４/H.264 AVC出力する。 ｘ264出力設定は下記動画に説明あります。 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
ソフトもツールも別に大したものいらないでしょう。 FireWorksなんかでレイヤ重ねればいいだけじゃないでしょうか。 Flashだったら１レイヤで大丈夫ですね。 MP4でやりたいなら本当に駒どりだけです。
＜・ニュースやドラマや映画ではなく普通のバラエティ番組を見たい 難しいような気がします、 英語はＯＫでしょうか？ 海外のサイトを漁れば可能でしょうが、日本語じゃないです。 わざわざ翻訳をつけてくれるサイトはないかと思われますが・・・ 後は、スカパー等のＣＳで探すしかないかと思うんですが、 地デジチューナーが必要になり何かささないといけませんし、 今お持ちのノートパソコンが地デジチューナーに対応しているかも確認しないいけませんし 難しいですね。
質問者さんはデジタル通信の勉強をされたいのでしょうか？ まず、誤解があるようですね。ストリーミング技術と変調方式 は違うレベルの話で一緒に論じることは無理です。（デジタル通信の基礎知識にＩＳＯが制定したＯＳＩ参照モデルがありますが、それで言うと変調方式は最も低層の話でストリーミング技術は最も高層レベルの話です。） 誤解のその2、デジタル通信でもアナログ通信でも、距離が有れば変調を行うのが絶対条件です。 変調をしないのは同一の回路内か極々短い距離（長くても数m？） （インターネットラジオのradikoであろうとなんであろうと、変調は行われます。） ＯＳＩ参照モデルをググってみてください。おぼろげながら、デジタル通信がどのように行われてるかがイメージできるでしょう。
マイティ・ハーキューリー
AviUtlがいいと思います。 フリーとは思えないほどの機能で愛用しています(^^) 静止画と音楽を組み合わせるのはもちろん、歌詞も表示できます。 ダウンロード↓ http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ インストールの方法が少々複雑(？)ですが、この動画を見ながらやったら無事出来ました。 使い方などもうp主さんのマイリストにあるので参考にしてみては？ インストール方法はPart1～4までありますので一応Part1のURLを↓ http://www.nicovideo.jp/watch/sm20449687
こんばんわ PS3やWii等のゲーム機なら「アマレコTV」 PCでやるゲームなら「アマレココ」はどうでしょうか？ こちらのソフトは両方とも無料です。 しかも、たくさんの方が使われていて 使い方や拡張機能なども多いので、おすすめです! ロゴですが、「アマレコTV」の方は通常だと、 bandicam同様にロゴが入ります。 じゃあ、「消すにはAMV買わないといけないのか？」というと そうではなくフリーのコーデックを導入すれば、 無料でロゴが出ないようにできます。 やり方はこちら ◆録画ファイルにロゴが入る http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/334.html#id … 「アマレココ」の方も同様に AMV3コーデックというのを導入し、レジストキーというのを 入力すればロゴは入りません。 やり方はこちら ◆ロゴを消したい http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/337.html#id … どちらが綺麗に録画できるかは、 個人での設定等にも寄ると思いますので、 まずは試してみるのが一番かと♪ ちなみにどちらも慣れれば使いやすいですし、 画質もキレイに録画可能です。 では、参考までに。
H.264形式にエンコードするならx264がベストです。 設定を煮詰めれば十分高画質です。 設定方法がわからないなら調べましょう。 http://nicowiki.com/%E6%8B%A1%E5%BC%B5%20x264%20 … 838400/(総フレーム数/フレームレート)=ニコニコ動画に投稿できる限界のビットレート(概算) 30fpsの動画で、ちょうど30分なら、総フレーム数は54000fになります。 ここをしっかり計算しないと、結果が大きく変わってきてしまうので、必ず総フレーム数をフレームレートで割ってください。 29.97fpsなら、30/1.001です。 ちょうど30分の動画だと仮定して計算すると、 838400/1800≒465.778(kbps) この場合、音声は65kbpsくらいで割り振るのが妥当です。 音声の方は後でいくらでも調整がきくので、wavで出力しておいて映像の方を先にエンコードします。 2passエンコードで、400kbpsを指定します。 その他の設定がおわったら、mp4形式でエンコードしてください。 音声はなしで。 エンコードが終わったら(エンコード中でもかまいませんが)音声をエンコードしておきます。 私が使っているのはneroAacEncです。 とりあえずは neroAacEnc.exe -br 65000 -2pass -if [入力ファイル名].wav -of [出力ファイル名].aac これでエンコードしておきます。 映像と音声のエンコードが完了したら、MP4boxでmuxします。 MP4box.exe -add [音声ファイル].aac [映像ファイル].mp4 -out [出力ファイル名].mp4 ここが一番重要ですが、出来上がったmp4ファイルのプロパティを見て、「ディスク上のサイズ」が104853504バイト以下ならニコニコ動画に投稿できます。 104853505バイトからは容量オーバーになるので、もし完成したmp4ファイルがこのサイズを超えていたら、音声だけをエンコードしなおします。 このためにwavで別に出力しておくのです。 65000で駄目なら64000といった具合に徐々に下げていき、エンコードするたびにMP4boxでmuxしてプロパティでディスク上のサイズを確認するという手順を繰り返します。 104853504バイト以下になったら、投稿しましょう。
No1です。 追加で、わかりやすく説明しておきます。 マイチャンネルの右上アカウントをクリック You Tubeの設定クリック 開いたページの左側の欄の　"メール"　をクリック 一番上にメールアドレスと載っていて そのすぐ下に 現在のメールアドレス・・・・変更とあります。 変更をクリック メールアドレスの編集 新しいメールアドレス　←　ここに変更したいアドレスを入力 その下に現在のパスワードを入力して メールアドレスを保存　をクリックして下さい。 すぐメールアドレスの変更完了のメールが届きますので。
＞こない時もあります。 メールで通知がこないのに、 質問者さまのチャンネルに登録されていると言うことでしょうか これは仕様でしょうね 私のチャンネルにもメールで通知が来ていないのに チャンネル登録者数が増えていることがあります。 他の方のチャンネルも当然同じ現象があるかと思います。 それは 多分その方は、Googleアカウントは取得しているが まだチャンネルを作成されていない方ではないでしょうか？
単純問題としてSuface RTでは、WinRT APIによるモダンUIのソフトしか動きません。 それはWindows Storeからのみインストールが可能ですから そこで、動画作成に関するソフトを探すしかありません。 結果的に、目的に適合したソフトが見つからなければ つまり、SurfaceRT(WindowsRT)ではそれができないということを意味します。 2chで、最初に立てられたWindowsRTスレが、不人気ゆえに未だ健在ですが 当初WindowsRTは、あまりにも不便なOSとして始まっています。 http://toro.2ch.net/test/read.cgi/win/1339846779 状況は、Windows Storeのソフトが充実するにつれて改善しているはずですが WindowsXPやMacOSX用の市販ソフトやフリーソフトでも WindowsXPやMacOSXやLinuxなどで動くオープンソースソフトウェア(OSS)でも 動画編集ソフトが、モダンUI用としてリリースされたという話を聞いたことがありません。 Windows Storeにソフトを登録するためには、個人でも49ドルの費用が生じるので 無償のソフトを作ってきた人達が、積極的に取り組んでいないようです。 iOSやAndroidと同じように、有償ながら半端なソフトが増えたり 大きな手間をかけることなく実験的に作られたようなソフトが増えても WindowsRTの活用の幅が広がっていくわけでは無いので、割りきって使う必要があるかもしれません。 なお、動画編集ソフトが無いわけでは無いことだけは知っています。 ただ、良くも悪くもモダンUIは、Windows8,RT共通の枠組みなので 動画編集ような大規模なソフトについては、Windows8機を主対象としていて WindowsRT機では、快適に使えない可能性もあります。 また、WindowsXPなどで無償のソフトでできる程度のことのために 有償のソフトや有償オプションを使わなければならないようなこともあるかもしれません。 OSSの動画編集ソフトでは、WindowsRT同様のARMプロセッサーでも動くものがあり Android機にUbuntuを入れた上で、そういったOSSを活用するような取り組みもあります。 しかし、SurfaceRTでは、一般的なWindowsパソコンのように Linuxとのデュアルブートをすることはできないように作られていますし WindowsRT用で動く仮想マシンというアプローチも与えられていません。 XP,7,8などで共通のセキュリティホールがあるのに対して、WindowsRTは ごく限定的な仕様で、Windowsとの互換性の無いWindowsとして作られています。 たしかに、それによって安全性が高まる部分もありますが それは、セキュリティ上の理由でXP,7,8を厳しく制限して運用するように WindowsRTというOS自体が厳しく制限されているに過ぎないのです。
Google広告のオプトアウトをお試しください。 興味/関心に基づく広告を表示しないよう設定する（オプトアウトを設定する） https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl …
No1です 使っているPCのOS、スペックが不明なので、 こちら参考で http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/278.html
システムの復元でIE10か11が使えればIE9は次のサイトからダウンロードできます。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja
自分で写したものは可能でしょうがコピープロテクトされたものはいろいろ制約があるのでは。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5813184.html ストリーミングによるライブカメラ LiveCapture3　Ver 3.0.4.40309 2014/3/9 702,492 バイト ttp://www2.wisnet.ne.jp/~daddy/LC3/Broadcast.html
このような場では、犯罪を助長するような回答は得られないと思いますよ。
ネットも、配信する映画などは、ツタヤなどが絡んできてますので そうそう、ドマイナーな映画を載せても利益がありませんから、せいぜい映画タイトルで検索して WOWWOWなんかでやったら契約する。　それが惜しいというなら、その程度のものですので 諦めるほかはないでしょうね。
こんにちは こちらに必要な機材、やり方の記載がありましたので、 宜しければ参考にしてみてください。 ◆androidスマホの画面をパソコンに写してパズドラ実況ニコ生する方法 http://ch.nicovideo.jp/dom_kyon/blomaga/ar102910 では、失礼します。
すでに解決されているかもしれませんが、、。 ＩＥのツールメニューからインターネットオプションを開き、詳細設定のアクセラレータによるグラフィックの「ＧＰＵレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」にチェックを入れてみて下さい。
No.3です。 ＞ロイラリティーフリーの音楽とはどんな音楽でしょうか？ 一例ですが 音楽素材MusMus http://musmus.main.jp/music.html 音の杜 http://www.otonomori.info/terms_of_use.html もしお使いになるなら 「利用規約」を熟読されてご利用されてはいかがでしょうか その他、検索すれば他にも沢山あるかと思います。
ありませんし、こういったサイトでは見つからないとしか言えません。 もしあるなら、それぞれ映画会社などのサイトにあるでしょうが 普通に考えて、それは無いでしょうし、あれば、話題になっているはずです。 これは、映画の著作物の権利が、非常に複雑なためでもあります。 少なくとも、製作会社,監督,脚本家,俳優の四者の許可を得る必要があります。 これは、実際には、費用に対する効果が期待できないため、実現できないのです。 結果的に、これらの著作物は、著作権者全員の死後50年 著作権上の保護期間が終わるのを待たなければ、フリー素材として流通することはありません。 青空文庫的には、野村胡堂氏や小津安二郎氏が50年前に亡くなられた作家ですが 映画の著作物については、青空文庫のような取り組みは、未だありませんね。 多くの人が知りませんが、実はYouTubeにアップロードされている動画でさえ 標準のライセンスで投稿されていれば、ダウンロードは禁止で、素材として扱えないのです。 もちろん、米国にはフェアユースの概念がありますし フランスのように、パロディを認める法制があったりもします。 YouTubeのライセンス違反以外の刑罰を受けない二次的著作もあり得るでしょう。 ですが、日本では、そういった二次的著作物を優遇するルール付けは、何もなく ただ、慣例的に、あるいは野放図に、権利者の温情によって、二次的著作物が成立しているのです。 そういった問題について、こういったサイトでは 積極的に、それを教唆,推奨する回答は認められないのです。
こんばんわ。 スマホでも使えるかどうかは分かりませんが、PCでは使えるフリーソフトです。 PCでダウンロード後、ファイルをスマホに入れれば良いと思います。 【DL】 ・２つのソフトがお勧めです。 WEBページ右にある青四角の「ダウンロード」から。 http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/ オレンジ色の「フリー版をダウンロード」から。 http://jp.any-video-converter.com/any-video-conv … 【編集】 ダウンロード後の編集はこれがお勧めです。青色の「Download」から。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … 昔から違法と言われています。昭和の時代からです。 「レコード盤からカセットテープにダビングしてはいけません」 規制がかかれば、DLすら出来なくなると思うので、気にせず使ってますよ。 ご参考になれば幸いです。
おはようございます。 >このチャンネルを作成してから、または別のアカウントを削除してから経過した時間が短すぎます。しばらくしてから、もう一度お試しください。 やはりこのように表示しますね。 No2の内容で間違いないと思いますけどね。 再度ヘルプから担当のサポートに問い合わせをしてみたいと思います。 少し時間下さい。
https://realnetworks.zendesk.com/entries/2378320 … こちらの「RealPlayer（リヤルプレイヤー）」という無料ソフトをインストールしてください。画面左の「日本語」をクリックします。 インストール出来たらYouTubeを再生すると「このビデオをダウンロードする」と出ますからクリックしてください。 動画は「マイビデオ」フォルダの中の「RealPlayer」というフォルダに保存されます。
私もツタヤディスカスでつい最近トラブルがありました。 返却したＤＶＤが貸し出し中になっていました。 マイページから下のサイトマップをクリックして 一番下のＦ＆Ｑをクリックすると左側にお問い合わせ フォームがあります。そこから問い合わせすれば 返信がありますよ。
＞音楽がダウンロードできる動画があるようですが 　・NicoSound 音楽ダウンロード 、の事でしょうか http://www.nicovideo.jp/musicdownload ＞動画も一緒にダウンロードすることはできないのでしょうか？ 　・その場合は、下記のようなDLソフト（動画・音声）を使います 　　Craving Explorer Version 1.5.7（2014/2/28） http://www.crav-ing.com/download.html 　・どの様なソフトかの説明 http://www.crav-ing.com/
AviUtil本体に拡張編集プラグインを付加インストールしまずは簡単な画像スライドショーで「移動」　「拡大」　「シーンチェンジ」を入れてみましょう。やっているうち慣れてきます。是非チャレンジして下さい！ 下記は拡張編集で作成したサンプルです。 ・編集内容（添付画像）と動画です。 ・動画　 編集方法は”AviUtil編集”でググれば沢山あります。 https://www.youtube.com/watch?v=e9UTu-ifMzU https://www.youtube.com/watch?v=1seUrQCTHuQ https://www.youtube.com/watch?v=WS7L5EIfgQ4 ------------------------------------ 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　
動画がリンクできない場合、リンクするためのドライバーが古いのかもしれません。 一度、下記の事を試みるといいかと思います。 １：修正作業 ・チェックディスクの実行方法（７）と検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、最後にDefraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defraggler(SSD対応)をインストールし、デフラグを行ってください。 ２：ドライバーの更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新。終わりましたら、アンインストール。 ・終わりましたらAdobe - Adobe Flash Playerのインストールと検索し、FLASH　PLAYERの更新。 ・終わりましたら、JAVAと検索し、JAVAの更新。 ３：IE設定のリセット http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … １～３の順まで終わりましたら、再度、動作確認をしてみてください。
オヤジだよ。 レスポール・カスタム、やっぱり格好いいな。 先ず、ビデオ撮りの前にギターボディを拭く、手あかとか指紋が意外に目立つこともある。 YouTubeにアップしている連中のビデオをたまに視聴するが、場所としては自宅の何処にでもある殺風景な場所、ふすまの前とか壁の前が多く、貴方がファイルしたギターが飾ってあるカーテンの前でもいいんじゃない。 顔ｔ隠しについては、首元までの画面とか帽子・使い捨てマスク・サングラスが一般的かな。 マスクに変わるものとしては、スカーフとかバンダナを口元に巻きつけるのは如何かな。 服装はゴスロリ、普段着、スーツと様々だが、弾く曲を意識したり、アーティストの服装を真似したりで良いと思うよ。 ただ、貴方の考えているガスマスクは息苦しいし、見てくれもあまりよろしくないよ、又、狐のお面って、それクリキントンフォックス(日本人テクニカルギタリスト)のパクリになるから止めときましょ。 頑張れ！！
おはようございます。 アクセスして、現在のメールアドレスを先にクリックして そこに自身のを入力して支持されたように入力して下さい。 https://accounts.google.com/SignUp?hl=ja
http://www.nciku.com/ の右のundo clearの上に字を書けば変換できます 呃...本网站不支持悠您所使用的浏?器, 请尝试其他浏?器 googleの翻訳によるとサポートされてないようなことが書かれているみたいです
表向きと裏向きでは答えが変わってきます。 表向き（一般的）にはモザイクをかけた時点でモザイク有です。 100以下はすべてです。 では裏向きとは何か？ 要は「対警察」です。 警察的に言わせれば、世の販売ビデオのほとんどは「無修正ビデオ」です。 修正有のビデオとは「ビデオ倫理協会」のお墨付きかどうかです。 いわゆる「ビデ倫マーク」があればOK、無ければ「流通してはいけないビデオ」です。 では何故ビデ倫マークの無いビデオが堂々と流通しているかですが、質問とは違う話になりますのでここでは控えます。
こんばんは。 自分のチャンネルの一番下のYou Tubeのロゴの横に 言語　ってありますが、そこが中国語となっているのでしょうか ? もしそうであれば、そこをクリックして日本語を選択して下さい。
おはようございます。 多分仕様変更に伴いシステム変更をしているのかなと思いますね。 パソコンで動画検索して再生しようとしても止まったままで エラーメッセージばかりです。 待つしか方法はないのかもって思っています。
FC2＞＞＞YouTube＞ニコニコ・・では
ひかりTVのビデオざんまいプランで見るのが一番安いと思いますよ。
No.1です。 iexplore.exe*32はインターネットエクスプローラです。 32とは32ビット版という事です。 これに関しては問題が無いのですが、6個も立ち上がっているのはおかしいですね。 最低でも3つというのも変です。 一番メモリの少ない順に「プロセスの終了」で終了させてみてはいかがでしょうか？ 何かがバックグラウンドで動いているとしか思えません。 更に言えば、インターネットエクスプローラ11は最近更新されたばかりで、まだ対応出来ていないホームページ（正しくはwebページ）も多く、あまりおすすめではありません。 アドレスバーの右横に「互換表示」のボタンがありますので、互換モードで動かしてみるか、何か特別な理由がなければ11を削除して、インターネットエクスプローラ10にダウングレードしてみてはいかがでしょうか？ やり方はコントロールパネルのプログラムと機能より、当ソフトをアンインストールするだけです。
#1です ＞動画内や動画説明に曲をお借りしたことを記載すればDL用ソフトでダウンロードした曲を使ってもよい、ということでしょうか 　・使っても良いというわけではなく、お借りしましたと言うことで、お礼と共に（MMDだと動画の末尾に使用したエフェクト等と一緒に記載されているでしょう） 　　説明文の所に元動画のURLを記載をして（リンクさせて）いるでしょ 　・あくまで使わせていただきました・・と言うことです（それに対するお礼はマナーです） 　・但し、元動画でpさんが、使用不可とか、二次創作不可とか記載している場合はダメです
こんにちは ヘビーリスナーとして回答させて頂きます。 ＞どれが同じ人がコメントしたかは主にはわかりませんよね？ ＞それとも主側にだけは184でもどれが同日人物とかわかるものなんですか？ →わかりますよ。 184を付けていても、～コメさんというように 最初にコメントした番号で、その後も表示されるので、 バレバレなわけです。 ＞過去のコメントとかもわかるものなんでしょうか？ →184をつけている場合、毎週 木曜日にIDがリセットされるので、 誰が誰だかわからなくなります。 それと一度、生主さんに聞いてみたんですが、 184をつけていても、文章で意外と「あぁ　この人だな」ってのが、 わかるらしいですｗ 匿名とはいえ変なことは言えませんねｗ 参考にして頂ければ幸いです。
http://www.freemake.com/jp/ この無料ソフトを使ってみてください。converterでもdownloaderでもどちらでもOKです。
Youtubeは、利用規約でダウンロードを禁止していますので、ご注意下さい。
私のパワーポイント2010では「mp4」の動画ファイルが挿入、再生が出来ますけど。
PCだと Googleドライブ上の動画を編集できるのですが、スマホでは難しいと思います。 もし仮にGoogleドライブ上の動画を編集できるアプリが存在していても Googleドライブから スマホに動画をダウンロードしないと編集はできないと思うので、少し手順を変えて 動画撮影→パソコン保存→USB接続でスマホに転送→Ｍagistoなどで動画編集→ブログにアップ という流れがいいのではないでしょうか？
こんばんは。 メッセージということでしょうか。 自分のチャンネルで 動画の管理　→　画面左側の「コミュニティ」→　受信トレイ この順でクリックすればいいです。 以前と仕様が変更となり面倒ですよね。 なので受信トレイをお気に入りに入れておくと便利です(IE8の場合)
本当です。それで生活している人もいます。投稿していると、やりませんかとメールのお誘いがあったりします。
No1です、お礼ありがとうございます。 Google＋に登録 ? とかしていれば、そこに自分の動画を投稿出来ます。 まだであれば、そこから閲覧する方もいますので。 なのでまず再生回数を増やすコツとしてなさってみてはいかがでしょうか。 そしてGoogle＋の自分のページで繰り返し色んな自分の動画を投稿して すると多くのGoogle＋に登録している方の目に触れます。 またYou Tubeで検索する場合、ご存知と思いますが 入力した箇所のすぐ下の部分に"フィルタ" ってありますよね ? そこをクリックしてアップロード日など色々と表示します。 そこからどれか選択しても表示してくると思われます。 カラオケの場合にも同じ曲で色んな方がアップしています。 タイトルの表示をどのようにするかなどもあるかと思います。 アーチスト名　＋　曲名　＋ cover などをタイトルとしている方も多くいます。 >タグ(ユーザーに動画を見つけてもらえるようにするキーワードと説明されてます)の入力の仕方が間違ってるのでしょうか。 これでいいんじゃないでしょうか。 私自身も音楽関係で沢山アップしていますが、さすがに再生回数が伸びてないとわかると 選曲を誤ったかなあって思う時実際にありますので。 自信持って頑張って下さい !
こんばんわ こればっかりは仕方ありません。 ページがGINZAバージョンになってから、 多発している現象です。 私もプレミアム会員ですが、割と混雑している時間帯は なりやすいようなので、「運営からのお知らせ」が出たら、 更新ボタンを押すようにしています。 それでもダメなら、ログインし直しや PCの再起動もしているくらいですので…。
http://ondemand.nice2meet.us/?log_key=nittan-1-c … リンクを開いた時に接続の確認をされから、動画の画面が開きます。　真剣ゼミナー 小さなダウンロードのボタンがあるのでクリックする、動画の画面が開くので、 画面の右側にあるダウンロードをクリックして下さい。　　無料です。
下記ソフトお試し下さい。わかり易いです。 http://www.crav-ing.com/ ダウンロード手順 YoutubeのＵＲＬを貼り付けて読み込むみ紫の矢印をクリックし動画を指定。
Googleのアカウントは残してyou tube のアカウントだけを削除する、普通ならGoogleにサインをすれば良いだけであって、you tube のアカウントと言うのが分らないけど、 もしかしてyou tube に動画をアップする為にアカウントを作成していたとかですか。 you tube のアカウント YouTube でのアカウントの登録 https://support.google.com/youtube/answer/161805 … 現在はGoogleのアカウントに統一をされています。 アカウント 1 つですべての Google サービスを。 https://accounts.google.com/ServiceLogin?passive …
Youtubeの字幕は、それをアップした人が字幕を追加しているか、Youtubeが字幕を自動提供している動画に限られますので、すべての動画で出せるわけではありません。 が、字幕が出る動画は、動画の下部のバーの右側にある「cc」（closed caption:字幕の略）を選ぶと、字幕の言語の種類（選択可）およびそのオンオフ切り替えボタンが出てきます。
ご存じかも知れませんが、運営元がGoogleになってから YouTube単体ではユーザのプライバシーポリシーのため、 国籍・性別・年齢などは表示されなくなっています。 方法という意味では対象ユーザのチャンネルからGoogle+や Facebookにリンクされていれば、そこからわかるでしょう。 アドオンを利用する場合、Magicactions以外となると 「YouTube Flags」ぐらいじゃないでしょうか。
NHKのソチ五輪Webサイトでネット中継されてますよ。 無料で見ることができます。 http://olympic.nhk.or.jp/online-listing/index.html
再インストールなんて嫌いなのでやりません。 please try again　もう一度やってみます。 1）ブラウザを閉じて、再び立ち上げ、ＹｏｕＴｕｂｅに行きます。 2）パソコンを再起動してみます。
VODだったら見ます。CSだったら見ません。 VODはCSみたいに途中から始まることも無いし、 早送りも巻き戻しも出来るし、 CSに比べて新作も多い気がします。 ホテルを予約するときもVODがあるホテルかどうか、割と重視してます。 最近はほとんどVOD入れてるホテルが多いみたいですけどね。 ホテルのプランで宿泊料金とVODのパックプランがあるので、試しに見てみたらどうですか。
YouTubeは、今は、Googleの傘下なので(Googleアカウントを)作る(要するにGoogleのhotメールを作ると)手っ取り早いですが、 貴方の持っている既存のフリーメルアドでもYouTubeアカウントは作れます。 例えば、yahoo.co.jp等で幾つでも只で作れます。 --- YouTubeへログインすると↓ http://www.youtube.com/?gl=JP&hl=ja 右方にログインと言う処をクリックし(メール・パスワード)←の下にアカウント作成←此処を クリックすると、作成画面が開きますが、←此処で本名等を記入して仕舞うとYouTubeへログインする度に本名が表示されて仕舞うので(架空・仮想の)氏名で作った方が良いかも。 --- ↑ 此処で、貴方の持つメルアドと、　PSW←は.youtube.専用のPSWを考えて入力します。 (私が作った頃は)YouTube←ログイン・メールと、事故った時の連絡用メールも必要だったので(連絡用メールも)用意(フリーメールは、当時ダメでしたので自分のプロバイター用メールで登録しました。) ----------- YouTubeアカウントが取れたらYouTubeへログインして、ID(メルアド)とpswを入れてログインします。後は、自分が見たい動画で(思いついた事を書いて見よう)←此処の枠内は、500文字(和文なら半分位の文字数で書き込む)←全世界の人が見てる(読んでる)ので、批判等の書き込みは避けて。
一時停止ボタンを押せば？
AviUtil本体と拡張編集プラグインとｘ254出力プラグイン（ＭＰ４で綺麗な画質で保存の為）をインストール。 編集手順：添付写真 ・ソフトを立ち上げ拡張画面に写真、をドロップし読み込む（ＢＧＭも同様に読み込めます） ・写真の大きさ、位置を調整しテキストでエンドロール字幕を入力し直線移動機能で下から上に設定。 ・編集完了したらプラグイン出力--ｘ264出力でＭＰ４で保存。 ■ AviUtil 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
翻案権、同一性保持権の侵害と考えられます。 http://www.iprchitekizaisan.com/chosakuken/zaisa … ただし、米国の大統領の演説は著作権保護の対象となっていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4649522.html ※国内の政治家の演説であれば利用可能です 著作権法第40条より
ラーメンズ 　
＞ニコニコ動画にて動画を投稿している者です。 私は会員でないので詳しいことはわかりません。 ちょっと検索したら、 ニコニコ動画で再エンコードをパスできるのは「mp4」という拡張子 の動画です。（mp4はMPEG4の拡張子です） それ以外の形式（ａｖｉ，mpg，wmv）でも投稿はできますが、再 エンコードを受けることになります。 拡張子（.mp4 とか .avi とか .mpg とか .wmv とか ）の動画ですか？ その動画をどのようにして作りましたか？ その時にビットレートを600kbpsに設定できませんか？ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ニコニコ動画に動画を投稿するための基礎知識　エンコード編 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n34346 「ニコエンコ」とか「つんでれんこ」とか「XMedia Recode」など紹介 されています。 「XMedia Recode」なら XMedia Recode v3.1.7.8（14/01/13） http://www.forest.impress.co.jp/library/software … XMedia Recode http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … XMedia Recodeのインストールと使い方を図説. http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/XMedi … これは古い情報ですが、参考にしてください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - また、「Freemake Video Converter」 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。 参考URL：http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Freem …
プレミアム会員なら、事前予約でも放送後のタイムシフト視聴でも、どちらでも可能です （注：放送後のタイムシフト視聴の場合、 　　事前予約が一杯（30件事前予約をしている場合）の場合はタイムシフト視聴が出来ません 　　その場合は、事前予約を29件にすれば、視聴可能になります）
私もあなたと全く同じ症状です。（T_T) 私の場合は、１回戻ってもう１回その動画をクリックします。 それでもダメなら何度か繰り返します。 そうすると、見れます。 ぜひ試してみてください。
Craving Explorer の「オプション」「キャッシュ」「キャッシュを有効」チェックを外してインターネットに接続できるか確認 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアウォールで遮断していないか（競合するのでWindowsファイアーウォールは「無効」or「有効」「例外ルール」にCraving Explorerや無線LANなどを「追加」し「許可」 ） セキュリティ対策ソフトを一時的に「終了」して Craving Explorer がインターネットに接続できるか確認（接続できる場合は、セキュリティ対策ソフトが原因の可能性） 複数起動できないようになっているので、既に起動していないか確認 1.5.2 （2013/08/06）でWindows 8 対応 IEのバージョンがわかりませんが、Craving Explorerの最新版よりバージョンを落とすのは？ バージョン：参考URL 参考URL：http://www.crav-ing.com/history.html
お互いにお互いの言い分が分からないのに納得も説得もクソも無いでしょう。 子供のダダと似たようなもんですよ。 子供が、アレがいい！コレがいい！と言うのに対して、ダメ！と言ったって、なんでなんで！と反抗するだけ。 ちゃんと理由説明したり、考えさせたりしながら答えださせると納得したりするでしょう。 >>素性の分からない人を信じ切るのは危険 何が危険だと思うんですか？ 所詮、ネットだけの付き合いですよね？ 個人的に会ってる？あなたが言う、「信じきる」ってどういうことを指してる？ >>顔出しのリスクは理解してないのも危険 あなたの考える、顔出しのリスク。って一体？？ あなたの言い分が上のことだとしたら、その言い分に至った理由、考え方は？ 数学で、「式と答えだけじゃダメ。間の計算式も無ければテストで点数はやらん」とか言われたことないですか？ 何でそういう答え（言い分）に至ったか。は、結構重要かと思いますよ。 数学なら、決まりきった公式に当てはめるだけなので楽ですけど、人生の考え方は人それぞれ。 決まりきったことなんて無いんですから、「どういう考えを持っていて、どう考えた結果、そういう答えに至ったか」をお互いに共有するのは大事なことかと思います。 >>聞く耳を持ちません。 「どっちもどっち」ですよ。 彼女さんは、あなたの上のような言い分に対して聞く耳を持たない。と思うかもしれんけど >>ニコ生はあんなにいいんだよとか、 >>音大のための必要なのとか あなたもあなたで、彼女さんの言い分に対して聞く耳を持ってないんだし。 お互いが冷静になって、「お互いの考え方を話し合う」って姿勢にならないと理解も納得も説得も無いでしょうよ。 何歳か分かりませんが、お互いに、その年まで、別々の価値観、考え方を持って生きてきた人間なんです。 「相手の言い分が分からない」なんてのはあって当然の事。 違う言い分を少しでも分かりあえるよう、よく話す。しか無いでしょうよ。 まぁ、話し合った結果、分かり合える。かどうかは別問題だけど。 話し合った結果、どうしても、お互いに歩み寄れないのなら、それはそれで考え直す必要があるかもしれませんが、それはそれでその時考えてみてください。
こんばんは。 それは良くありますよ、私もXPと7使用しYou Tube見ていますが かなりの頻度で出たりします。 気にする必要もないと思います。
多分出来ないと思います。 自分のPC画面を配信画面に表示させることは出来ないと思いますので・・・。 なんらかの方法でカメラでうつしたい画面をうつすのはどうですか？
私もYouTubeにアップしていますが、音と映像は別に記録しています。 あるいは、映像を記録するカメラには外部マイク入力があるといいのですが。 とにかくカメラのマイクではだめです。ボーカルマイクとギターマイクを入力できるようなものがないときれいな音は録れないでしょう。映像はスマホの映像でもいいと思いますが、マイク入力のあるＩＣレコーダやマルチトラックレコーダ（慣れればすごく楽）に音を入れてあとで映像と合わせるのがベストです。
インターネットエクスプローラーの「ツール」「アドオンの管理」で「RealNetworks　inc・・・」が「有効」になっていますか？
キャプチャソフトを使っています。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480772. …
こんにちは 上のタブの「その他」から「コミュニティ」を選ぶ→右上の「メニュー」から「マイページ」で 今入っているコミュニティー一覧が確認できます。
単に、account、すなわちあなたを示すIDのことです。 まあ、YoutubeはGoogleに買収されたので、Youtubeのアカウントとは、Googleのアカウントのことになります。 Youtube画面の右上に、「ログイン」ボタンがありませんか。 その「ログイン」を押して、Googleアカウントで、ログインします。 Youtubeにログインしてから、そのチャンネルのページを開くと、「このチャンネルを登録する」ボタンがあります。 そのボタンを押すと、制限なしのチャンネルではすぐに「登録済み」になりますが、そのような登録者確認が必要なチャンネルでは、動画登録者に向けて、「このアカウントがチャンネル登録を希望している」というメールが飛びます。 そこで、登録者が認証すれば、晴れて自分のチャンネルに追加されます。 上記の正規の手続きを取れば、Youtubeからチャンネル登録者にお知らせが来るので、それを認証する(または拒否する)だけなのですが、それ以外の手段で連絡を取られても困ります。 例えばメール等で連絡を取られても、あなたのGoogleアカウントもわからないし、またGoogleアカウントを書いてあっても嘘かもしれないし、認証するわけには、いきません。 相手のお返事は、そういうことでしょう。
じゃあ違法ダウンロードはどう思っているのだ？ダウンロード者も常に違法アップロード動画であるかどうかは判断つかないから違法ではないといいたいのか？ リンクをする前にリンク先は普通確認するし、ある程度は一般常識的に判断できるだろう。公式アカウント以外の一般ユーザーが権利者から許諾を受けるというのは普通ありえない。まぁ、権利者がその動画を許容するようなコメントを発信していれば、黙示の許諾が成立することはあるだろう。 なんら問題ないとはいえない。埋め込みが著作物の利用にあたるか否かは微妙。ソースコード的に考えればリンクと同じ方法だから公衆送信していないはずだけど、画面上は複製されているし音楽も再生されている。JASRACはユーチューブとは包括契約をしているが、他サイトに埋め込んだ場合は別途使用料が発生すると主張する。この主張が正しいかどうかは定かでない。 あなたの主張には賛同できないが、幇助罪は私も可能性がほとんどないと思ってる。だいたい幇助幇助みんな言ってるけど、幇助罪の判例は多くない。複数犯は共同正犯として扱われることのほうが多い。 Winny開発者は著作権侵害幇助罪が問われたが、ファイル共有ソフトを著作権侵害に利用されることを認めつつ開発したとまではいえず、無罪となった。幇助犯は強い故意が必要。 ファイル共有ソフトと違い動画共有サイトならアクセスする個々のユーザーに違法性はない。幇助犯としての故意は違法配信者の手助けを行おうという強い意志が必要だろう。単にみんなに見せたいというのみならず。正犯者の手助けは何かと考えたら、動画共有サイトでは再生数があがるくらいしか考えられない。動画に広告があり再生数に応じて正犯者に利益があるなら、わからなくもないが、それを意図しながらリンクを貼る人がいるとは思えない。正犯を手助けする強い故意が必要なはず。
こちらでやってみては？ 　　　　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 　　　
下記のＱ３ http://actvila.jp/support/s6.php 上記より転載 「テレビおよびパソコン・スマホの「マイページ」で、「各種設定・確認・解約」の中にある「月額見放題の解約」から解約していただけます」 　・・上記の「マイページ」をクリックするとPCからログインできます
今日は。 質問にお礼を１件も書いていないのでどんな事に興味が有るかが判りませんが…ヤフージャパンで→風景動画で検索したのを最下段に貼っておきます。 YouTube画面下に「アップ主名…何件の動画「が有りますね・・・・●自動再生で見る手順を披露します。 1、先ず「namae」 をクリック（押す）→４コマほどの左端に「最近のアップロード」画面が出れば→カーソルを合わすと上に「再生」が→これを押すと→右に黒い部分にアップ動画の一覧が出る。 2、次に右上の「自動再生」とシャッフル」の「自動再生」を押して→一覧にカーソルを合わすと→右端に「スライドバー」が出る…見たいタイトルを押すと＝其れより先の動画が次々自動再生します。 （私は居間のテレビでゆっくり見ています） プロのアップした…舞踊動画。熊本…童＝わらべ舞踊団 　 スイス案内　　マイピュアー・スイス…＝スイスの風景が堪能出来ます http://www.youtube.com/watch?v=qQ5Q1ujaEPE&list= …　 私のアップした＝日舞…各地の風景等々… http://www.youtube.com/watch?v=DDpsiiPghBM　 風景動画…世界の美しい風景 http://www.youtube.com/watch?v=44RtMcsWkKU　 風景動画…一件毎に再生を押すならこれ http://matome.naver.jp/odai/2134571124061338901　 以上参考にしてください。 参考になったか如何かのお礼がが有るとこの先の質問への参考になります。
たいていは違法です。 そういう時はキャプチャーすればいいんですよ。 AB_Captureという録画（キャプチャー）ソフトで録画するとDVDFlickなどでDVDにすることもできます。 無料版ダウンロードhttp://yahoo.jp/box/H8tZot
No.1です。ムービーメーカーでできます。画像の方がずっと簡単です。 ムービーメーカーを起動し，画像をドロップして並び替え，音楽を付けたり，全ての画像に一斉に効果をつけたり，直感でできますよ。説明書はなくてもだいじょうぶだと思います。 一度，お試しを…
　言うまでも無く、完全に不適切なコンテンツをブロック出来るわけではありませんが、 ユーチューブが提供する機能の一つとして、「セーフモード」なるものがあるようです。 　当方は使ったことなど無いことなどから、どのように運用したら良いのかといった詳細は不明ではありますが、不明な点、具体的な設定などは何方かにヘルプしてもらってください。 　念のため、この点が難しいといったことなど無いとは思います。 参考URL：http://youtubejpblog.blogspot.jp/2010/03/youtube …
No.1です。　 質問者様の補足に関するコメントです。 質問者様の元の動画の解像度が「768×576」を 「640×360 」に交換された‥？ エンコードとは、元の動画データを圧縮して 視聴しやすい動画データに変換することです。 回答が重複しますが ピラーボックスを追加されないように元の動画のデータを YouTubeプレーヤーの16:9にピッタリと収まるように 1280×720(HD)で録画するのがベストかと思います。 映像ビットレート：5000kbps～6000kbps？
詳しくは下記のリンク先を参考にしてください。 【リンク集】定額制が急増！ スマホ＆テレビで楽しめる動画配信サービス -INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/link/20 …
プロジェクトはムービーメーカーを立ち上げて、左上のメニューで最近使用したプロジェクトのなかにあるはずです。保存してあればの話ですけどね。そこにない場合は、記憶をさかのぼってもらうしかありませんが、、、、。
その動画にアクセスした回数が「再生回数」となります もちろん本人がアクセスしてもカウントされます。
銭持ちで新作を「直ぐ見たいんじゃ！」はTSUTAYA 貧乏人で新作が遅くなっても良いならhulu で、あんさんは「銭持ち派？」それとも「貧乏人派？」 両刀派も可能でっせ！１ メインは「hulu」新作を「TSUTAYA」 まっ！これも「銭持ち派」に分類されるかのぉ～！
普通に、グーグル検索で、＜youtube 再生回数の多い動画＞と入れれば出てきます。
ブラウザの設定からcookieを削除してみて消えないでしょうか？ 各ブラウザのクッキー削除方法については参考URL載せときます。 参考URL：http://routy.jp/info/archives/howto_clear_cookie …
こんにちは こちらを参考にされると良いかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … では、参考までに。
サイズオーバーかと。 ニコニコのヘルプにも記載されていますが、 一般会員の場合、1ファイルあたりのアップロード可能サイズ上限は 以下のようになっています。 FLV ～40MB MP4 ～40MB 他の形式 ～100MB ヘルプ ニコニコ動画に投稿できる動画フォーマット http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=12156&e …
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ こちらのソフトで動画のＵＲＬを張り付けてください。こちらでは必ずダウンロードできます。
動画プレイヤーの音量調節の右のところで リピート再生のON/OFF切り替えが出来るようになってます。
ワンクリックアダルトサイトの請求画面が、PCの画面上から消えません。 助けて下さい。 ワンクリックアダルトサイトの請求画面がどの様なものであるのかを、動画サイトから発信をされていますから、ぜひ閲覧をして下さい。 http://www.ipa.go.jp/security/topics/alert200809 … 駆除ツールを紹介しても、その後の結果が報告をされていませんから、駆除ツールは紹介をしません。
地デジ等のものなら、違法行為だよ。
asxは「ファイル拡張子が .asf の動画ファイル。」をリンクしてるだけで、 映像も音声も記録されていません。 asfファイルをセーブしましょう。
完全に声が変わるボイスチェンジャーは「神ボイスチェンジャー」だけです。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view. … http://avvoicechangerdiamond.jimdo.com/ これだけ元の声から完璧に声が変換されるのか、このYouTubeの動画を聞けばはっきりわかります。 http://www.youtube.com/watch?v=Uc2eZ7M_wPo http://www.youtube.com/watch?v=itOS_PqXr08 自然な女声と男声に変換できる唯一のボイスチェンジャーです。日本語版で、日本語の無料サポートあります ------------------以下はおもちゃのような、微妙なボイスチェンジしかできないボイスチェンジャーです--------- MorphVOXJunior http://www.screamingbee.com/product/MorphVOXJuni … すこしましなおもちゃ程度。自然な女声や男声にするのが難しい。ボイスチェンジャーだとバレバレ 犯罪者の声とか怪物の声程度ならこれで十分。 リアルタイムボイスチェンジャー http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se1154 … 完全におもちゃ。女声や男声への変換は無理。 完全に脅迫犯。スカイプで使ったり、ネットラジオする場合はサウンドカードが２つ必要になり、設定が面倒です。 Morph Vox Pro http://www.screamingbee.com/product/MorphVOX.aspx MorphVOX Juniorの有料版です。Juniorに毛が生えたようなもので、やっぱりボイスチェンジャーであることがはっきりわかる音声しか出ません。ホームページとサポートは英語のみになります。
分かります！私も色々探してみましたが、やはりフィードにカーソルを合わせて一時的に削除の方法しか無いように思います。あのフィードはいつ見ても「アホか」と思いますね。見たいチャンネルや動画があるから利用してるものの、YouTubeってかなり気持ち悪いです。たまにログアウトした状態でトップページを見ると、なんかゾ～ッとします。。。 これでもか出てくるヒカキンとかいう人の顔（やたら目立つだけにうっとおしい。動画見たけどつまらない上に不快感しか残らない）を筆頭に、ハングル文字でKPOP（まだゴリ押ししてるの？）、AKB系（まだゴリ押ししてるの？）・・・いい加減にしてくれと思いますね。
その可能性も否定できません
ただのクレーマーですね そういうサービスだと理解してお金を出したいと思う人は金を払ってサービスを受ければいい
A.No1です。 クリーンインストールでもダメですか・・。 使用ブラウザが何か分かりませんが、スタンドアローン版をダウンロードしてインストールしてみてください。 http://doheny.blog137.fc2.com/blog-entry-38.html それでもダメなら、ブラウザがIEでしたら、非IE用のFlashのpluginを使用するFirefoxやGoogle Chromeでも試してください。
タイトル名検索すればよいだけ
PCからの閲覧なのでしょうか？その前提で回答させていただきます。 それならばcookieを受け入れれば自動的にログインしていることになるはずです。 もしcookieを受け入れてるにも関わらず表示されないのであれば一度もID入力部分をクリックしてみてください。 そうすると下にメールアドレスが表示されると思います。 もしこれでも駄目でしたら、単語登録をして「あ」と入力したらメールアドレスが候補に挙がるようにすれば毎回全て入力する手間が省けて楽ですよ。
アップデートしたらいいと思いますよ、
絶対に払ってはだめです！ 払えと言われても払う必要は一切ありません。 絶対に払ってはいけません！ 今後は変なサイトでエロ動画をみるのはやめて、XvideosとFC2アダルトだけに絞りましょう。 これだけで十分すぎますよ(^o^)
自宅--光回線--プロバイダ--（インターネット）--ツタヤのサーバー ツタヤのサーバーの混雑ですよ。つまりインターネットの向こう側の話。 >プロバイダーに問い合わせしてもお返事は納得いきません。 あんたが納得するかどうでもいいけど、プロバイダとしては「うちの設備に問題ない」ってことなんだろうね。 >何かアドバイスがありましたら 噛みつく前に相手を見極めるといいぞ。
オンラインでウェブカメ等の動画を配信しながらチャットという感じでしょうか。
よしえチルドレンです
関慎吾さんとは、母親のお金でＦＸで大損してしまった人です ２７歳、仕事はしていません
アップロードした人の設定がそもそもおかしい場合が大半です。 ちゃんとした正規のCD、DVDを買って見るのが一番確実です。
投稿者コメントで返すことができると思います。
アップ後は無理です……。
別のPCで自分の放送画面確認してみてください。 それで問題ありません。
こちらで探してみてはいかがでしょうか 参考URL：http://matome.naver.jp/
こんばんわ こちらを確認して頂けますでしょう？ NLEの基本設定タブで「スピーカーキャプチャ設定」に チェックを入れ、その下にある 音量スライダーの バーを右に移動してみる。 もう１つは、 １、タスクトレイ（画面右下）にあるスピーカーマークを右クリックする。 ２、「 音量ミキサーを開く 」を選択する。 ３、「Nicoliveenc」のスピーカーアイコンがミュートになっている場合は、ミュートを解除 する。 ちなみに確認なんですが、 放送中の音声のみ聞こえないということで、 よろしいでしょうか？
中国在住です。中国のサイトです。 別に怪しいサイトではないですよ。普通に中国人がいろんな番組を見るためのサイトです。
・オンラインゲーム ・サイト表示速度・ダウンロード速度 ・torrent ・自宅サーバ
退会の経緯によります。運営からバンされた場合は無理です。
自宅ですか？ 職場等であれば、管理者が見られないように制限をかけている可能性があります。
＞作成した動画にCD現盤の音楽データを使用するのがyoutubeやニコニコ動画では違反という事を知り 　・youtube では、CD原盤の使用は不可ですが 　　ニコニコでは一部のCD原盤の音源は使用可能です・・下記（　）内参照 　（ユニバーサルミュージック合同会社、エイベックス・マーケティング株式会社、ジェネオン・ユニバーサル・エンターテイメントジャパン合同会社、株式会社 Pinc、ユーマ株式会社、株式会社ワーナーミュージック・ジャパン、株式会社ドワンゴ・ユーザーエンタテインメント、balloom、MOER、株式会社ランティスの許諾曲のCD音源は使用できます） 　（上記の会社の許諾曲かどうかは、下記より（楽曲検索：アーティスト検索で）確認出来ます） http://license-search.nicovideo.jp/ ＞もしこれをyoutubeに投稿すると著作権違反となりブロックされたり何らかのペナルティを課せられる事になりますか？ 　・データが残っていても、実際に再生不能の状態なら、問題はありません
Ｎｏ１さんのほかに必要なもの ＞1.ニコ生を始めるには何が必要ですか？ ＷＥＢカメラ マイク（ＷＥＢカメラ内蔵ものもでも可能） ステミキ可能なサウンドユニット （ＰＣのサウンド機能がある、または、ＢＧＭを流さないなら、別途不要） ＞２、最低限必要なものはなんですか？ 艦これのアカウント 　現在、定員がいっぱいでアカウント取得しずらい 艦これの知識、興味 　やってみたけど、自分にあわないな、と思ったら、放送が続かない 　ちなみに、友人がめっちゃやりたーい、アカウントとれなーい 　っていってたので、目の前でやってみせたら、もういいやｗって言ってました 　放送のテーマが、艦これはじめました、とかならいいかもしれないけど、 　艦これは、ブラウザゲームなので、高性能のＰＣは要求しないが、 　にこ生やるなら、そこそこの性能のＰＣが必要 抜粋 推奨環境】 --------------------- ■Windows 7/Vista/XP + Internet Exploler 8以上/Google Chrome/Mozilla Firefox
フラッシュプレイヤーを使用した動画の場合、 埋め込み動画の場合は、そのサイトに埋め込まれている動画なので 繰り返し見る事ができると思うのですが、 海外サイトの直動画の場合は、「昨日まで見れていたのに見れない…」など 動画の削除や、視聴制限が掛かる事があります。 対処方法としては、ブラウザの閲覧履歴（キャッシュ・クッキーなど）を一度削除して ブラウザを再度立ち上げてから、サイトに行ってみてはいかかでしょうか？
ニコ生ではある程度有名なので、よしえさんはいろいろ苦労しているでしょうね 同情します
＞DiXiM Digital TV 2013にて自宅のＰＣで再生しました。 参考 http://www.digion.com/pro/dtv2013/spec.htm 抜粋 マルチディスプレイについて 1台のパソコンに複数のディスプレイをお使いの場合は、プライマリのディスプレイ以外は再生できません。 また、2つの画面に同じ内容を表示する「ミラーモード」ではプライマリディスプレイであっても再生できません。
（‘ v‘）/　私はAB_Captureをお勧めします。AB_Captureはロゴが入りません。画面をキャプチャーするのでタイムカウントが入りますよ。今、実際に撮影して確認しました！ しかも、エアロ機能（ウィンドウが半透明になる）のあるWindowsなら映像がカクカクしないんですよ。 有料ですがとても安いです。ヤフオクで１００円で売ってます。 DVDFlicでDVDにすることもできます。 無料版は５分まで撮影できます。 無料版ダウンロードhttps://box.yahoo.co.jp/user/viewer#du%3D61a932c …
プラスティック・アドベンチャーでしょうか。 参考URL：http://musmus.main.jp/music/tw014b.mp3
待ってたら 出来るようになることがあります
ユーチューブは人気の投稿者にお誘いが来るそうですよ がんばってください
結局Proxyなんですよねあれって。 つまり、動画閲覧に関わる通信内容が丸見えという事です。
今流行のユーチューバーという人たちは例えば1万回再生で1000円もらってるんです。そう考えるとチャンネル登録数増やしたくなりますよね。
シーローグリーンではないでしょうか？ グッディモブの一員です。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm15034459#!sm1469 … このへんはどうですか？ 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm15034459#!sm1469 …
環境によりますね。HDMIの音声に対応しないもの、またテレビ自体が対応してないこともあります
解像度は300dpiでいいと思います。 印刷物の解像度が300dpi以上を目安に作られているので、十分です。 サイズはカスタムで指定されたらいかがでしょうか？ 動画画面いっぱいのものをつくりたいのであれば、単位をピクセルにして幅1920 高さ1080を指定すればOKです。
AとBは別のアカウントということでいいんですよね？ Aのアカウントのユーザ名を変更してBという名前に変えたわけではなく。 Ｂの方のアカウント名が表示されたとしてもBが表示された入力ボックスを クリックすれば、文字入力が出来るはずだと思います。 後はGoogleのトップページからログアウト、ログインをしてみるとか。 Googleとyoutubeは同じアカウントですから。
読みませんから。 読むから腹が立ったりするんですよ。
無料でも見れますが、ストレス溜まりますよ。 あれも有料？これも有料？状態でした。 頻繁に利用するならプレミアム会員をオススメします。
＞このゲーム画面を録画したいのですが、どうすればいいのでしょうか…？ ＰＣを通さないで直接液晶モニタに表示してるので無理です ＞モニターを別に用意したりしないとダメでしょうか？ モニターは不必要 キャプチャーユニットが必要 ただし、快適にプレイしながらは難しい 参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/147.html
＞わかりやすくて簡単で無料なソフトがあったら教えてください！ ムービーメーカーが使えないというのは、 操作がわからない、というなら 他のソフトはもっと難しいと感じるかもしれません 起動しないのなら、ＰＣに問題があり、他のソフトにも問題がでる 可能性もあります ＰＶが違法性のないものとして、 ニコニコムービーメーカーとか http://www5.ssw.co.jp/nmm/ あと、編集できるソフトはたくさんありますが、 私からは、ほかの簡単なソフトは思いつかないので、省略 （基本的に直感的にわかるのもは少ない、 事前に、別のセットアップが必要の場合もあり）
chromeで確認しました。ヘルプに飛ぶんですね。 私はブラウザーにfirefoxを使ってたので挙動が違ってたようです。 Flash Playerヘルプのページ左側に「Webサイトの記憶領域設定パネル」があります。 そこをクリックして、「すべてのサイトを削除」を選んで「確認」 これもやってみてください。 記憶領域の容量はスライダを右に動かして、1MBくらいにしてみてください。 ＞というか、見つけられません。 コントロールパネルの表示方法をカテゴリからアイコンに変更すれば「Flash Player」出てくると思うんですが、いかがでしょう？ コンパネの表示はOSで違うのかな？　ちなみに私はWindows7です。 これでアイコンがない場合は、インストールが失敗しているかも知れません。 アンインストーラーを使ってFlash Playerを削除後に、パソコンを再起動させFlash Playerを再インストールして確認してみてください。
ワンクリック詐欺です。 このサイトでも非常に似通った、質問が度々されています。 URLを貼っておきますので、参考にされてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele …
連絡したらいいと思います
サンダーバードだけで大丈夫です。 HTMLメールとは、Webページのレイアウトなどに使うHTMLで記述したものというだけで、普通のメールと大差ありません。 最近のメーラーならほとんどHTMLメールに対応しているはずです。 設定が必要な場合もありますが、おそらくHTML形式のメールが来たときに「設定しますか？」などの案内がでるはずです。
自然に戻ります。 gizmodo様が記事にしていますが(URL参照)、再生数が301回目に達すると、不正に再生数をあげていないかをチェックするために一時的に再生回数のカウントがストップします。 参考URL：http://www.gizmodo.jp/2012/06/youtube301.html
そのとおり。質問者さんが言っているように、関連動画やおすすめな動画をYoutubeがすすめてくるのです。 これを解消するには、その脳の手術に関係のない動画を再生したり高評価したりすれば、すぐなくなります それとログアウトですが、簡単です。ipadの場合わかりませんが、ｐｃでいくと、Youtubeの画面を開いて 右上のログアウトという場所をクリックするだけです。
ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）で遮断の可能性（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」Youtube関連プログラムか無線LANなどを「追加・変更・登録」で「許可」） ホップアップブロックを「許可」または「無効」にする。 ブラウザの JavaScript を有効にする。
その著作権フリー音楽サイトによって違いますが、 利用規約に商用に利用しても良いなどと書かれている場合は大丈夫です。 なのでとりあえず使おうと思っている、または使っている音楽のサイトの 利用規約を見てきてはいかがですか？
回答No.1さんに補足。 著作権上の問題があるのは、この場合、映像だけではありません。カラオケの「音」がまず問題です。 YouTubeやニコニコ動画は、JASRACなどとの間で包括契約を結んでいるので、JASRACなどが管理している曲を「自分で演奏・歌唱したもの」はアップロードすることができますが、「市販の音源（カラオケを含む）」をアップロードすることはできません。 これは、市販の音源には、楽曲の著作権（作曲者・作詞者の権利）以外に、著作隣接権（原盤権：音源を制作したレコード会社などの権利）があり、この原盤権はJASRACなどでは管理していないからです。 但し、ニコニコ動画に関しては、一部のレコード会社などの一部の楽曲について、特別に許諾を得て決められた範囲内で使用できるようにしています。規約をきちんと理解した上で利用しましょう。 参考：ニコニコ動画：音楽著作物及び音楽原盤の利用に関するガイドライン http://ex.nicovideo.jp/base/license_guideline
報告ですが、プレミアム会員でなくても私のものでは見ることは可能でした。
参照URLを試してみて下さい。 参考URL：http://cutplaza.chu.jp/blog/2012/06/nicovideo-ch …
＞YouTubeの左下に315円と書いてある動画を間違って押してしまったのですが、その場合は もう請求来るのでしょうか 　・来ません ＞ちなみに、有料会員登録はしてないです 　・個別にその動画の配信チャンネルに登録しない（料金かかります）と有料動画は見られません 　・youtubeにはニコニコのように有料会員の登録等はありません 　　有料チャンネル（今回の有料動画はこのチャンネルの動画）に個別に登録です・・二つ登録すると二つ分の料金がかかる
Windowsファイアーウォール以外にセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォールの遮断機能が遮断している場合もあります（ファイアーウォールは競合するので、一つのみ「有効」にします） 「Windows ファイアウォール」クリック左側ウィンドウ「Windows ファイアウォールの有効化または無効化」クリック。 管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力します。 Windows ファイアウォールを有効にする：既定で選択されている「有効」の場合、ほとんどのプログラムはファイアウォール経由で通信できなくなります。 プログラムがファイアウォールを経由して通信することを許可するには、許可されたプログラムの一覧にそのプログラムを「追加」します。 プログラムを一覧に追加する手順：「プログラムに Windows ファイアウォール経由の通信を許可する」 参考URL 左側のウィンドウ「Windows ファイアウォールを介したプログラムまたは機能を許可する」「設定の変更」 管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力。 許可するプログラムの横にあるチェック選択、通信を許可するネットワークの場所を選択「OK」 セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能の設定はセキュリティソフトのマニュアル参照（「有効」で「追加・変更・登録」で「許可」）・・・この場合Windowsファイアーウォールは「無効」にします。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/commu …
　既に回答が出ていますが、連絡先を間違えています。 　こちらは、ＯＫＷａｖｅ（もしくは系列）の質問サイトです。
お礼から。 前にも書いたとおり、自分は一般会員なのではっきりとは分かりません。 ですが、プレミアム会員を解約した瞬間、一般会員に戻るらしいので やはり、事前に予約が出来ていないなら見ることはできないのではないかと思います。 推測になりますが…… 回答遅くなってスミマセン。
意見をなが、ながと（すみません）書いた者です。 最近私も同じ手続きしました、手続きじだいはそんなに むずかいい事はなかったですね。 他にもやりましたが、そのたびに 電話番号を新規に記入しました。 参考になりますかね。 ならなかったらご免
＞これを削除されないようにする方法がますか？ 　・削除しているのは、upロードをしているRKB自身ですから・・・RKBに要望をして下さい 　　（upロードの目的はリンク先に誘導する為・・コメントの所の「もっと見る」をクリックすると 　　　RKBのリンク先が見られるようになっています） 　・ショーウンドウの様な物で、あくまで一定期間の公開です
＞クレジットカードが毎月10日引き落としなんですが 　・カードの締め日は末日？・・・締め日に間に合えば翌月払い、間に合わなければ翌々月払い 　・利用明細でＦＣ２動画の請求がいつになっているか確認して下さい・・請求日がカードのいつの締め日に間に合うかで支払月が違ってきます ・12月で有料会員をやめた場合・・その請求はいつになるか・・12月末なら1月支払で終了。1月に入ってからの請求なら2月支払で終了（fc2の請求時期とカードの締め日で違ってきます）
全員共通で見れなくなります ちなみにそういうことがあると たまに生主さんが「○番さんNGコメです」 と言ってくれることもあるのでそういうところを見て 見れなくなってるか確認するのが一番早い 自己解決方法だと思うので よければ試してみてください
拡散希望というのはその動画のURLをあちこちに貼り付けるということではないでしょうか。 もし同じ動画を投稿したいのであれば、動画を一度DLしてからyoutubeやニコニコ動画のアカウントを取得して投稿ページから投稿するといいです。
恐らく、著作権保護されているため、表示できないものと思われます。Windows Media Playerを使って、セキュリティコンポーネントのアップグレードを行って下さい。その後、オンラインで認証できれば再生できるはずです。その動画サイトに動画の試聴方法が書いていると思うので、探してみて下さい。 こちらも参考になるかと思います。 http://www.bbt757.com/ttlfaq/faq/detail.asp?Opti …
それは動画の管理の方が更新が早くてトップページからのは更新が 遅いからだと思います。
「たそがれ不倫探偵物語」です。
＞（１） 　・公式動画に関しては著作権違反にはなりません 　・著作権違反の動画についても見るだけなら違法にはなりません ＞（２） 　・私的利用の範囲を超えるので違法になります・・但し罰則の対象にはなりません ・私的な範囲内の利用は問題有りません・・・再生リストを自分で見る ・私的な範囲内を超えた場合は（文化庁のQ&Aの文言だと「家庭内その他これに準ずる限られた範囲内」） 　著作権違反になります・・・・再生リストを公開する（公式動画、違法動画のどちらも） ・＞最近ではブログに動画を載せているのも多々見ますので、違反でないのだろうかとも思ってしまいます・・・厳密には著作権法違反（ただ罰則はありません） ・現実には違法動画に関しては著作権者がup先から削除させたり（プログ等での公開の元を絶つ） 　公式動画に関しては著作権者が宣伝になるので（プログの動画とか）放置しているだけでしょう
背景画像の上で、前景画像をスライドショーさせているだけで、動画ではないのでは？ つまり、そのページ全体をPCに保存してしまえばいい。 1. どこかに適当にフォルダを新規作成 2. ブラウザから「ファイル」→「名前を付けて保存」→作成したフォルダに保存 3. 作成したフォルダの「回想1.htm」をダブルクリックで再生 WEBページとしてではなく、その部分だけを取り出したいなら、「回想1.files」から画像を取り出して、自分でスライドショーを作る。
ＰＥ１１で１０分位の結婚式余興ＤＶＤを作成した経験があります。 結論から言うと、ＰＥで満足の行くＤＶＤにはたどり着けず、非圧縮ＡＶＩをオーサリングソフトでＤＶＤ化する手段をとりました。 定番ソフトのようですが、確かにあまり苦労せず要求画質（披露宴会場の）になったので、それ以上は探求していません。 回答にはなっていませんが、ご参考までに。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …
A.No1です。 補足ですが、wmpfirefoxplugin.exeをダウンロードして入れて見ましたが、最新バージョンで、次のページを参考に、about:configで、plugins.load_appdir_pluginsの値をtrueに変更しないと、ツール→アドオン→「プラグイン」に表示（認識）されないです。 https://support.mozilla.org/ja/kb/windows-media- … また、どうも、このページは、Firefoxでは、写真の背景の表示自体が縦にいくつも表示されてスッキリしませんので、Internet Explorerを対象にした作りになっているように思えます。 アドオンのIE Tabでエンジンを切り替えると、写真の枠表示が１つになります。
動画をコンバーターすると「音ずれ」が起きる場合がありますね。 mts(m2ts）ファイルをDVDにするかBD-Rにするかにもよりますが DVDにする場合は、私の経験では次の方法があります。 1.Win7のWindowsLiveムービーメーカーでmtsを読み込んでwmv保存するか、DVD保存をする。 2.AnyVideoConverter（http://jp.any-video-converter.com/m2ts-to-mp4.php）で「DVD　video　NTSC　Movie」の出力を選べば、いったん「mts」が「mpeg」になってDVD書き込みが行われます。 3.FreeMakeVideoConverter(http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/）を使えば、4.7ギガより大きい動画ファイルでも圧縮してDVD1枚に収めてくれます。 なお、パソコンがVista以下の場合はmts(m2ts）は扱えませんので次のサイトからコーデックをインストールしてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いてきますが「ALL」で行ってください。このコーデックは不要になったらコントパネルからアンインストールができます。
ムービーメーカーで十分できることです。 ウインドウズ７のムービーメーカーだと、ビデオツールにビデオボリュームがあり、音楽ツールに音楽のボリュームがあるので、それぞれ音量を調整してください。
＞４、iPhoneかiPadで見られるもの。 アップルの機種ではないので参考です Androidならアプリ使えば～持ち出せるサイズに直して～が必要ではないです （VIDEO_TS内のVOB再生可能） ＞５、クレカ以外の支払い方法があるもの。 最近Google playギフトカードが販売されるようになったようです （コンビニ等で販売するそうです） http://octoba.net/archives/20131209-android-feat … Google play https://play.google.com/store?hl=ja
おはようございます。 質問者様が自分でチャンネルを持っている場合ですが アップしているユーザーさんのチャンネルでバナーの下にアカウントが表示しています。 そのすぐ下に動画　フリートーク　概要　検索マークがありますよね。 動画をクリックすると、1ページに30動画が表示します。 一番下のとこに"もっと読み込む" とありますので繰り返して下さい。 それですべての動画が新しい順で表示します。 その新しい順に並んだそれぞれの動画の中に再生時間が表示していますよね ? その右下のとこ(再生時間表示の場所)をクリックすると"後で見る"と表示しチェックマークが表示します。 それを新しく並んでいる動画すべて繰り返しして下さい。 それが終わると、自分のチャンネルの左側に上から アカウント名 あなたへのおすすめ ソーシャル 再生リスト 履歴 後で見る　←　ここです。 この後で見るをクリックするとそこに古いのが一番上に表示するはずです。 それですべて再生すればいいのではと思いますが。 >画面？の右上にある「＜」のようなマークは、何でしょうか？ 最近のアップロードの横にも　< > は表示しますが、 それとは違うことなんでしょうか ? 私のチャンネルにはそのような表示が右上にはないのですが・・・。
こんばんは。 あくまで参考に見てください。 下記内容はYou Tubeチャンネル内のヘルプに載っている内容です。 全画面での動画の再生に問題がある場合は、最新バージョンの Adobe Flash Player を使用しているかどうか確認します。 詳細とその他のヘルプについては、Adobe のサポート情報を参照してください。 最新バージョンはこれだと思いますが。↓ Adobe Flash Playerバージョン 11.9.900.152 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player.html http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
youtubeの画面の名前の右に有る画像をクリックして プロフィールをクリックして名前の所にマウスを持って行ってクリックすると出来ますよ。
こんばんは。 んー。アフェリエイトを募集しているサイトで、広告主も募集して いる所があります。 そこで広告主として話を伺ってみてはいかがでしょうか。 ネット通販だけではなく、会員登録のアフェリエイトとかもありま すし、（お客集めのために）特定URLに接続する、という条件も出 来ないことはなさそうな気がします。
＞ニコ生のBGMについて 　・ＪＡＳＲＡＣ管理楽曲・イーライセンス管理楽曲・ＪＲＣ管理楽曲に関して 　　1．自身で演奏したもの 　　2．自身で演奏したものに併せて歌っているもの 　　3．自身の操作によってＤＴＭソフトウェア・ＭＩＤＩソフトウェア・ボーカロイドソフトウェアなどで演奏・出力したもの 　・基本的に自分で演奏したとか、MIDIで作るとかした物はBGMに出来ると言うこと 　・ニコニコ動画にある、MIDI、とか演奏した物を使うことは可能 　　（但し無断使用不可とコメントがある場合はダメ、 　　　利用する場合は該当リンク先を明示してお礼もしておくこと） 　・CD音源の利用に関して 　　ユニバーサルミュージック合同会社、エイベックス・マーケティング株式会社、ジェネオン・ユニバーサル・エンターテイメントジャパン合同会社、株式会社 Pinc、ユーマ株式会社、株式会社ワーナーミュージック・ジャパン 　　（株式会社ドワンゴ・ユーザーエンタテインメント、balloom、MOER、株式会社ランティス・・も） 　　の楽曲に関してのみ、各会社が許諾している作品に関してのみCD音源の利用が出来ます 　　利用できる楽曲に関しては下記で調べられる http://license-search.nicovideo.jp/ 　　　＞生放送をする際に使用する楽曲のJASRACのコード（？）を入れるようなところがありますが 　　・・・上記のリンク先のことです ＞これらのことは動画を投稿する際も同じでしょうか？ 　・同じです ・CD音源の使用は、許可されているレコード会社の、許可されている楽曲に関してのみ利用できる ・それ以外の曲は、自分で演奏・歌った・MIDIで作った等で使用できる 　　・・楽曲使用料はニコニコがまとめてJASRAC等に払っています・・
コミュニティに入るには放送中の画面からはタイトルとか書いてある右側に、 お気に入りに登録とあるのでそこから登録すれば入れます。 コミュニティに入ると自分のマイページでコミュニティに加入している人の放送が表示されるので放送しているかどうかが判る様になります。
画面右上のヘルプから連続再生の方法を検索してみて下さい。再生方法によって、いろいろやり方があるようです。 参考URL：http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?
個人的な意見ですが・・・ ゆっくり一人の実況であれば、視聴者へ話しかけている感じなので『です。ます。』等の丁寧な口調で、複数のゆっくり達での実況であれば、ゆっくり達の会話をフレンドリーな感じにしつつ、ゆっくり達のやりとりの中に動画の実況・解説が入っているものが、見ていて面白いと感じます。 ゆっくり一人だと間に困り、複数のゆっくりだと会話のネタに困り・・・と、大変かと思いますが、動画の作成、がんばって下さいね。
こんにちは。 んー。何かを倒した感想に、okですね、okでした、ってイメージが わかないのですが、個人的には、ゆっくり実況は実況者（ゆっくり とかオリジナルキャラとか）の性格つけが面白いと思うのです。性 格付けを考えて口調の徹底を考えればいいんじゃないでしょうか。
まず変更が出来ないんです。 なので下記内容は自分のチャンネルの一番下のヘルプに載っている内容です。 結論として一旦自分のアカウントを削除するしかありません。 YouTube ユーザー名の変更 YouTube ユーザー名は変更できませんが、YouTube で Google ID に切り替えることができます。 YouTube で Google ID を既にお使いの場合は、Youtube での Google ID の表示方法の調整をご覧ください。 YouTube チャンネルの削除 YouTube で Google+ プロフィール（フルネーム）の ID を使用している場合、YouTube チャンネルだけを削除することはできません。チャンネルを削除するには、Google+ プロフィールを削除する必要があります。 YouTube チャンネルを削除すると、動画、メッセージ、コメント、チャンネルなどのデータが完全に削除されます。同じ URL で新しいチャンネルを作成することはできなくなります。 Google アカウントを使って YouTube にログインするために、を作成する必要はありません。YouTube チャンネルを持っていなくても YouTube にログインして使用することはできます。アカウントの存在が YouTube で公開されることはありません。 YouTube チャンネルを削除する手順は次のとおりです: 1.削除するチャンネルにログインします。 2.アカウントの [詳細設定] に移動します。 3.[チャンネルを削除] をクリックします。ログイン情報を再入力して、チャンネルの削除を確定します。 削除が反映されるまでしばらくの間、動画のサムネイルがサイトに表示されますが、間もなく表示されなくなります。 https://support.google.com/plus/answer/1044503?h … https://support.google.com/accounts/answer/32046 …
なります。 システム名は知りませんが いくつかの検査的フィルターを通って 認識されるようなので。
ダメな場合より、OKの場合を書いた方が早いので ・画像・動画 　　無料で使用可能な画像（フリー画像） 　　自分で撮った（但し著名人に間しては肖像権が絡むので注意） 　　自分で描いた ・音楽 　　自分で演奏したもの 　　自分で歌ったもの 　　MIDIで作ったもの 　　（上記に関しては一般曲のカバー等でも可能、 　　　但し、曲を使用する楽曲使用料をJASRACに支払う必要があるので 　　　JASRACに申請してJASRACのロゴを取得してプログに貼れば使用可能（曲数で契約なのでそんなに高くない） http://www.jasrac.or.jp/network/start/nbusiness/ … 　　（you tube、ニコニコ動画等では運営側で投稿者のカバー曲についての使用料をJASRACに払っています） 　　（クラシック等で著作権の切れている曲だけを使用するのなら、JASRACとの契約は不要） ・他 　　動画サイトで本人が投稿している、MIDI、楽曲演奏、歌ってみた、等を自分のプログに貼ることは可能：BGMと使用するのも（無断使用を禁ずとかの表記がない場合限定） 　　但し、その旨の表示と元動画の案内はすること クラシック系をプログで流したいのなら、著作権の切れている曲でMIDIorボカロでupされている物を 使用するのが一番簡単です（up者の元動画を紹介して、無断使用はしないこと） 例：上はボカロ、下はMIDI http://www.youtube.com/watch?v=DIrHRcrFTVQ&list= … 　　
ほとんど、動画サイトにアップされているＰＶ等は違法にアップされているものが多いに思います。あるとしたら、AppleStoreなどで一部のミュージックビデオは販売されていますので、そちらで探されてみてはどうでしょうか。
寄り目は出来ますが反対は出来ません。 カラテではあるようですが、アニメのグラップラー刃牙で愚地独歩がしてましたが、まさか本当に出来る方がいたとはびっりしました。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 んー。著作権の翻訳権と同一性保持権にひっかかる可能性ありと思われ。 ただ著作権は親告罪であり、著作者は法律の定義のように禁止させる ことも出来ますが、許可することも出来るのです。 恐らく出版社なり海外展開ということで他会社が著作権関係の権利を もっていると思いますが、宣伝とか何かの考えをもって、無料でアッ プロードしている人を黙認しても（もしくは正式に許可を公言したと しても）、法律的には問題ないのです（正確には黙認はグレーですね）。 駄目だと明確に言えるのは「権利者が注意などの行動を起こしてから」 だと思うのです。youtubeなら先に削除されるような気がするので許 可をもらっているか、黙認状態かもしれません。
No1です、お礼いただきありがとうございます。 幾つか疑問もあるようでしたので追加回答です。 >今のYouTubeのプロフィール画像を変えたくなかったら Google+のプロフィールを作らなくちゃいけないとしたらGoogle+のプロフィール画像をYouTubeと同じにすればいいという事でしょうか？ はい、Google＋の自分のページを持つことで、その際に使用する画像がYou Tubeの画像となります。 別々には出来なくなっています。そういう仕様となっているようです。 私も分けて作りたかったのですが(笑) >また Google+のプロフィール画像を違うものにしたら自動的にYouTubeのプロフィール画像が変わるのですか？ はい、当然そうなります。 >あとGoogle+の名前を後から変更した場合 YouTubeチャンネルの名前はどうなりますか？ Google＋の名前を変更してもYou Tubeのアカウントは変わりません。 なのでYou Tubeのアカウント変更したいという場合には 一旦Google＋の画面ですべての接続を解除とする以外ありません。 以上お答え出来る範囲で回答させていただきました。 出来ればYou Tubeヘルプフォーラムで検索して下さい。 今起きているバグや諸問題の質問も色々と出ていますので。 なおGoogle＋での名前の変更回数は定かではありませんが多分3回 ? と思います。 それ以上に変更しようとすると私のように審議中となりGoogle＋の利用も出来なくなります。 という事は、You Tubeでチャンネル持っていても、今までのアカウントでコメントが一切出来なくなりますので。 この点はご注意下さい。
＞ある期間ないで可能な回数（ある期間ごとに使用回数がリセットされる） 　・これは間違い 　・期間は関係ないです ＞一つのアカウントで可能な回数（一般会員なら10回分を使い切ると、それ以降使用不可能） 　・これは正しい 　・10番組以上のタイムシフトは組めない ＞同時に予約が可能な回数（１つタイムシフトを使い終わると使用回数が１つ回復） 　・前段は正しい 　・（　）内は、視聴期限を越えたタイムシフトがある場合、上書きしてタイムシフトを組める 　　又は、視聴期限を越えたタイムシフトを生放送マイページのタイムシフト予約リストから削除すれば 　　その件数分タイムシフトが出来る件数が復活します ・タイムシフトは10件まで登録できます ・視聴期限を越えたタイムシフトがある場合、その件数まで上書きでタイムシフトが組めます 　（例：視聴期限を越えた番組が2番組ある場合、生放送のタイムシフト予約をクリックすると2番組まで上書きで予約が組めます：上書きする旨の文言が出てきます） ・タイムシフト予約リストから、視聴期限を越えた番組とか予約をした番組を削除した場合、その分の件数が復活します 　（例：リストから3件削除したら、3件タイムシフトが組めるようになります）
こんばんは。 参考に見て下さい。 質問者様と同じ症状になる時は何度か私も経験しています。 チャンネルの下にヘルプってありますよね ? そこに、動画再生時に音が出ない、このように入力したら 下記のような内容が表示しますが・・・。 動画の音声が聞こえない 動画の再生中に音声が聞こえない場合は、次のトラブルシューティングの手順をお試しください。 1.パソコンとスピーカーのボリューム コントロールを調節します。 2.YouTube の動画プレーヤーの左下隅にあるボリューム コントロールを調節します。 3.ブラウザを再起動します。 4.他の動画プレーヤー（QuickTime、RealPlayer、Windows Media Player など）の音量を上げてみてください。 上記の手順を試しても音声が聞こえない場合は、以下のヒントが役立つ場合があります。 •Flash Player を最新バージョンに更新します。 •次の手順で、サードパーティ製 Flash コンテンツにパソコン上のデータを格納することを許可します。詳しくは、Adobe のヘルプ ページを参照してください。 •ウイルス対策ソフトウェアやファイアウォール ソフトウェアがサードパーティの Flash コンテンツをプロックしていないか確認します。
　嫌だと思えば・・　プライバシーの侵害（肖像権）　訴えます。
アカウント複数取れることは可能です。 youtubeのアカウントを複数取るということは Googleのアカウントを増やすという事なので Gmailも追加になります。 またアカウント停止を防ぐ為 登録名は変えています。 アカウント追加した場合同時に ふたつのアカウントを表示できませんので「アカウントの切替」 ボタンで表示したいアカウントを選択します。
音楽なんかどうですか？　私は洋楽が好きなのですが　YOU TUBE で　色んな　ジャンル の音楽に興味を持ちました　一度試してはどうですか？
>１．法律で禁止された。 しばらく前の著作権法改正で、 違法コンテンツのダウンロードは禁止されています。 >そんな情報はニュースでは聞いたことがありません。 法改正を知っていないことが許されないのが社会です。
こんばんは。 このことでしょうか ? プレイリストの削除はどうしたらよいですか？ ログインした状態で： 1.あなたのプロフィールから「プレイリスト」をクリックします 2.削除したいプレイリストを選択し 3.「削除」をクリックします 4.「承認」をクリックします http://www.dailymotion.com/jp/faq#playlist
>したいことは、カメラとして使用して、録画は行わないで配信する方法を教えて下さい。 本体取説とソフトのマニュアル・ヘルプをご確認ください。 できないことは、記載されませんので、記載が無い場合は諦めてください。 スマートフォン用リモート操作／動画視聴・保存ソフトウエアで、お望みのことができるのかもしれませんが、未確認です。 http://cweb.canon.jp/ivis/software/index.html
私もClipConverterを利用しています。確かに少し前からご相談にある様な現象が起きますね。 解決策ではなく、対応策ですが、私はDLした後でYouTube画面のタイトル部分をコピー＆ペーストしています。 私の場合、YouTubeのDLはwinを使用していますが、macも併用していますので分かるのですが、ファイル名の変更は、macのほうが簡単にできるはずです。 一度、変更してしまえば大丈夫だと思いますが、itunesで再び文字化けするようでしたら、再度、itunes上で同じ処置をする他ないでしょう。
ストリーミングで見ている場合は、回線速度・先方のサーバーの状況によりその様になることは改善できません（時間帯を変えるとかで対処して下さい） DLしてから見て下さい・・1日にDL出来る容量は4.0GBまでです（増量に関してはサポートを見て下さい）
こんばんは。 Google＋を使用している場合も考えられます。 以前と比べ面倒くさくなりましたね。 その場合は下記内容を参考にして下さい。 https://support.google.com/youtube/answer/55759? …
YouTubeではないのですが・・ まづ、ねこ鍋でGoogle検索 ウィキペディアの「ねこ鍋」見ると 後四者は、「ニコニコ動画」の名前募集動画を通じて名付けられた子猫 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AD%E3%81%93% … 例えばニコニコ動画で子猫の名前で検索 作者さんがハンドル「エレファント」を名乗る女性 「ニャンゴロー」で検索 きょうもあしたも、ねこねこ動画２が同じHNでした http://www.nicovideo.jp/watch/sm608279?ref=searc … ネコ鍋では http://www.nicovideo.jp/watch/sm772924?ref=searc …
この手のサイトは無視しても請求が来ることはありません。 載っている電話番号にかけたり連絡をとるアクションをしてしまうと相手の思う壺です。 巧みに騙して振り込ませようとします。 このてのサイトにあえて電話してYouTubeに音声を載せ録音を警察に届けるツワモノもいますからあまり気にすることはないと思います。 もし、何度も繰り返しブラウザに表示されたりデスクトップに表示される場合、まずは閲覧履歴とキャッシュを消して見てください。 ご参考までにURLを載せておきましたのでよければご覧ください 参考URL：http://www.tetuzuki.net/column/colum4.html
エミュレータというものが存在します。これは、ある環境を別の環境で仮想的に実現するものです。 スマフォに関しても同様のものが存在します。以下のサイトをご参照ください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/381225/ 携帯電話のときはよくこの手のエミュレータを使いましたが、スマフォでPCとの垣根が下がったのに最近の「あえてスマフォ限定」の意味がわかりません（笑）。
おはようございます、No1です。 結論としてわかったことですが。 >自分はgoogle+を使ってサブチャンネルを作りましたし 元々アカウントのアカウントがありますよね ? そのフリートークのとこにGoogle＋で作ったアイコンが表示するように変わりました。 そしてYou Tubeの自分のチャンネルの右上にアカウントがありますよね。 その横をクリックしたらどんな表示をしますか ? というのは、元々You Tubeのアカウントと、その時に使用しているアドレスで Google＋が紐付きとなっているかです。 あくまでGoogle＋と連動させるためにしているわけです。 それをしておかないと、自分のチャンネルでもフリートーク、その他の動画へのコメント これが出来ないようになっています。 サブチャンネルを作ったということはYou Tubeのアカウントが2つあるという解釈でいいですか ? その場合元々持っていたYou Tubeで自分のチャンネルを見ていて サブチャンネルへ切り替えたりも出来ます。 自分のチャンネルのアカウントが右上に表示していて、その横をクリックすると アカウントの切り替えというのがあります。 そこにもGoogle＋も選択出来るように表示しています。 すべてYou TubeとGoogle＋の紐付きが完了していれば従来のように フリートーク・動画へのコメントも出来ます。 ただ、欠点として言えるのは、私が試したことなのですが You Tubeを一旦ログアウトして再度ログインしようとするとエラー表示を繰り返す。 こういう症状が頻繁に見受けられました。 こういう動画もアップしていますので見て下さい。 、
Flash動画を再生できる他のプラグインはないと思います。 ご存知のように、以前からFlash PlayerのPluginは、ウィルス感染に際しては脆弱性が悪用されるソフトの中で上位にあるようですし、そのために更新がかなり頻繁に行われています。 Java、Adobeのソフトなどと続いていますので、ホントは使わないで用が済めばそれに越したことはないですね。 http://ixoxi.wordpress.com/2011/09/30/%E3%82%A6% … また、ブラウザに認識させることにより機能しますから、ブラウザとの相性などにも問題もあったりして、スムーズに使えない場合が結構あるようです。最近は、IEやChromeではプログラム本体組み込みになっているようです。 で、ブラウザの中のFirefox（Geckoエンジン）は以前からFlashとの相性が悪いのか、クラッシュやメモリー喰いの原因になり、pluginは別のプロセスに変更するなど改善？を行っていますが、更に進めて、 ○今後、セキュリティも考慮して、デフォルトでクリックしないと再生しないように変更し、また、 http://jutememo.blogspot.jp/2013/06/firefox-clic … ○スマホなどでは、既にFlash Playerを提供していないのですが、PC版でもFirefoxではFlashを使わないで他の方法で行うことを開発し、Firefoxの開発版では試用できるようになってきています。 http://techwave.jp/archives/html5_flashplayer_fo … （HTML5/JavaScriptでFlash Playerを置換するMozillaのShumway, 最新Firefox Nightlyに登場） http://jp.techcrunch.com/2013/10/04/20131003shum … もちろん、完全に置き換わって、すべてのサイトで対応には更に時間がかかるかもしれませんが、Adobe自体やGoogleもそれに近い動きがあるとのことなので、参考に挙げておきます。
メールにＵＲＬを貼り付けて送り、受け取った人はＵＲＬをクリックするだけで視聴が可能、アカウントは必要ありません。「アカウント一つで・・・」は単なるコマーシャルでしょう。
TeamViewerを事務所PCと自宅PCにインストールし、 自宅PCから事務所PCにつなげば確認できると思います。 ※お勤めの会社のセキュリティポリシーの関係で、 上記ソフトの使用ができない場合がありますので、 担当者に確認した方が良いと思います。 参考URL：http://www.teamviewer.com/ja/
フリーソフト「Freemake Video Converter」で簡単にできます。 手順 １　ソフトを立ち上げサイズ変更したい動画をドラッグし読み込む ２　画面下の出力形式アイコンのMP4をクリック。 ３　表示されたＭＰ４出力パラメータの歯車アイコンをクリック（添付画面） ４　表示されたＭＰ４プリセットエデイタ画面のフレームサイズを1280x720 ビデオコーデックをH.264に設定しＯＫをクリック（添付画像） Freemake Video Converter 入手先 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
こんばんは。 かなり以前と比べ面倒になりましたが、 ここに載っていますのでご確認して下さい。 https://support.google.com/accounts/answer/19870
今晩は。私も同じになりました。先の方の回答では駄目でした。初めてのご質問ですので私の行った、 real playerをアンインストールして→再度インストールして解決出来た手順を↓に書きます。（PCはvista　IE・8） 1、スタート→（次）コントロールパネル→プログラムの下「プログラムのアンインストール」を押す＝クリック＝プログラムのA～Wがズラ～と出ます。 2、Real playerのRは下の方→「real player」を右クリック→アンインストールを押す。アンインストールOK？・・・・で終わるのを待つ。 3、http://jp.real.com/realplayer/how_to_install.html　←から無料版をダウンロード＆インストールします。（聞いて来る必要事項を入れる） 以上で新しく入ったもので「このビデオをダウンロード」ボタンが出れば成功です。 ※なお私の場合は他の物も削除しまして余計な苦心をしましたが、取り敢えず以上をお試しください。
IPで制限されてる可能性ありですね。 VPNを使うなり、モデムを落としてIPを変えるなりしてみてください。
＃1　です　　補足拝見しました 　・よくある質問・・下記の一番下の、マルチスクリーン対応　の所 http://tsutaya-tv.jp/entrance/index.html 　　には、下記のようにあります 　　「他の機器で「続きから観る」為には、視聴の停止（■）が必要です」
YouTube には Googleアカウントでログインします。 私ごとですが、昔YouTubeアカウントを作成して 数年そのままでチャンネル・動画を管理していましたが YouTubeがGoogleの傘下になってから YouTubeアカウント名を「わかりやすい名前に変えましょう」と 強制的に変更されました。 変更しなければ、ログインのたびにしつこく催促されます。 仕方がないので、根負けしてGoogle＋アカウント名を追加変更 YouTubeユーザー名→英数字で登録しました(一度決めると変更不可) Google＋アカウント名→本名推奨ですので　姓名(苗字と名前)でないとダメです。 通称名でもOKかも？ 最近のことですが、私の動画にコメントを頂きましたので 返信を出そうとログインしたところ 「チャンネルを更新する必要があります」と表示されました。 YouTubeユーザー名に戻していたので、また！催促です。 ログイン画面のアカウント情報 氏名で 「名前を＊＊に戻しGoogle＋プロフィールとの接続を解除する」 をクリックすれば、確かに解除されますが 又！ログイン時に、チャンネル更新の催促画面が現れます。 質問者様の場合は、YouTubeユーザー名がないため 「名前を＊＊に戻しGoogle＋プロフィールとの接続を解除する」 は残念ですが、当然出来ないと思われます。 名前の変更やGoogleとのリンクの解除方法が紹介されていますが Googleの仕様が日々変わりますので、最新の情報が必要かと思います。 Google＋を本名で登録されたのでしょうか？
大丈夫だと思います　 実際こんなサイトもありますし。 http://fc2player.com/ ここは再生できる動画が限られていますが......
ダウンロードしなくともブラウザから読み取る方法や（専門知識ないと無理） ソフトがありますよ（グレーなので自力で・・）
私のチャンネルを登録された方のチャンネルを拝見してみると アップロード動画は1本もないのに、登録者の方が居られます。 質問者様と同じ状態ですね。 質問者様が動画をアップロードしていなくても お気に入りの動画　や　高く評価した動画を チャンネルに載せていませんか？ 載せているのでしたら、 質問者様のチャンネルを登録された方は 同じカテゴリの動画が好きだと推測されます。 ので‥　です。 そのようなチャンネルはいくらでもあります。 ご心配は入らないかと思います。
http://com.nicovideo.jp/community/co2163928 爆散してるね
ストリーミングとダウンロードの違いとしてユーザー視点で 表現すると以下のような点です。 ストリーミング： データを送受信しながら再生する。 そのためストリーミングが開始と同時に、即再生が可能。 ただし、通信が途絶えたり回線速度が不安定になると、再生も不安定になる。 早送り機能は通常ありませんが、スキップすることはできるでしょう。 ※youtubeやニコニコ動画などの視聴はこの方式です。 ダウンロード： データを完全に手元（HDDなど）に格納してから再生する。 そのため、ダウンロードが完了してしまえば、回線環境の影響を受けず 安定的に再生が可能であるが、ダウンロードが完了するまでに時間がかかる。 再生、早送り、早戻しも可能です（TV番組の録画と一緒ですから）。 ※HDDレコーダーへTV番組を録画しているのと同じような状態です。 手っ取り早く、お手軽にみるならばストリーミングです。 スマホやPC、タブレットに動画データを蓄積させるのもあまり良くないです。 しかし、じっくり落ち着いて、大画面のTVなどで見たいのならば、 ダウンロードがお勧めです。 最後にTSUTAYA　DISCASの配信画像は、商品ページ下部に、 音声、字幕の記載があります。 作品ごとに異なるようですが、「記載があるものは選択できる」 ということになりますね。
キャンセル、要はアカウントを消すということですよね？ 別にしなくてもいいと思います。 ですが、困る情報が含まれている場合は消したほうがいいでしょう。 やり方 ログインした状態で右上の「アカウント」から「詳細」を選択してください。 そこの概要の所に「アカウントの管理」とあるのでそこでアカウントの削除が出来ます。 です
AviUtil本体にプラグイン（拡張編集、x264GUIEx出力）付加すればほとんどの編集ができＭＰ４ /H.26出力できます。 入手先「AviUtilのお部屋」　 　：http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明　　　　　　　　　　　　：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画　　　　　：
やっぱり動画を出し続けることですかね、自分もあまりいませんが.....チャンネル紹介動画?のほうは分かりません、すいませんでした......チャンネル登録しておきました
一部載っていますので参考に見て下さい。 以前と比べかなり面倒になっていますが。 https://support.google.com/youtube/answer/2663685 https://support.google.com/youtube/answer/3290156
投稿したい動画がある、 自分で作った動画を見てもらいたいから投稿する、 そういうものだと思っていましたが。 自分で動画をアップするスキルに欠けていると思うのであれば 見る側に徹していても十分楽しめるのではないでしょうか。 もしくは、ニコ動にも動画制作を指南するそれぞれの分野に長けた紹介動画というものもありますので、 興味のあるジャンルの動画がどんな風に作られているのかも含めて参考にしていけば 自然と自分でも動画を作りたいと思うようになるかもしれません。
まず、大前提として著作権は「親告罪」で、違法性が問われるのは権利者が訴えた時です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E5%91%8A% … だからと言って、訴えられるまで何をやっても良いのではなく、既出回答の様な「線引」が既に規定されてます。 私は、過去度々動画サイトでのBGM利用における質問に関して回答してますので、以下もご覧頂ければと思います。 http://okwave.jp/qa/q8259606.html 細かい事を言い出すと、発言（回答）者の主観や思惑等も入ってきてややこしい話になってきますので、結論的な事だけ記しておきますが、最近YouTubeでは合法かつ無料で使えるBGMの紹介及びダウンロードのページを開設しました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1309/26/n … 一番安全で無難なBGMを使用するには、そのページからダウンロードした楽曲を使うのが良いと思いますので、是非利用して下さい。 http://www.youtube.com/audiolibrary
IE10はリセットした？
交番でも所轄の警察署の職員ですから同じです。 色々聞かれると思います。 警察も摘発したい筈ですからね、悪質なのは！
Ｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカーで １　スライドショーの動画作成 ２　作成した動画をＤＶＤにする ３　他の動画の分割、削除、結合 などをやってみるといいと思います。 ムービーメーカーの起動方法（ソフトはメーカーから購入ＰＣなら最初から入ってます） Windows7の例： 画面右下の「スタート」をクリックするとプログラム一覧が表示されその中の「Ｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカー」をクリックする（添付画像） ムービーメーカーの使い方 http://tsukaikata.net/moviemaker/
スカパー！専用なので、ケーブルテレビの視聴では登録は不可能です。 B-CAS/ICカード番号の登録が必須ですので、 ケーブルテレビから無料で視聴できる場合はどうあがいても無理です。
運営の仕様だからね。 自動で再接続するプラグインはあったけど配布停止中らしい。 ncvKeepAlive http://com.nicovideo.jp/community/co235502 やります！アンコちゃんにするとか。 http://yarimasu.ankochan.net/d/%A5%E6%A1%BC%A5%B …
こんにちは。 補足を読ませていただきました。 通常You Tubeの場合色んな方が再生リストを作っています。 その為に私もチャンネルを持っていて、かなり再生リストを作っています。 なのでNo1の回答内容のようにして自分でオリジナルの再生リストを 楽しみながら作ってみてはいかがでしょうか。 これにてこの質問は解決となったと理解しましたので。 是非楽しんで作ってみて下さい。 なお他にWindows8の質問で補足をあのように使えば大丈夫ですから。 では、失礼します。
フリーの録音ソフトがありますのでまずはそれをダウンロードします。 Apowersoftなどがおすすめですが、調べて使いやすそうと思ったものが一番いいと思います。 使い方はそのソフトの名前を検索すれば画像つきで説明してくれているサイトがあるのでそれをみながらやれば大丈夫だと思います。 録音できたらスマホ用に音楽ファイル変換してスマホにぶっこむだけです。 個人で楽しむだけなら法に触れるようなことはないので大丈夫です。
　Crabing Explorerは「You Tube」「ニコニコ動画」「Google Video」に標準対応しています。 　上記の3サイト以外の動画をダウンロードする場合、http://darkknightlabs.com/download.htmlからスクリプトをDLして利用できます。 　上記の3サイトの動画がDLできない場合は、再インストールしてみると良いかもしれません。 参考URL：http://help.crav-ing.com/operation_04.html#n01
＞ちなみにコミュ内にそういった機能？(わかりづらくてすいません) 機能はないがコミュのメンバー一覧に違和感が出る。 もちろん、最近入った、元々知り合い、184を外してコメントをしたことがある のでなければ分からない可能性が高いし気にすることは無い
ＩＥ修復する方法： Microsoftからの情報です。 参考にして下さい。また不明な点は補足で追記！ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/318378/ja
ストリーミングとは、インターネットを通じて映像などを視聴する際に、「データを受信しながら同時に再生を行う方式」のことです。 つまり簡単にいうと、ストリーミングをしない場合は動画のファイルを全部ダウンロード後にしか動画を見ることができませんが、ストリーミングの技術により動画のファイルをダウンロードしながら動画を見ることができるということです。 DownloadHelperは、「YouTube」などにアップロードされている動画を簡単に保存できるソフトです。 違法ダウンロード法は、「YouTubeなどに著作権者に無断で動画を公開しているもの(例えば過去のテレビドラマ・歌番組など)を、著作権者に無断でダウンロードして自分のパソコンに保存する」のは違法ですよ、、ということです。
足りない要素があるか？ないか？足りない要素は何か？ それは人それぞれです。 その人の思うことを全部取り入れては動画がなりたちませんよ？ 自分で満足できるあるいは友達に見てもらって満足してもらえるニコニコ動画ではそれなりのコメントがもらえる それで十分じゃないでしょうか？ 不満や足りない要素があれば視聴者はコメントしてくれます コメントを見たところ これ何のいみあるの　とか　モードごとにショートカットリストがあれば楽じゃないかな などヒントになるコメントがあります。　がんばってください！！
有料ソフトウェアの検索を、された事はありませんでしょうか。 ショボイ事も大いに大事でしょうが。 何でも、ネットでタダ・無料で済むのは、意味解りませんし・なにがご不満かしら。・あれ_お金ないですか。QQヒマWW
キャッシュを消去して試してみると正常になることもあるかもしれません。
Tyler Van Den Berg　が歌ってる　Girls Can Too という曲です！明るくていい曲ですよね！ 歌詞付きです！
オワコンにはなってないと思いますが、 一時期の爆発的なイメージはないです。 というか、新参者であったニコ動が、 日本国内だけとはいえ、 動画サイトでYouTubeの時点立場の 知名度にまでのし上がった状態。 一昔前は若者の一部しか知らないサイト だったのを全国区にまでしたのは凄いかと。 実際、見た事、やった事ない人が まだまだ、居るとはいえ、名前は知っている。 どんなものか何となく想像付く。 という立場になったんですよ。 これを定番化させられるかが、 生き残りの鍵ではないかな。と思っています。 ヘビーユーザーが多くて新規がたまに。 でも長く使われるツールになれば、よし。 スマホやLINEといったツールも数年後には、 『オワコンですか？』が出てくるんじゃないかと。 CM 引用しちゃって恐縮ですけども、 人気Boss Coffee CM コンビニ篇 の 魚肉ソーセージとか、フランクフルトがYouTube。 その少し下が、Facebook 、Twitter 。 期間限定で発売されて人気出て定番商品の 仲間入りし始めたのがニコ動やLINE。 という感じじゃないでしょうかね。
法的な根拠がないのでやらないと思います。 著作権法では、著作権者の通報が必要となっており、無関係の第三者がやると問題になります。 よい事例が最近話題の著作権詐欺、YouTubeにアップされたコンテンツを片端から著作権違反と通報して、広告を付ける。 バードウォッチングの鳥の声とか、鼻歌にまで著作権を主張する上に、異議申し立てを認めないということで、アップ者にはペナルティがあっても、著作権を申し立てる側には間違ってもペナルティはないので、とにかく言いがかりを付けて金をむしり取ろうという団体です。 明らかな詐欺ですが、一切放置しており、運営はこういうことには関わらない方針かと思います。 著作権詐欺団体問題 http://keyaki.blog.so-net.ne.jp/2012-04-09 http://ghid.cocolog-nifty.com/band/2013/01/youtu … ＞あと今まで上記の事が実際にあったりしましたか？ 私は聞いたこともないです。
先に答えてくださってるお二方も仰っていますが、今に始まった事ではありません。 ユーザー数が少なかったγ時代くらいですら荒らしはあったのに、今やGINZAになり、ユーザー数は増えに増え、それに伴って精神の幼いユーザーはもちろん増えます。 「最近コメントが幼稚じゃない？」 という意見は、RC2時代くらいから、ずーっと言われ続けてますね。かなしいことに。笑
どのような方法でUstreamに配信したのか判りませんが、音は４４．１kHzでキャプチャーできてないとうまく行かなかったことはありました。
下段に貼っています所から↓ リアルプレイヤーの無料基本版をダウンロード＆インストールし直すのが解決の早道かと思いますよ。 http://jp.real.com/realplayer/how_to_install.html　
そりゃ無理よ。 主本人かリスナーの誰かがRECしてるかもしれないから個人的にスカイプか何かでもらうしかない。
AviUtilでできます。 AviUtil本体に拡張編集プラグイン、x264guiExプラグイン（ＭＰ４出力希望する場合）付加します。 編集ポイント： 事前にボールだけの画像を作成しておきます。 拡張編集に動画読み込み後その下のレイヤに「メデイアオブジェクト」で「図形」--「図形の種類」--「ファイルから選択」で 準備したボール画像を選択します。 ボールル画像のタイムラインいくつかの「中間点」を入れ「直線移動」と「回転」で動きを完成させます。 試しに作ってみました。但し背景の動画は適当に選びました。（MP4 H.264 1280x720 サウンドオブミュージック） ・添付画像＝拡張編集画面 ・動画　　　＝　 ■インストール方法 入手先（AviUtilのお部屋）　http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明　　　　　　　　　　　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画　　　　http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8　
追加ですが、調べてみるとこのように載っていますので。 言語または国の設定を変更する 言語や国の設定を変更するには、YouTube の各ページ下部にある [言語] プルダウンと [国] プルダウンを使用します。 目的の国が見つからない場合は、[地域指定なし] を選択することをおすすめします。
3番さんの補足ですが、取り込んだ後、Realコンバーターで変換するとよいです。 添付図のようなものでやりますが、ダウンロード完了後に訊いてくることもあります。 音楽ですとWAVE形式にして音楽CDにしたり、MP3でパソコンで管理したり。
おはようございます。 相手チャンネルの中に " 最近のアップロード " と表示してあれば どの動画でもいいので選択すれば連続再生します。 ユーザーさんによっては、" 最近のアップロード "をチャンネル内で 表示させてない場合もあります。 その場合は相手のチャンネルのアップした動画の右下ににマウスを持っていくと " 後で見る "と一瞬表示しますのでクリックします。チェックマークも一瞬表示します。 その繰り返しをして、自分のチャンネルの左側に" 後で見る "　とあります。 そこをクリックすると、" 後で見る "に追加した動画の一覧が表示します。 すると 開いたとこで上の部分に、　後で見る(動画の数の表示) その下の右側部分に　すべて再生　とありますのでクリック。 これで連続再生出来ます。 また、自分でそこから動画再生させながら、動画の下の " 追加 " をクリックして 自分で再生リストのタイトル入力して、エンターキーを押して その繰り返しで再生リストをつけた動画を連続再生することも勿論出来ます。
５、６０年前ネリカン（練馬にある東京少年鑑別所）は地方にも聞こえた全国最凶最悪不良の代名詞だった。不良どもはネリカンを使ってカツアゲしていた。 練馬に住んでいますが聞きません。今じゃ何？でしょう。
あくまで推測ですが、恐らくは元となるデータ自体の音量に差があるのではないかと思います。 この場合、ダウンロード時に設定というのは非常に困難で、編集ソフトなどで手を加えるしか方法がない可能性も考えられます。
こんばんは。 もう自己解決してるかもしれませんが。 タイル柄というのは灰色ぽい背景のことでしょうかね、 背景については画面右上の方に小さな四画のボタン（To Wall Configuration）があり、それを押すと背景画像が選択出来るようになってます、 背景がうっとおしい、前の原宿バージョンのようにしたいとかなら「Harajyuku White（白）」を選ぶといいかもしれません。 自分は断然白がいいです（てか原宿が好きだった・・、運営さんよぉ、、いらんことしないで欲しかったな。。） それでは。
おはようございます。 つい先日からそのようになっていますね。 想像ですが、YouTube側の仕様変更によるものではと思っています。 特にCMや宣伝などが入っている動画も多い為に 聞きたくないというための配慮をしているのかなって感じています。
最近のレジストリのRunのみに登録するものが多い。 FOS Software ocwRmv2 というソフトで消えるかと思います。 使うときは ネットを外しておくといい。
こんばんは。 思うに、成人指定などの自主規制をたて、自分たちの権利を「アダル ドの大嫌いな人達」から潰されないようにしているのではないでしょう か。 利用者のためとしては、子供に対する配慮をしていますよ（突然アダ ルトな動画が流れたりはしません）、健全ですよ、というアピールに はなっていると思います。アダルト動画が嫌いな人は普通にいるので す。
iTunesが入れてあるなら、Appleの動画サイトにあるはずだと。
回答が付きませんので、私の知る範囲でお答えします。 ＞表示に実名が出ていて編集と横にあって、その下に性別、誕生日会社名、その他の名前の使用するにはここをクリックとあり、チャンネル名の設定、カテゴリ、コンテンツ対象年齢とあって、動画をアップしたいのですが、実名では嫌でどこをどのように・・・・ A・・・数年まえから100件以上アップ経験が有ります、・・半年？前頃だったか、グーグルに買収されて傘下になりました。・・・・（実名は都合悪いですよ） 其れまではユーザー本位の登録方法になっていました。が→買収されてからは何かにつけて本名を記入させるような画面が出てきました。（私は本名の表示はいやですのでご遠慮しています） 以下は登録方法です。1、先ずユーチューブの画面を出します。→2、ログインを押します→3、先ずメールアドレスを記入が？ 私の画面では、仮名の（ハンドルネーム）、パスワードを入れ→ログインを押す。 （すると→グーグルの登録画面が出たら・・本名を入れさす所で、本名はいやが有ったかと） 記憶が定かでは有りませんが、参考にして行ってみてください。
「どうして」だけじゃ状況がわからないので環境をもっと詳しく教えていただける方がいいです。 とりあえずアマレココでは生声は入らなかったと思います。 そこら辺に関してはよくわかりませんが専用のマイクの設定などが詳しく書かれたサイトはゴマンと見つかりますので、検索してみるといいかもしれません。 とりあえず私がいつも参考にしているサイトを参照しておきますので参考にしてくださるとありがたいです。 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/
著作権で訴えられてこういう事に成ってるみたいですよ。 この動画も僕が経験しました。 このような状態を質問者様入ってると思うのですが、、、 最近、こういう事が増えてるみたいですね。
>「お使いの環境では快適に見ることができません」 明らかにスペック不足です。　Gyao動画の視聴は無理だと思います。 参考 「GyaO!で映像を楽しむための動作環境」 http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/
18禁ゲームのプレイ動画アップはほとんどのメーカーは禁止行為です。 （ゲーム内＆製品に記載されています） 発見次第、メーカーから即取り消し申請を受け、 最悪の場合は損害賠償請求もありますので、ご注意を。
探せばありますよ
こんばんは。 自分のチャンネルのフィードで、コメントや再生リストに追加など出ますね。 私もチャンネル持っていますので良くわかります。 それでフィードに出る内容については、下記のように今なっているようです。 バグかなと感じましたが、ご参考に読んでみて下さい。 質問者様と同じ気持ちの方が質問していましたので。 https://productforums.google.com/forum/#!categor …
＞『データの受信に失敗しました』とエラー 携帯は？どこの携帯？（電話3社のどこ？）メーカー製品型番なども。 「データ受信に失敗しました」→「サブメニュー」「ページ更新」再読込で再生出来る場合がある。また 1回のページ更新で再生出来る時と、3～4回更新しないと再生出来ない場合があるとか。 通信速度規制を受けると、通信速度が遅く、動画は見れない場合ありとのこと。 （以上auの場合） 参考URL なお、個人宛の質問はマナー違反で、削除されます。 参考URL：http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1306300036/w …
なるほど、バワーポイントをYouTubeにアップしたいのですね？ YouTubeで、あなた固有のアカウントはお持ちですか？なければ作ります。 回答No1さんが書かれています通り、一旦動画ファイルにする必要があります。 動画ファイルへの変換については、回答No1さんが詳しくわかるページのリンクを貼られていますので、そちらをご参照ください。 ここでは、全体の流れをお伝えしますね。 Step１）◆　YouTubeアカウントを作る。（既に持っているならOK） Step２）◆　画面キャプチャーソフトを入手する。（有料版、無料版いずれでも可能） Step３）◆　バワーポイントを開き、画面キャプチャーソフトを立ち上げ、キャプチャーする（録画する） Step４）◆　録画した動画ファイルが指定した保存場所にあるはずなので、それを探し、視聴確認する。 Step５）◆　視聴確認OK なら、その動画ファイルをYouTubeにアップロードする。 このような流れになります。 o-1103rei さんのPCスキルがわからないので、細かく書きましたが、参考になれば幸いです。 なお、 画面キャプチャーソフトの【無料版】をお探しなら、以下も合わせて参考にされてみてください。 【BB FlashBack Express】 http://www.bbflashback.jp/ 【DesktopCam400】 http://soft.noniwa.net/DesktopCam/ 【CamStudio】 http://www.gigafree.net/media/recording/camstudi … 他にも「パソコンの画面を録画」で探せば沢山出てきますよ。
再生時に、右上の連続再生マーク（ループ）をクリックしてグレーアウトさせれば連続再生は止まります。
オリンパス　ＬＳ－２０Ｍ　には、ローカットフィルターが付いています。ＰＣカメラとして使用時にもローカットフィルターが有効になります。
可逆圧縮だったのでは？
ログイン画面が出るのならそこからIDを変えて同じようにパスワードも変えたらいかがでしょうか。　　　私も前にそんな事がありましたがバグらしいです「友人から教えてもらいました」私の場合上記でできました、頑張ってください(´・ω・｀)ｂ
見たければ、puffinというアプリを使えば見ることは可能なはずです
こんばんは。 変換するしかないと思いますが。 YouTube で使用できる形式は次のとおりです。 •.MOV •.MPEG4 •.AVI •.WMV •.MPEGPS •.FLV •3GPP •WebM https://support.google.com/youtube/troubleshoote …
>PCの画面を動画として取り込むために 私的には、希望の処理をする為に”snagit”を使用しています。 静止画像もキャピできますし、ビデオも録画できます。 http://www.techsmith.co.jp/tutorial-snagit-11.ht … http://www.techsmith.co.jp/tutorial-snagit-11-re …
文化庁のQ&Aですが http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/in … ＞違法となるのは、私的使用の目的であっても、著作権又は著作隣接権を侵害する自動公衆送信を受信して行うデジタル方式の録音・・又・は・録画・・・を、自らその事実を知りながら行って著作権又は著作隣接権を侵害する行為です。 と明確に「著作権又は著作隣接権を侵害する自動公衆送信」即ち、違法にアップロードされたものであると書いてあります。 また ＞平成21 年の著作権法改正により、私的使用の目的であっても、違法にインターネット配信されていることを知りながら、 音楽や映像をダウンロード（録音又は録画）することは、刑罰はないものの違法となっています。 と、今回の事は平成２１年の法改正に罰則が付いただけとも書いてあります。 文化庁の見解では、「著作権又は著作隣接権を侵害≪しない≫自動公衆送信」、つまりご質問にある「アーティスト及び事務所・テレビ局・映像製作会社などの公式アカウントがアップロードしているもの」は当然のことに著作権を侵害していませんから、対象外、私的利用に限ればダウンロードしてコピーすることが可能です。 また、仮に違法にアップロードされたコンテンツをそれと知りながらダウンロードしても、それが有償著作物でないなら罰則はないです。 どうも過去の回答には法律の理解が出来ない方が回答される例が多く、この手の質問が後を絶ちませんが、多くのサイトにきちんと書いてあります。
キャプチャーの意味が不明です。直接自宅で撮ったビデオをＰＣに取り込んでフリーソフトで1280ｘ720で変換すればいいのではないでしょうか？ サイズ変換ソフト　 ■Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 理由があってＰＣで再生中動画を1280ｘ720でキャプチャしたい場合 ■バンデカム 入手先　http://www.gomplayer.jp/bandicam/ チャプチャ操作：バンデカムメニュー画面の「ビデオ」---「フォーマット」---「設定」で1280ｘ720指定し再生動画画面にキャプチャ枠を合わせキャプチャ開始。
そうですね。この８月頃からリンクボタン外されてますね。 スタッフブログによると >gooブログへのリンクボタンが表示されない事象を確認しております。 >この件につきましては、確認をしておりますので今しばらくお待ちください。 のまま進展は無いようです。 他のブログへのリンクはあるんですけどね、Youtubeからしたら「どうでもいいブログ」の扱いになったんでしょうか。 しばらくはブログパーツ変換でしのぐしかありませんが、今後の対応も期待できないかもね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/07160a071db53d …
こちらを参考に「RealPlayer」のアドオンが全て(3個）有効になっている事を確認してください。 http://something-so-right.cocolog-nifty.com/blog … 設定変更後は、プラウザの再起動が必要です。 上記でも改善できない場合は、Flash Player ActiveX を再インストールしてみてください。 これで改善する場合もあります。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
クラウドシステムになっているので、メンテナンスしていてもユーザーには影響が無いのだと思います。 https://www.ntt-west.co.jp/solution/cloud/about/ …
フリーBGM・音楽素材MusMus http://musmus.main.jp/ DOVA-SYNDROME フリーBGM http://dova-s.jp/
＞今月の18日に登録し、23日の夜に解約処理をしたところ 　・無料の2週間は、9/18～10/2でしょうから、 ＞お客様のご契約は2013年10月03日(木)にキャンセルされます 　・10/2までの2週間は無料で観られます、10/3からは継続視聴されないので観られません 　・で問題はないのでは ＞解約処理をしてから実際に解約出来るのが一週間以上も後だなんておかしいと思うのですが… 　・解約は10/3以降の課金による継続視聴をしないと言うことです 　・無料期間の2週間は無料で観られる事には変わりないと言うことです
なら一度ＰＣ本体に移してからまたＵＳＢに移してみてください
追加 （1）再起動（電源を切り、電池パックをはずし、ICカードをはずし、ICカードを挿入し、電池パックを挿入、電源を入れ111に電話） （2）インターネット閲覧時のキャッシュクリア。 EZボタンを押し、履歴の消去を押す。 （3）設定のリセット。 機能設定→リセット→機能リセット （全て初期状態に戻ります） （4）オールリセット。 機能設定→リセット→オールリセット （アドレス帳なども全てのデータが消えます） 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
並べ替えを「タイトル」にすれば、ダブリはすぐ判ります。
＞自分で投稿するとなると色々問題が起きそうな。怖いイメージがありますが・・・・・？ A・・・私は以前から安心してアップロードもしていました。・・・・・ が、詳しい事は知りませんが・・・・・先頃グーグルが買収して→傘下に成った様ですね。 其れからは「手を買え＆品を変えして」・・・・・本名で登録さそうとしているようです。 私は本名での登録は＝ご遠慮させて貰っていますが＝「その点だけは気を付けて行えば「危険はないかなあ・・・・・」との、感想を持っています。 お聞の事の参考には成らないかも知れませんが～。
うちでは普通に使えてます。YouTubeアプリのバージョンが古いのでは？ App Storeからバージョンアップするか、もし最新バージョンでもうまくいかないのであれば、一旦削除して再インストールしてみると治るかもしれません。
Windows Media Player で視聴するには「コーデック」が必要です。 「コーデック」をPCにインストールしていないのであれば、「コーデックパック」で検索してください。 色々ヒットしますので、お好きなものをインストールしてください。 よく分からない場合は、こちらをダウンロード～インストールしてください。 「LAV Filters」 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/lavfi … ダウンロード～インストールは最上段の（LAVFilters-0.58.2.exe） http://code.google.com/p/lavfilters/downloads/list 基本的にPCにインストールするだけで Windows Media Player で殆どのファイル形式が再生出来るようになります。 ファイルの関連付けはこちらを参考に [Windows XP] ファイルの関連付けを変更する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ファイルの拡張子が表示されていない場合は、拡張子を表示させておきましょう。 http://support.microsoft.com/kb/882195/ja
デズニー映画の配給した映画が観られるのであって、デズニーチャンネルが見られるわけでは、ありません。
おっと なんだか２Gb はバグなのかな？ よく分からないけど １１分の動画が再生できたけど 元の動画が何分なのか 分からないので 途中停止なのかがわからない。 Torchで普通に出来るかと思います。
こんばんわ 曲は「手をたたけ」をおすすめします。 学園祭ラストに合うと思うので。 出来れば、曲に合わせて生演奏(吹奏楽部に依頼)。 無理ならエアバンドとかはどうですかね？ 一応、アクションですし感動＝生演奏かな？っとｗ まぁ　こういうものは友人と話し合って、 決めた方がいい思い出にもなりますよ。 いい学園祭になるといいですね(^^♪ では、参考までに。
＞最寄りの消費生活センターで相談するというのが出ましたが、しないと危険ありますか？ 心配なら、相談して置いても良いかなって感じです。 基本、その手合いは成立してないのでぜったに無視して下さい。 そして、絶対に電話、メールなどしない事、どうせ相手は、ただのクリックしたら表紙をさせるようにしてるだけですので、 貴方んの名前も、住所も、電話番号も解ってません。 振込したら最後と思って下さい。今度は、こいつカモだよって、仲間同士で貴方の情報を回しますので、 変な所から、またメールが来たり電話が来たりします。 ですので、絶対に無視して下さい。 貴方が、相手を見えないから怖い訳です。　　それを、相手は狙っているので、絶対に乗らない事、 それから、まだ心配でしたら、警察にでも相談して下さい。 ただ、貴方も、貴方です。 そんなショーもないサイトに入り込むからですよ。 どうしても、エロが見たかったら園樽谷さんに行きましょうね。ｗｗｗ 怖いと思うけど、自分でまいた種です。 しばらくは、メールは、拒否をしておくといいと思います。 もし、裁判とか書かれていたら、本当にやれば勝てますので、安心して下さい。絶対に相手は裁判はしませんから、、、
現在の回線で**TVを利用する際の回線速度を測定しましたか？ ＞フレッツから フレッツ接続ツールは使用していませんか？（使用しないで接続） 参考URL：http://tsutaya-tv.jp/faq/index.html
（あなたがhuluと課金契約してると仮定して）huluに何か不具合があり一時的に視聴できなかったことがあったので、一ヶ月の契約に３日分付け加えると言うことです。
私もこの件では苦々しい思いをしており、異議申し立てをしても先方が受け入れなければもう再度クレームを入れる手がなく、どうしようもない。 しかも腹が立つことに、著作権違反を申し立てる方は間違いであってもペナルティはないのに、こちらが間違えるとペナルティを喰らう。 一種の詐欺ビジネスで、YouTubeも荷担しているのではないかとも言われており、やれる事と言えば広告収入をとられるのが悔しいので、落とすしかないという状況です。 日本国内だけならともかく、海外からこの詐欺的な申し立てをやるので、どうしようもないですわ。
補足です。 視聴期限が決められているものは、その期間のみ見ることができるという事です。 保存したらDRMが入ってない以上いつでも見れるので、当然条件が破綻することになります。 決められた期間内で視聴する権限を有料で手に入れることができるだけで、期間限定で動画を配布しているわけではありません。 視聴と保存は全く別のことです。
確認ですが ユーザーIDの設定は ***＠gmail.com でされましたか？ もしくは「現在のメールアドレス」を使用されましたか? 現在のメールアドレスを使用されたら 下記の方法で、ログイン出来るようになるかと思います。 gmailで設定されたら 忘れられたとのことなので、不可能ですが‥ YouTubeのログイン画面にアクセスして下さい。 ログインをクリックして下さい。 「メール」と「パスワード」の入力の画面になりますが その下の方に、「アカウントにアクセス出来ない場合」の リンクがありますので、それをクリックして下さい。 パスワードを忘れた場合の画面が開きます。 ユーザー名またはメールアドレスを書いて送信してください。 ログインのために必要な情報がメールにて送られてくると思います。
復旧したようですね。
FTTPとはインターネット回線に使われている回線の事です。 FTTP＝光ファイバー 転送速度って分かりますか？ インターネットに接続している回線で１分間に送信する容量＆速さが変わってきます。 自宅で契約しているプロバイダーの回線はなんでしょう？ YouTubeはあくまでサイトです（－－； ハイビジョンかフルハイビジョンで録画されていないとHDにはなりません。 画質が低い動画を高画質にする事は出来ません。 高画質の動画はアプリケーションなどで画質を落として軽くする事は出来ます。
こんばんわ そのダウンロードした映像はMP4でしょうか？ 他の拡張子(AMIやFLV)で可能かはわかりませんが、 「えこでこツール」というフリー変換ソフトがあります。 えこでこツール http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-513. … ◆使い方も簡単で、 開いたウィンドウに動画ファイルをそのまま ドラッグ&ドロップするだけです。 自分もいつも動画から音声をMP3で抽出して使っています。 BurnAware Free http://www.gigafree.net/media/writing/burnawaref … 私は普段からCDに焼くことはしないので、 色々、調べて勝手ながら使いやすそうな、 ソフトを記載させて頂きました。 それと、使い慣れてないソフトで、 CDを焼くとき、何度もやり直せる「CD-RW」の ディスクで焼くことをおすすめします。 では、失礼します。
Ｎｏ4です。 ＞どうしたら「HD」の映像をアップすることができるのでしょうか？ 例えば、Blu-ray経由の録画だとHD版で、DVD経由だと通常版になるとか・ ビデオカメラで撮影したものは、ＤＶＤなどのメディアを介することなく、カメラからパソコンに動画を取り込めば、いまのビデオカメラはほとんど「ＨＤ」ですから、そのままＹｏｕＴｕｂｅにアップロードできると思います。 制限時間は１５分のようですね。 デジタル放送を録画したものは、いったんＤＶＤなどのメディアに書き込まないと、コピーガードが削除できませんので、ＢＤ-Ｒに書き込めば「ＨＤ」ですがＤＶＤ-Ｒに書き込めば「普通」になります。
「WMV」に変換 「DVDメーカー」でDVD書き込み 上記は必要ありません。 「Freemake Video Converter」はオーサリングソフトの機能もありますので ダウンロードした動画ファイル⇒DVD-VIDEO形式に変換⇒DVDに書き込み。 がこのソフト一つで可能です。 また「YouTube」などの対応サイトであれば ダウンロード⇒DVD-VIDEO形式に変換⇒DVDに書き込み等も出来ます。 ファイル形式を変換する場合はビットレートの調整などができますが DVDに書き込む時には出来ません。 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ インストールはカスタムインストール(上級）にチェックを入れ、余分なDelta Toolbar 等の チェックを外してください。 使い方 「Freemake Video Converter」を起動し、真ん中の大きな空白部分に録画ダウンロードした動画をドラッグ＆ドロップ。(複数可能） メニューバーの「変換する」⇒DVDをクリック。　又は下段の「DVD」のアイコンをクリック。 タイトルを記入しメニューを選択。　標準なDVD(4.7GB)を選択。　録画方式は NTSC を選択(必須） ドライブに空のメディアを入れ「書き込み」をクリック。 参考 http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. … http://tools.nnn2.com/?p=224 今さらですが、ビデオCDの作成も必要なければ 「RealPlayer」の有料版を購入する必要もありませんよ。
やっとメルアドを取得して さぁ～動画投稿‥気持ちは高ぶっていると思います。 気持ちはよく分かりますが ここは冷静になってよく考えてみましょう！ 世の中には 常識では考えられないような行動を取る人間も居ます。 やはり安易に顔出しは危険ですので やめましょう。 「メイク動画」でググッ！てみると沢山ありますね！ ただ、中学生のらしい人は、ほとんど見掛けないですね？ 今は我慢して、成人になり 自己管理が出来るようになってから ご両親とも相談してその時に又考えたらって思います。 ただ、気の通った信頼のおけるお友達にだけ見せるなら ＜非公開＞でアップする方法があります。 (自分自身と貴方が指定した最大 50人のユーザーだけが視聴可能) 相手にも youtubアカウントが必要です。 動画はチャンネル、検索結果、再生リストには表示されず 他のユーザーから見られることはありません。 ＜限定公開＞は絶対ダメですよ。 動画のリンクが解れば誰でも見ることが出来ます。 youtubアカウントは不要です。 よく考えましょうね。
それ以外は、VISAデビットカード位です・・クレジットカードではありません VISA決済の出来るカード・・支払いは銀行口座からそのまま引き落とされます スルガ銀行、楽天銀行、ジャパンネット銀行、りそな銀行、で発行しています・・キャッシュカード兼用です（ジャパンネット銀行はカード番号のみでネット専用、ほかのカードは街の一般のお店でも使用可能） （年会費がかからなくて、使い勝手がよいのはスルガ銀行マイ支店発行のカードです・・口座を開設すればカードが送られてきます）
感動ですか・・・ 蒼穹のファフナーとかはどうでしょうか？
どこで失敗しているのか書いてもらうと具体的にアドバイスできるかもしれません。 そこに書いてあるとおりにやっていけば、ＤＶＤ／ＣＤディスクライターがダウンロード＆インストールされます。 いったん、リアルプレーヤーを終了し、起動すると書き込み機能が使えますが、ＤＶＤに書き込む有料版のおすすめが出てきますけど、必要ないので閉じます。 書き込みをクリックし、左上の１のところを「ビデオＣＤ」にして、２.書き込みたいクリップを選択、書き込み用ＣＤをドライブにいれて３.ビデオをディスクに書き込むをクリックします。 最近のＤＶＤプレーヤーだとビデオCDに対応していないことがあるかもしれません。
http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ RealPlayerでダウンロードした動画ファイルを上の「フリーメイクビデオコンバーター」というフリーソフトで「WMV」に変換すれば「DVDメーカー」でDVD書き込みができます。 無料版のRealPlayerでも「CD-R」に動画が書き込めます。ビデオCDといいましてDVDプレイヤーでテレビで見られます。 RealPlayerの画面の上部の「書き込み」で「ビデオディスクライター」を選んでください。書き込みソフトがダウンロードできます。
No.1です。 ＞＞youtubeパートナーでもあり ＞＞アカウント状態は全て良好で なおかつ ＞＞コミュニティ ガイドラインも厳守されている　と ＞＞思いますので‥エラーメッセージは？ ＞すいませんが意味が全く分かりません 書き方が最適ではなかったですね。 申し訳ございません。 下記の条件をクリアされているという意味で書きました。 ・YouTubeパートナーに申請している ・コミュニティガイドラインを厳守している ・アカウントを設置して30日以上活動している ・アカウントの状態が良好である などです‥
ddeanaです。お礼を拝見しました。 iphone5の場合、ituneで旧バージョンをバックアップでとっているかゴミ箱の中に残っていれば、それを復活させることは出来ます。（前回答で2番目のURLを参考に）。旧バージョンが残っていなければ残念ながら復活は難しいです。
自分のチャンネルの右上のアカウントをクリックして 動画の管理 をクノック。 開いたページの左側に お気に入り があります。 その　お気に入り をクリック。 お気に入りに追加している動画の一覧が表示します。 それぞれの動画の左側に □ があります。 ここにチェックを入れると 上の所に 削除 と表示します。 その削除をクリックすれば不要なお気に入り動画は削除出来ます。 また再生リストそのものの削除の仕方は 自分のチャンネルの左側に再生リストとありますよね ? その再生リストをクリック。 すると自分でタイトルを入れて作った再生リストの一覧が出ます。 そのタイトルを入れて表示している文字のとこをクリック。 するとそのリストの一覧の動画が表示します。 そして、再生リストを編集 をクリック。 再生リストそのものを削除する場合は その開いたページの上に、ゴミ箱のイラスト キャンセル 完了 と表示していますので、そのままゴミ箱をクリック。 削除してもよろしいですか ?と表示していますから はい、削除します をクリックすれば再生リストごと削除出来ます。 また、再生リストに追加している動画で、ある動画だけを削除する場合には、 再生リストの動画一覧が出ているページで 動画の前の □ にチェックを入れて すぐ上の部分に、操作 と表示している横をクリックして 再生リストから動画を削除 を選択すれば一部の動画削除出来ます。
無料の #iPhone 動画エフェクト＆編集アプリでスローモーションや逆再生も！ 下記のURLを参照してください。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2133552648245307001
私も同じ状況になっています。 他にも同じ問題が起こってるユーザーの方が多くいらっしゃるようです。 ニコニコインフォの方にお知らせがきていたので、URL貼っておきますね。 http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni041661.html 質問者様の環境が分からないのでなんとも言えませんが、 根本的な原因がまだ分からないみたいで、IE以外の別のブラウザにするか、 FlashPlayerをダウングレードする事で解決する事もあるようです。 お試しください。 参考URL：http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni041661.html
No.1です。 最初のご質問では ＞自分のアカウントに試しにログインしてみた場合 ＞問題なくいずれのボタンも反応します。 　 　とのことですが ＞先ほど再び自分のアカウントで ＞チャンネル作成をするサイトにアクセスしたところ ＞この機能は現在利用できません。 ＞しばらくしてからもう一度お試しください。」という表示が出ました。 　とのことですので、Google側のシステムが 　受け付けないないようになったと思います。 現状では根本的な解決策は分かりかねます。 中途半端な回答で申し訳ございません。 　 　
外国の面白サイトに寄稿する。 Cllege Humourなど。
まず、Aodoroid版Firefoxをインストールして、下記のアドオンをインストール。 Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/android/ アドオン https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3006
こんにちは。 ＞2人で生放送をしたいと思っているのですがマイクを2本使って放送することは可能でしょうか？ 質問者さんの環境と現在持ってる機材、あるいはお金がかけられる場合の予算の上限次第です。 環境というのはPCの方のことで、OSがなんであるのか、NLEなどが問題なく使える程度のスペックがあるか、内蔵音声デバイスとしてはステレオミキサーがあるのかなど（3つの点全て重要）。 持ってる機材とはマイクは何を持ってるか（要製品名）、USBオーディオアダプタなりオーディオインターフェースなりアナログミキサーなり（要製品名）を持っているのかどうか。 あとはその場しのぎの方法（色んな点で難がある）でいいのか、きちんとしたクオリティーでのマイク2本放送（お金はかかる）を望んでるのか、 その辺がはっきりしないと現状はなんともいえません。 ま、例をあげるなら、 例えばほぼ同じ仕様のミニプラグのPC用マイクが2本ある場合に、ダイソーなどで売っているステレオ分配器を使ってマイク二本を接続してマイク入力に差し込んだ場合に、意外とそれでも使えてしまう場合もあるとは思います、ただしとても邪道なことで非推奨で自己責任な方法になります、マイク音量も多分下がり結果ノイズは多めになるはずです、何かしらの不具合が生じる可能性は否定しません、自分の経験上それで何かを壊したことはないけども、安全だとはいえません。 上記が一番いい加減な方法として、 真っ当な方法としてはタスカムのUS-322ないし366、またはRolandのUA-55などを買い、それらで使える真っ当なマイクを2本用意した場合はクオリティーも問題のない配信は出来ます。 これらいい加減から真っ当な方法の間にいくつも方法はあり、それなりに難はあるものの安価で出来る方法もあります、ただしそれらは質問者さんの環境と現在もってる機材によるということです。 それでは。
Ｎｏ．１です。 ＤＶＤレコーダーでデジタル放送を録画したのなら、「コピー１０」のプロテクトがかかっているのでＰＣでは読み込み出来ないようです。アナログなら大丈夫なのですが。
こんばんわ ニコニコ動画で生放送をしたいんですね。 でしたら、こちらで検索してみてはどうですか？ →「ニコニコ生放送配信方法 - ニコニコ動画まとめwiki」 私自身、生で配信はしたことはありませんが、 ２年間のヘビーリスナーです。 生放送者の中には、今でもXPや小型のノートPCで やっているかたも、たくさんいますよ。 といってもやることによって、当然、必要なスペックは違ってきます。 静画や実機を通してやるゲーム(据え置きのPS2クラス)、雑談なら、 XPでもできますが、PS3やXbox、PCゲームなど、 ある程度の環境は要求されます。 私は主に、雑談、ゲーム実況メインで観てるので、 必要な機材は…Webカメラ、ヘッドセット、ゲーム一式、 プレミアムアカウント(これに入ってないと生放送権限が得られない為) といった所です。あまりお役に立てませんで。 では、失礼します。
もう1個 http://www.oldversion.com/ 割と過去スレッドにもでるサイトですけど、旧バージョンの倉庫のようです。 Any Video Converterも http://www.oldversion.jp/windows/any-video-conve … 実際に試していないので、紹介だけです。
＞私がこの質問をするに至った経緯は、私自身のコメントに対するファンの返しではなく、他人のコメントです。 そうでしたか、それは気付かず失礼いたしました。 なかなか言葉はすれ違うものですね。(^^;) ＞それを見て「ん？」と思ったのがきっかけです。 たしかに「ん？」となるときはあるんですよね・・・ よくよく考えると、どこか少し理屈のおかしなコメントだったりして。 かばいたい一心で、良心を上手く言葉にできなかったんですかね。 「物事に良い面と悪い面があったら、いい面を見なさい。そうすれば、心が明るくなってくる。陽の当たる街角を選んで歩きなさい。」 と、純情きらりがさっき申しておりました。笑
この状態ではどうしようもないので、パソコンに取り込む必要があると思います。 この場合、いったんDVDに焼いてという方法が考えられますが、CPRMという著作権保護機能でブロックされますから、パソコンで「録画」します。 つまり、TVのHDDからDVDにムーブ（焼く）する、そのDVDをパソコンで「録画」する。 録画データを編集し、非公開でアップロードするというのが合法的な手順になるかと思います。 録画ソフトですが、私はTuneBiteを使っています。 http://www.pandashop.jp/products/audials/tune-bite この手はフリーソフトもいろいろ出ています、有名なのはアマレココ とかカハマルカの瞳 など。 著作権上は問題ないと思います。 理由、まずこの方法ですと著作権保護機能を解除するなどを行っていない、また限定公開なので個人利用に限定される。 ただし、YouTubeの利用規約に抵触する恐れがあり、削除されるリスクはついて回ります。
＃2です ＞同時に見ている人は2つアカウントを持っているということですか？ 　1．アカウント一つで1番組しかみられませんが 　　アカウントをPC側で取得すれば、PCとTVを繋ぐことにより、PCとTVで同時に同じ番組は見られます 　2．アカウントを二つ（PC側とTV側別々に取得する）取得すれば 　　それぞれのデバイス（PC、TV）で同じ番組、違う番組が見られます 　・同時に見ている番組が同じなら・・上記の1．か2．のどちらか 　・同時に見ているのが違う番組なら・・上記の2．になります 　　（無料期間中にアカウントを二つ別々に取得しているのかもしれませんし）
>回答ありがとうございます。できるんですね。でも違反行為なんですね。 違いますよ、３番さんが回答されているように、違法にアップロードされたものをそれと知りながらダウンロードすると違法になります。 また仮に違法にアップロードされたものと承知でダウンロードした場合でも、刑事罰の対象は「有償著作物」といって、販売目的のものに限定されるので、ニュース番組などその予定がないものは除かれますし、著作権者の申告がないと警察も動かないので、正直誰が何時何をダウンロードしているか、一般人は知ることも出来ないので、 ＞その場合は、警察に逮捕されたりしますか？ 無理でしょうね、私も市販のDVDビデオを販売するために宣伝用のダイジェスト版にまとめてアップロードしていますが、誰がダウンロードしているかなど皆目分かりませんから、権利が侵害されたと訴える術が無い。 私はRealPlayer無料版でやっており、ダウンロード出来ないものはTuneBiteというソフトで録音・録画しています。 公式ページにアップされた操作方法を解説するマニュアルビデオなので、当然法律に合致しており、何ら問題ないです。 ダウンロード後、オフラインでじっくり見て勉強させて貰っています。
ジブリ作品に関しては、オンデマンドでの配信は行われていません レンタル等をご利用下さい
同一IPだと反映されませんが一度再生したものにはされます
何が原因かは知識が有りませんが。　私も数年前から100件余りアップしています。 ＞・・・・・Ｙｏｕｔｕｂｅのページを作成しました。 ↑この事は貴方のページの事でしょうか。 私の場合は何所のページを出しても＝ログイン状態に成って居ます。 既にお確かめかも知れませんが、他の方の画面でログインをされて見てはと思います。 私に場合は、どこでログインしても→全ての所でログイン状態に成っています。 ご参考までに。
動画の最初か最後にサムネイル用の映像を数フレームだけ入れておいて、それを使う、というのは見たことあります。
何度もすいません。No1の回答者です あちこちのボタン作成サービスで試した所、サイトによって 作成したボタンが正常に動作しません 試行錯誤の末、以下のコマンドが一番安定しました Show preferences, 14 もし、これでコンテンツダブが一発で表示できなかったら 数字の部分を変えてみてください wikiでは、13がコンテンツタブになっていますが、operaの バージョンによって微妙に違うのかも No2の回答は無視または、通報して削除してください
動画の内容が面白かったり、見所があれば、見た人の口コミで閲覧者は増えるでしょう。 23人見た内の誰もチャンネル登録をしてくれなかったということは、面白くもなかったし、見所も無かったという事です。
【BadApple!!】傷林果 【ShouRinka】 ・オリジナルは下記 【邦楽BadApple!!】傷林果 http://www.nicovideo.jp/watch/sm15183453
ＨＤＭＩコードで接続しテレビの入力切り替えでHDMIにする
＞・・・・・。どなたかアイドル動画のサンプルを無料で見る方法を教えて下さい。 A…この事の回答する知識はありませんが～。３問前の方も同じ様ですね。 私もリアルプレイヤーの無料版を使っています。 ＞画面右下に「リアルプレイヤーアップデートの用意が出来ました」 とのお知らせポップアップが出て来ますね。（私はキャンセルしています） きっとMP4とかに変換されたせいでしょう。 ３問前の回答が参考に成るかと思います。
まあ、こういう事です。 参考URL：http://iphonech.com/archives/53844807.html
きっと貴方のご想像されている、何かのアップデート影響かと思います。 ↓下の質問はつい１０日ほど前の方です。・・・・・（内容は多少違いますが） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6956504.html　 この方は添付リンクの無料版を入れなおしたら＝解決したそうです。 お試しに成ってはと思います。 （私は10数年来これでダウンロード出来ています）
無いです。 特に字幕で出てるのは無理です。 映画の字幕などは消せる場合もありますが、緊急速報はだめです。 但し、放送中画面の左と下部とかに帯でずっと出してるものについては 画像編集ソフトの映像クロップでカットすることができます。 東日本震災の時などはずっと出てましたよね。あれは消せます。
楽天ショウタイムで検索したけど未だのようです 因みにDVDだと一枚2話入りの25枚完了作品（全50話） ＮＨＫ　ＢＳ http://www9.nhk.or.jp/kaigai/bai/
動画再生画面で右クリック→設定 ハードウェアアクセラレーションの有効化→チェックを外す ローカルストレージ→制限しない（一番右）に設定 閉じる とりあえず試してみてください。 それでもダメなら ・Flashプレイヤーを削除し再インストールする ・グラフィックドライバを削除し再インストールする ・ウェブブラウザを変更する ・パソコンを変更する
ここがお勧めですよ http://www.ebbs.jp/bbs.php?b=63959&guid=On
現在使ってないので参考程度です 初期のダウンロードninja使った際には対応していないサイト動画の場合 ムービーレコーダー起動し再生画面をマウスで切り取る（マウスで再生・保存画面指定） ・・で、動画保存なんですが再生すると画面が真っ黒けでしたが Windows Media Playerの設定でパフォーマンスのタブ ビデオ アクセラレータを切る（無効）で正常に保存・再生出来きましたが 現在の新しいバージョンではどうなのか未確認です
スクリーンキャプチャは、別のアプリを使ってください。 10.6以降のQuicktimePlayerXで可能です。 http://nori510.com/archives/4277 他にも、フリーで公開されていたり、販売されていたりします。 これなには、QuicktimePlayerXでは面倒な「範囲指定」「ウィンドウ指定」等ができたり、マウスやキーボードの操作を記録できるものがあります。 http://www.lifehacker.jp/2013/05/130523lhmacscre … これらのツールでキャプチャしたものを素材として使って、iMovieやkeynote(他、各種編集ツール)で編集する、という方法になります。
学生は夏休みですから、通常と混雑する時間が変化して、有料会員でもジャンルの種類によって慢性的に混んでます。 この時間に相談すること自体、昨日今日がもたつくからでしょう？ ここ数週間、日曜は午後2：00ごろからもたついて、11:00 ごろピークを迎え、画面読み込みすらできないことがあります。 あとこの季節は、気温でパソコンが熱暴走してもたつくことも多いです。最近のパソコンは発熱量が多いですから。 ベッドや布団の上にノートPC置いていたりすると、排熱できなくてアウトです。動画なんか見ていると特に発熱します。
こんばんは。 今どのくらいのチャンネルを登録していらっしゃるのでしょう。 また、どのくらいの動画をアップしていらっしゃるのか・・・。 自分のチャンネル内で自分の動画だけで再生リストを作る。 これはご存知と思いますが、複数の自分の動画を連続再生することが出来ます。 リストがあれば当然再生回数は増えます。 また、別にそういう動画だけを集めて、更に別の再生リストを作る。 自分の動画だけでなく、他のユーザーさんが作ってアップしている動画と 自分の動画もリストに加えておき別の再生リストにしておくこと。 これらを自分のチャンネルに絶えず表示していくといいと思います。 検索時に色んな方の目に触れる可能性が今より大きくなります。 そして今質問者様のチャンネルにどの位の方が登録してくれていますか ? ここを増やすにも、自分で色んなユーザーさんの動画にコメントを入れたり そこから仲良くなっていく中で、自分がいつどんな動画をアップするかなどの 連絡を相手チャンネルのフリートークに書き込み告知するなど。 自分で相手ユーザーさんのチャンネルを登録しておくことも大事です。 そうしていると相手のユーザーさんがアップすると通知しておくようにして そこにコメントをしていくことです。 そこから繋がりが広くなっていきます。 すると相手の方も質問者様に関心を持ってくれるようになりますし その繰り返しで質問者様へのチャンネル登録者も増加していきますので。 参考になれば幸いです。 私もYou Tubeユーザーですよ。
下記のurllは基本なSkypeの使い方なんですが、 参考URL：http://www2k.biglobe.ne.jp/%257Et_muto/ipod/howt …
動画の読み込み速度のことですね インターネット環境・端末のスペック・動画の大きさによります
そのソフトには、編集機能が付いているようですね。 付属のマニュアルを読んで、それに従って編集作業をしたあとに、ＤＶＤに書き出せばいいんじゃあないですか？
パソコンからですが、コメントの横のほうにマウスをスライドさせると 下向きの三角形が出てきます。 クリックしたら4項目表示します。 削除 問題のあるプフィール画像 スパム ユーザーのブロック ここから、削除を選択すればOKです。
＞とにかく、DVD用にファイル変換が不可なんです。 恐らく、コピーガードとの兼ね合いで変換不可なのではないかと思いますが。 ＞それとも「HD画質」自体がDVD書き込みが不可なんでしょうか？ DVDに適した画質（SD）への変換が出来ないのですから、必然的にHD画質のままになってしまい、BDにしか書けない格好になります。 ちなみに、スカパーと同様の番組を配信している「ひかりTV」でも、HD画質でHDDに録画可能な機器が用意されてますが、この機器でHD画質の番組を外部メディアへ保存するにはBDしか対応しておらず、DVDへの保存が出来ません。 http://www.hikaritv.net/point/hikaritvlink/ 恐らく、上記と同様のコピー対策が影響しているものと思われます。 従いまして、BDが視聴可能な機器をお持ちでしたら、HD画質番組は変換せずにBDへ保存される事をお勧めします。 どしてもDVDに保存されたいのでしたら、同じ番組をSDで配信しているチャンネルで録画されるのが良いでしょう。 HD番組をSD画質に変換してDVDへ保存するには、結果的にコピーガードを解除する事になるはずなので、著作権法違反に接触する可能性がある事をご注意下さい。
こんにちは。 相手チャンネルを開いて、中央部分の " 概要 " クリックして 更にそこに " メッセージ送信 " ってあります。 このことですよね ? お互い登録時のアドレスはわからないようになっています。 メッセージはお互いが見ることは出来ますが 他の方からは見ることが出来ない仕様になっています。
youTubeで簡単です。ＷＭＶも対応してます。 投稿方法：https://support.google.com/youtube/answer/57924? …
RealPlayerですが、先に回答したように動画が再生されるとダウンロードボタンが表れ、それをクリックすると今回の添付図のようにダウンローダーが起動してきます、再生している画面をクリックしても同じ物が出ますし、Wordなどと同じように普通にスタートボタンからRealダウンローダーを起動させてもこの画面が出てきます。 ダウンロードされるファイルは添付図の左上の赤い四角で囲った部分にある▼から「環境設定」を出すと「ローカルファイルの保存先」というところで、保存先を指定することが可能です。 どうしてもダウンロード出来ないものも存在しますが、ほとんどはこれで可能です。 ダウンロード出来ないときは大抵は先の回答に書いた「アドオンの管理」が原因のことが多いです。 http://something-so-right.cocolog-nifty.com/blog …
CDデッキしかないなら、全部音楽ＣＤに変換するしかないでしょう。
Youtubeに書き込みたいだけならFaceBookアカウントでログインすれば実名で書き込みできますよ。
　それはYouTubeだけではありません。全ての動画サイトで起こり得る現象です。 　サイト側の不手際なのか、登録の保全に費用がかかり過ぎるからなのかはわかりませんが、ある日突然、登録内容が消失する事はしばしば起こります。 　原因としては新システムへの変更などで、古い登録データを新システムに移行する費用が無い為に抹消する事はあるだろうと思います。 　登録データは自前でパソコン内に保存して置くしかないでしょうね。
一概にはいえませんが、ほかのプログラムの影響やメモリ不足のせいで 動画が見れなくなることがあります。 一度再起動を行って不要なプログラムを終了させてみてください。
無料の Windows Live ムービーメーカーで簡単に作成できますが‥ 作り方は特にヘルプを見なくても 直感的にお分かりいただけると思います。 お試し下さい。
大丈夫！心配有りません！無料サンプルですよね 私も以前何度か観たことがあります。 ただ悪徳サイトが多く、無料だと疑わずクリックしたら痛い目に遭いますよ・・・私も以前ワンクリックで、８万円位請求されました、私も怯まず応対して事なきを得ました。サンプル迄なら問題有りませんが、～無料登録～と云う言葉には、注意するように。 それでは！ また何か相談事があれば私の解る範囲で答えますよ。
「ログインする」からログインすれば見られます。一度ログインしても動画のページに移るとログオフの状態になっている時があります。そういう時は、もう一度ログインすれば大丈夫です。
これ参考にして下さい http://dekiru.impress.co.jp/contents/002/
私のように合法動画のみを上げている人間は関係ない話ですが、確信犯的に違法動画を上げている人も違法と言う事は承知しており、言い分としては ＞ネットで日本の番組が見られたり、大学の高価な教科書が無料で手に入ったりと、私はかなりの恩恵を受けています。 この点を強調しています。 日本のアニメのように質の高いコンテンツを海外に紹介し、それにより商業的な引き合いも来て著作権者も潤う。 絶版や権利関係が複雑で、世に出せないものを紹介することで、貴重な文化財的コンテンツが失われることを防いでいる、先年の東日本大震災のように１カ所でのみ保管していると、災害等で消えてしまうから、貴重なものは例え違法であっても公開して人類の財産とすべき。 などなど、もちろんこういった効果を否定はしませんし、実際に違法コンテンツで火が付いて世界的にはやったものとか、私が前から見たいと思っていた半世紀も前のTV番組が見えてうれしかったり（オリジナルはすでに消失したらしい）、成果は認めますが言い訳のようにも聞こえます。 また、流出を防ぐあまり、合法コンテンツが異常に高くなったり、権利者がごねて出せなくなったなどの弊害もあり、一定のルール作りが必要な段階に来ていると思います。 以前何かの本で読んだ話ですが、ヤクザは「義理人情を大切にして、素人さんを大切にする」、昔からこんな立派なヤクザは希ですが、親分ともなるとやはり他人からよく思われたい、また自身は悪逆非道を行ってきたが、そういった悪の人生に理由付けをして納得したいという欲望があります。 そうすると旅芸人が縄張りに来ますと、昔の芸人は土地の顔役の親分の所に挨拶に行って、興業の協力をお願いします。 そのためにはヤクザを持ち上げないといけないため、いわゆる「また旅もの」というジャンルが確立し、芸人は芝居で義理人情に篤いヤクザが、土地の悪党を成敗して旅に出て、各地で困っている人を助けながら旅を続けるという筋立てで演じます、その義理人情に篤いヤクザとは、興行する土地の親分に関係する人をモデルにしたりして、親分の歓心を得るようにしています。 これと同じく、違法動画を上げる人も実際は目立ちたいとか、こんなとが出来ると自慢したいと思ってやっても、他人にはよく思われたいと考えており、理由付けするためにいろいろ言っていると考えます。
ニコ生だとYouTube等の動画ファイルをダウンロードする方法は使えません（と思う）ので、 再生画面をキャプチャする方法が便利だと思います。 Bandicam http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480772. … これはニコ生に限らずPC画面の任意の範囲の動画、静止画を簡単に記録できます。 無料版は連続録画時間に１０分の制約がありますので長い動画は分けて記録する必要があります。 有料版は制約がありません。
少々検索してみましたが、ニキビ跡の金髪女性の化粧動画が多すぎて特定できませんでした。 Youtubeの検索ワードは、Acne　ですね。
参考ＵＲＬのソフトでＯＫです。 なお、このソフトをダウンロードするときは、他のソフトをダウンロードしないように注意です。 参考URL：http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. …
＞チケットを購入してない人は一部だけしか見れませんみたいなことが書いてあったのですが、一部だけみるのもお金がかかるのですか？ 　・タイムシフト視聴の場合 　　最初の部分は無料で観られます、有料部分以降はチケットを購入しないと観られません 　・無料部分に関してはお金はかかりません 　・タイムシフトの取り消しは 　　一番上の方にある、生放送の所をクリックして・・生放送のページにします 　　右端にあるメニューをクリック→マイページを選択 　　タイムシフト予約リスト ・・が表示されるので 　　削除したい番組の左端の□にチェックを入れて、上の方の「削除」をクリック 　　（又は、右端に「削除」と赤字であるので、それをクリックして下さい）
動画を取り込むソフトがあるんです、ただし、有料で５００円くらいだったかも。
無料の契約するとき、クレジットカードの登録必要です。無料中に解約すれば、もちろん課金されません。 他のクレジットカード使えば、無料の再度の契約は可能ですが、同じカードなら出来ない仕組みになってます。名前は匿名でも大丈夫ですが。
放送している人のコミュニティーなどをお気に入り登録しておくべきでしたね。 後になって誰だったも忘れた状態では、もう偶然しか頼れません。 コテハンは、放送主のコメントビュアーと言うソフトにその視聴者さんの名前を登録しているだけです。 コメントビュアーは、動画画面上ではなく、別にコメントを表示するソフトの通称です。 放送内のコメントと、コメントした人のユーザーID（これに登録したコテハン＝名前を関連付けして記録しています）のデータを取得し、それぞれ表示します。 そのためニコ生の機能・サービスとしてコテハンというものが存在しているものではありません。 放送主はブラウザの動画画面上ではコテハンの確認はしていませんし、誰かの特定も基本できません。 逆に、コメントビュアーを導入していない放送主さんは、コテハンは付けようにもつけられませんし、誰がコメントしたかもわかりません。 まぁ結論としては無理ってことです。
お宅の「ストレス」と感じる基準がわからないから、誰も答えられないとおもいます
こんにちは。 回答が付きにくいようなので回答してみますが、AudioBox44VSLを持っておらずネットから得られる情報もあまりに少ないので、以下は無責任な想像で書いてみます。 あくまで想像ですから問題が生じたとしても質問者さんの自己責任にてよろしくお願いします。 当てにならない回答ですからAudioBox44VSLを持っている人からの回答を待つのも良いと思います。 さて、AudioBox44VSLは情報が少ないのでWindowsの録音デバイス欄に何が出てくるのかも解りませんが、たぶんステレオミキサー相当のデバイスは出ないのでしょうね、 出ないからNLEのスピーカーキャプチャに頼ろうとなさってるものと判断します、 録音デバイス欄には少なくともINPUT 1-2に相当するデバイスはあって、これをNLEで選んで配信してるのだろうと想定します。 まず、NLEのスピーカーキャプチャではASIO経由の音は拾えません、 Cubaseのドライバモードによってはスピーカーキャプチャで拾えるものもあるとは思いますが、たぶんこれではレイテンシが激しすぎてリアルタイム演奏には向かなくなると思えます、 AudioBox44VSLのVSLエフェクトすら（かけ録り不可らしいので）配信には乗せられてないものと想像します。 ということでとりあえずスピーカーキャプチャは諦めた方がよろしいかなと思います。 では、どうしようかというところですが、幸いにもAudioBox44VSLはアナログ4IN 機材の様なので、ループバック配線すればステレオミキサー的に使える可能性はあると思えます。 自分なら以下の様に試してみます。 ・まず前段階として「ダイレクトモニタリングOFFでも録音デバイスには録音されるのか」の確認として、 INPUT1-2にマイクを刺す、SVLのミキサー画面ではINPUT1-2相当のチャンネルをミュートする、 当然自分の耳には声はモニター出来ないが、INPUT1-2を録音すると声が録音されるか確かめる。 上記で録音されたなら可能性が出てくるので以下の様に配線する ・MAIN OUTとINPUT1-2を両端TRSフォンケーブル×2で接続する（これがループバック配線） ・マイクはINPUT3-4に刺す、（ミキサー側ではINPUT1-2はミュート、それ以外は聴ける状態にする） ・MAIN OUTボリュームはある程度大きめに設定、INPUT1-2のGAINは下げ気味でCLIPが生じないように音量設定する ・INPUT1-2を録音してみてマイクの声＆PCの音＆VSLのエフェクト音＆ASIOを使ったCubase音など全てが録音出来ることを確認する 上記が上手くいったならNLEでINPUT1-2を配信音声デバイスとして選択した配信にも全ての音が問題なく乗ることになります（スピーカーキャプチャは使いませんので必ずOFFにしてください） ※録音ソフトで確認するのが面倒な場合はフリーソフトの「DeskTopLevelMeter」でINPUT1-2を監視するといいです、配信中も監視しておけばCLIPの音割れなどにも気が付きやすくなるのでお勧めです。 ※生演奏にVSTでエフェクトをかける場合、AudioBox44VSLは比較的レイテンシが大きくなる機材ですので遅延により演奏しにくくなる場合が考えられます、遅延が問題の場合には遅れてもあまり問題のないリバーブ・ディレイのWETのみで使う方が良いかもしれません、VSLエフェクトについては低レイテンシなので特に問題はないものと思います。 自分からは以上です、 それでは。
＞YOUTUBEをの動画を閲覧してると時々、Google＋と名前を ＞共通化させようという画面が出てきて困ってます。 ＞一旦共通の名前にするとまた設定でYOUTUBEだけ名前を変えないと 共通の名前にしないこともできますよ。 （具体的にどうやったかは覚えてはいませんが） ですから、 ＞YOUTUBEの名前をGoogle+で使うことは可能でしょうか？ 可能です。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - YOUTUBEでもアカウントを切り替えて運用できます。
今登録しているので チェックマークが入っていますよね ? その登録しているアカウントをもう一度クリックして下さい。 登録解除 と表示するはずです。
最終的にはお金を払わないことで、詐欺罪ではなくなります。
＞すぐ退会メールを送ったら メールは送らない方が良かったけど、もう遅いんで そのアドレスは変更するなりして存在しないように して下さい 後は無視 出来ないなら相手の言う通りすればいいだけです
できるものとできないものがあります。　中には法律（著作権）にひっかかるもの（（ってかほとんどが・・・ グレーゾーンのものもありますので 気をつけて　ください。 方法としては　ニコサウンドでmp３の輸出をおこなうとかツールを使うとかあります。 私はおすすめしてるわけではありませんのでくれぐれも自己責任でがんばてください！
その動画形式を再生できるソフトが入っていないか、そのソフトにファイル形式が関連付けされていないためですよ。何の拡張子の動画ですか。
＞ステレオミキサーの録音レベルは、0～100の何処らへんが ＞ベストなのでしょうか？ ステレオミキサーの録音は再生音を録音します。 ですから、数値では回答できません。 サウンドレコーダーではなく、音楽編集ソフトを使ってください。 少しぐらい小さい録音なら「ノーマライズ」あるいは「増幅」で 調整できます。 私の場合は『 WavePad 』というソフトをよく使います。 私のアップロードしたものを２回録音しました。 ステレオミキサーの数値は１回目も２回目も８０です。 なぜ、これだけ違うかというと、再生のレベルが５０の場合と １００の場合だからです。 無料の『 WavePad 』音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 ２週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 - - - - - - - - - 録音はメニューから コントロール をクリックして行います。 ノーマライズとは、ボリュームを調整して最大音量とデジタル オーディオで使用される最大信号(もしくはパーセント)を一致 させることを意味します。通常、ファイルを歪ませずに最大音量に なるよう、製作の最終段階で100%にノーマライズします。 （100%でなく93%でも85%でも77%でも可） メニューから エフェクト -> ノーマライズ を選んでください。 増幅とは、選択領域の音の大きさ、もしくはボリュームを増加する ことです。録音の一部分の音の柔らかさまたは音の大きさを変える には、変化させたい場所を選択後、メニューから エフェクト -> 増幅 を選んでください。ボリュームは、パーセントで入力して ください (100%では変化なし、50%では -6dB 音の大きさが小さくなり、 200%では +6db 音の大きさが大きくなります)。
収益化プログラムに参加しませんかとＹｏｕＴｕｂｅからお誘いがありますが、収入を得られるのはすべてのコンテンツに権利を持っている作品だけです。 他人が作ったものを無断でアップロードした場合は広告収入は入りません。
ＹｏｕＴｕｂｅのアカウントをお持ちなら「後で見る」に登録しておけばＯＫです。
あのポップアップウィンドウは、ニコニコ動画の夏のホラー企画です。
ニコニコ側の不具合も考えられますので、一度再起動して駄目でしたらニコニコの問い合わせ窓口に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
■罪に問われること 違法にアップロードされた動画・音楽だと知っていて 　　MP3データなどとしてダウンロードした場合に適用される 　　（「個人で楽しむためだけから違法ではない」わけではない。使用する範囲ではなくダウンロードしたかどうか。動画・音楽がダメだが、画像やテキストは違法ではない） アップロードされたコンテンツの著作権者からの告訴がなければ罪に問われることはない 　（親告罪） 2年以下の懲役もしくは200万円以下の罰金、あるいはその両方が科せられる ■ 違法にはならないこと ネット上の違法にアップロードされた動画・音楽を見たり聞いたりすること YouTubeなどで違法にアップロードされた動画・音楽を見たり聞いたりすること 　　（キャッシュは該当しない） 違法にアップロードされた動画・音楽だと知らずにダウンロードすること メールで送られてきた違法動画・音楽データを自分のパソコンに保存すること 写真やテキストなどを自分のパソコンに保存すること ■ 親告罪 親告罪　（犯罪のなかで被害届等がなければ起訴され有罪になることがないもの） 告訴のためには違法ダウンロードについて個別に具体的な証拠が必要 「誰かに違法ダウンロードされてるはず」ではNG 違法アップロード者摘発に伴い、 　　違法ダウンロード者について警察から情報提供される可能性もある （現在、違法アップロード者の摘発に際し、警察から権利者への情報提供がある）
質問がよくわからないのですがアドバイスです.動画の容量が動画のなんの容量かが分からないのでおこたえできません。 たとえば　動画自体の容量でしたら動画によります。　アップロード制限でしたら　ニコ動アップロードファイルサイズ　一般会員４０MB　プレミアム１００mb　 アップロード時の容量自体でしたら　一般２GB　プレミアム　８GB（一ヶ月後とに１GBずつ増えていく） ログやクッキーの容量は不明 質問するときはできるだけ詳しくわかりやすく答えやすいように質問してください^^
夏なので、怖い話・・ニコニコホラーをやっているので、その宣伝です http://ex.nicovideo.jp/lv666 （上記はニコニコホラーのページです）
5番目の回答に補足です。 例えば速度、時間、距離に置き換えて説明するとわかりやすいです。 質問者様の言う「１秒間あたりの転送速度」というのは、「１秒間あたりの移動速度」になります。 「再生時間１秒当たりのビット数」というのは、「移動時間１秒当たりの移動距離」になるということです。 見方を変えているだけで同じことというのがわかるとおもいます。
繰り返し聞きたい動画のURLの 「youtube」と書いてある 後ろに「repeat」 と入力してENTERを押すだけで 繰り返し聞けますよ。
使い方 http://777news.biz/n/2012/11/29/17912 15 分を超える動画のアップロード https://support.google.com/youtube/answer/71673? …
ツアーを録画する機能の事ではないかと思います 　　添付画像参照 ただしその録画データを他で再生するのはまた別の方法が必要の様です
・無料の動画、チャンネルは無料で視聴できます。 ・有料チャンネルは、1 つまたは複数のチャンネルを 1 か月単位または年単位（割引きが適用されます）でご購入いただけます。 YouTubeヘルプをご確認下さい。 ※ご参考 YouTubeヘルプ https://support.google.com/youtube/answer/300505 …
yahoo usaではありませんが　youtubeのページやホームページ・ブログなどを検索エンジンに登録することはできます。　何もしなくても登録されてますが　検索時にでてきやすくなったりすることがあります。 検索エンジン登録はいろいろな検索エンジンがあり個々に登録するのが面倒くさいというかたには http://ippatsu.net/TARO/　がおすすめです 質問の趣旨とはずれましたがすいません
決戦の大空へ・・・これが正解みたいです。 私も気い事が無かったので必死で探していたら見つけました・・・ 他にも色々と聞いたことが無い曲も多かったです、レコードやＣＤで持っている物の中には無い局が多く時間のあるときにゆっくり聞いてみたいです。
アマミキとアマレココは知らないです。 『 Audacity 』とか 『 WavePad 』で録音します。 Windows7のステレオミキサーの機能のあるパソコンでの録音します。 “8.音楽（ゲーム音など）＋マイクを同時入力/録音する設定と音量調整方法” をよく読んでください。 録音デバイスはステレオミキサーの設定ですが、再生デバイスのスピーカーの マイクのミュートを解除すればいいはずです。 - - - - - 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html ステレオミックスを『既定のデバイス』に設定して入力な状態にする http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html 8.音楽（ゲーム音など）＋マイクを同時入力/録音する設定と音量調整方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-8.html - - - - - ステレオミキサーの機能を使わない方法での録音 Moo0 ボイス録音器 1.39 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.39 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器　1.39 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. …
機種や型番が記入されてないので、把握出来ませんが… 同様の問題が起きてるみたいですね。参考URL貼っておきます 原因はsimカードだとか・・・ 参考URL：http://www11.atwiki.jp/923sh/m/pages/18.html
どうなるかまだわかりませんが親告罪を非親告罪にしようと話しが出ているので もし非親告罪になければ警察が勝手に逮捕可能になります。 たぶん、サーバー管理者に対して情報開示を求め該当宅へ家宅捜索に入るのではないでしょうか?
どうもDRMの利用権限に引っかかっていると思います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 購入元とは連絡が取れませんか。 ダメな場合は、DRMをクラックするか、録画するかですが、前者はこの板の趣旨にそぐわないので、後者を回答します。 TuneBite http://www.pandashop.jp/products/audials/tune-bite この手はいろいろありますが、ようは再生画面を録画することでDRMとは関係ない動画を新しく作るという考えで、概念的にはモニターをビデオカメラで撮影するという感じです。 オリジナルより劣化はしますが、まあまあ見られるレベルですよ。
　＃２です。 　コーデックというのは圧縮形式です。（コンテナ）フォーマットはどのプレイヤーで見れるようにするかという感じです。 　H264(mp4)で圧縮というのがトレンドですので、あとは見たいプレイヤーに合わせてフォーマットを決めるという所でしょうか。 　※圧縮しないと画像はキレイですが、とんでもない容量のムービーデータになります。 　※ビデオカメラでとった映像もmp4の一種で圧縮されています。
＞ほかのＯＳの対象方法は検索できたのですが、 このＯＳには不慣れで応用が利きません。 このPCはVistaですが アダルトサイトとは知らずに踏んだ時に同じに成った時には その状態が出る前の、復元ポイントに＝システムの復元　 を行ったら消えました。　　　念のために。
再生リストに入れている動画の再生の仕方によるのかなと思います。 1.自分のチャンネル内で再生リストから再生しコメントを入れる場合 2.ダイレクトに通常検索で表示させて再生する場合 このどちらかにより同じ動画をチャンネル内で再生リストから選択して そこで再生させながらコメントする場合と 再生リストに入れている動画なんですが ダイレクトに検索してコメントを書き込む場合で コメント横に表示したりしなかったりなるんだと解釈しています。
>時間を空けてやったら、再びダウンロードできました。 ダウンロード自体認めてないのですか…それが原因かもしれませんね。 違います、時々仕様を変更するので、これまで出来ていたソフトが非対応になる事があります。 そうするとダウンロードソフトもバージョンアップで対応するのでまた可能になります。 もしこれが原因ならRealPlayerをバージョンアップしないと出来ないままになるので、原因は別です。 ダウンロードを認めていないというのは、サイトの運営者にやり方を訊いても教えてくれないというだけの話で、個人によるダウンロード（コピー）自体は著作権法で認められた権利ですから、勝手に自己責任でやってくれと言う事です。
こちらを使用してみてください。 「ニコエンコ」 http://dl.dropboxusercontent.com/u/136728/nicoen … 参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/267.html#id …
質問者さんがYou Tubeに登録していて、その動画にコメントをしていれば 動画そのものが削除していたとしても、何の動画というのはわかるんですけどね。 登録はしていなかったのでしょうか? もしコメントを入れていたのであれば、チャンネルの右上のアカウントの右をクリックすると プルダウンし " 受信ボックス " をクリックすると左側に " コメント " とあります。 そこにコメントを入れてアップしたユーザーから返事があれば残っています。 お気に入りなどに入れていた場合に、その動画が削除された場合 曲名などの表示をしていてどういう理由で削除したとわかります。 ただアップしたユーザーさんが自分で削除した場合の表示は 削除されましたと表示しているだけですから曲名は不明です。
多分ありません。 技術的には可能ですが、それをサービスに組み込んでいるところは無いと思います。 強いて言えば、ニコニコ動画のコメントは動画の上に重なって表示されていてON/OFFも可能だったりしますが、おそらく質問の意図とは外れる話でしょう。
No.1 の場合は画像に文字を書いて動画を作った場合でした。 Windows７のムービーメーカーでテキストを入れる場合は 854×480の動画でも1280×720の動画でも同じフォントの 同じサイズを使えば、同じに見えます。 大きいフォントを使う必要はありませんでした。 つまり、854×480の動画でも1280×720の動画でも黄色で 囲んであるところが画面になります。 そこに運動会（今回はメイリオのサイズ48）を入れれば同じ 大きさに見える映像ができます。 ＞例えば、その動画に写っている文字はかなり縮小されると ＞いうことすよね？　 この質問の意味はよくわからなくなりました。 文字とはビデオカメラで撮影したものではないですね。 画像に文字を書いて動画をつくるのですか？ それとも、動画に文字を書くのですか？
それは、ストリーミング http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% … という配信方式の特徴です。 ダウンロードに掛かる時間や、メモリの使用量などを減らすために、 必要な部分（現在観ている場所から数秒～数十秒先まで）だけを 読み込んで、読み込んだ部分が足りなくなりそうになると、再度 読み込んでいきます。 ＞ＩＥなどの設定で常に一気に読み込めるよう設定変更は出来るのでしょうか？ 基本的には出来ません。 その手のソフトも出回っていますが、グレーな物なので、あまり詳しいことは・・・
この動画がわかりやすいと思います 僕もこの動画をみてyoutubeに動画を投稿しました＾＾ コメントはアカウントをつくればできますよ
こちらは確認済みでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Gyao動画も最近、「Silverlight」配信から「Flash」配信に変更しつつあります。 「Flash」配信につきましては「Silverlight」は不要のようですね。 「Silverlight」のアドオンを無効にしても「Flash」配信の動画は再生出来ましたから。
何かのプログラムをダウンロードしないという事は、同じ機能のソフトを パッケージ版で購入するしかないです。 もしくは自分で作る。 開発ツール（ソフト）はパッケージで売っています。 何も新規にインストールしないなら、ビデオカメラをディスプレイの前に 固定して録画してください。
NO.1です コンテンツIDの一致が原因で カスタムサムネイルが出来ないのかどうかは 分かりかねます(分からない)と回答してます。
“ YouTube 動画 削除 ヘルプ ”で検索しました。 自分の動画の削除 https://support.google.com/youtube/answer/55770? … 動画のプライバシー設定 https://support.google.com/youtube/answer/157177 … [プライバシー設定] プルダウン メニューから[非公開]にして 試せばいいです。
>リアルプレーヤーの動画でダウンロード不可とあるのは　 この意味がよく分からないのですが、誰かがダウンロードしようとしたら出来なかったということが書かれた資料を見たと言う事でしょうか？ それなら別の方法をとれば済む話です。 ＞DVDなどにコピーをするのも不可なんでしょうか？ リアルプレーヤーで出来なくても、大抵は別のソフトやダウンロード以外の方法があるので、全く出来ないと言うことはまずないです。 例えば、キャプチャーソフトによる「録画」を行えば、モニターに映る映像、スピーカーから流れる音声が取り込めるので、若干の劣化や時間を我慢すれば何でも可能です。 当然ながらリアルプレーヤーでダメでも他ソフトでダウンロード出来る場合も多々ありますから、通常は複数のダウンロードソフトを用意して試してみて、全滅したら録画する、これが私流です。
sony ICレコーダー　取扱い説明書 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4196 … 「ダウンロード」をクリックすると見ることができます。 付属のＵＳＢ接続ケーブルでパソコンと接続できます。（P8） (ICレコーダー本体とパソコンと直接接続できるようにもなっています。) ＞micro SDと書いてあり、その近くのフタをパカッと開けると・・・ ＞何かカードのようなものが入ってるのかな？と思いましたが、 ＞何も入ってないようです。 “マイクローＳＤカード”については３２ページに記載があります。 マイクローＳＤカードはたぶん使っていませんね。 ※マイクローＳＤカードは使っていない場合は内蔵メモリに記録されています。 記録できるところは内蔵メモリとマイクローＳＤカード類です。 内蔵メモリのフォルダー構成は８０ページに記載があります。 マイクローＳＤカード類のフォルダー構成は８１ページに記載があります。 （添付画像は内蔵メモリのフォルダー構成です。） “パソコンとつないで使う”については７８ページから記載があります。 “ファイルを本機からパソコン」にコピーして保存する”　については ８４ページに記載があります。以下は概略です。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ファイルを本機からパソコンにコピーして保存する 1 本機をパソコンに接続する（78ページ）。 2 保存したいファイルやフォルダをパソコンにコピーする。 　「IC RECORDER」に入っているファイルやフォルダをパソコンの 　ローカルディスクにドラッグアンドドロップします。 3 本機をパソコンから取りはずす（83ページ）。
動画サイトには、投稿動画の制限（圧縮コーデック・尺・容量・スクリーンサイズ・ビットレートなど）がありますから、それに沿ってデータを軽くするのが定石。不要箇所をカットして説明字幕を付けたりしてから、投稿先の仕様に合わせてレンダリング（エンコード）します。 質問者は、そういう作業をやってないんですか？ 投稿動画に、フルHDの画質なんてまず必要ないです。VGA(640*480)とかSVGA(800*600)程度のスクリーンサイズ（アスペクト比はオリジナルを維持する）もあれば十分なので、スクリーンサイズを小さくする代わりにビットレートを確保し、圧縮でディティールがボケボケになるのを極力抑えます。 音声もモノラルで十分でしょう。
No.2です。 ＞非圧縮aviを再生するのは当たり前ですが 「非圧縮aviを再生するとラグが発生するのは当たり前ですが」 の誤りでした。
何となく再生ソフトの音量を『ミュート』にしてしまったような気がしますが、確認してみて下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 質問内容から常識的には再生ソフトはメディアプレーヤーだと思うけど、上記以外に特に設定項目はないので、どうかな？
１　念のため他のＤＶＤを確認する 　 ２　下記ツールをインストールして試して下さい。 メデイアプレイヤークラシック http://www.gigafree.net/media/mediaplayerclassic … メデイアプレイヤークラシックで再生されるがＷＭＰでは駄目な場合ＷＭＰ再インストールかＯＳの再インストールし購入時に戻す。（当方Windows7 WMP12ですがＯＳ再インストールで解決しました）
ニコサウンドですとニコニコ動画内にその曲がアップロードされていてニコサウンドから消されていなければ（著作権関係）ダウンロード可能です。　もちろん著作権に引っかかる可能性大ですが・・・ まあその曲があれば自己責任でどうぞ
Craving Explorer あたりがお勧めですが、 サイト内に 「動画、音声のダウンロードは、必ず著作権法に違反しない範囲で行ってください」 と注意書がある様に、著作権が存在する（まぁ、殆どは存在しますが）映像、動画、楽曲等の ダウンロード、保存は著作権法上、違法になる事をご理解のうえ 後は自己責任でお願いします。 ・・・と、このご質問をご覧になった多くの人たちが思っているはずです。 とりあえずは質問を締め切り、ご自分で検索してみましょう。
ウチも同じ感じです。 解決方法は不明ですが、同じ症状のユーザーが複数いるのでサーバ側の問題かも知れません。 一応、オフィシャル掲示板のURLを貼っておきます。 そのうち解決方法が投稿されるかも知れません。 参考URL：http://productforums.google.com/forum/#!topicsea …アナリティクス"/youtube-ja/sDsb0585DJU
　クロマキー合成です。 　緑の布でバックを覆って、そこで人物だけ撮影して、ソフトで合成して緑だけ「ヌキ」にします。 　アドビのアフターエフェクツでできます。 　http://www.adobe.com/jp/
http://vod.skyperfectv.co.jp/feature/environment/ 推奨ブラウザの下に、 「※Windows8では、・・・表示方法を、「デスクトップ」に切り替えて・・・。」 の記載がありますが、もしかしたらこれが影響している？ （Win8未使用のため、単なる推測です）
再生回数を増やすのは難しいですね、タグに入れると、どれかで引っかかると思います。また、「夏」を入れるのも有効で英語も入れたら良いのではないかと思います。
>プレミアムのサッカーパック等は予算オーバーなのでJSPORT等をスカパー(旧e2)でも >高画質で見れるのならスカパー(旧e2)で良いと考えています。 可能ですが、予算オーバーなのは同じでは？ スカパー　JSPORT　HD http://www.skyperfectv.co.jp/channel/basic/list. … プレミアム　JSPORT　HD http://www.skyperfectv.co.jp/channel/premium/lis …
特にユーザIDやパスワードを平文で流すと盗まれる可能性がある といったリスクがあることは理解したほうがいいと思います (有料より無料のほうが出所が分からないので危ないといえるでしょう）
私もなってはいますが検索の対処方としては、 Googleトップ検索からYouTubeの調べたい言葉を入力して 画像、動画、一覧がありますのでそちらで解決はできると思います。 あとａｕフィーチャーホン場合YouTubeの再生項目が１０までしか表示されません。 だからまとめると１時間の動画が１０分しか観れないのです。 それは次へのボタン表示が消えているからなのです。 多分何らかの、不具合と言う事を願うだけです。 わかりにくい長文失礼しました。
ご参考程度に ＞＞親にバレないらしいのですが、本当にバレることはないのですか？ ＞＞携帯の料金明細?を見られれば、ばれますよね？ お金の流れは明確に支払者に伝えなければならないのでおそらくバレますよ。 定額料金ならなおさらではないでしょうか？？ 私も昔プレミアを契約しましたが月…500円でしたっけ？？・・・忘れましたが、 増えると思いますよ。 自分で払ってはどうでしょうか？？ 小学生ならともかく中学生ならご自分で払える額でしょう。
ニコニコ大百科（http://p.tl/m856）によると 22歳でスリーサイズは（１２９・１２９・１２７）とかなりの巨体で“明るいデブ”を自称し、そのキャラクターがリスナーに愛され人気で歌好き、漫画好き。多彩な声真似や声色を駆使し、放送を盛り上げているとの事です。 １万人位のファンが居るようなのでマイナーな有名人といったところですね。 参考になれば幸いです。
方法1) 投稿者コメントを使う http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%8A%95%E7%A8%BF%E8% … 方法2) 動画編集ソフトで文字を追加した動画で投稿する どちらも無料会員でできます。
16GB搭載できるPCでカク付くという事ですがフルハイハイビジョンでしょうか？ またインターネット速度ですが下りは45Mｂｐｓは判りますが上りが49Mbpsって異常でしょう、普通は下りの1/10程度しか出ないはずです、測定ソフトを疑いたくなります。 もし、下りが45Mbpsでカク付なら、ウイルスやスパイウエアを疑うしかありません、それともアンチウイルスがスキャン中で大半の負荷をアンチウイルスが消費しているかです。 さもなければグラフィックカードが物凄く古い、現状の動画再生はグラフィックエンジンがサポートしているのでGT500、600シリーズやHD6000、HD7000シリーズならフルサポートですからCPUの負荷をほとんどかけずにグラフィックのプロセッサGPUが処理します。
3です。 自分の経験では、フリーだったら１曲使ってもメールは来ません。 来るというのは、前にかいたようなことも含めて何か問題があるのです。 異議でしたっけ、著作権料を支払っているというのをやってみては？言い返されるのがオチですが、、、、。
インターネット経由のストリーミングサービスなら原理的には出来るはずですが、経路の途中にナローバンドがあったら駄目でしょうね。おそらくある。
踊ってる本人がうたっている物もあります。 動画の説明文をよく見れば誰の曲を使っているかわかりますよ。 人間の生声の方が踊りやすいのだと思います。　
未だに数多くのテレビ番組がアップされていますね！ 大変腹立たしいです。 テレビ局の著作権担当者により構成されている ホットライン(テレビ番組著作権)と言う組織があります。 的確な対処ができるか否かはわかりませんが 一度違反内容を報告されてはいかがでしょうか。 http://www.tv-copyright.jp/index.html
>あの、少し違うのです　　　私の音声を文字にするのではなくて、 ネットの塾の　動画の中の講師の　講義の発言を　 文字　（字幕）にしてくれるものを求めています。 そういう理解で回答しましたが、何が違いますか？ 回答にも書いたように、自分の声であればソフトをトレーニングして制度が高くなるが、Webの講師の声ですと難しいかもしれないと明確に書いてあると思います、とりあえず体験版で試してから次に進んだらいかがですか。 この手のソフトは会議録を作るためにICレコーダーで出席者の声を録音して、それを文字にするために購入される方が多いですけど、十分な結果が得られない事が多いと聞いていますので、結果に自信はないです。 講師の声に関しては、録画しておいて、音声ファイルだけ取り出して認識ソフトに読み込ませて文字にして、それを動画編集ソフトで字幕付けするとか、あなた自身が理解できればよいのですから、他の方々同様にICレコーダーなどで録音し、それを変換して文字を打ち出して目で追いながら動画を再度視聴するとか、やり方次第、要するに音声認識ソフトの精度の問題だけだと思います。 質問内容では、ボランティアの方と一緒に視聴してもらい、それを文字に変えてもらう「耳コピ」が確実だと思いますが、頼めないなら回答のようにソフトによる自動認識しかないのでは。 ＊私自身判り易く回答したつもりですが、十分な理解が得られないのは文章力が未熟だったのかも知れません。 この点はお詫びしますが、あなたが補足されたような理解で回答しています。
どのサイトか分からないので珍答になるかも知れませんが、RealPlayerなど有名どころをテストしてみて、出来ないときは「キャプチャー」ソフトで『録画』したらいかがでしょうか。 TuneBite http://www.pandashop.jp/products/audials/tune-bite B's録画 https://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_0 … 一応当方は録画ソフトとして上記2つを使っています。
アニメ以外では、英語吹き替えされている邦画は非常に少ないと思います。それに加えて、英語吹き替えしたものを正規配信しているところなると、更に数は限られますし、私の知っているところは、北米以外の地域からのアクセスはできなくなっています。 お奨めは、英語吹き替えの付いたDVDやBDを購入することだと思います。英語吹き替え版アニメの情報だけですが、下記のページが役に立ちます。日本国内版で英語音声が収録されたものもありますし、北米版を個人輸入することもできます。北米版のジブリアニメは英語の勉強に使いやすいと思います。 http://animetranscripts.wikispaces.com/%E3%82%A2 … http://animetranscripts.wikispaces.com/%E8%8B%B1 … 邦画にこだわらなければ、South Parkのサイトで動画を無料配信しています。なんと、英語字幕のON/OFF機能つきです。 参考URL：http://animetranscripts.wikispaces.com/
疑問に思うことは本当に4:3の動画ができているのかということです。 一応できているとして、これを左右に黒い部分のある16:9の動画に してしまえばいいかもしれないと考えました。 PowerDirecter は持っていないので、Windows７の Windows Live ムービーメーカーを使って試しました。 ムービーメーカーで4:3の動画を読み込みます。 プロジェクトは１６：９とします。 これでムービーの保存をすると左右に黒い部分のある16:9の動画に できました。 添付画像の赤色で囲んであるところが動画です。 これを YouTube にアップロードすればいいと思いつきました。
＃1です。 ＞放送ツールというタブが出るのはＱではなくて前のやつですよね？ 質問者さんが張った画像は「新配信ツール(β版)」の画像のようですね、 確かにこのバージョンでは放送ツールタブはなくなっているようですね、 ただし「かんたん配信」タブに映像・音声設定が表示されてますから、かんたん配信でNDCを使いたいならこのタブの映像項目で「NDC（XP）」を選択すれば良いものと思えます。 以下のページが画像の参照用としては良さそうです。 http://ch.nicovideo.jp/dxb/blomaga/ar119870 原宿版への戻し方も書いてありますので参考にはなるかと思います。 ちなみに先にも書きましたが、PCスペックがよほど低くないなら初心者の方も最初からNLEを使う方が良いです、 というか、現在ではかんたん配信は殆どメリットがありません（軽めなこと＆コメントへの反応が速く返せることがメリットではあります）、かんたん配信を使わないならNDCも要らないですから、最初からNLEで行っていく方が良いかなとは思いますよ。 NLEなら高画質で滑らかな映像・ステレオでの高音質・ステレオミキサーが無くてもPC音も同時に乗せられる機能・デスクトップ・画像ファイルの表示が全てが出来ますのでお勧めはいたします。 それでは。
動画をダウンンロードしなくても、その動画がネット上にあれば 見ることができますし、ダウンロードしたくても無いとできません。 昨日ということですから、左側木曜日から たとえば「指原のさしごはん」をクリックする。 すると、画面切り替わり 指原　アユのかぶと蒸し　6月27日 指原　ゴーヤの味噌炒め＆おやき　6月12日 　　・ 　　・ 　　・ のなかの6月27日をクリックするだけで、画面切り替わり 動画再生ページが現れます。 後は、再生ボタンをクリックする。 ない場合は、へんなんなる。
ワンクリックで何か出来るコマンドみたいなものはありません。仮にそういう機能を実装すれば、すぐに不心得者が海賊版の映画やドラマなどを不法配信する、違法なコミュ作成に使われるのが落ちなので。 チャンネル登録者だけに動画を公開するためには。動画のプライバシー設定を「非公開」にしてから、自分で手作業で1個1個、Youtubeのアカウント名か、gmailのアドレスを手打ちで登録して行くしか方法はありません。ただしコレには50人までの制限が付きます。 ＞https://support.google.com/youtube/answer/157177 … P.S. 不便だな？と思っても、そういう風になってる事には大体、理由があるのです。
アップ主様が、その動画に対して配信オプションで 「埋め込みを許可」をしないにしているだけだと思います。 埋め込みを許可している動画にはコードは表示されます。
再生回数の多い一例として 「雷の動画」ゴロゴロ、ピカッ！と光った、約1分間のただこれだけの動画 再生回数約430万回 「ダムの放水」ただ勢いよく放水されている様子を撮った約2分20秒間の動画 再生回数約165万回 ひらめきとアイデアですかね？魅力のある興味深い動画、ちょっと面白い、ちょっと危険、ちょっとエロっぽい‥タイトル名に外国語を入れる。かな？キーワードにも外国語を入れて‥勿論！動画の説明文も外国語も交えて‥でも、試行錯誤して努力しても、他国からのアクセスや、実際なかなか再生回数及び再生時間には反映されませんね？難しいです。
ダウンロードではありませんが、画面をキャプチャーするのはいかがでしょうか？ 見ている画面が直接、動画として保存されることになります。 しかし、パソコンの性能が低いとコマ落ちする可能性が高いので、注意です 参考URL：http://www.gomplayer.jp/bandicam/
freemake Video Converterお奨めそます。 インストール・使い方 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
http://weathernews.jp/solive24/ ここは24時間ライブ配信のようです ただしユーザー参加型というのが売りですので ユーザーからの天気リポートも交えながらの番組進行となります すぐに予報を知りたいのであれば適さないかと思います http://weathernews.jp/map/ こちらの予想天気図の右下のリンクからダイジェストっぽいものが見れます ユーザーリポートは相変わらず入っていますがシークバーで任意の時間から再生できます 更新頻度がどの程度なのかは分かりませんが…
goo天気動画って、このサイトですか？ http://weather.goo.ne.jp/stream/weekly.html 私も現時点の６／２４の９時５０分で、質問と同じ２１日の動画です。 このサイトは、「週間天気予報」ですから、おそらく、土日祝は更新されないのでしょう。 上記のサイトで、お昼の天気と言っている（つまり、２１日の昼）ので、次の更新は平日のお昼頃ではと思います。 それから、ｇｏｏでは、ＪＷＡ（日本気象協会）という、気象庁の外郭団体？か、ＮＰＯ法人？から天気予報の情報を貰っているだけですすね。（動画画面の右下に、ＪＷＣ日本気象協会という，情報元を表示しています） ＪＷＡ（日本気象協会）　→　http://www.jwa.or.jp/ ＞　どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか。 ＪＷＡ（日本気象協会）が、次の天気予報の更新を待つしかありません。
＞このsteam transportはwindows8に対応していないのでしょうか 　・対応OS：Windows XP/Vista/7 ですからそうなります
日渡早紀作『ぼくの地球を守って』（ぼくのちきゅうをまもって） ではありませんか？ エンディングテーマ
＞そして９０日間終わったらこのコミュニティは削除されるのですか？ 　・削除されません 　・新規作成は出来なくなります ＞あと継続法は９０日間会員権を買い期限が終わるまでにもう一度９０日間会員権を買うのでいいのでしょうか 　・その通り ＞それだと残り日分無駄だと思うのですが９０日から加算されていくのでしょうか？ 　・最初の90日の期限終了の翌日から次の90日が適用されるので、重複とか空白は生じません ・＃1さん案内のリンク先に上記に関しては記載されています・・ご確認下さい
普通は RealPlayer をインストールすると「RealDownloader」も インストールされているのですが、「RealDownloader」だけを インストールしましたか？ インターネットエクスプローラーの「ツール」「アドオンの管理」を開いて 「RealPlayer Download and Record Plugin‥‥‥」が「無効」になっていて 使えない場合が多いです。 画像をReal PlayerでＤL　(投稿日 2013-06-21) http://okwave.jp/qa/q8143275.html
世の中に一杯あるキャプチャソフトを使う 自分が使ったことあるのは　http://www.gomplayer.jp/bandicam/ （制限つきでよければ無料で使える）
プレミアム会員と有料サービスについてより、クレジットカード（月額525円）にて 入会月は月末、継続月は月初に決済が行われます。 （例：1月25日に入会した場合、1月分は1月31日、2月分は2月1日） 解約をされると、その時点で一般会員となります。 （例：4月1日に解約すると、4月分の月額料金は発生致しますが、1日時点で一般会員になります） と、あります。 他の引き落としされる支払い方法も同様です。 「SoftBankまとめて支払い・SoftBankマイメニュー登録」は少し特殊で、 プレミアム登録した日を基準に一ヶ月以内が支払い月扱いです。 （例：1月3日に契約した場合は2月2日まで） なので、 >２０日に会員になって月末に退会した場合、 >その日に一般会員になってしまいますか？ 基本的にそうなります。 料金はその月の分だけで次月分は請求されません。 詳しくはURLを添付したので参照してください。 参考URL：http://help.nicovideo.jp/premium/post_28.html
youtubeで十分だと思いますが・・・ ＞録情報もすべてほかの人が見たり書き換えたり・・・ 共有するとできちゃいますね 仲間内だけに公開の設定、できますよ。 ・其々の動画を相手を指定して共有する設定 １つの動画で１０人（だったかな）、人数制限あり ・ＵＲＬを共有する設定（ＵＲＬを知っている人だけが閲覧できる） これは他の人が、ＵＲＬをネット上に公開してしまうと意味が無いですが・・・ 他に特定の仲間公開設定ができる動画サイトは・・・ わかりません。すみません。 ＦＣ２は容量は大きいですが設定がわかりません アメーバは容量小さいですし・・・
イントネーションは中東というか、 インドっぽい感じもあるけど、 発音は日本人っぽいと思う。 特に、日本名の素材については きっちりと発音できているので、 日本人じゃないかな？
高音質っていっても元ファイルの音質は超えられませんよ だから元ファイルに手を加えずにダウンロードすればそれが最高音質です 有名なツールではCraving Explorerは変換せずにダウンロードする機能があったはず 使用ブラウザに依存しないもので自分が使ったことあるのはこれだけ 変換せずにダウンロード出来ればツールは何だってかまわないです ダウンロードしたファイルは音声ファイルならそのまま使えばいいし 動画ファイルならえこでこツール辺りで音声を抜き出せばいいです
下記のタイトルではないのですか？ 「青山繁晴　硫黄島の戦いで何があったのか」 YouYube内で検索を・・ https://www.google.co.jp/
『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 オンラインビデオ（動画配信サイトからのインポート） Freemake Video Converterはニコニコ動画、YouTube、Facebook、 MTV、Vimeo、Megavideoなど動画配信サイトからオンラインビデオ をインポートすることができます。動画が配信されているサイトの アドレスをWindowsのクリップボードにコピーします。 と記されています。
「Windows 8 の Flash Player に関する問題（Internet Explorer 10）」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq1121 … http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … 上記のURL先を確認して、対処法を試したり一時ファイルを削除してみてはどうでしょうか。
「互換表示」機能を無効にすれば、大丈夫かと。 Internet Explorer 10を表示した状態で [ Alt ] キーを押し、メニューバーを表示します。 表示されたメニューバーから [ ツール ] → [ 互換表示設定 ] の順にクリックします。 「すべての Web サイトを互換表示で表示する(E)」のチェック✔を外して閉じてください。
すみません。　補足に気が付いていませんでした。 ＞「HTML5試用版を有効にする」のはどうすればいいのでしょうか？ こちらから http://www.youtube.com/html5
premiere上のオーディオトラックはステレオトラックですか？ オーディオトラックをパンさせて左にしてませんか？ mp4で書きだしてアップロードしてますか？ http://ameblo.jp/ginjineko/entry-10311028228.html http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
＞この曲の部分だけが欲しいのですが、音声だけでもかまいません。 ＞PCの出力端子からラジカセの入力端子にコードをつないで、 ＞テープに録音みたいなアナログ式でしか出来ないのでしょうか？ 音声だけなら録音です。 動画付きなら録画です。 動画キャプチャーソフトで検索してください。優秀なソフトがあります。 音声だけについて回答します。 ステレオミキサーの機能のあるパソコンなら必要な部分だけ、パソコン で録音できます。実際には前後に余分な部分も入ってしまうことが ありますので、不要部分のカットやフェードイン・フェードアウト、 ノーマライズをしたほうがいいので、音楽編集ソフトで録音できたら 編集もしてください。 もし私がやるとしたら、『 WavePad 』で録音して編集します。 （ Audacity でも録音できます。） ステレオミキサーの機能の無いパソコンでも、Moo0ボイス録音器で 再生音を録音できます。 Moo0 ボイス録音器 1.39 (フリーウェア) http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.39 http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器　1.36 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … （ただ動作しないパソコンもあるようですし、録音レベルが低い場合も あるようです。） 編集は自分の好きなソフトを使ってください。 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html 7.ステレオミックスでパソコン内部再生音を取り込む設定と音量調整方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 無料の『 WavePad 』音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 2週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - 録音は“コントロール”をクリック、“録音”を選択です。
パスワードの付け方については、たしか、英字と、数字を２つ以上付けること されています。 たとえば、abcdefgh ではなく　abc12defg　とかです。 また、数字だけとかもはねられるみたいです。
#3です 前の回答に書いているように、法的権利がクリアされていて、保護者である質問者が「投稿する・公開する」と決めたならそれでいいんです。逆に言えば、それを誰も止める権限はありません。 例えば私たちは自動車を運転しますが、交通事故に遭う・起こすかもしれないというリスクと、自動車のもたらす利便性を比較して、クルマから得られる利便性の方が遙かに大きく多少の事故リスクは保険でカバー出来ると判断しているからクルマに乗れるわけです。 質問者がおっしゃるように、少ない可能性として存在するリスクを完全にゼロにしようと思ったらクルマにすら乗れません。 今回は、動画サイトで親類に見てもらうという利便性を質問者が選択した訳なので、うるさい外野はスルーしていればいいと思います。
珍答も出ていますけど、この画面の指示に従うとReg Clean Proなどのユーティリティソフトのダウンロードサイトに飛ばされます。 このソフトはウィルスでも何でもないので、一般的なセキュリティソフトを入れていても表示は出てきますし、間違ってインストールしても自動削除などはしません。 単に効果の薄いソフトを誇大広告で買わせようと言うだけの話で、私は実際にこのサイトを踏んでみて購入し、インストールもやってみました。 マイクロソフトのセキュリティソフトもインストール済みのノートで、Windows7です。 購入後に返品を行い、無事に支払いは停止され、お金は支払っていません。 アンインストールは普通のソフト同様にアンインストールでき、何ら問題なしです。 実際に効果はどうかというと、全く無いとは言いませんが、必要ないですね、これを買うならフリーでもありますし、価格を考えるとショップなどでも売っているユーティリティソフトの方が安心です。 回答するときは実際に試して間違いないことを伝えるべきでしょう、最近は各サイトで想像や半端な聞きかじりで珍答を行う傾向もあるとききますが、回答する人間は正確な情報を伝えることが肝要かと、私は実際に購入してインストールして、返品を行った上で回答を行いました。
他の方が回答されている意見に同感です。 YouTubeのアカウントのステータス(コミュニティーガイドライン)やアカウントのステータス(著作権)に抵触することになります。 当然ペナルティーが課せられます。世の中には数多くの違法アップロードの動画があり、中々さばききれないのが現状だと思います。コンサート会場などでは、勿論撮影及び投稿の許諾を得る必要があります。テレビ放送での、ニュース、スポーツ、スプーク映像、お笑い、ドラマなど‥他にも色々とありますが、それを録画して、適当にカットして次々にアップしている人が、未だにいますね。当然違法行為です。オリジナルコンテンツの編集作業は、大変な時間と苦労が伴います。全く苦労なしの「コピペ」でUPなやり方は、違法だと分かっていても、する人はするしね‥まぁ～いずれはアカウント停止処分になるとは思います。
追伸 画像が真っ黒になった私のパソコンは、Windows7（64ビット）、ＩＥ9　でした。
バックアップなど必要ないのではないですか？ 納品が終わればデーター削除、せいぜい持っていても1年。 万が一にでも流出したら、あなたの信用問題です。 納品済みのデータは削除。 これでいいと思います。 今まで3年も5年も前のデーターを要求された庫とがありますか？
ホームページやブログに埋め込みコードを貼り付ける時に スプリクトエラーが出ることがありますが エラーメッセージは出ても無視して編集作業を進めてください。 そして、編集した「全て保存」をしてサーバーへアップロードして インターネットで閲覧してみてください。 スプリクトエラーは出ないと思いますが‥！ 試して下さい。
生主のコミュが分かっているという前提ですが…。 「ニコ生待合室」が便利です。 ググってみてください。
2013年1月31日をもって終了というニュースが出ていますから、おしまいでは？ http://blog.eyevio.jp/
ネットの実速度はどれくらいですか？！ http://netspeed.studio-radish.com/ ここが計測サイトのマストです。 安定して　１０Ｍ以上出ていますか？！ ＞ＣＰＵが非力めだし、メモリも８Ｇ欲しい。。。。 ＊せめて、メモリを最大まで増やしましょう。 ＠ホントは買う前に相談書き込みされれば、マシな ＣＰＵ積んだＰＣを勧めたのに・・・。
パソコン本体の時刻など、合っていますか？ 直せばいけると思います(*´∀`)♪
この手の質問に対して適切な回答をしても補足またはお礼をしない人ばかりですので、完全主義的な回答をする事は避けます。 アナタの質問にあるように、ワンクリックアダルトを覗いたら会員登録が完了をしました。 後から請求書が来たりしないかが頭に浮かび眠れないよね、怖いよね。 犯罪を取り締まる地位にある公務員ですので、安心をして頂ける様にアドバイスをするも、一向に補足またはお礼の投稿が見当たらない。 ここにはリンクへのファイルを載せることは控えていますが、私のプロファイルを開けば相談窓口に警察署のホームページアドレスを掲載していますから、トラブルが発生をしましたらファイルを開いて相談をして下さい。 アナタの最寄りの警察署に繋がります。 見たい見てみたい、我慢をするのも自分の為です。
追加 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の登録許可はブラウザだけでなくYoukuも。
画像のサイトのFAQより、（少し症状は違うかもしれませんが） http://faq.emtg.jp/teamkobukuro/?p=398 IEのセキュリティレベルや、ウィルス対策ソフトが原因として 挙げられていますが、思い当たる節はございませんか？
http://estorypost.com/how-to/real-name-now-avail … 上記の「YouTube名に戻す」を参照
まずネットにいろいろ意見がありますが、根拠を示していないものは珍答・怪答の類なので無視しましょう。 このサイトでしたら、そういう回答をする理由や客観的な資料を示すように求めた方がよいと思う。 さて文化庁のQ&Aに依れば http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ ※私的使用の目的であっても、有償著作物等（Ｑ2 参照）の場合には、著作権又は著作隣接権を侵害する自動公衆送信（Ｑ3、Ｑ6 参照）を受信して行うデジタル方式の録音又は録画（Ｑ4 参照）を、自らその事実を知りながら行って著作権又は著作隣接権を侵害（問Ｑ5参照）した者は、2 年以下の懲役若しくは200 万円以下の罰金に処し、又はこれを併科すること となっており、著作権侵害をしてアップロードされたものをそれと知りながらダウンロードしてはいけないとなっています。 該当コンテンツは、私の判断では特に違法なものではないようですから、家庭内利用に限定するなら、特に許可を受ける必要は無いと考えます。 またよく勘違い回答も出ますが、販売を目的とする「有償著作物」と販売を目的にしない「無償著作物」が有り、個人や有志がボランティアで上げている物は後者になりますが、罰則がないだけで同じ扱いです。 従って、家庭内利用を越えるようなことをやれば「有償著作物」だと罰則があり、そうでないものは罰則がない物の違法は変りません。 いずれにせよ今回はご質問者個人が利用するだけならダウンロードは問題ないと思います。
既出の方法に従い、Windows Vista環境でやってみましたが、添付画像のようになります。 Windows版でも普通にやっては出来ないので、詳しい手順を補足で尋ねられるとよいでしょう。 なお、私の場合は最悪はキャプチャーソフトで『録画』します。
アカウント同じならいいのでは？？同時には無理だと思うけど。 　PS3にhuluのアプリがきちんと 当然です。ＰＳ３にアプリってありましたっけ？？ＸＢＯＸ３６０にはあるので。あるかな。 　ＰＳネットワークのアカウント登録している、ということ） これは本体の初期設定にｈｕｌｕがあればいいですが。ありましたっけ？？まあＰＳＮにつなぐのは。コンテンツをダウンロードしてその後ｈｕｌｕを起動すればいいのでは？？
埋め込みの時貼り付けるHTMLソースがあると思いますが、 そのURLを変えれば済むでしょう。 どういう条件でどういうURLに変えるかは予め決めておかな ければなりませんが。
タイムシフト視聴可能な放送以外は終了したらコメントは見れません。 放送中かタイムシフト視聴可能期間に視聴可能なアカウントを持っていればコメントビューアーアプリを使えばコメント表示が出来ます。 ニコ生コメントビューアー（NCV)の場合通常１０００コメントまで（追加取得でさらに１０００コメントまで取得可能）表示されます、それ以上のコメントがある場合は古いコメントから消えていきます。 http://www.posite-c.com/application/ncv/
RealPlayerにこだわらず、別なソフトを使った方が良い結果につながると思います。MP4はRealPlayerでうまくＤＬできないです。
申告罪ですので著作権の所有者が訴えないと罪にはなりません。 申し立てがあった場合は削除されます。
回りくどい言い方をします。公式ＰＶを公式チャンネルでアップロードしているのは合法アップなのでＤＬしても良いですが、公式ＰＶをAKS以外の単なるファンなどがアップロードしているのは違法アップロードなので、ＤＬも違法になります。
＞例えばソードアート・オンラインとか http://ch.nicovideo.jp/swordart-online ＞ニコニコ動画にある何ポイントかで買うアニメは公式のものなのでしょうか？ 　・上記（ソードアート・オンライン）の場合、提供はドコモ・アニメストアの提供です 　・あと購入ではなく、期間視聴権です・・全話パックを購入すると30日間視聴できます ＞公式のなら買ってからダウンロードしてもいいんですかね？ 　・DLは可能です
私の場合ですが、演者の近くにICレコーダーを隠しておいて合成します。 注意点は、タイムスタンプをサポートする特殊な機種でない限りカメラの映像とICレコーダーの音はずれます。 そのため、合成するときに音を十数分おきにカットしてカメラの映像に合わせていくという作業が必要になります。 カメラ自体は機種が違ってもずれませんから、中古で安いのをもう１台買って、同じく演者の近くに音録を目的に置いておくことでもよいです。 これ以外ですと、舞台裏の音響室のヘッドフォンジャックにトランスミッターを差し込み、FMラジオで受信してラジオのヘッドフォンジャックをカメラの外部マイクに接続という事もやりましたが、トラック無線のノイズが入り今一でした。 音楽等では天井にマイクを釣ってやったこともあります。
著作物をダウンロードしても違法ではないです。 文化庁 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ ※平成21 年の著作権法改正により、私的使用の目的であっても、違法にインターネット配信されていることを知りながら、音楽や映像をダウンロード（録音又は録画）することは、刑罰はないものの違法となっています。 と明確に『違法にインターネット配信されていることを知りながら』と書いてあり、私の宣伝用のコンテンツのような合法的な物は『私的目的』なら問題ないです。 当然、それを販売したりネットに上げれば私的使用ではないので違法になりますが、自分用なら合法です。
↓に書かれている通りです。 なお、市販DVDは複製できないように工作されていますから、これを解除して複製することは、著作権法等で禁じられています。　家庭内での私的利用での複製も法律で認められていません。 法律違反を助長するような投稿は、できなくなっているので、ご自身でお調べくださいとしかまでしか、書けません。
ロールバックでＩＥ９に戻して下さい。 スタート--コントロールパネル--プログラムと機能--更新プログラム--ＩＥ10アンインストール 当方ＩＥ１０にしたら９でダウンロードできたサイトが出来なくなりました。（このビデオをダウンロードの表示でない） 尚ＩＥ９と１０の体感差ありません。
YouTube チャンネルは取得されていますでしょうか？ ・ログインして動画の管理をクリック ・画面の左にある「再生リスト」をクリック ・画面の右の上にある「新規作成」をクリックすると窓が開くので 「再生リストのタイトル」及び「再生リストの説明」を記入して 下にある「再生リストを作成」をクリック これで新規の再生リストの完了です。 次に、今作成した再生リストの右にある「編集」をクリックすると、上側に今記入した再生リストのタイトル名が出ていますので、その下にある「URLを指定して動画を追加」をクリックします。すると、下に窓が開くので、お好きな動画のURLを記入して、右にある追加をクリックして最後に右上にある「保存」をクリックして完了です。これで、新規の再生リストにお好きな動画が入りました。 続けて、再生リストに動画を追加するときは「URLを指定して動画を追加」からの手順を繰り返してください。
AVIというのはコンテナという入れ物で総称でしかありません。 中身はDivXとか色々です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Avi#AVI.E3.83.95.E3 … mp4も総称で中身は細かい所で色々違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MP4#MP4.E3.83.95.E3 … wmvも同じ。 バージョン違いでこちらも色々あります。 同じ動画を同じ画質で変換すると2ファイルサイズはAVI≒WMV＞mp4となります。 当然ですが、画質優先ならば無圧縮以上のものはありませんが、フルHDだと１分１GBとかなりのサイズになってしまいます。 つまり、無圧縮形式だと4.7GBのDVD-Rに4分くらいしか保存できないということ。 >DVDやブルーレイに書き込むためにいったんPCに保存する場合です。 これはデータとして書き込むということですか？それともビデオディスク形式？ それによって変わってきたりするのですが・・・ ビデオ形式の場合DVDはMPEG2、ブルーレイの場合はAVCHD。 オーサリングに使用するソフト次第ですが、オーサリング結果と同じフォーマットだと再エンコードしないこともあります。となると、オーサリングにかかる時間が大幅に短縮できる。 データとして書き込む場合は、１枚に沢山入れたいなら画質はそのままでファイルサイズが小さいフォーマットが適してます。 ついでに言うと、Windowsムービーメーカーは画質がよろしくありません。 市販の動画編集ソフトだと同等の画質でファイルサイズを小さくすることができます。。 このへんは再生環境(パソコンのGPUとかモニター)によって同じ動画ファイルでも画質の違いが見受けられることがありますから。
その動画のコメントに「無断転載です。削除してください」とコメントしてはどうですか？ 後ろめたさを少しでも感じている人なら自分から削除すると思います。 それでも削除されない場合に削除依頼を考えてはどうでしょうか。 ついでに本家の方に「無断転載厳禁」と意思表示をしておきましょう。
鏡は，左右逆に写るので，印象は変わるはず。
ＹｏｕＴｕｂｅのページでログインして、「動画の管理」から「編集」・「情報と設定」の「プライバシー設定」で設定出来ます。 但し、視聴は制限できるのですが、検索には掛かったような気がします。
下記URLに書いている内容を確認してみてください。 YouTube のパスワードやメール アドレスを忘れた http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
1　実際に両方で取り込んだ動画のビットレート比較すればわかるのでは ２　VIDEO_TSフォルダの中のファイルを直接取り込むのはチャプーが複数ある場合難しいのでは
あなたが、設定したホームページのURLが改行出来ないということですか？ URLは基本的に改行すれば違うURLとなりますよ よって、コピペで、そのままURLを貼り付けるのが望ましいです。 それとも、ウェブサイトやウェブページを、誤ってホームページとかさしているのでしょうか？ br で改行出来るでしょう。 そして、アップすれば反映されます。勝手にタグを削除するサーバに関しては、分かりかねますので、ご利用のサーバを提供している会社にお問い合わせ下さい。 HTMLエディターを使っており、同様に勝手にタグを削除してしまうようなソフトウェアについても、そのソフトウェアを提供している会社にお問い合わせ下さい
http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … YouTube のパスワードやメール アドレスを忘れた こちらをどうぞ
まずダウンロード出来るものと出来ないものがあり、出来ないものは録画します。 ダウンロード RealPlayer http://jp.real.com/?mode=rp *無料プレーヤーで十分、インストール中に有料版のお誘いが出るのでしっかり確認してインストール。 録画 B's録画 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … ご紹介したのは一例です。
過去のご質問を拝見いたしましたが 現在受付が「締切」になっています最初のご質問の、タイトル名(日舞舞台　スラーとした美人が→ずんぐり形になってし)ですが、この回答者様の回答はベストだと思います。私もこの回答には同感です。それと、回答者様への「お礼」コメントですが、いささか失礼かと思われす。皆さん真剣に回答されております。 さて、ご質問は３件とも同じ内容でございますね。YouTubeプレーヤーのサイズは、アスペクト比が16:9(ワイド画面)です。質問者様の撮影された元テープ動画は、4:3(標準)ですので、Windowsムービーメーカーで、ムービーの保存(出力)を4:3(推奨サイズ:640x480)で保存して下さい。保存された動画をそのままアップすれば、4:3の画面で再生されます。尚、4:3ですので、YouTubeプレーヤーで上下または左右に黒い帯(レターボックス)が追加されます。 以上です。
会員登録すれば見れますよ まあ、違法な物ばかりですので、ご注意くださいね。
Macは知らないですが IView （作者サイトみるとIView v0.5 (19878 bytes; 2000.01.30)Javaで動くシンプルな画像ビューア） http://www.vector.co.jp/soft/other/java/se069226 … IrfanViewはWindows用 http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/
ちなみに、YouTubeはダウンロードを認めていませんよ。
私はなんの問題もないですけど・・・ ChromeのとあるアドオンだとYouTubeの仕様が変わってもこちら側は何もする必要がない。 自分がアップロードした1時間以上の動画で管理ページを使わないで確認。 それと、YouTubeは今後の方針として、すべての動画をWebm形式に変換すると発表があったはずです。
＜非公開動画＞ 自分自身と動画を視聴できるよう招待した 最大 50人のユーザーだけが視聴できます。 動画を閲覧するにはYouTubeアカウントが必要です。
WMVのファイルというモノは既に充分に圧縮されているので、この先どんな圧縮ツールを使っても実際にはほとんど効果が無い いや、もの凄い時間を掛けてメディアのエンコーディングを高圧縮の方式に変えれば、サイズは小さくなるんだろうけど 貴方の言う圧縮というのは、そう言うのでは無いですよね？ ZIPとかRARとかそう言う事を言ってるのでしょ？ そう言うのはメール添付ではなく、ファイル共有サービスなどを使うのです そうで無ければ、ダウンロード元のURLをメールで送って自分でDLして貰うのが通例
１拡張編集画面を表示 ２レイヤー右クリック--メデイアプロジェクト追加--図形選ぶ ３図形を円にし上から下に動かす為の設定をする。 下記ＵＲＬは左右の動きの例ですが上から下に変えて下さい 　設定　http://totugekichu.blog26.fc2.com/blog-entry-14. … ４図形の設定画面（図形をＷクリック）の右上にある+をクリックし一覧からモーションフラーを指定 ５動画にある設定数値にする。 ６図形を再生 2：45からのシーンは「振動」だと近い動きになるのですがわかりません。
エクスプローラで、一度ハードディスクにコピーしてから、iTunesに登録できませんか。 コピーするときは、iTunesを立ち上げる前にしてください。
不可能です。 個人の保管を目的として自分自身のために複製をするのは良いのですが、他人のために複製をするのは著作権法違反です。複製するものも、違法に複製されたとしりつつ入手することも違法です。
使用しているソフトの説明がないんですけど・・・ YouTubeで連続再生する時って「再生リスト」からじゃないとできないですよね。 自分で作った再生リストか他の人が作って公開している再生リストを利用すればVistaとか７って関係ないはずです。 私はVistaと７とAndroidでYouTubeを利用していますが再生リストでの連続再生できてますよ。 因みに私はWindowsではブラウザにGoogleChromeを使用してます。Androidでは標準のYouTubeアプリ。 VistaのパソコンではYouTubeにログインしていないというオチでは？ ログインしていないと自分で作った再生リストは公開していないと利用できないと思うんですけど・・・ つまり、部ウザを使用してYouTubeを利用しているのならバージョンアップ云々は全く関係ない。
別なソフトでDLしています。 Freemake Video Converter
ブラウザのバージョンをWIN7のものと同等にしてみては？
上下に押されたのではなく左右に引き延ばされたから太く見えるんですよ 4：3の物をワイドにすれば当然そうなります 再生がうまく行かないのは回線が込んでいるかサーバーの負荷もしくはパソコンのスペック等によります
タグは、分割して入れるべきだと思います。 あと、もう少し特徴的な言葉が無いと検索上位では出てこないのでは無いでしょうか。
一般的に放送という場合電波を発信します 免許というのはその電波を発信するための免許です ネット放送の場合必要有りません
AviUtil拡張編集プラグインで簡単に出来ます。停止表示中に文字挿入も出きます。 ■ AviUtil 入手・操作説明　　　　　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画　　　 １　停止画にしたい所でメイン画面「編集」の「現在のフレームの出力イメージをクリップボードにコピー」で停止画作成 ２　停止したい所で動画分割し間に停止画を挿入（表示時間も設定自由）
違法です 何故一斉削除されないか？ ・ちょっとしたCMにもなる ・投稿した時点でその人にも若干の著作権的なものが発生するetc イフレイム？でも何でも、基を発見されて消されます 海外物…は、正直わからない
以前の質問に対する追伸回答ですが、「トクトク」というサイトでＨＰ設定すれば、無制限でアップロード出来るみたいです。 私の使っている回線はＡＤＳＬなので、速度確認は出来ませんが。
過去の話ですが、私も同じ状態でした。 と言うか、アカウントを取得されている皆さんへでしょうね。ログインするたびに「名前を変えましょう」みたいな窓がしつこく表示されましたが、その都度、以前のアカウントでログインしていました。このまま以前のアカウントを使い続けることは可能だったのでしょうが？次回のアップロード時に、又わずらわしくて‥ついに根負けです。 Google とYouTubeがリンクされるようになってからこのようになりましたね。 抜粋記事 Google+が本名使用を推奨する目的は、実際の名前や正式名にこだわっているのではなく、一般名称の使用を義務づけて、奇妙な方法で自分の名前を綴る人々を排除することが目的です。でも、今後は完全に実名登録が必須になるかもしれません。 これもどこかの記事に載っていたのですが、マルチアカウントでのGoogle+の利用は控える方が賢明かと。同一IPもしくはPCでの複数アカウントのログインは、アカウント削除の対象になるっぽいですね。複数アカウントを持っている人は注意が必要です。アフィリエイトも自分が広告をクリックしてしまうと、アカウント停止処分の対象になる可能性があります。YouTubeは、ちゃんと調べているのですね！
参考になるのかどうか？ A01SH タブレット レビュー（記事は少し古いです） （現在はAndroidバージョンUPで4.0) 再生可能やら不可能やら・・ http://blog.isnext.net/issy/archives/1332 上記再生不可のでもAndroidウォークマン(Z/F)では再生可能だったり・・ ビットレート : 最大10 Mbps フレーム数 : 最大30 fps 解像度 : 最大 1,920×1,080 （本体ディスプレイでは800×480で表示） http://qa.support.sony.jp/solution/S1209269005258/ 既に回答でもあるようにMX動画プレイヤーは上記で再生出来ないとか（未対応ファイル） 変換が面倒な時に使うのがベストかも？ 例えばDVDのファイル（VOBファイル）を無変換で再生したい時などですね
公に発表するという事はそういう事です。 褒める人もいればけなす人もいます。 それが嫌なら自分で作って一人で見ていましょう。 自分の作った物を肯定してくれる人にだけ見せたい、なんてのは表現者として甘過ぎます。 そもそも何の為に、誰の為に動画を作っているのですか？ それを思い出せればこんな質問はしないと思います。 万人に受けたいなら万人に受けるような物を作ればいいし、自己満足で作っているのであれば批判があっても気にする必要はないですよね。 本当は「いろんな人に称賛してほしい」なんじゃないですか？ 他人や音楽のせいにしてちゃダメです。 「理解能力の無い人たちもいるようで」とか言うほど自分に理解能力があるつもりなら、なぜそういう人達に叩かれるのかを考えましょう。 良い作品が作れるよう頑張って下さい！！ ※著作権云々はスルーで書きました。
ＦＣ２は動画ばかりでなく、会員になってログインすると色んなサービスがあって楽しいですよ。ウィジェットがあったり、ＨＰに興味があったら無料のＨＰスペースを用意してくれていて、また自分の携帯サイトだってあっという間にできるし、何ならネットショップも。 登録して損はないと思います。
実際の所、その楽曲をアップロードした方が○○Pと呼ばれていますね （アップロードした方以外は、○○Pとは呼ばれない・・ただタグに記載があればその様に呼ぶ場合もありますね） ＞全てを自分でやらなくても、なにか１つでも動画制作に関わっていればボカロＰになりますか？ 　・一応ボカロPだと思いますけど、そう呼ばれるかどうかは別の問題です
ログインしても足跡は付きません。 安心?してください。
プレミアム会員の制限は100MBまでですが、一般会員は40MBまでです。 私は昔、試行錯誤して100MBぎりぎりの動画を作る方法を思いつきました(→sm13153529)。 それの応用で40MBぎりぎりの動画を作ってみてはいかがでしょうか。 まずビットレートですが、100MBの動画を作る場合およそ838400kbit使えることがわかっています。 これに0.4をかけると、335360≒335400kbitです。 これを動画の再生時間(単位は秒)で割ります。 今回は1時間の動画なので3600で割ります。 335400/3600≒93 つまりこの動画に割り当てられるビットレートは、映像と音声合わせておよそ93kbpsということになります。 これを元に映像と音声をばらばらにエンコードします。 AviUtlでエンコードを行う場合は、拡張x264出力(GUI)EXを選択し、音声なしにチェックを入れます。 音声は別途wavで出力しておきます。 今回の場合、使えるビットレートが93kbpsと少ないですが、静止動画ということなので、映像と音声を半々くらいで使うと良さそうです。 映像には45kbpsくらいあてましょう。 もっと少なくてもいいかもしれません。 この辺は経験による勘で決めるしかないです。 映像を45kbpsでエンコードした場合、(合計は93kbpsですが)音声も念のため45kbpsくらいでエンコードします。 エンコーダは拡張x264出力(GUI)EXを導入するときに用意するneroAacEncで行います。 両方出来上がったら、MP4boxで多重化します。 これでmp4動画が完成しましたが、プロパティを見てディスク上のサイズが40MB以上だと投稿できません。 最良は39.9MBです。 余裕がありそうなときは音声のビットレートを微調整して39.9MBに近づけます。 これで40MBぎりぎりまで使った動画ができますが、音声はともかく映像の質はx264の設定で大きく変わります。 x264の設定に関しては以前の回答でも載せましたが、以下のページが参考になります。 そこそこ詳しく書いてあるので、読み込めば誰でも理解できると思います。 参考URL：http://nicowiki.com/拡張%20x264%20出力（GUI）の設定項目とその機能について.html
うちでは相変わらず可能です、RealPlayerは最新版ですか？ IEを起動して「ツール」＞アドオンの管理 で無効になっていませんか？ 右クリックからダウンロードは選べませんか？ 気が付いた点としては以上です。 RealPlayer以外は私の場合、有料ソフトを使っています。
10分46秒の範囲だけ選択されていませんか？ その場合はCtrl+Aで全選択してエンコードすることで解決できます。
Ｎｏ．２です。 無料のホームページサイトで３ＧＢ位までならあるようです。
rigaya氏のブログから拡張x264出力(GUI)EXをダウンロードしてください。 http://rigaya34589.blog135.fc2.com/ 導入の仕方はreadmeを見ればわかると思います。 使い方は調べればたくさん出てきます。 解説動画もあります。 細かい設定の仕方は以下のページをおすすめします。 参考URL：http://nicowiki.com/拡張%20x264%20出力（GUI）Exの設定項目とその機能について.html
1.ＹｏｕＴｕｂｅのアカウントを取得する。 2.撮影して動画をパソコンに取り込む（コピーする）。 3.ＹｏｕＴｕｂｅにログインして、アップロードのボタンを押して、パソコン内のファイルを選ぶ。 4.カテゴリーを選び、動画の説明などを入力する。 なお、今どきのビデオカメラで撮影するファイル形式には対応していますので、ファイルの形式は気にしなくて良いです。また、１５分以内で容量２ＧＢまでという制限がありますが、真面目にやっていれば制限を超えるものをアップロードできるようになります。 上記2と3の間に、編集で文字やＢＧＭ、ナレーションを入れたりします。
１、色は無料でも可能だが有料会員ならもっと色数が増える ２、枠は無料だが延長は有料 ３はわかりません
動画の形式、コ＾デックは何なんでしょうか？ 下記ツール試して下さい。 ・結合だけ ■ Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ・編集・結合 ■ AviUtil 入手・操作説明　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 詳しい説明動画　2012版　　　
ニコニコ超会議やニコ生といったものが特徴的では無いかと思います。 ニコニコ動画は、動画投稿自体だけでなく その背景にある趣味や文化までを、一緒に楽しむ場所とも言えます。 実際には、地方在住者が超会議に行くようなことは簡単ではないと思います。 でも、つい先日、R246の神奈川区間で奈良ナンバーの痛車が走っているのを見た時は 「あぁ、今日は超会議か…」と思いましたけど(笑) ともかく、そういったコミュニティが成立していることによって ニコニコ動画特有の動画が作られている面もあると思います。 中高生なら悩むところかもしれませんが ニコニコ動画のプレミアム会員になる価値はあると思っています。 そもそも、私自身は、広告をクリックするという習慣が無いので 広告ビジネスモデルだけで、すべてが廻るわけがなく 有料サービスとして成立しなければならないものもあると考えています。 そういう意味で、プレミアム会員というカタチで 余裕がある人だけ、お金を払って そのぶん、ちょっとだけ優遇されるという仕組みは YouTubeよりも健全なんじゃないかとも思っています。 お金を使う人がどこかにいなければ お金を使わないで楽しめる仕組みは成立しないのですし。
ＰＣ版に出てくるメッセージを見ると、ＰＣで登録したメールアドレスを ＩＤ としてログインしろといってますが。
ソニーのPlayMemories Home というソフトの拡張版をインストールすると、簡単にアップロードできるようになるようです。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
　YouTubeから動画がダウンロード出来なくなったのは一部のコンテンツに過ぎません。大部分は従来通りにダウンロード出来ます。ダウンローダーによってはダウンロード出来ないソフトがあるだけです。 　YouTubeをダウンロードして起訴される危険ですが、アップロードが違法であれば、ダウンロードを止められているケースが大半で、ほとんど危険は無いようです。 　親告罪とは、被害者の訴追で成立する犯罪ですから、実害を受けた証明が必要になります。YouTubeで動画をダウンロードされたのが、実害に繋がった因果関係の証明は、それほど簡単では無いと思います。
基本的に有料なものは「有料」と出て、カード情報の入力などをしないとみられません。 また、いわゆる高額請求される詐欺サイトも、注意深く見ればどこかに有料と書いてあり、仮に間違ってみてしまっても踏み倒すだけです、そもそも世知辛いネットの世界で後払いなどしていたら踏み倒されるに決まっており、そんな甘い考えの方はネットの世界から退場したほうが良い。 まとめると、有料サイトは表示があり、前払いとかカード情報を求めないサイトは悪質・良質を問わず管理人が甘すぎると考えればよいです。 したがって私は検索して出てきたサイトをそのまま見ており、請求などまったく来ませんし、仮に来ても迷惑メール扱いでポイです。
こんばんは。 私はYahooからではなく、ＫＢＳオンデマンドで直接見ていますが、昨日の夜からやはり見られなくなりました（それも、ＩＰアドレスが日本のものではない…というのも一緒です） 毎日すごく楽しみに見ていたので、すごいショックでしたが、mi-ma-さんの質問を見つけて「私だけじゃなかったんだ！」とちょっと安心しました。 今ＫＢＳオンデマンドのサイトを見たら、「１０日夜から一部のお客様が視聴できなくなっています」とお知らせが出ていたので、おそらくそれだと思います。現在復旧作業中だそうです。 前回やはり視聴できないという事象が起こった時は、視聴できなかった日数分見られる期日が延長されてましたので、今回もきっと延長されるのでは？ それにしても、ただ見られないだけではなく、そんなメッセージが出ると焦りますよね。 私も気になって気になって、ネットの設定を調べたり１時間近く時間を費やしてしまいました。 （あまりよくＰＣに詳しくないので） 早く復旧してもらいたいものです
ニコニコ動画に投稿できるのは動画ファイルです。 こえ部に投稿したのが音声ファイル（MP3等）だとそのままではニコニコ動画に投稿できません。 映像なしでも動画形式のファイルに変換しての投稿になります。
Freemake Video Converter http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … ソフトが古いので、codecが対応していないと警告が出る場合あります。
アノティーション機能でのリンクですね！ アバダーは勝手には付かないと思いますので？ 動画の編集で付けられたのではないでしょうか？ 消し方は ログイン→動画の管理→動画の編集→「アノティーション」タブをクリック 動画の画面の右上に張り付いている「アバダー」のリンクを削除→保存→公開 と順番にクリックします。 これで表示しなくなると思います。
私も、そうですね～この10日ぐらい前からでしょうか？ 同じような現象が起こります。 最後まで再生されずに、途中で終了してしまいます。 最初は、アップした動画分の時間が表示されていますが、途中で動画の時間が短く表示されてしまします。そして、途中で終了！明らかに、おかしいですね。このカテゴリで質問されている「エラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試し下さい。」と因果関係があるようにも思います。回線の混み具合も一因だと思われますが‥試しに数人の友達にも、途中で終了しないか確認をしてもらった結果、やはり同じ現象が起きています。質問者様だけではないですね！ちなみに私の回線は光です。
ＮＯ３です、補足します 前回答はＤＶＤプレイヤーがAVCHDに対応してる場合です。 AVCHDに対応してない標準ビデオ形式の場合は freemake video Converterで簡単に作成できます。ただしハイビジョンは標準画質に変換されるのでかなり画質低下します。 ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 使い方添付画像参照
2分00辺り http://www.sendspace.com/file/132d9x 4分50辺り ms0:/seplugins/leda.prx 1 ですね。 この世は弱肉強食ですよ。
IEで閲覧するのは？ 参考URL（XPをWindows 7で準用） ブラウザのキャッシュクリア http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?p=39635 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
音声ファイルが無いようですね！ 最新版のFreemake Video Converterで再度ＤＬして下さい。ＤＬ完了すると音声の形式、コーデックも表示されます。 添付画像はYouTubeからWMVでＤＬした例です。
私も最近アップロードした動画の再生時間が 実際よりかなり短い事に気がつきました。 アップした動画は、通常は自分では見ないのですが、たまに、正常にアップされているかの確認のために見ますが‥約13分ぐらいの動画をアップしたのですが、5分25秒ぐらいで終了したり、もう一度再生してみると、今度は9分12秒ぐらいで終了したりしました。挙動がおかしいです。回線の状態とかかもしれませんが？よくわかりませんね。この様な再生時間が短く終了する現象は、他の方の動画を閲覧していたときにも起きてます。原因は詳細は不明です。たまに起こる現象ですね！
一度再生画面枠内をクリック（選択）する必要がありますが、 スペースキー（半角状態）で再生/一時停止できますよ。 同じく枠内を選択状態でないとダメですが ↑↓キーで音量 Fキーでフルスクリーン Escキーでフルスクリーン解除
「非公開」では誰も見ることが出来ません。（投稿者のIDでログインした人しか見られない。） 「限定公開」には少なくともする必要があります。 YOUTUBEにばか丸出しの動画を投稿する方がいらっしゃいますがご用心下さい。 要注意の動画であれば、お相手が見たことを確認した後は「非公開」に戻すことをお勧めします。
私もまったく同じ症状が出ています。私だけではないところからすると、パソコンの設定ではなく、YouTube側の問題と思いますので、YouTubeが対応するまでしばらく待ってみたいと思います。
私も同じ現象で困っていましたが、以下の方法で削除できました。 １．PCで、削除したい履歴にチェックを入れて、削除ボタンを押します。 ２．すぐに画面左側の「後で見る」の上の、自分のアカウントをクリック。 このあと、再生履歴に戻って確認してみてください。 この方法で、私の場合は履歴が削除できました。
今、ニコニコニュースに繋いだら同じように出ました 下記によると、ニコニコ側の不都合のようですから（2chサイトを確認した所、同じような事例の報告有り）気にしなくとも良いようです・・その内でなくなると思われます http://blogs.yahoo.co.jp/haruki1127sport/9264973 …
犯罪捜査に協力するんですからモザイクを外しても罪にはならないでしょう。 警察とは「お役所」だと思います、正義の味方でも何でもないですよ。 役人ですから失態を怖れますし、成果を求められる。 実態調査に時間がかかり、本当かどうか分からないようなことに首を突っ込むより、お手軽で確実な駐車違反の取り締まりをしたりした方が確実です。 ここでもよく質問で出ますけど、物損事故で逃げられたという事例ですとまず警察は動かない、やる気になれば犯人の特定は出来ますが、時間がかかる上にやった車は特定できても誰が運転していたかは聞き込み等に時間がかかるからやらない、家族間の暴力事件も家族の仲が戻ると口裏を合わされて犯罪ではなくなるリスクがあるから話し合ってくださいで介入しない、つきまとい等も被害者の勘違いの可能性があるのでやらない、新聞雑誌を読めばよくある事と分かります。 自治体役員で警察相談員（警察から委託を受けて住民の声を上げる役目）もやっていますけど、警察も十分な人手が無く、人員が減らされて近所の交番も無人交番が増えており、確実に成果が上げられる事案以外をやると毎日の仕事に影響が出るため無理なのではと思う。
インターネットブラウザーは何をつかっていますか？ google chrome や　fire foxでとらいしてもだめでしょうか？ http://www.mozilla.jp/firefox/ http://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/
＞コーデックはx264　 プロファイルをmain レベル4.1に再エンコ後確認してみてはどうでしょうか？
自分のアカウントではここ1週間では特に異常なしです。 ただし最近、また急激にGoogleはYoutubeの仕様変更を頻繁に行なっていますので、それに伴う内部データ処理のバグというか表示処理に不具合が出てるんじゃないかと思われます。今までも何回かそういう事がありました。 P.S. 意外と知られてないですが、Youtubeの評価って内部データ的には全て「＋評価」としてDBに保存されてます。 Youtubeは元々は別の独立した会社で。その当時は評価方法は「5点満点の☆マーク」でした。それが後にGoogle社が買収された時に仕様が変更され、今みたいな「高評価/低評価（Like/DisLike）」になりました。しかしプログラム的には全て「＋の点数」として処理されており。内部的には「高評価：＋5点、低評価＋1点」として記録され続けています。 従って現在、ある動画の評価が「高評価：2、低評価20」」だった場合。内部では「5×2＋1×20＝30点」として記録されています。 なので最終的にはFBの「いいね！」みたいに、Youtubeも「低評価」という概念を無くして全てポジティブな表示の仕方に変更するつもりなのかもです？
私も100件以上アップしています。 添付画像のようにすれば再生出来るのですが～（既にご存知の様にも有りますが） 念のため以下の手順をお試しください。 1、貴方の最初にアップした画像を出しましょう。 2、○○件の動画を押す（クリック）する。 3、上の黒い枠に貴方のID（ハンドルネーム）が 4、その下に「おすすめ」が有ればしめたものです） 5、おすすめを押すと＝「おすすめ」＆右にアップロード動画すべて再生」を押す。 以上で貴方のアップした再生できる物が全て連続再生できます。→この状態で好きな位置で →お気に入りに追加します。 以上の事が出来れば＝→この方法を限定公開の方にお知らせしましょう。
PrintScreenキーでクリップボードにデスクトップ全体の画像をコピーできます。 あとはペイントなりに貼り付けて適当に切り取ればファイルとして保存できます。
ロシアの隕石落下ニュースがあった頃、その隕石落下シーンを撮影した動画はいくつもありましたが、ドイツではユーチューブで動画がみれなかったそうです。理由はドイツでは配信が許されていない曲が車内に流れていて（同時期に流れているということはラジオ？）それが動画に含まれていたから。 そんなこともありましたが、日本ではどうかといえば程度によりますがおそらく今年の著作権法改正により追加された著作権法第30条の2　付随対象著作物の利用として認められると思います。いわゆる写り込みの適法化です。 まぁ、Youtubeはそんな日本の法律まで考えず機械的に検知するでしょう。
私も3～4年前から100件余りアップしています。 待っていては他の事が出来ませんので、私の経験を書きます。 その時は「修正しています、再生できるのはしばらく後になります？」の様な文言があったように記憶しています。（勿論それは閉じて次の事をしたと） ＞これは何分かしたら勝手に手ブレ補正が終了していると見て画面を閉じてしまって良いものなのでしょうか？ A=私は「終了しました」等を待ちませんでしたが、後日見ますと修正されていました。 ですので待たなくても良いと思いますよ
タイムシフト（生放送）の作品でなければ、（コンテンツのアニメの所にある作品は）普通にDL出来ますよ
こちらで・・Craving Explorer Version 1.5.0（2012/09/27） http://www.crav-ing.com/download.html
＞録音器のプルダウン・メニューが「声のみ」しか選択できない それでは録音できませんね。 ステレオミキサーの機能があるか確認してください。 あればソフト（WavePad）で録音できるはずです。 添付画像の下にある赤色で囲んであるスピーカーアイコンをクリックして 録音デバイスを選択、何も表示されていなかったら、※印付近で右クリック 「ステレオミキサー」が表示されますか？ Moo0 ボイス録音器でも録音できない、ステレオミキサーの機能もないと 難しいです。どちらかできるパソコンを探した方がいいです。 あるいは、他のソフトを探してください。 （あとやるとしたら、画面を録画する方法ですが、これはたぶんもっと 難しいと思います。） 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 6.ステレオミックスによるパソコン内部再生音の入力/録音方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-6.html 7.ステレオミックスでパソコン内部再生音を取り込む設定と音量調整方法 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-7.html
ISOということは、DVDやCDのイメージ圧縮ファイルなんだから、まずそれを解凍必要がある daemontoolsやWinrar等で、ISOの中身を表示できるようにする。 その中身がvideo_tsフォルダーがあれば、そのISOのデータはDVDのデータをイメージ化したものだから その中身のVOBが動画データ ただそのばあい、そのISOファイルが市販やレンタルDVDをイメージ化したものである可能性が高いので ここでは教えられない。 家庭用ビデオだと言い張るなら、ISO化した本人に、動画データのみを貰ってこればいいからね。
http://support.apple.com/kb/PH2243?viewlocale=ja … とか http://support.apple.com/kb/PH2245?viewlocale=ja … とかでしょうか?
＞動画 ＹｏｕTｕＢｕをＤＶＤに残せるのでしょうか？＆事細かに教えて下されば有難いのですが・・・。 A…出来ます。ご質問からしますと…DVDレコーダーをお持ちかと推察します。 PCからでは手間がかかるので、私は映像を→直接東芝のビデオ・DVD一体型レコーダーでDVDにレック出きる様にしています。詳しい手順は以下の通りです。 PCはビスタ出始めの富士通17インチノートです。S映像・音声（ヘッドフォン）出力があります。 1、映像の初めで一時停止して→「出力」から→レコーダーの「入力」へ接続します。 2、※次（重要）PCのカバーを閉じた時の設定は＝何もしない」にしていますが何故か→カバーを閉じると2～30秒で、接続テレビ（従来の）解像度を読み取り（1280と○○○）を読み取り＝映像が出ます。 此れで再度カバーを開きますと＝両方に画面が出ます。 3、DVD-Rをセットし→読み込み」が終われば＝一時停止画像の再生と同時に レコーダーの「録画開始」をします。 4、必要な録画が終われば「停止」を。必要な処理が終わるのを待ち→レコーダーのリモコンの設定から→ファイナライズ」を行います。 （此れで作ったDVDは他の殆どのPCでもプレイヤーでも再生できています） そのPCやレコーダーに上記差込端子が有るならお試しください。
YouTubeに投稿した動画に広告をつけることで、広告料がもらえます。 例えば、私もYouTubeに動画を投稿していますが(商品レビューではありません)、毎月1万円程度の収入を得ています。 商品レビューをしている方は、大部分の方が広告料でレビューする商品を買っていると思われます。 しかし、ジェットダイスケさんや瀬戸浩司さんのような有名な方は、芸能プロダクションやMCN(マルチチャンネル ネットワーク)に所属しており、企業から商品を提供してもらう場合も多いようです。
GOMソフトのBandicamが良いかと思います。 http://www.gomplayer.jp/bandicam/ 特に設定をいじらなければそのまま音声ごとキャプチャできると思います。
こんなものがありましたが、 http://gigazine.net/news/20111001_avi_trimmer_mkv/
有料ソフトですがAVS4YOUが簡単で大抵の事は出来ます。
拡張編集ではなくAviUtl本体を選択した状態でCtrl+Aで解決できそうです。 ショートカットキーの設定を弄っていなければですが。
直接切り取りは出来ないでしょう。 アナログ手法です・・・・参考までに。 その1、ダウンロード（知ったかぶり屋から異論が出るかも）したものを→ ムービーメーカーを利用して→必要な部分だけをPCに発行してもらう。 その2、私はダウンロードなどしなくても→直接→DVDレコーダーにレックできるようにしています。 ＝必要な部分だけをレックし→そのDVDからPCに取り込む。 以上の方法で＝切り取った事と同じようになるでしょう。
TV局に許可を取れば大丈夫です、局側もおそらくですが、貴方の整体院の部分だけの動画ならOKをくれると思います、交渉次第でしょう。 無論、無許可は著作権侵害になります、ただ、貴方側には肖像権と言う物があるので、了承を取れば大丈夫なのが一般的です、多少お金が出せるなら、局に所蔵してあるテープから動画を起こしてもらえるかもしれません。
文章のみでは明確な回答はできませんが、マスプロ電工から館内の 自主放送をデジタル化する機器が発売されています。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、実現可能かどうかは、お住まいの近くのマスプロ電工の営業 等に電話して相談すると良いでしょう。 [館内自主放送をデジタル化機器/マスプロ電工] http://www.maspro.co.jp/new_prod/item/OFDM.pdf http://www.maspro.co.jp/new_prod/item/HDEC3MD.pdf
ワンクリック詐欺にも色々と派生したパターンがあるみたいですが、基本的には以下かな、と思います。 （１）仰る通り、Web上で情報を入力する（フィッシング詐欺のようなパターン） （２）高額な請求メール等を出して、電話やメールで連絡させる 怪しい入力フォームに個人情報を入力しない、変なメールが来ても一切無視（「メールしないで下さい」みたいなメールを送らない）が、対策になります。 ただし、PC内の情報を抜き取るような悪意あるプログラム（ウィルスと言っても良い）をインストールさせる手段も考えられます。「動画をダウンロードするために、このソフトのインストールが必要です」みたいなパターン。 スマートフォンのアプリなんかは気軽にインストールして、気に入らなければ消せば良い、という感覚なのでPCより危険な気がします。
Windows７ではダウンロードする必要ありません。 「DirectShow File Reader プラグイン for AviUtl」 でウンロードした「ds_input026a.lzh」を直接ダブルクリックで解凍できます。
AviUtilのインストール説明動画です。最初のシーンで入力フラグインの説明ありますので貴方のAviUtil環境に不足してるものを取り込んで下さい。 多分Direct Show fire readerプラグインを入れればいいと思います。 説明動画　　　　
ニコニコ動画は一般会員でも1280×720まで対応してます。 YouTubeは1280×720でアップロードすると720pが選択できるようになります。 YouTubeは1280×720もしくは1920×1080がいいかな。 それぞれ720p(HD)、1080p(FullHD)に変換されるので。 ニコニコ動画は同じ動画を流用できる1280×720か 画質と容量を考慮して専用にエンコードするなら・・・ 640×360 旧プレイヤー(Ver.4)サイズ 現プレイヤー(QWatch)中画面 基本となるサイズだが拡大すると荒くなる。 854×480 現プレイヤー(QWatch)大画面 画質を考慮したうｐ主の中で現在主流になってるサイズ。 ニコニコ動画にアップロードすることを考えると一番バランスが良い。 1280×720 拡大表示・フルスクリーン表示では格段に見やすくなる。 プレイヤー表示だと特に文字なんかが潰れやすい欠点もある。 動画の解像度としては一番バランスが良い。 私なら以下の１か２のどちらかにする。（高画質を目指す場合） １） YouTube用に1280×720もしくは1920×1080で作る。 ニコニコ動画用に854×480で作る。 ２） 両方対応できるように1280×720で作る。
A.No1です。 ＞これに×がついてから音声がでなくなりました。何度クリックしても動かないのです。 通常は、スピーカーをクリックしたら、×の表示と音が出ている表示アイコンが切り替わっています。 Flashが壊れた可能性もあるのではないですか？ 上書きインストールや、Uninstallerを使って一旦削除して、再インストールしてみたらいかがですか。 http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/unins …
>これはやはりグラッフイックの問題でしょうか。 ディスプレイや接続のほうは大丈夫（デジタルであること）なら可能性は大ですね。インテルのサイトから最新のドライバを入手して入れてみてください。
現在、主な動画編集ソフトにはYouTubeにアップロードする機能が実装されており、最初にYouTubeやにこにこ動画に登録して、登録情報をソフトに打ち込んでおきます。 スライドショーも大抵のソフトでは簡単にできるようになっており、お任せ設定ですと音楽の長さに合わせて見栄えのよい順番で流してくれます。 歌詞は字幕機能で作りますけど、私の場合はWordで書いておいて、ソフトの字幕作成画面にコピー&ペーストします。 使いやすいソフトとなると、サイバーリンクのPowerDirectorなど、マニュアル本も出ています。 http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u … 解説書 http://www.amazon.co.jp/CyberLink-PowerDirector- …
ログインしなくても見れますよ。ただし１日の再生回数に制限があります。 それを超えるとログインを要求されます。
http://help.nicovideo.jp/seiga/about/post_29.html ニコニコ静画って何をするサービス？ こちらをご覧下さい。 写真を元にしたイラスト、背景に写真を使っているイラストは見かけますが、写真は見かけないです。
＃６：続き HTL21は、アンドロイドなのですね！ もう調べられているとは、思いますが、アンドロイドアプリとしては、下記がありますね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … http://www.sonydna.com/sdna/products/photomoviec … 音楽（Mp3）は、挿入できるとは思いますが、出力が不明ですね。 独自ソフトが必要なようで、ご希望のMP4形式では、ないように思いますが、・・・ 下記もあるようですが、これも同じようなタイプ（独自のMP3の挿入も無理かも？） https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 私のできるのはここまでです。
今晩は、私は仰る猫動画は知りません.......。 普通、「シウバ」と発音し、表記されて居ましたら、「ポルトガル語」の「Silva」です。エル= l の発音が「ウ」と成ります。 此れが、スペイン語でしたら「Silva = シルバ」と発音。 何方(どちら)も、【姓】(詰まり、名字の事)を表し、本来の意味は「森」ですね。 サッカ～選手の名前に、好(よ)～く出て来ます、例えば、 ・シウバ：http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B7%E3%82%A6%E3% … ・シルバ：ダビド・シルバ(スペイン)、ダリオ・シルバ(ウルグアイ)、何方もサッカ～選手。 不適切用語なんて物では在りません。 序(つい)でに書いときますが、好く似てるのが....... ロナウド(ポルトガル語) vs ロナルド(英語、スペイン語等)→何方も Ronaldo と書き、同じく「姓」を表します。 矢っ張りサッカ～選手で、クリスチャ～ノ・ロナウド(ポルトガル)、ロナウジ～ニョ(ブラジル)等が居ます。
追加 （4）Chrome 拡張エクステンション （Magic Actions for YouTube）でブラウザ内で常に高画質の大画面で表示を。 参考URL http://www.tommyjp.com/youtube/youtube-video-rep … http://www.kananet.com/freesoft-google-chrome/fr … http://webiitoko.blog42.fc2.com/blog-entry-450.h … （5）Chromeのverにより不具合ない場合 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7804899.html 　ver23で再生し、Youtubeの「全画面」メニュー実行し問題ない事例 参考URL：http://hayakuyuke.jp/archives/14320
「Flash Player Help」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja とりあえず、こちらのURL先の対処法を試してはどうでしょうか。 ブラウザにも、問題があるかもしれませんので、そちらも確認をしてはどうでしょう。 「Flash Player のクリーンインストール」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0312 … http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/229980 … こちらのURL先にある様に、完全に削除してから最新版をインストールしなおしてはどうでしょうか。 ここまで行ってもダメだとしたら、利用されているパソコンのOSやブラウザのバージョン等の詳細な情報を補足してください。
http://www.woopiedesktop.com/extension/3g2 この「ウーピー・ビデオデ・スクトップ」で出来るんじゃないでしょうか？ 画面右上の「MENU」の中に「動画変換ツール」があります。
フラッシュプレーヤーを完全にアンインストールしてから再インストールするか、アドオンが原因かと思います。 もしくはIEリセットで直るかと。 参考URL：http://pcyasui.ma-jide.com/youtubesaisei.html
http://www.bing.com/videos/search?q=youtube%e3%8 … デスクトップにyoutubeのアイコンがあれば、変更をする事が出来ます。
参考URL： http://www.amazon.co.jp/Dueling-Banjos-From-Orig …
その外国人の方が、日常外国国内で一般的かつ、安定している動画共有サイトを利用されたらいかがでしょうか。　あなたがそのサイトに加入し、投稿すれば、見えそうな気がします。　(外国人が加入できないように規制されている場合はムリです) 特に中国などは規制が厳しいので、一部の著名無料電話ソフトなども使えないようで、別の通話ソフトを使っているようです。 いちど、友人の外国人にお尋ねになると、よいアイデアを教えてくれる気がします。
実際に有り、監督や出演した俳優も逮捕された事件がありました。 バッキ―事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83% … 普通の撮影と騙して女優を監禁してというシリーズで、内容はかなり酷いものでよく死人が出なかった物と言うほど凄惨な内容です。
＞CBSのホームページをチェックしてみたところ、Liveで中継しているようですが、どうやら日本では見られないようです。 朝方のライブでは確認していないので、ライブ視聴可能かどうか不明ですが、先ほどCBSのページを覗いてみたところ、ダイジェストとガルシアなど選手のインタビューなど視聴することができました。 手持ちのブラウザを別なものにかえてみたら視聴ができるもの、できないものとありましたので、ブラウザ側でなんらかのブロック設定がなされているのかもしれません。
Aviutil拡張編集でできます。拡張編集プラグイン導入必要です。 下記説明動画の通りインストールすればＯＫです。 １　動画を拡張編集画面にドラッグし読み込む 2　メデイアオブジェクト追加で図形を選択し大きさ、色を決定し塗りつぶしたい位置に移動 　　（ペイントなどで塗りつぶし用画像作成し拡張画面に読み込みしても同じ事できます） ■ AviUtil 入手・操作説明　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 詳しい説明動画　　　　
NO.２です。 参考URLが間違っていました。すみません 正しくはこちらです。 http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
公式の男性バージョンが出たのかと思いましたが、探した限りでは見つかりませんでした。 supercellのオリジナルではなく、替え歌の事でしょうか? 二次創作を許可している作品である以上、不快に感じるアレンジもあると思います。 しかし逆に言えばあなたも自由に二次創作して良いのですから最高の歌詞を作って公開して、ドクロ歌詞のバージョンより大人気になれば、こちらの方が好かれていると証明できますし、確率的に嫌な物を聞かなくて済むようになるかと思います。 ドクロについてですが、本物という前提で無ければよくあるモチーフなので特に不快とも快とも思いません。
＞インストールした後でファンクションキーのF5をおしてウエッブページを最新の情報を更新しなさい Silverlightに伴う変更を有効にするには、F5キーを押してウェブページを最新の情報に更新する必要がありますと出て、F5キーを押しても変わりがない場合、 スペックがわかりませんが、Silverlightのプラグインソフトに対応していない可能性があります。 例：アスロンのCPU（モバイル用ノート用） 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『TokyoLoader』を入れれば 最も簡単でＤＬし易いと思います http://tokyoloader.com/index.html
まず日本の国内法では「教育目的の複製」が認められていますが、外国でどうなのかはわかりませんから、そちらの著作権法を調べた上でお願いします。 私自身、外国から来られた方に紹介したサイトですけど http://www.nps.ed.jp/nara-c/webtv/ 奈良県の伝統産業等も紹介されており、なかなかよいと思います。 この動画を「キャプチャー」して紹介してはいかがでしょうか。 著作権が気になるのであれば、奈良県立教育研究所 教科教育部調査情報係宛てに許可を受ければよいかと、学校関係には複製を送ってくれる位なので、キャプチャーがだめと言う事は無いと思います。
有料ですが、puffin web browserというブラウザを使用すると、Flashを再生できるようになります。
こちらの作品 【第10回MMD杯本選】五年前　途切れた線路の　向こう側 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20098526 同じ作者のこちらの作品もおすすめします 【第9回MMD杯本選】トウナ　ステイション　～或る日常の風景～ http://www.nicovideo.jp/watch/sm18642903
NG共有の仕様は公式では公開されていません。そのため不明ですが、有志が分析しているのは以下の記事が詳しいです。 http://dic.nicovideo.jp/id/4734440 今のところプレミアムのみ回復するという仕様は確認されていません。一般でも毎日同じだけ回復します。 正確な回復量は実際にコメントして数値を確認するしかありません。 気にせず放っておくのがいいと思います。 NG共有は気軽に追加される傾向があるので、荒らしコメで無くとも空気が読めていないとか、自己主張が強すぎるようなコメントだと割とすぐに追加されますね。 また、登録が長いプレミアムさんが多い所だと一人追加しただけで大きく下がるという特徴もあります。
http://videodl.net/ を使えば保存できると思います。 参考URL：http://videodl.net/
レコード会社から利用が許諾された音楽原盤というものがあります。 http://license-search.nicovideo.jp/
コメントの大半が「/逆再生」で埋まっているような動画が時折あるが、そのようなニコスクリプトは存在しない。よってコメントしても逆再生されない上に、結果的に他の視聴者に迷惑をかけることになる。 要はただの荒らしである。
胸キュンする恋愛ドラマってなかなか少ないですよね。 花より男子とか、花ざかりの君たちへがおすすめだと思いますが、小栗さんが好きなら既に見てる可能性のほうが高いですよね。 他なら、きみはペットとか、プロポーズ大作戦、ホタルノヒカリ、恋ノチカラ、バージンロードあたりはどうでしょう？
こんばんは。 PCスペック的には特に問題はなかろうと思います、 2点だけおかしいところがありますので、そこだけ回答してみます。 ＞歌ってみたはカラオケで録音するのでステレオケーブルが使えるものがいいのですが、その辺は基本的にどのノートPCでも大丈夫なのでしょうか？ 上記意味不明です、 UA-55を買うのであればPC側の音声デバイスは使いませんから気にする必要は特にありません。 ＞オーディオIFはUA-55、マイクはECM-PCV80Uを購入しようと思っています。 ECM-PCV80UはUA-55などの真っ当な音楽用オーディオインターフェースでは使うことが出来ません、 80Uは見た目がどうであれただのPCマイクですからオーディオインターフェースのXLR端子につないでも音が出ないということをよく理解しておきましょう（もちろん標準プラグで刺しても使えません）。 見た目で繋がると思って失敗している人が多数出ていますが、これはPCマイクにXLR端子を付けてしまったSONYのやり方が不適切だとしか言えないところですね。 UA-55についてはとても良いインターフェースですから、それに見合うちゃんとした音楽用マイクをお買いになってくださいね。 それでは。
フリーソフトでＭＰ４形式のコーデックH.264に変換後ムービーメーカーに取り込んで下さい。 ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ・一旦iphoneで撮影した動画をＰＣに保存 ・　Freemake Video Converter起動し動画を画面にドラッグで読み込み画面下にある出力形式ｍｐ4をクリックしてｍｐ4出力パラメータ画面を表示させる（添付画像(1)、(2)） ・　ｍｐ4出力パラメータ画面の歯車アイコンをクリックしプリセット画面を表示させビデオコーデックをＨ．２６４選択後ＯＫをクリックすると変換開始します。（添付画像(3)
上のツールーバーの「☆」の隣の「↓」（動画のダウンロード）をクリックすると 「動画を保存」「音声を保存」になるのでしたい方をクリックして変換方法を指定して、DLして下さい
Ustreamで配信するさいに、YouTubeの画面全体がキャプチャーできているのであれば、問題ないのではと思います。 動画部分だけのキャプチャーはダメだと思います。
ユースト1983とか。 http://ustre.am/iS27 「面白いゲームを配信」というのが「面白いゲームの紹介を配信」という解釈で合っていれば。
動画を「お気に入り」や「後でみる」などは結局再生する時にはファイルをダウンロードしながら再生となるので通信量を消費します。 Wi-Fiを使うか、ツールを使ってPCなどに保存してスマホのメモリーに動画を保存すればLTEなどのパケットを消費しないので制限オーバーにはなりません。
Windows8でもAviUtlは使えますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今日は。私は100件以上アップしています。何年か前とは変っているようですね。 今は1時間以上の物もアップ出来るように成っていますが、初めは長い物は15分刻みでの連続でアップしていました。 現在の同じ人のアップした物を→連続で再生出来る方法は以下の手順です。 1、アップした人の「ネーム」、又は「何本の動画」を押す（クリック）。 2、出た画面のアップ者顔写真の下の「おすすめ」を押す。 3、すると右におすすめの再生リスト下に「画像」出る。 4、画像にカーソルを合わすと「すべて再生」が押せるようになる。 5、すると現在再生の映像の右に→その人がアップした映像が1から→ 6、ずらーっと出ます。（見たい物選択出来ます） 7、その上にくり返しの様な（カーソルを合わすと自動再生の文字）が。 8、此れを押して白くします。 9、次回にも見たいなら→最初に出るとよい物の時に→お気に入りに保存すると＝その映像から再生されます。 以上の通りです。お確かめ下さい。
＞半角英数8文字以上。ただし、英字・数字をそれぞれ1文字以上使用してください。 全角と言う事はないですか。 英字のみ、数字のみと言う事はないですか。 8文字に足りないと言う事はないですか。 以上を再確認して下さい。
INFOBAR a01（Au)は知らないですが Android向け開発を打ち切ったFlashPlayerが入ってないとか・・ 入ってないならPlayストアでの公開も中止なので 個別にインストール必要かも（Android2.3用や4.0用あり）
１番目の回答は無視していいです。 質問を読んでいないか理解していませんので。 フラッシュプレイヤーで再生するのにコーデックも何もありませんからね。 とりあえずスペックくらいは記しましょう。 OSすらわからなければまともな回答はつきません。
編集画面で、サムネイルの画像を 動画のタイトルに近いモノに変更してみる。 カテゴリが動画と合っているか、確認してみる あと、そのタイトルを興味を引くものにする。 ただ、あまり誇張してしまうと、反感を買ってしまう事も。 何でも良いから投稿するだけでは、再生回数は増えないのかも。 シリーズ物（飼っている動物・風景等）を製作して投稿すれば 同じ興味を持っている方々が、閲覧する回数が、 増えていくこともあると思いますが・・・。
DVDレコーダーにて動画を表示するのは決まった形式があります。 オーサリングソフトというもので作成します。 WIN7は標準で付いているようですが。
(1)プログに載せたいお好きな動画を表示 (2)動画の下に「概要」「共有」「追加」と項目が並んでいますので (3)共有をクリックしてください。すると (4)「この動画を共有」「埋め込みコード」「メール」「ハングアウト」 　　と表示されますので (5)「埋め込みコード」をクリックして下さい。 すると、下の枠にコードが表示されますので 全てコードをコピーして ご自分のブログのお好きな箇所にペーストして下さい。 この時、動画のサイズも選択可能です 尚、動画のアップロード主様が 埋め込みコードを許可していない場合もあります。 その時は「リクエストによる埋め込み無効」と表示されます。
古い記事なので、今はどうかわかりませんが、こんなQandAがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.2 です。 そうです。IEの初期化です。（IEはアンインストールできないので。） IEの初期化で検索すればすぐに出てくると思いますよ。 私はこれで即解決しました。
まずダウンロードor録画しないとお話になりません。 ダウンロードですと、RealPlayer（無料の基本プレーヤー）などが有名ですが、有料・無料いろいろなソフトがあります。 DVDにするためにはオーサリングという処理が必要で、ダウンロードしたファイルをオーサリングソフトに読み込める形式に変換します、Realplayerですとリアルコンバーターが付属するので、これでWMV形式などに変換しておきます。 オーサリングは主な動画編集ソフトには機能がついており、当方ですとVideoStudioやMovieWriter（以上Corel社）を使います。 一部のダウンロードできないコンテンツは録画をしており、ソースネクストのB's録画を利用しています。 著作権法上は、個人が家庭内利用を目的とする場合にコピー（ダウンロード）を認めていますが、第三者に対するものは認めていません。 例外的に教育目的には認められますが、制限はあります。 http://www.jcea.info/Q&A.html
同じ症状になりました。 NLEをアンインストール（レジストリ、AppData内のデータも削除）し、最新版をインストールすると正常に動作するようになりました。
投稿可能なファイル形式については下記のうちの＜どのような形式の動画ファイルをアップロードできますか？＞を参照のこと。 http://ja-jp.facebook.com/help/154271141375595/
とりあえず言えるのは、見てみようかと思わせる題名をつけることくらいです。 こういう視聴回数増加の方法もあるのかと思いました。
メタ発言とは、発言内容が本来なら発言者の関知しえないはずの領域に言及している発言のことである。 ニコニコ大百科引用
私も同じ様な状態となり、フラッシュプレイヤーをアップデートしたりしたのですが、それでも駄目で。最終的にはIEを初期化して解決できました。FPをアップデートしても見れなければIEの初期化を試してみてください。ご参考まで。
(1)ログインして動画の管理をクリック (2)左側にある「再生リスト」を選択 (3)再生リスト作成が初めてなら右上の新規作成をクリック (4)再生リストのタイトルと再生リストの説明を記入する。 (5)「URLを指定して動画を追加」をクリック (6)動画のURLの窓が開くので 追加したい動画のURLを入力して、右にある追加ボタンをクリック 最後に保存ボタンをクリックして完了
ニコニコ動画には再生時間の制限がありません。 ファイルサイズがオーバーしているのでしょう。 一般会員なら40MB、プレミアム会員なら100MBです。 詳しい仕様は以下をご覧ください。 http://nicowiki.com/encode.html#fe0ad87d
IE関連にトラブルが生じているかもしれません。 (1)IEに関するトラブル対処 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ※手順通りに進めてください。 (2)FLASH　PLAYERの再更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
＞不明なディスクと表示される。 そのDVDプレーヤーはＤＶＤ-Ｖｉｄｅｏ形式でディスクを作らないと再生できないです。 パソコンはデータ形式のディスクでも再生できてしまうだけのことです。
調べてみましたところ、事の発端はGoogle社がIE7およびIE8のサポートを終了すると発表した事によるものです。 これにより、ネット上でもかなり以前から Youtube でIE7は使えなくなるので、IE8へのアップグレードを早期に実施した方が良いとの書き込みが多数見られます。 サポート終了により発生する事象としては、同社が提供している Gmailやカレンダー等に不具合が出たり、全く動作しなくなる可能性がある。というものでした。 Youtube のHPを確認しましたが、最低条件ではありますが、今日現在、IE7でも利用可能となっています。 WindowsUpdateをしていれば、IE7についてもMS社のサポートは続いているようですので、現状で問題なければそのままでも宜しいかもしれません。（逆にIE8へのアップデート失敗事例もあるようです）
すべて事後報告で良いです。それもアップロード者の裁量で誰に報告するか決めて良いです（もちろん全員に報告するのがベストですが）。アップロードしないと、報告された方も、いいのか悪いのか判断できません。商用利用でない限り、基本的に使用フリーです。 ただし、エンディングにこれらの字幕を入れることは慣例になっています。自分のオリジナル以外すべて動画内に記載します。 これは杯に出品するような「ちゃんとした」MMDの動画の話であり、お遊び程度のテスト動画では、ほとんど誰にも断りなく、エンディングに字幕も無くても、だれからもお咎めはありません。ただ埋もれて行くだけですから・・・ MMD界も人材を求めているので（笑）、励まされたり品評されたりして、歓迎されると思いますよ。MMDと言う世界自体、公園で遊んでいるのと同じですから。例えば「ブランコ」とか「滑り台」が「エフェクト」とか「モデル」になったようなものですから。 私が初心者テスト動画を上げた時はそうでしたね。礼儀は本格的なのが出来てからでいいでしょう。 著作権適用のものは使用してはいけません。例えばモデルはボカロ、東方などほとんど意匠権フリーのものだし、音楽もフリー素材とかボカロ関係（歌ってみたもフリーです）ばかりです。プロのバンドの曲とか、プロの漫画のキャラクターなどは使用してはいけません。 ただ、守られてない現状はあります。それも著作者が親告しない限りどうってことありません。フフ。
NO.1です。IEのバージョンは最新でしょうか？そうでなければ最新にしてみる価値はあるかと。 また他のブラウザもTESTしてみては？
ギターの弾き語りの投稿をするなら、動画をYouTubeにアップして、その動画のURLのみをfacebookに書けば良いでしょう。 YouTubeの場合、著作権のある楽曲を演奏している動画がアップされると、その楽曲の著作権を持っている国にのみ配信しない、という方法で、著作権の問題を回避しています。 例えば、著作権を持っている権利者がドイツ人やドイツの企業の場合、ドイツには動画が配信されません。 質問者さんの弾き語りした楽曲の著作権者が日本人や日本企業なら、日本には動画が配信されません。
VideoPAD 編集機能も満載です。 http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html
偽ツール等がダウンロードされたかもしれません。 (1)偽ツール等の強制削除 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/roguekiller.html ※URLの手順通りに進めるとよいでしょう。
初めまして。 ＞１，１８歳未満がアダルトサイトをみたらどう思いますか？ 好ましくないと思いますね。 (-.-)
AviUtilのインストールと編集説明と動画です。動画の通りやれば全ての入出力、編集ができます。 入手・操作説明　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html 詳しい説明動画　　　　
ryushare.comのKeycaptchaは確かジグソーパズルになってたんじゃないかな？ パズルを完成させつつページ下のカウントダウンが終わるのを待つとダウンロードのリンクがでるはず
再生機の仕様に合ったコーデックや動画形式・画面サイズ・ビットレートに変換しないと、エラーになったり駒落ちや音飛びが発生します。柔軟性とCPUパワーのあるパソコンと違って、カーオーディオはそういうところに敏感です。 ダウンロードしたままでは上記の仕様に合うことは希ですから、適当な変換ソフトを使って再生機の仕様に合った動画ファイルに再変換する必要があります。お手持ちのカーナビの再生可能な動画の仕様を調べて下さい。
検索できませんか？
こちらのURLが参考になるかと思います。 http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
No.2です ＜movie＞という欄から <DisplayName>WMV</DisplayName>の ・・・・sameq</CommandLine>の 128kを192kに変えれば良いということでOKでしょうか？ ーーーーー そう言う事です ＞全部192kに置き換えてしまえば良いですか？ 変えても良いですが・・・私なら該当機種のみです Craving Explorerのツール⇒Craving Explorerオプション 保存・変換メニューが ・・<!-- EYE-Series -->とか<!-- Third-EYE -->とか<!-- PASEN F13 -->とか、・・ 機種の種別です、例えば<DisplayName>AVI(COWON D2 - 自動登録)の機種だと ここの製品の機種の事です（D2は旧製品で販売終了） AVIと言うのはコンテナ（箱）の事です（中がいろいろ） http://www.cowonjapan.com/ ＞そしてなぜかflvという項目がどこにも見当たらないような気がしました。 FLVのコマンドはないです 過去に携帯動画変換君で作成した事あるコマンドです（FLV作成用） 変換君での参考ini(txt⇒ini) ーーーーーー [Info] Title=FLV作成設定 Description=for flv [Item0] Title=FLV_QVGA15fps64kbps Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec flv -fixaspect -s 320x240 -r 14.985 -b 300 -acodec mp3 -ac 2 -ar 44100 -ab 32 -vol 768 -f flv "<%OutputFile%>.flv"" ーーーーーーーーー http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv FLVでもいろいろあるから割愛 （例・On2 VP6）(忘れた事項ですが） http://ja.wikipedia.org/wiki/On2_VP6
クラウドソーシングサービスに上記の旨、依頼しましょう。 クラウドソーシングサービスというのは、今回のような依頼を入力すると 「私は◯円ならこんなことをやってあげます」という提案を いろんな人がしてくれるサービスです。 あなたはそのたくさんの提案のなかから１つだけ選べばOKです。 日本の代表的なクラウドソーシングサービスは下記の３つです。 Lancers http://www.lancers.jp/ TopLancer http://www.toplancer.jp/ Crowdworks http://crowdworks.jp/ 個人的おすすめはLancersです。 最古参ですし、ユーザーが多いので 値段も安くなりやすく、質も高くなりやすいです。 Lancersは、提案を選ぶとお金がかかりますが、 「プロジェクト形式」で、依頼を出して提案を貰うまでなら お金はかかりません。 下記はランサーズの「写真・映像制作」カテゴリです。 http://www.lancers.jp/work/search/other/photo 過去にどのような依頼があったのかを参考にすることができます。 ほかにも、キーワード検索で同種の依頼を探すこともできます。 あまり時間がない場合は、 多くの人に依頼を出さずに、特定の人に直接仕事を相談してしまうのも手です。 下記のURLからキーワード検索で人を探すことができるので、 目ぼしい人３、４人にメッセージで相談すれば、だいたい返事が返ってきます。 http://www.lancers.jp/profile/search また参考までに、海外のクラウドソーシングサービスもご紹介します。 こちらは英語ができないと難しいですが、 会員数は日本語のサービスに比べるとケタ違いに多いです。 日本語がわからないとできないような仕事でなければ、頼むのもアリだとおもいます。 たとえば、デザインや、プログラミングなどです。 FreeLancer http://www.freelancer.com/ Guru http://www.guru.com/
こんにちわ。 これは、動画を固定、または生配信するときに、配信者がおっしゃるとおり 棒読みちゃん等というソフトで、動画に、音声でコメントを埋め込んでいるために それだけを消すことは何もできません。 読み上げが必要なければ、音声自体を止める以外ありません。
ウイルスバスターなどのウイルス対策ソフトは他のソフトに依存せずに動作します。 よってCraving Explorerを使おうがメールソフトを使おうがウイルスバスターは裏で動いているのです。 つまりウイルスバスターのツールバーを表示しようとしまいと実際関係ないのです。 また、Craving ExplorerにはInternet Explorerのようなアドオン機能を持たないので ウイルスバスターのツールバーをはじめとするアドオンは表示できません。
私もこの件に関して疑問ですが、やはり親告罪が前提に有るのではないかと。 YouTubeの理念は「完全なるオリジナルコンテンツ」をアップロードして下さい。であり道を外れています。現実には、テレビのニュースや人気のスポーツ情報など数多くアップされています。当然アクセス数は飛躍に伸びます。この様にテレビ番組などをアップする一つの要因は、動画に付く広告の収益を見込んでいるのではないかと思われます。昔は動画の収益化はなかなか大変でしたが、現在は誰でもが収益化が可能になっております。 たとえば、テレビで放送していた注目しそうな、ニュースなどをを録画していくつかに分けて複数アップしている。いくらでもネタが有り、誰でもがなんの苦労も無く簡単にアップ出来ます。 オリジナルコンテンツは、アップするまでになかなか大変な作業が必要になります。 このようなTV動画のアップはまずいんじゃないと思っていたら、気がついたときには、アカウントの停止になっていました。テレビ番組を次から次から‥これはさすがにダメでしょう！同じような動画をアップしていた数人の方も停止処分です。
No4の者です。 ウイルスはアダルトサイトに限らず、インターネットに繋いでいる限り感染する可能性があります。 が、iPod touchはその心配はまずないとおもいます。 MacのOSはもともとウイルスが少ないので。
chromeのバージョンやアドオンが不明なのでYouTube動作が HTML5モードかFlashPlayerモードか断言できませんが、 両方ともCC字幕が怪しいようです。 Kenのムービー計画＝＞Movie鑑賞コーナー ＝＞YouTubeに投稿した2D動画を字幕付きで公開 （もとの動画版権が不明なので日本語テキスト字幕実験記事としてのみ） http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/broad/youtube_s …
一度登録したら、情報は向こうで保存されててこちらから消すことはできない、たとえサーバーの情報をこちらから消去できたとしても、他のHDに保存されてたらどうしようもないです。 クレジットカードの出金は常時調べてください（今の時代ネットで簡単に調べることができますから）
YouTube日本語ヘルプ、 YouTubeに先登録有る場合の復活、Google先登録から追加の名前登録（折りたたみ表示） http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … 復活の場合 YouTube のアカウント設定 ログイン済み画面の右上にある名前/メール アドレスをクリック アカウント オプションを表示 左側項目見出しの YouTube セクション YouTube の設定 アカウント情報 領域で、名前の横にある チャンネルと Google+ の接続を解除するをクリック 追加登録の場合 YouTube の設定まで入る アカウント情報 領域で、名前の下にある詳細に入る チャンネル設定 で チャンネル名を変更 ユーザー名を作成ボックスに入力、了承チェックして設定 Google登録と別にチャンネル名が使われている場合回避して決めます。
下記フリーソフトで手間無く簡単にできます。 ■　Freemake Video Converter 入手先・解説　 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ＤＶＤ作成：　Real Playerの動画を画面余白にドロップしＤＶＤアイコンをクリック。　　
HandBreakというソフトを使えばいいと思います。 DVDの映像をmp4ファイルなどに変換してくれます。 http://ameblo.jp/meganeq/entry-11137747974.html
Javaは入っている？
動画の説明にMP3音源が公開されているのならそれを使えばいいのでは。 またピアプロで公開されている方もいます。ピアプロなら二次使用前提ですので、上の例も含めて使用許可は不要かと思います。 いずれの方法でも公開されていない場合は、作者の意向を確認された方がいいでしょう。 「歌い手の名前を出すな」というのは正確には「他の歌い手の名前を出すな」ということで、コメントで閲覧者同士の誹謗中傷が始まってしまうことが多いからです。
ＰＣで検索してキャッシュを見てください https://www.google.co.jp/search?q=MEGAVIEW&ie=ut …
追加 アプリ一覧「設定」「アカウントと同期」「自動同期」チェックつけ、 youtubeアプリを起動「MENU」「マイチャンネル」googleアカウント表示→タップしログイン 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/eac8e7863e12 …
ダウンロード（コピー）ではなく『録画』ですね。 当方では http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … これを使っています。
こちらのページのチェック項目の確認をしてもだめですか？ （Windows 8 の Flash Player に関する問題（Internet Explorer 10）） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq1121 … 後は、IE以外のFirefoxやChromeをインストールして併用するとよいですよ。 Chromeは、Flash Playerは内蔵していますが、壊れることもあるので、その場合は、非IE用のFlashのプラグインをインストールしておけばよいです。 (Windows 版 Flash Player インストール手順（Internet Explorer 以外のブラウザ）) http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235971 …
プロフィールの編集で名前を変えればいいだけ。「通常、名前は変わるものではない。」と警告がでますが、そんなのは無視すればいい。
以前にも同じような内容の質問をされたかたがおられましたので、下記の内容で、回答をさせていただきました。解決されていますので、参考まで‥ (1)youtubeのアカウントを作成します。 必要事項を記入します。 https://accounts.google.com/SignUp?service=youtu … (2)アップロードの前に 利用規約「コミュニティ ガイドライン」や「著作権」などを一読下さい。 http://www.youtube.com/t/community_guidelines?hl … (3)ご自分で撮った完全なオリジナルな動画を動画編集ソフト(Windows Liveムービーメーカー)などで編集して、サポートされているファイル形式で保存します。「MOV」「MPEG4」「AVI」「WMV」「MPEGPS」など (4)YouTubeにログインします。アップロードリンクをクリック。アップロードしたい動画を選択します。自動的にアップロードが始まります。同時に複数アップ出来ます。アップが100％完了してから、処理が始まります。もう少し待って下さい。結構処理にも時間が掛かります。完全に処理が完了すると、サムネイルが3枚表示され、気に入った画像を選択します。YouTubeの仕様が変わっていなければ、最初は15分以内の動画に収めて下さい。ファイルは2GBまでです。
録画という方法で可能です。 保存にはダウンロード（コピー）と録画があり、前者はDRMなどのプロテクトがかかっている場合は解除する必要がありますが、後者はイメージ的にモニターを撮影する感覚なので、たいていはいけます。 当方では B's録画 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … 上記ソフトを利用しています。 再生させて、キャプチャーするソフトです。
＞クッキーや一時ファイルの削除 クッキーを再度確認 IE「ツール」「インターネットオプション」「プライバシー」「サイト」「アドレス」「nic*video.jp」「許可」「OK」 Firefox 「ツール」「オプション」「プライバシー」タブ 「サイトから送られてきた Cookie を保存する」にチェック 「サードパーティの Cookie も保存する」にチェックを外し、「プライバシー」タブ「例外サイト」「アドレス」「nic*video.jp」「許可」
NTT東日本経由の場合30日間無料になりますが 「ID/PASS・ギフトコード発行日（契約締結のお知らせ発行日）の翌月末までに初回お客さま認証手続き（ログイン）を行い、ギフトコードを登録されたお客さまが対象となります ギフトコードの登録が無い場合、月額利用料はID/PASS・ギフトコード発行日（契約締結のお知らせ発行日）の翌々月もしくは初めて認証手続き（ログイン）を行った日の翌月のいずれか早い月から発生します」 　上記の説明は、下記より・・・月額利用料金は1990円です http://flets.com/bb/unext/s_fee.html#camp ＞ちなみに契約日1/7　ログインした日1/25　解約日1/25です 　・ログイン時にギフトコードのの登録をされましたか・・この段階で無料対象 　・ギフトカードの登録をしなかった場合は、無料対象にならないので、通常の課金がされます
どこのサイトの動画をダウンロードしようとしているのでしょうか？ サイト側のシステムが変更された可能性がある。
windows8proを買った　　動画 windows8pro 自作機　動画 http://www.youtube.com/watch?v=UvMQynw_8dw YouTube　等に動画を投稿する場合は、ビデオカメラで映した映像を投稿します。 実際に私自身の動画は120カットで発信をしています。 ワンカット・30分・長いもので90分です。
確認ですが、携帯メールアドレスはniconicoアカウントセンターに登録してありますね
こんにちは。 他の方もご指摘しているように「ネット配信のDVD」とはなんたる かはさておき・・・ サポートセンタがあるようですので、そちらの指示に従うのが筋 ですので、以下の順番でとり進めてはいかがでしょうか。 OSやブラウザが書かれていないため不明ですが、さほど古くは 無い一般的なWindowsパソコンと想定し回答いたします。 (1)現状のFlash Playerのバージョンを確認する。 　　　以下のアドビ公式サイトでインストールされているFlash 　　　Playerのバージョンを確認する。 　　　http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235703 … (2)最新版（2013/3/12現在　Windows版　11.6.602.171）では無い 　 場合は最新版をインストールする。 　　　以下の公式サイトからインストールする。 　　　http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 　　　（公式削除ツールを用いて古いFlash Playerを削除してから 　　　　再インストールすると、なお完璧と思われます） (3)上記(1)の確認ページで最新版になったことを確認したら、ネッ 　 ト配信のファイルを再生してみる。（ここで再生できれば、 　 Shockwave Playerは必要ないと思われます） (4)再生できなかった場合、Shockwave Playerをインストールする。 　　　http://get.adobe.com/jp/shockwave/ (5)再度、ネット配信ファイルを再生してみて、再生出来ない場合は 　 サポートに以上の経緯を説明し回答を求める。 ・・・という手順でどうでしょう。 なるべく余計なソフトウェアを入れたくない、というお気持ちは十分 理解できますが、必要であるものに関しては仕方ないと思います。 （動作条件などに書かれていませんでしたか？） 最近はShockwaveを利用するものは少ないと思いますが、サポー トが必要と言っているのならば、必要なのでしょう。
・JASRAC 管理の曲なら使用可能、あと著作権期間が切れた曲（クラシック等）なら使用可能 ・JASRAC管理曲の検索は下記より http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/ ・利用できる音源は 　自身で演奏したもの 　自身の演奏に合わせて歌唱したもの 　自身で制作したMIDI 　サイト運営事業者がレコード会社等から許可を得ている音源　等 　（ニコニコでは一部のオリジナル音源が使用できます：レコード会社と個別契約しているので） ・利用できない音源は 　レコード会社等の許可を得ていないCD音源 　カラオケ事業者の許可を得ていない伴奏音源 　アーティストのプロモーションビデオ、TV番組、映画　等 上記に関しては下記によります http://www.jasrac.or.jp/network/side/upload.html ・JASRAC管理曲に関しては、自分で作った（カバーした）音源ならOK、 　オリジナルの音源を使った物はNOです ・YouTubeでのJASRAC監理曲の使用に関しては下記によります 　（JASRAC が管理する楽曲のYouTube における利用に関する包括的な利用許諾契約） http://youtubejpblog.blogspot.jp/2008/10/jasrac- … 　
パソコンのボリューム・ユーチューブ動画のボリュームを見る。
一番お金がかからない方法はお使いのPCをTVに接続して見ることだと思います。 NHKオンデマンドは色々な端末に対応しているようなので下記のようなアンドロイド端末機器をHDMIでTVにつないでも可能だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/donya/82917/ http://item.rakuten.co.jp/donya/84481/
Adobe Flash Player　は動画再生のソフト。 Adobe Reader　　　　はPDFという形式の文書を読むソフト。 全く違うソフトですが、Adobe社が作っていますので、Adobeと付きます。
＞nikovisualeffets NicoVisualEffects ver 1.ｘｘとして ＞編集したのですが動画で保存できません エラーがでるのか手準がわからないのか不明ですが 参考 手順例 http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-category- … 使い方例 http://nive.jp/NiVE1/index.php?%BD%E9%BF%B4%BC%D …
ＮＯ3です。すみません回答に間違いありました。 当方でAVCHD構成フォルダのSTREMフォルダからm2tsをコピーし任意作成フォルダに入れそれをAVCHDオーサリングソフトでエンコードしてみましたが正しく再生されました。 駄目もとで下記変換ソフトXMedia Recodeで同じ形式、コーデックでエンコしてみて下さい。 ■XMediaRecode インストール・使い方　http://memory.digiweb.jp/soft/encode-xmediarecod …
「ユーチューブに動画をあげる方法を教えてください」 のタイトル名で質問された方ですよね。 no1様がおっしゃっているとおり、どのような動画を撮られるのでしょうか？ビデオ機材とおっしゃっているので、簡単な趣味の動画ではなく、監督やカメラスタップや衣装スタッフや照明とか、少し大がかりな動画を撮られるのだと予想されますが 私、動画をアップしていますが、趣味の世界で、カメラは高価なものではなく、安価な小型ビデオカメラやコンデジで撮っていますが、コンデジでもフルHDを撮ることは可能ですし、決して見劣りしませんし綺麗ですよ。コンデジで写真を撮り動画を撮りしています。かさばらずに携帯には重宝しております。
うちの娘は旧iPod touchを愛用してましたが、買い替えに際してAndroidのウォークマンを選びました。 理由は新しいiPod touchがデカくて持ちにくいから…画面が大きいことは娘にとってはメリットでは無かったようです。 切り替え初期は結構戸惑ってましたが、今は普通に使いこなしてます。 特に違いは無いとか…。
ノートPCなら左下に「Fn」というボタンと キーボードにモニタのようなキーがあると思います 「Fn」ボタンを押したまま下記の画像に似たキーを押せばいいと思います http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/images2/ …
＞ということは 違法にアップロードされたものでなければ ダウンロードしてもOKなのですか？ 著作権法に従えばそういうことになります。 法律で決まっていますから、著作権者が嫌だと言っても合法的にアップしたものであればどうしようもなく、プロテクトをかけるなどしないとどうしようもないです。 ＞個人で利用するだけなら （公開したり、販売目的でないなら） ボカロPのオリジナル曲も ダウンロードしていいんですか？ それが合法的にアップロードされている限りそういうことになります。
今すぐ、少し大き目の書店のPC書籍関係のコーナーに行ってください。 その手の本が多数あります。 何冊か見て、自分によさそうなのを選んで買えば・・解決すると思います。 お金を出したくない・・という場合は残念ですが、分かりずらいことを自分で勉強してわかるように ならなくてはいけません。 この手の質問は禁止事項と解釈される場合が多いので、普通は、こういうところで回答は得にくいです。
ウシジマくん[映画] 闇金ウシジマくん　話数限定　第1話 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00808/v12003/v100 …
撮影というか録画ですね。 録画したaviがまともな画質ならエンコードに問題があります。 普通x264でエンコードすれば、よほど変な設定をしない限り、そこまで画質は落ちません。 つんでれんこはエンコーダに確か(使っていないのでわかりませんが)x264を使っているはずです。 ただざっくりとした設定しかできない仕様ですので、できればAviUtlなどを経由してx264でエンコードすることをお勧めします。 参考URL：http://nicowiki.com/拡張%20x264%20出力（GUI）の設定項目とその機能について.html
「酷い言葉を使いまくった覚えは無い」 あそこはそういった自覚の無い人達が利用しているのですね。 勉強になりました。
今晩は。　　初めまして・・・・・ようこそお越しを。 ＞式場で試したとこらずっとサーというノイズがかなり大きい音で入ってしまい気になりました。 ＞式場ではDVDプレイヤーで流すと思います。 A・・・・其れでしたら一日も早くDVD-Rに焼かれる事をお勧めします。 そして式場の機器で試されると良いと思います。 （DVD-Rに焼けば恐らく解決でしょう） ＞DVDとBlu-rayは具体的にどういった違いがあるのでしょう!? A・・・・DVDには数百枚作成していますが、残念blue leiの機器は有りませんので、 頭では分かっていますが、回答には至りません。 店頭に行って元物を見て説明して貰うのが一番でしょう。
撮影したものならプロテクトなどが掛かっていませんから、DVDライティングツールの「コピー」で作成できます。
No．１です。 >>しかし観たいものはほとんどプレミア会員しかみれないようになっていました。 申し訳ない、そこまで把握してませんでした。 ごめんなさい。 DVD化はされていますよ、 自分の地元のツタヤにはおいてあります。 やったことがないのでわからないのですが、 一様取り寄せできるとHP上はありますが、、 http://www.tsutaya.co.jp/info/request/index.html 店舗で訪ねてみるのも手かもしれません。。 自分は100円のときにしかいかないので、 ここをおすすめするのもと思うのですが。。。 DVDはあることはあります。 ツタヤ ディスカス http://www.discas.net/netdvd/dvd/searchDvd.do?k= … ネットからレンタルできるサービスです、 ただ料金は高いです。
正常にダウンロード出来たのであればそれはおかしいですよね。 無いのに再生はできません。 だからダウンロードしてみたら0MBというのは、 実際に在るけれどそれを持ってくることができなかったか、 それともそれが壊れているか、きちんと認識できていないか、です。 再生する時点で違法なのであればそれはダウンロードするのも違法。 だから「どうすれば正常にダウンロードできるか？」は この質問では答えられません。
CD-RはISO9660フォーマットで焼けばどちらでも認識します、要するにWindowsで焼けば概ねこの形式です、パケットライトなどは不可。 動画自体はQuickTime形式でよいと思う、Windows環境ではQuickTime Playerのインストールが必要ですが、最近はこれを入れている人も多いので。 問題は動画を700MBに抑えられるかという問題で、ビットレートで調整してみてください。 HPは当方ではYouTubeにアップして、リンクのサムネームをHPに乗せています。
イギリスの民放番組ですからね。ディスカバリーの怪しい伝説好きですので、そちらもありかと。 ちなみにUKではDVDでてます。日本では在庫キレ状態です。 http://www.amazon.co.uk/Brainiac-Best-Series-1-D … http://dic.nicovideo.jp/a/brainiac
2. YouTube は、北米にサーバを置いてる。(実際はカナダ) 日本からだと夕刻の３時間が一番軽く (16 時～ 18 時) で？ それ以外は、全部込んでます。
■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 簡単・早い・見やすい画面です！
作り方です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … AviUtilの説明 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html youtubeでAviutilでググ」れば説明動画沢山でてきます。
いやいや・・・それはないですよ。 画質が変わらないなら、それは8bit×RGBの各色8bitで全24bitの間違いではないですか？コンテナによって、各色なのか、それとも全24bitなのかは、違うことがありますので・・・。 色深度が、8bitだと同時発色数は256色です。即ち色変換が行われることを意味します。一般に、普通の変換ソフトでは、そのような処理は色変換（24bit→８ｂｉｔ変換）の指定をしない限りあり得ません。 尚、色数は、16bitでは65536色、24bitで1677万7216色となります。即ち、8できれいにに表示するなど、原理的に無理です。 よって、各色8bit（色差2色＋輝度またはRGBの各色8bit）と思われます。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … まず、Windowsムービーメーカーから初めて見ることを、お勧めします。 上のサイトからOSに合ったムービーメーカーをインストールしてください。
こんばんは。 「サイドバイサイド構成が正しくないため」というエラーを吐く場合は「Microsoft Visual C++ 2008 ランタイム」を入れてやることで解決する場合が多いそうです、一度ご確認くださいませ。 参考：http://wikiwiki.jp/nicoliveenc/?Help%2F%B5%AF%C6 … それでは。
当方はFC2動画会員ですが、迷惑メールは来てませんよ。 会員登録後にメールマガジンを来ないように設定する項目があります。
＞ちなみにアプリ版です。 具体的なアプリ名は？ ニコブラウザ （ニコニコ動画再生アプリ）なら未対応
　違法ですよ。レンタルと同じであって、複製権は購入できていません。
デスクトップＰＣならビデオカード(HDMI付き)を増設する。 ノートの場合、ＵＳＢ－＞ＨＤＭＩアダプタを購入する。 ネットで見ると、前者は２．５～５千円、後者は、５～８千円くらいで手に入ります。
あなたのブログというのが「日本のサイト」という証拠はどこにあるのでしょうか。 日本語で書かれているからですか？ じゃあ、ブログを全部中国語で書いたらそれでも日本のサイトでしょうか？ ドメインがcojpだからでしょうか。運営してるのが日本の会社だから？ 日本の会社でもサーバーはアメリカのアリゾナ砂漠にあるのかもしれません。 中国のレンタルサーバーで書いたなら合法ですか？ あなた自身が日本国籍で日本に住んでいるから違法？ では、あなたが中国に住んでいて、、、 などと、いろいろ書いてしまいましたが、違法だと思います。 つまり、他人の著作物を許可無く他人に公開しているから。 ただし、児童ポルノなら刑事事件ですが、テレビ番組だと民事で、テレビ局が訴えるんでしょうね。 文字としてURLだけリンクもダメだと思います。 不思議なのが土豆などのサイトで画像の流れる前のCMが、マイクロソフトだのシャネルだのピザハットだのレクサスだの世界的なブランドのCMばかりなんですよね。広告媒体として一流と認識されてるのでしょう。 中国では土豆はヤミの違法サイトではなくて「放送局」のようなもので独自の番組も作ってるし国営放送の春晩会が公認でリアルタイムで中継されたりしてます。（世界中の中国人のためですね） たぶん、たぶん、ですけど 映像データベースに広告を載せることで商売にしてる会社側としては画像の内容が何であろうと関知していない。 どこかの番組を勝手にアップロードした人間には罪がある。でも匿名だから捕まえられない。 という理屈が中国では通るということだと思います。
と、思ったら見つけたよ… 「とある かぞくが のこした blog」 ttp://garbage-coll2.sakura.ne.jp/pcp/honbun/blog/top_flameset_top.html
動画などの生発信サイトを運営するには総務省から電波管理法に基づく許可免許を取得しなければなりません。 ビデオカメラで映した動画をアップロードる事で、ニコニコ動画サイトで閲覧が出来るのではないでしようか。 自分自身が運営をするなどの考え方は薦めません。
PandoraTVはサービスを終了しております。その為、アプリを検索してもヒットしないのです。 私も、以前iPadにダウンロードしておりましたが、初期化されたので、再度ダウンロードしようと検索しましたが、ヒットしませんでした。 なので、PandoraTVをネットで検索するとホームページがありますので、そちらをご覧になるとよいと思います。 URLを忘れてしまったので、こちらに記載できなくてすみません。また、既にダウンロードしてある場合は使用可能だそうですが、ダウンロードしているiPhoneなどはお手元にありませんか？PandoraTVはアニメからドラマその他たくさんの動画が見れたので、私も重宝うしていたので、残念です。。。
1番さんが書かれているように、規約うんぬんより法律が優先します。 著作権法では個人による家庭内利用を目的とするコピー（ダウンロード）を認めており、日本に住んでいる以上、規約で禁止しても法律が許す以上、サイト運営者はどうすることもできず、嫌ならプロテクトをかけてダウンロードできないようにするしかないです。 さて、当方でも有料・無料のソフトをいくつか入手しました。 有料ソフトで言えば、ダウンロードスパイダーやチューブニコなど5種類ほど購入しましたが、結論から言うと無料のRealPlayer(基本プレーヤー)で十分でした。 これでダウンロードして形式を変換し、動画の編集ソフトでDVDに焼くだけ、むしろこの編集ソフトに金をかけた方が賢いやり方と思います。 RealPlayer http://jp.real.com/?mode=rp 著作権法（文化庁） http://www.bunka.go.jp/chosakuken/online.html ＊、私的使用の目的であっても、違法にインターネット配信されていることを知りながら、音楽や映像をダウンロード（録音又は録画）することが違法ということが分かると思う。 つまり、私のように合法的にアップロードしているものは対象外、先月4月に販売予定のDVDビデオのダイジェスト動画をアップロードしました、現在予約受付中で、ダウンロードは禁止としていますが、万一見つけても法律で許されている以上、嫌味を言うだけにとどめる予定です。
その動画は著作権違反のupです・・二つとも海外サイトリンクですね 自己責任で行うなら、＃3さんの回答で（DL出来ます）
＞スクリプトもちゃんと最新状態に更新していますし 　・2013.02.19 up　版ですか
ツール→オプション→「ファイルの種類」に、Windows Media ビデオファイル（wmv）はありますのでサポートしています。 ＞「コーデックが対応していません」みたいなダイヤログが出ます。 こちらの案内で対処できませんか？ （Windows Media Player 11 でメディア ファイルを再生すると、コーデックのエラー メッセージが表示される、またはオーディオは再生されるがビデオが再生されない) http://support.microsoft.com/kb/926373/ja
そこから選べば、何も問題ないし無料です。
実際に私が使っているソフトですが、有料はMovie Sherlock Pro http://www.infinisys.co.jp/product/moviesherlock … ＊現行バージョンは10.6以上になっていますけど。 フリーですとRealPlayer Mac版（当方はWin版を利用）がよいと思います。
ログインして「動画の管理」を選択します。 次にアップロード動画が表示されますので 削除したい動画のみにチェックを入れて 上にある「操作」のプルダウンメニューから削除を選択。 注意！アップロードした全ての動画にチェックを入れないで下さいね 全て削除されてしまいます。 削除したい動画のみにチェックです。 関連動画 動画の再生が終わると画面に表示される小さなプレビュー動画の事ですか？　もしくは動画の右横に小さなプレビュー画面が縦に沢山並んでいる動画の事ですか？私は、関連動画に関してはあまり気にしていないので明確な回答は出来ませんが、多分自分で設定は出来ないと思います。関連動画に関しては、他の方の回答を参考にして下さい。
まぁ全部コメントしなくてもいいですよ。 質問、どうやって撮ったの？ みたいなコメントには、可能ならば返答しておいて Nice! Cool! のようなヤツは、放置かThanxとでも。 中には「感動した。こんな素晴らしい動画は今まで観たことない。更にアクセスを増やすなら・・・」みたいなスパムもありますから、長文にイチイチ反応してたら大変ですよ。
＞iPhotoで作った写真のスライドショー 私は↑この方法の経験は有りませんが・・・・・ 他の方法で作成のスライドショーもアップしています。 アップする時は保存のファイルをクリックして→アップロード出来ています。 マックでも同じかと思います。（一問前に回答していますのでご参考に。 参考までに※　http://support.google.com/youtube/?hl=ja　
今日は。私は数年前からYouTube＝ユーチューブに多数アップロードしていますので・・・此処へのアップ方法の手順を下記に…。 1、↓下段のURLを押して→利用方法の画面を出します。 2、開始方法の先ず「アカウントの作成とログイン」を押し→必要事項を入れて→ログインし→登録します。 3、次に↓下の「動画のアップロード方法」画面を出し→指示の通りに進めます。 （他の辺りもよくご覧が良いかと） 此れでアップロードが出来ます。他のサイトも似たような事かと思います。 http://support.google.com/youtube/?hl=ja　
＞投稿サイトの動画をコピーして保存することは素人にできるのでしょうか 　・必要なソフトを利用すれば可能です 　・下記は無料ソフト 　　※RealPlayer http://jp.real.com/realplayer/how_to_install.html 　　※Craving Explorer Version 1.5.0（2012/09/27） http://www.crav-ing.com/download.html 　　詳しい使い方は、上記サイトとかソフト名で使い方を検索等して下さい ・動画のDLに関して、 　法的には著作権者の許可無くupされている動画を、それと知った上でDLする行為は違法で、罰則があります 　上記に該当しない動画をDLして私的に利用する分に関しては問題はありません 　 　投稿サイトの利用規約でDLを禁じている場合、DL行為は規約違反ですが、法的な拘束力はありません 　あくまで自己責任で行って下さい・・投稿サイトの名称がないのでこれは一般論です　
数学、全然関係無いですよね? 開設はできます。 気を付けることは、通常のサイト運営と同じです。 違いと言えば、 ・非常に大きなデータを扱うので、それだけの大量のデータを快適に扱えるだけの環境(ハードディスク、回線速度等)が必要 ・権利関係や健全さ、といったことで特に注目されている分野なので、不適切な動画を排除できる仕組みが必要 といったことでしょうか 開設できるか、という技術的問題と、儲かるか、という運営上の問題は別です。
英語のページなんか出ませんよ。 どの支払い方法を選んでも、日本語のページが出て来ます。 ウィルスに感染したか、ニコニコ動画の画面を真似たニセサイトに誘導されて、個人情報やアカウント情報やカード情報を盗まれた可能性があります。 パソコンでの、これ以上のアクセスは危険ですから、携帯やスマホで「サイトのURLがニコニコ動画に間違いないか？」を確認した上でログインして、携帯やスマホでプレミアム登録しましょう。
以前VideoPAD使用してましたがハイビジョン動画のエンコ時間が長いので定番のAviUtilにしました。 PC環境: デスクトップ Windows7 32 bit CPU i7-860 RAM 4GB 本体に拡張編集プラグイン、x264GUI Ex出力プラグイン付加 説明・入手先http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html youtubeにインストール～各種編集動画が沢山あります。 軽いので是非お試しを！　
ゆ・っ・く・り・し・て・い・っ・て・勝・ち
禁止措置を受けた場合、それを行なった人あるいは組織に対して 適切な手続きや交渉をする必要があります。 それ以外の方法で、禁止措置を破壊し、アクセスを強行することは つまり、明確な意図的な攻撃行為と言えます。 ようするに、法的措置をに訴えられても不思議ではありません。 無理すれば、賠償請求くらい来るんじゃないですか?
http://www.bbc.co.uk/5live/ BBC - Radio 5 live - Home http://www.bbcworldnews-japan.com/ BBCワールドニュース‐英国放送協会の国際ニュースチャンネル
そのサイト管理者に聞いて下さい
珍答は無視してください。 この状態はパソコンがmicroSDカードを認識していないということになります。 チェックとして、カードリーダーの正しい場所に差していますか、たいていのリーダーは複数種類のカードに対応していて、別のスロットに差しているというミスは多々あります。 またスロットが正しくても、きちんと差していない可能性もありますが、奥まできちんと差せますか？ コーデック云々は全く関係がない話で、物理的に認識していないわけですから、ソフトでどうこうできることはないです。
「デイリーモーション」はご存知ですか？ 個人的には、なかなかいいと思います。 http://www.dailymotion.com/jp
拡張機能の「Adblock Plus」入れてませんか？ 僕も全く同じ現象で、検索してこの質問と参考URLの質問を見つけました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7934590.html この方法でばっちり解決できました これはFirefoxの場合で（僕はFirefoxとGoogle Chrome併用してます）　Google Chromeで直接引用はできませんが　Adblock Plusをオフにしたら見ることが出来ました ただ、参考URLの方法だとメインの動画の下にある関連動画をクリックしてとんでも　ページいちばん上の動画のタイトルが前のものが替わらずに残ってしまう場合があるようです ニコニコ動画の場合　広告はそんなに邪魔ではない場所に表示されるので　ニコニコ動画のサイトだけAdblock Plusをオフにする設定にしておいたほうがよいかもしれません 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7934590.html
> 動作確認について言及はできないそうです。 > 同じ組合せで動作確認がとれている方はいらっしゃいますか？ 以前、パナソニックに確認を取ったところ…メーカ側の見解として？ セットトップボックスと民生機 Blu-ray との高画質ダビングは、 認められないとの事でした。 理由を尋ねたところ、内容に法律問題が絡むので必要な手続きをした 上で、弁護士等の法律の専門家を立てて下さいとの事で、説明はして 貰えません。 なをメーカ・サポートから動作検証を個人的に行っている方の URL を 教えて欲しい…上がっているサーバ運営会社を通し HP の閉鎖をしたい から？との事なので、もしも、分かっていても掲載は出来ません。 単に録画だけなら… HDMI (BD) ⇔ D4 端子 (STB) 変換ケーブルを 使用して行えます。
A.No1です。 ＞このサイトとはどこを指しているのでしょうか？ Firefoxの１つのウィンドウで表示するのは、示されたURLで開いたページですが、ウインドウは、「最大化」でなければ、枠の端にマウスポインターを当てるとドラッグして拡大/縮小できます。 ウィンドウの位置は、タイトルバーのドラッグで好きな位置にでき、ウィンドウの大きさも自由にできますから、表示の画面は、そのウィンドウのサイズに合わせて、 上部が「Live Station」「Channels」・・の表示のあるバーで、その下にモニター（TV?)画面だけの表示にできます。 ※TV画面の大きさは、ウィンドウ幅に合わせて、表示メニューの「ズーム」で可能です。 動画の変更は、Channelsボタン、スライド・バーで表示を変更できますから、切替できます。 これらのウィドウの位置や構成は記憶してくれますが、、Firefoxを他の作業に使われるにはその都度変更は面倒ですね。 その場合は、Craving Explorerでも、前記の設定をセットして利用できますので、試してください。 http://www.crav-ing.com/ なお、sidetubeには、入って行けないですね・・。
無料のRealPlayerのRealコンバーターで出来ると思います。 http://jp.real.com/?mode=rp 添付画像はコンバーターの画面でMP3が表示されています。
http://support.google.com/youtube/bin/static.py? … 次のいずれかの形式を使用していることを確認してください: .MOV .MPEG4 .AVI .WMV .MPEGPS .FLV 3GPP WebM
荒らしが来たときにコテハン残してる人が叩かれたりするのを防ぐためとか、ありそうな感じしますよね。 詳しいことは分かりませんが、思いついたので書いてみました。 応えの選択肢の一つとしてどうぞ
ご想像の通り、下手にどれかをクリックするととんでもないことになります。 高額の請求メールがひっきりなしに来ることになります。 画面の削除方と言うのも、クリックしたからといって消えるとは限りません。 仮にお金を払った場合、画面を消すことができる場合もありますが、お金だけ取られて画面は放置と言うこともあります。 とりあえず、電話でもメールでも、相手に連絡を取ることは絶対にしてはいけません。 画面の消し方は、検索すればいくつも出てくるのですが、このような質問をしているということはたぶんご自身ではできないかな？ 周りにPCに詳しい人がいれば相談してみるといいでしょう。 相談できる人がいない場合、PCを購入したお店で相談してみるのもいいかもしれません。 有料になると思いますが、ＰＣをメンテナンス（修理？）するサービスがあったり、削除に対応したソフトを紹介とかしてくれるんじゃないかと思います。
．ｍｏｖとなっていますので、Quicktimeで出力されたファイルでしょう。ということは、ＭＡＣのＰＣで作った可能性が高いと思います。ＭＡＣのＰＣにはｉーmovieというすぐれものの動画編集ソフトがついてくるようです。素材は静止画だと思います。 そう思ってみると、そう見えるので不思議です。
リトルバスターズエクスタシー主題歌 Little Busters! -ecstasy ver.- 歌：Rita 作詞/作曲：麻枝准 っぽいです
簡単に回答すれば そのリンク先の動画は公式チャンネル（著作権者がupしています）の動画ですから、DLしてもかまいません 違法にはなりません（ただ、YouTubeの規約上の違反にはなりますので自己責任で） （下記は、リンク先動画の公式チャンネルのリンク：同様の動画多数有り） http://www.youtube.com/user/OneDirectionVEVO?fea …
http://jp.real.com/?mode=rp_plus 画質は変わらないと思いますよ。Plusの宣伝にそのようなことは書いてありません。無料版に比べて、ファイル変換機能の追加やDVDへの書き込みが出来るだけだと思います。
文意が良く判んないが テレビ画面の空舞台にはめ込みたい合成素材をはめ込むだけで出来るんじゃね？ 後は適当にチャンネル変わる音でも付けておけばそれなりに出来上がり ようつべに在るって言われても判る訳がないし
＞１０回タイムシフト予約するとそれ以上タイムシフトは不可能になるの？ 　・10件は予約できますが、11件目は予約できませんから、そうなります 　・リストに10件載っている状態だと、それ以上予約が出来ません 　　（視聴可能が4件、予約が6件の場合、 　　　視聴後削除して9件とか、8件にしないと、次の予約が出来ません・・リストに10件載っている状態だと次の予約が出来ないわけです） 　・プレミアムだと、視聴予約をしていなくとも、放送終了後、タイムシフトをクリックすると視聴可能です（予約に入れなくとも後で見られます） 　　
回答がつかないようなので。 試合の合間にプレイバックする。たぶん無理でしょう。 だって、「このいいプレーの映像だけを残す」という指示をリアルタイムでするということは、 録画とストップを押すのと同じで、録画してるけど必要ない部分はストップしたいなど、預言者でない限りデキないことだと思います。 これ、テレビ中継で「決勝ゴールの映像のプレイバック」というイメージなのでしょう。 それは、全部録画してるから後で再生できるのであってもちろんいらないシーンもあるわけです。 あとで映写するために、要らない部分を捨てる、のはPCのソフトでデキます。 カットして捨てるだけに特化した編集ソフトはとてもシンプルでだれでもすぐに使えます。 SolveigMM Video Splitter その他の編集、音声入れるとか、だと「なんとかビデオスタジオ」のようなソフトが沢山ありますね。 これは少し勉強が必要です。
キャッシュクリアして、PC再起動してやってみる。
Windows7で、ＩＥ９とｇｏｏｇｌｅ　chromeでリアルプレーヤーの「このビデオをダウンロードする」が出てきます。ＷＩＮ8は、わかりません。 ただ、ｇｏｏｇｌｅ　chromeはずっと使えなかったのが、突如使えるようになった（ＹｏｕＴｕｂｅのアップデート後）ので、こちらで意図して使うように設定したのではありません。 [ダウンロードおよび録音]は、設定がなくなったのかもしれません。当方にもないです。それでも使えます。 自動アップデートなら、そのうちに使えるようになるかもしれません。
画像の状態なら、「カテゴリ合算」をクリックすると「過去ランキング」の下に「全てを表示」が出るはずです。
この程度なら既存のソフトで作れます。 写真を加工する（大きさを揃えたり白縁をつけたり）でPhotoshop、文字を作るのにイラストレーター、動きを制御するAfterEffects、後は花びらなどの素材を自分で作るか、素材集として購入するかになります。 テンプレートを作っておけば、あとは文字を書き換えたり、画像をリネームして入れるだけ、バックの蔦のようなものは素材集でありそうだし、花びらもありそうだから買った方が速いと思うが、自分で作るならそれなりの時間、素材が揃い見本があって動きをまねるだけなら2日もあれば同じものができると思う。 作ってからオリジナルに仕上げていけばよい。 セットソフトならAdobe Creative Suite 6 Production Premium http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/p … BGMも作れますが、私は苦手なので購入しています。
YouTubeは動画ごとに（「もっと見る」折り畳み内） 著作権の扱いを明示する項目があります。 「普通のYouTubeライセンス」は利用規約に準じた扱いが求められ、 http://www.youtube.com/t/terms 元の動画を上げた側の著作権がそのまま及ぶので、多分アウトです。 元の著作権者が摘発すれば削除ができますが、 ものによって「泳がせておいてもひどくない」扱いかもわかりません。 クリエイティブ・コモンズ(CC)という意思表示もあり、 クリエイティブ・コモンズ(CC)の内「表示ライセンス(CC BY 3.0)」の 「CCで持っていって構わないがその作品もCCしろ」のみ対応のはず。 GNUライセンスのも見覚えがあったのですが作品特定できず。 これはライセンスの原典とかソース＝具体性の有る出所を明示し、 相手にもライセンス引き継ぐ範囲で手直し活用はフリーの意味合い。
＞ただ、ＰＣを処分後、アクセス履歴が残っているだけで、 ＞前の所有者を罰することがあるのですか！？ 大丈夫、ないですよ。 そもそも処分と廃棄に関連はないですし。 違法アップロードに関しては、以前から公衆送信権の侵害ということで違法です。 2010年の改正で、違法にアップロードされたメディアをそれと知ってダウンロードした場合に違法となりました。 当時は罰則規定がありませんでしたが、2012年に罰則が規定されました。 海外との著作権に関しては、各種条約などのかかわりもあるためにちょっとめんどくさいことになりがちです。 とはいえ、日本国内から国外サーバにアップしたとしても日本の法規が適用される可能性が高いので、基本的には例外と扱っていいと思います。 まぁ、#1の回答はあまり気にしなくていいと思いますよ・・・ ＞動画から検索したのですが、そのサイトは、動画ではなく、音楽だけ視聴できるサービスを提供しているようです。 音声メディアも対象なので、音楽だけでも状況は一緒ですな。
できますよ～ Any audio converterなどのソフト（無料）で動画から音（音楽）を抽出します。このときファイル形式をWAVやWMAにします。 http://www.anvsoft.jp/any-audio-converter.php http://www.any-audio-converter.com/ 取りためたファイルを、WINDOWSのソフト、メディアプレーヤーの書き込み機能を使って音楽CDを作成すれば出来上がりです。 http://support.microsoft.com/kb/902139/ja
元のファイルを読み込んで、どのように変換したいのかを設定するだけなんだけど．．．。 どの時点での使い方が分からないのでしょうか？ 起動した時の設定画面は表示されてますか？
アップロードしたら下記に入ります。 公開や非公開も、そこで設定可能です https://picasaweb.google.com/home
体験談ですが、 私は、ニコニコモバイルサイト（携帯サイト）でプレミアム登録後。 パソコンのプレミアム画面、及びその他の画面では、退会不可能でした。 登録した、携帯サイトで、プレミアム会員のアカウントでログインし、 ＴＯＰページの下のほうにあった、背景白で文字の色が薄い水色で 発見しにくかったですが、そこから解約できました。 おまけに「退会する」ではなく「やっぱり退会しようかな？」みたいなリンク文でしたね 質問者さんもし、携帯お持ちでしたら、一度携帯サイトにログインして 解約ページを探してみてはいかがでしょうか モバイルサイトでプレミアム登録した場合、パソコンサイトでは解約できないようですね 一番、手っ取りばやいのが、ニコニコの運営会社に電話するのが良いです。
＞CPUの換装を行いました 　・とありますので、下記に該当するのでは http://books.support.rakuten.ne.jp/EokpControl?& … 　・CPUを換装したので別のPCとして認識されている
＞niconicovideo.jpってなんなんでしょうか？ 　・単なる釣りサイトです・・害はありません
ＧＯＭ　Ｐｉｃｋｅｒには時間の制限は無いと思います。 ９０分の動画を何回もＤＬしていますので。 他の動画、サイトでＤＬ出来ている事から、その動画はブロックが掛かっていると推測します。
著作権法では、合法的にアップロードされたものに関しては、個人利用に限定してダウンロードを認めています。 YouTubeは15分のアップロード制限があり、それを越える物は ＞長い動画をアップロードするには、アカウントが YouTube コミュニティ ガイドラインに従った、良好な状態であり、コンテンツを全地域でブロックするコンテンツ ID が存在しないことが条件になります。 ですから、普通に考えれば著作権の切れた映画と思うけど、もし合法的に出来ないと称する人がいたら、どの法律にどう抵触するか訊きたいくらいです。 さて、私ならRealPlayerの無料版を利用します。 http://jp.real.com/ 基本プレーヤーをダウンロードしてインストールすると、動画再生中に「ダウンロード」ボタンが出現します。 それをクリックしダウンロード、保存された動画をRealコンバーターでWMV形式などに変換し、オーサリングソフトでDVDに焼けばよいと思います。 RealPlayerは有料版に誘おうとするので、必要が無ければ注意深くインストール作業を進めてください。
ニコニコ動画は動画しか投稿することはできません。 動画の対応フォーマットは下記を参考にして下さい。 http://nicowiki.com/encode.html#d6da8a29 ＞ムービーファイルはwmaで出力されたのでwmvに変換して投稿して見てもだめでした これはもしかして拡張子を変えただけでは？ もしそうなら、拡張子を変えてもフォーマットの変換をしているわけではないので、投稿できなかったと推察されます。 ＞音質だけそのままでビットレートやフレームレートを下げる事は出来ますか？ その前にフォーマットを変えることをお勧めします。 H.264とAACをmp4コンテナに入れるのがいいです。 AviUtlと拡張x264出力(GUI)Exで出力できます。 またAviUtlを使えば、フレームレートを任意の値にできますし、x264はビットレート以外にも詳細な設定が可能です。 AviUtlなどの使い方については、検索すれば沢山ヒットするので敢えて説明しません。
Tell Your World = テル ユア ワールド 直訳で、「あなたの世界を語って」と言う意味。 MP3やMP4に関しては、データ圧縮の方法を表した言葉であるため、MP3音声のMP4の映像と言う圧縮をしたものも作成できますので、質問自体が成り立っていないと言う、回答になります。 (AAC圧縮した音声データをmp4と呼ぶこともあるため)
実際問題、どのプロバイダーを経由しているか程度は分かりますが、法律に違反しているわけではないので、開示請求を出したって個人情報を軽々に公開されるわけでないので、無理でしょうね。 可能なのは固定IPアドレスで接続している人の排除だけど、一般の個人はやらないので、無いと思いますよ。 ただ規約に書いておけば何かあった時に停止ができるので書いておくだけで、現実は無意味なお断りになります。 なお最近各掲示板で珍答が増えていますが、違法にアップロードされたものをそれと知りながらダウンロードすること以外は著作権法で許されており、私もYouTubeやにこにこ動画に上げていますが、挙式ビデオのBGMでも引っかかる厳しさで、メジャーサイトは大半がOKじゃないのかな。
本当はバックアップをとってOSの再インストールがベストですけど、とりあえずポップアップを止められないかあがいてみましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/wincust/ … この手はスタートアップに登録されているので、上記のソフトでチェックして停止する。 ワンクリック駆除ツールなるものもあるようですが、試したことがないので情報だけ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …
プロバイダの変更によってメールアドレスが変更された場合、Googleのアカウントのページにて新しいメールアドレスを追加登録し、その後古いアドレスを削除するだけです。 https://www.google.com/settings/account メールアドレスの変更でGoogleのアカウントやYoutubeの動画が削除されることはありませんのでご安心ください。
直接的な回答ではありませんが、解決できる方法はあります。 動画サイトにアップロードされている動画は大抵flv(VP6+MP3等)かmp4(H.264+AAC等)ですので、動画を変換なしで保存し、別なソフトで音声を取り出してあげればいいです。 flvならFLV Extract、mp4ならMP4boxやneroAacDecですね。
私はリアルプレーヤーをインストールしたら画面が出るようになりました。 ただし、下のバーが出なくなってしまい、ダウンロードできず困ってます。
一応どころか、完全な合法です。 1番さんが書かれたように、それは怪答の類で参考にもなりません。 デジタルは同じものが無限に複製されるからどこかで歯止めが必要ですが、アナログはコピーのたびに劣化するので、規制は緩やかであるべき、本来著作物は公のものであるというのが基本で、著作物を生み出す労苦に値する報酬を支払うことがあるべき姿で、その目的のために著作権法があります。 特にカメラを持ち出さなくても、画面のキャプチャーもアナログだし、このBA氏は何を考えているのか理解しがたい。
ダメです。 ダウンロードかどうかの手段の問題ではなく、著作者に無断で複製を作ることが違法になります。
無料ソフトの『 VideoPad 』ビデオ 編集 ソフトウェア http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html ビクターの.mtsファイルで試しました。 青○のところで再生、一時停止して、赤○のところをクリック すると、1920×1080の大きさの.jpgファイルで保存できます。 保存場所は“ファイル”をクリック、“オプション”を選択、 “メデイアファイル”タブで確認してください。 ここで保存場所の変更もできます。
自由に編集できるという仕様上、仕方ないことです。 イタズラなどはどうしても出てきます。 ユーザーから相手を特定するのはできないですし、これは運営に苦情を言っても仕方の無いことです。 もしタグを消されたくなければ、そのタグをタグロックをしてください。 これはあるタグを投稿者以外の人からはいじれないようにする機能です。 ただ「もっと評価されるべき」などのタグをタグロックしている人は・・・ねぇ・・・ まぁ見てくれている人はいるわけですし、気づいてくれたらまた編集してくれるでしょう。 悪い人ばかりではありませんからね。
できますよ。ただJAVAやFlashの修得は必要でしょうね。 実際にYoutubeがFlashでそれを採用していますよね。 JAVASript::Canvasで実装させるかどうか審議中なのではないでしょうか。 合った方が便利なのでやろうとしていることは複数の筋でできると思われます。
いろいろと一度に書きすぎたのでわかりづらかったですね ごめんなさい もう一つごめんなさいですが 保存するソフトのことばかり考えていて見落としていました ニコニコビューアーと似たところでＮＩＣＯＺＯＮというところがあるんです 名前の通り保存もできるのでそちらを使えばよいかと思います トップページに検索窓があるので保存したい動画のタイトルで検索 検索された動画の情報と広告の下に動画再生画面があります そのの下にある動画保存をクリック あとは画面に指示が出るのでそれにしたがえばよいです
フリーソフト『 JTrim 』です。 　http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。） Vista でも７でも動作します。 まず余白を作ります。（添付画像） ◆ 文字入れ http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … JTrim 011 / 文字入れ、文字を隠す & 画像の一部を枠線で囲む http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
AKB48 LIVE!! ON DEMAND のことでしょうか http://www.dmm.com/lod/akb48/ 秋葉原「AKB48劇場」の公演が配信対象です メンバーは、チームA、チームK、チームB、研究生になっていますね（あくまでAKB48）
ニコニコ生放送のことですよね？ 生主さんはコメントビューワーと呼ばれるものを使って「コメント番号、コメント内容、その人のコテハン」などなどを見ています。 そこで、もし自分が「あいうえお」というコテハン（質問者さんがおっしゃっているハンネ）で呼んでほしいとします。 その場合はコメントで「＠あいうえお」と打ちます。 そうしないと、相手には自分のコテハンがわかりません。 コテハンがわからないと、生IDか、184だったら１８４IDでしか表示されないので、「初見さんかな？」と思うわけです。 コテハンは放送ごとに変えてもよし、常に同じコテハンでもよし、あなたの自由です。 伝わりましたでしょうか・・・
「MPEG AVI 変換」と検索すれば見つかりますよ。 腐るほどあるので。 検索もせずに探しているなどとよく言えたものです。
CravingExplorerは違法ツールとか言っている人がいますが、事実無根の妄言ですのでお気になさらず。 「変換無しで保存」は、そのままの意味です。 CravingExplorerでエンコードすることなく保存できるので、画質、音質が劣化することはありません。 他は全て適当にリサイズされたりした後、それぞれの形式にエンコードされます。 ウォークマンは使っていないのでわかりませんが、ワイドは16:9、通常の方は4:3ではないでしょうか。 一応決まり文句として言っておきますが、著作物のダウンロードはいけません。 例え公式に許可されアップロードされているものであっても、それが著作物の場合、ダウンロードすると違法行為になりますのでご注意ください。
再度お邪魔します。インストール途中でブラウザを終了させてと出るのは正常です。 終了させるとインストールが進み完了します。
＞だれでも収益有効化にする事が出来るのでしょうか？ 　2012年4月16日？から 　誰でも収益を受け取れるようになりました。 　アップロード画面に通知がありました。 　質問者様、記憶はございませんか？ 　アップロードする時に 　画面で確認できると思いますが‥！ 今までならパートナープログラムに合格するか youtube側からのお誘いがあるか どちらかでしたが 全てのユーザーに広告が付くと思います。 アップロードの画面で、 デフォルトで収益するにチェックが入っています。が ただ、YouTube コミュニティ ガイドライン の規約に 違反していない事が重要です。 著作権の侵害を犯すと収益化はダメなようです。
著作権あるものは削除対象です。キャラクターにも著作権があります。
＞Huluで、デスパレートな妻たちを検索すると、シーズン5までしかありませんが、それより後は観られないのでしょうか？ 　・現状ではそうですね 　・シーズン６は現在、NHKBSプレミアムで放送中（再放送）ですし（レンタルはしています） 　・シーズン７はまだ、DVDレンタルが始まっていませんから（今年の1月から開始）
以前はCraving Explorerで出来ていましたが、最近はだめですね。 現時点ではStreamTransportを推す意見が多いようですが、当方ではもう興味がないので確認していません。 最近は面倒なので録画にしており、まだ試してませんが、ソースネクストの動画レコーダーを購入しました。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … 画質は落ちるし、時間は実時間かかりますが、まあ何でもOKなので。 同種のフリーソフトはあると思います。
「Freemake Video Converter」で簡単にできます。操作5秒で完了（笑） 操作方法の画像添付しました。 1.結合したい動画を画面の空白部分にダラッグ・ドロップ 2.画面右上の「ファイル結合」をクリック 3.結合後のファイル形式を画面下段の種類より選択 ------------------------------------------------ 　操作時間　　5秒くらい？？ 入手先・説明　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
OSは何でしょう？ Vista/7 の場合は「Windows DVD メーカー」でDVDを作成する事ができます。 「Windows DVD メーカー」が「.avi」ファイルをサポートしているので・・ 「.flv」とか「.mp4」はサポートされていないので、「Windows DVD メーカー」でDVDを作成する事はできません。 また動画ファイルを編集しないのであれば、「Windows Movie Maker」は必要ありません。 「Windows DVD メーカーでDVDを作成する」 http://pasofaq.jp/windows/startmenu/dvdmaker.htm 「Freemake Video Converter」を使用する場合は、こちらを参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7883318.html
私もFC2の報酬は小切手で受け取ってますが、 追跡ナンバーや書留扱いではない、普通のエアメールで来ます。 つまりポストに入れっぱなしですね。 とはいえ銀行での小切手取り立て(換金)の際は、厳密な本人確認があります。 加えて万が一郵便事故等で届かなかった場合は、 FC2に小切手の再発行を依頼できるので特に心配はないと思いますよ。 私の場合20回以上、小切手を受け取ってますが、 郵便事故は一度もありません。(遅配は結構ありますが…) ちなみに昨日FC2から「銀行振込みでの換金にも対応しました」とメールがありました。 （質問者さんにも届いてますか？） 報酬の小切手受け取りはメチャクチャ面倒だったので、 私は今後銀行振込みを利用する予定です。 参考URL：http://help.fc2.com/fc2id/manual/Home/kankin/gin …
テレビ朝日に動画配信を行っていないかをご確認下さい テレビ朝日の公式配信サイトなどでは配信されているでしょう もちろん、有料配信です 無理ならDVDを購入かレンタルしかないでしょう
使っているブラウザは何ですか？
著作権のある動画をダウンロードしても著作権上は何ら問題ないです。 日本の法律では、個人が自分または家族、それに準じる範囲でコピー（ダウンロード）を行うことを認めています。 ただし、違法にアップロードされたものをそれと知りながらダウンロードすることが禁止であり、そのうちの有償著作物に関して罰則規定が出来ただけです。 つまり公式サイトからならいちいち許可を得る必要は無く、私的な目的に限定されるならダウンロードは可能ですし、YouTubeなどのメジャーなサイトは権利者と包括契約を結んでいるので、大半のものはOKです。 文化庁 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/online.html ＞私的使用の目的であっても、違法にインターネット配信されていることを知りながら、 音楽や映像をダウンロード（録音又は録画）すること 見るだけに関しても ＞違法に配信されている音楽や映像を見たり聞いたりするだけでは、録音又は録画が伴いませんので、違法ではなく、刑罰の対象とはなりません。 最近は珍答が増えてきていますから、政府関係の資料を読むとよいですよ
DirectShow File Readerは不具合が多いので、一度無圧縮か可逆圧縮で中間出力してから編集することをおすすめします。 面倒かもしれませんが、それで解決するはずです。
＞ＵＰされているドラマや映画その他の著作権とかの問題はどうなっているのでしょうか？ 　・著作権的にはNGです 　・著作権者に無断でupされている動画です ＞ＵＰされているものを視聴する分にはいいような気もしますが 　・視聴するぶんには問題有りません ＞ＵＰされている方（私にとっては親切な方）は大丈夫なのでしょうか？ 　・作権者が告発すれば、大丈夫ではありません ＞でもほとんど削除されずに普通に視聴出来るような・・・・・よくわかりません 　・著作権者が削除要請をすればその動画は削除されますが（FC2側で削除します） 　・ただ、FC2は会社が米国（ロス）にありますから、著作権者がそこままで手がまわらないので 　　放置状態になっているだけです、またFC2側も自主的には削除していない ＞合法なのか違法なのか違法スレスレなのか・・・・・ 　・前述の内容については、100％違法 ＞ＹｏｕＴｕｂｅやニコニコも同じなのでしょうか・・・・・ 　・同じですが、著作権者が削除要請すれば、運営側は速やかに削除しています 　　（一般視聴者でも著作権に違反している作品を運営側に報告することが可能です） 　・FC2等に比べれば、違法にupされた作品は少ないです・・無いわけではありませんが 　・FC2に比べれば、違法作品に対するレスポンスは良いです
違法アップロードした動画を貼りつけた場合、違法に問われる可能性が高いと思います。 ただ、PVなどはyoutube等に公式サイトが上げている場合があります。 youtubeは動画共有サイトであり、著作権者が自ら上げている場合は、 共有を許可したものとみなされるでしょう。
2011年4月18日から 参照：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%AF% …
変わりました。１１月中旬か１２月初旬ぐらいだったかと。アップロードした日付の新しい動画が一番上に来る仕様も変更されて使いにくくなったと感じます。
プレミアム会員 の解約は出来ますが加入時に支払った会費１ヶ月分は戻りません。
3人以上はSkype Premiumで 月々¥550.00（VAT込み¥632.50）から 参考 http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature …
「RealPlayer」でダウンロードできますよ。 http://jp.real.com/?mode=rp ただ、このサイトは特殊なのか最初の数分間はプログレスバー（進捗バー ）が動きません。 なので、ダウンロード出来ない！と勘違いされるかもしれません。 三種類のダウンロードソフトで試してみましたが、いずれもダウンロード時間が推定、7時間とか9時間とか表示されます。 そのまま30分ぐらい放置していてもプログレスバーが十分の一にも届きませんが しばらくすると一気にダウンロード完了になります。　どのソフトも同じ。 ダウンロード時間は、ほとんど再生時間と同じでした。 添付されているURLの動画ですと約40分かかります。(NTT 光） 複数の動画をまとめてダウンロードするなら「RealPlayer」がお勧めだと思います。 著作権に関しましては詳しくないので、ダウンロードは自己責任でお願いします。
ファイルが壊れているか？静止画をダウンロードした可能性も在り？ダウンロードするファイルの容量を確認しましたか？ 欲しい動画をダウンロードしても、違うファイルを強制的にダウンロードさせる場合も在ります。
違法ですが！自己責任でDLしてください！怖ければ止めなさい。
キャプチャしたあとで、ＭＰ４やＦＬＶに再圧縮して投稿します ボカロの動画を作成した後（１ＧＢ）でニコエンコ（ＭＰ４）で４０ＭＢまで下げても、 画質はそんなに落ちないです キャプチャはアマレココやカマハルカの瞳を使ってました
時間帯としてはゴールデンタイムがいいのでは。 結構新着動画とか見てる人いますからね。 説明欄はあまり気にしなくていい気がします。見る人も少ないですし。 後は動画内に余計な説明はいれないとかですかねえ。 内容に自信があるのなら多少手をいれて字幕つけたりするのもいいかもですね。 面白くてストレスためずに見れるをクリアできれば勝手に伸びるんじゃないですか？ 面白くての部分が一番難しいでしょうけど・・・
各アプリケーションごとに、フォルダを作り その中に日付つきのフォルダを作ります。 古いものを上書きする前に、フォルダの中にしまっておきます。
回答者２人がアドバイスをしてくれていますが、 私からは、 １）手振れに強いを推薦します。 主たる撮影対象が記載されていないので、 ２）屋外利用で多少の雨は、簡単に拭いてしまえる。 ３）記録メディアはＳＤＨＣ／マイクロＳＤＨＣのどちらか。 私は、参考ＵＲＬ： http://www.yodobashi.com/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%8 …
今のところ、個人が著作権料を払って自由につかうのは無理です。私はCD買って、動画の前にCDの画像を表示し、音質を落として曲は途中まで、さらにプロフィールアイコンを動画上に表示することでCDの売上への影響を最小限に抑えています。
「観る」ではなく「聴く」になりますが、ラジオ放送のストリーミング配信があります。 紹介ページ http://www.jorf.co.jp/PROGRAM/hakone.php 配信ページ http://www.ustream.tv/channel/hakone2011
結局個別なケースバイケースという事でしょうけど Youtubeヘルプ 動画の画質を変更する http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … によると ＞一般的に、高画質フォーマットでは音質も良くなります。高い音質を求める場合は、 ＞最低でも 360p で動画を再生してください。 との事。
もう一度 Flash Player をインストールして下さい。 それでも上手くいかない場合は、ハードディスクを メンテナンスしてから、以下の方法で Flash Player をアンインストールして下さい。 再び Flash Player をインストールして下さい。 Flash Player をアンインストールする方法 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 …
http://www.ustream.tv/new ちょっとググればすぐ見つかるんですけどね。 スマホでも観られますよ。
まずは2番さんが回答されているようにアドオンの管理を開いてRealPlayerが有効になっているかどうかを確認、また動画再生中に右クリックからダウンロード出来ないか確認して下さい。 ひょっとしてFire fox上でやっていませんか、もしそうならIEだとどうなるかお試し下さい。 思いつくまま。
YouTubeに違法動画をアップするとすぐに著作権違反の注意が出て、無視すると削除されますから大半が合法動画だと思います。 例えば私は市販のDVDをアップしており、販社との契約でYouTubeなどにアップロードする権利は得ており、販社にはDVDに関する許諾だけを与えています、以前はこの点を曖昧にしたので自分のDVDをコピーすることも出来ないし、PowerPointに貼ってスクリーンに映すことも出来なくて往生しました。 著作権者である私が自ら上げているので合法動画であり、販売を目的にしている見本動画なので見た人には是非アマゾン等からDVD版を注文して貰いたいですが、勝手にダウンロードして買って貰えなくてもそれはやむ得ないと割り切っています。 ダウンロードしてDVDに焼いても、家庭内で視聴する分には文句を言いませんが（内心は不愉快）、Webで公開したり他人に渡したりしたら知った時点で警告を出し、従わなければ訴えます。 私のようにきちんと合法的なコンテンツを上げている者が大半で、一部に違法動画があるわけで、YouTubeでは違法動画の排除も積極的にやっていますから、存在自体を違法と言うことは出来ないと思います。 私もこの手のがなくなると自宅サーバーをたてて公開するしかなくなりますが、いろいろ問題もあり今のようにお気楽にという訳にはいかないので、著作権者としても持ちつ持たれつの関係かと思っています。 なくなると困るクリエーターも多いと思いますよ。
有料のＡＶサイトで、女子高生専用サイトが有ります。 「放課後１８．com」。 但し、卒業生とか年齢が近い女の子で、本物の女子高生ならば手錠が掛かります。
当方は使い始めたばかりですが編集機能が沢山あり楽しいソフトですが1日、2日で覚えられるものではありません。 先ずは本体と入力フラグイン、出力フラグイン（x264 GUI出力）をインストールしサンプル動画を元に入力・編集・出力を説明ページ読みながら初めて下さい。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html
No1です。 動画ファイルが複数あると、そのままでは、１番のファイルから２番のファイルに変わるとき、突然シーンが変わってしまうことになりますね。 そのような場合は、「切り替え効果」を使って、見やすくします。 二つのファイル（クリップ）の後ろの方を選択して、＜アニメーション＞タブをクリックすると切り替え効果のリストが表示されますので、好きなものを選びます。 ちなみに、インストールなさったムービーメーカーはWin7用の「ムービーメーカー2012」ですよね。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … 上記サイトからはVista用の「Liveムービーメーカー2011」がインストールできますが、2012より2011の方が私は使いやすいです。 ストーリーボードの複数のクリップをそれぞれ右クリックで「フェードイン・フェードアウト」を選べば、簡単に「切り替え効果」が可能です。 2012では「フェードイン・アウト」はBGMだけに使われています。
質問者様が自分のビデオカメラを使って動画を撮るのです。と言われていますので まづ (1)ビデオカメラやデジカメで動画を撮る。 (2)録画したファイルを 　Windows Live Movie Maker(無料)や市販の動画編集ソフトで編集して保存(MP4やWMV形式などで) (3)次にアップロードをするのですが、youtubeアカウントが必要なので、取得されていなければ下記のアドレスから アカウントの新規登録 https://accounts.google.com/SignUp?hl=ja_JP&serv … ご自分のホームページ上に動画を表示させたいと言うことでしたら まづご自分がアップした動画や好きな他人の動画を開く。 下の方に共有と言う項目があるので、クリックして、次に埋め込みコードをクリックすると 埋め込みコードが表示されますので、全てコピーして、ご自分のホームページへ貼り付ける。 埋め込みコードを許可してない動画もあります。
初心者の方なら最初はサーバー業者が提携している店売り販売用のソフトを扱ってる業者、またはショップデザイナーやダビンチカート系やジャストシステム系。ページを作ってタグを入れるのが基本操作に成ります、あとは使って覚えるだけです。サーバーのドメインなどは直ぐに出来ますしセキュリティーもサーバー業者ので十分です、ご自分のパソコンのセキュリティーも考えてください。 1、ホームページを作成 2、サーバーにページをアップロードする 3、テストする 4、運営する 5、手直しをする 基本は皆同じですがプロに成ると違って来ますのはページの作り方や構成、配置デザイン性です。YAHOOショッピングやYAHOOオークションなどにも同時に出品された方が良いと思います。
まずはYoutubeで自分のアカウントを作成する必要があります。 （参照URLから進みます） 自分のアカウントにログインすると、「アップロード」と言う 機能が使えるようになります。 PCからでもスマホからでもアップロードはできます。 ＞自分が思った事は【デジカメで最初録り、家に帰ってパソコンで繋いでそこからUPさせているのでは？】と思った事です。 →正解ですよ。 参考URL：https://accounts.google.com/SignUp?service=youtube
＞人力ボカロ http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BA%BA%E5%8A%9Bvoca … 抜粋 人力VOCALOIDとは、本来歌うことを想定せずに収録した声”もしくは “既に完成した歌”などから、歌詞および音階を切り出して、切り張り編集などをして歌わせる技術である。 となっているんですが、 重音テトにボカロのように普通に歌わせたい、のか 重音テトの歌、から切り貼りして、作成したいのか 上なら参考 http://kenchan22.web.fc2.com/ 下なら、 曲作成後、曲に合わせて、声部分を切り張り（Audacity、ＳＯＵＮＤＥＮＧＩＮＥなど）して 曲と切り張りした声を合成（Audacity、ＲＡＤＩＯＬＩＮＥなど）する
＞HTTPアクセスエラーログインしてください 音楽や動画をダウンロードするにはサイトにログオンして・・・ログオンできない、アクセスできない時、ブラウザのセキュリティ設定でブロックやWindowsファイアーウォール（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）のブロックなどもあります。
メニューから １、「ツール」→「オプション」を開く ２、「プライバシー」を開き、プルダウンの「記憶される履歴の詳細を設定する」を選ぶ ３、そうすると「cookieを保存する」などチェックボックスがいくつかでてきる。 ４、念のため「例外サイト」のボタンを押し、youtube が例外になっていないことを確認。 上記は私が使っている firefox 17.0.1 での確認です。このなるバージョンは若干ボタンの位置が違うかも。
解像度　32 ビットレート　79kbps コンテナ　mp4 音声のコーデック　AAC 映像のコーデックの部分は文字が薄い状態になっており、MPEG-4AVC/H.264 映像と音声のコーデックは問題ないです。 解像度が32というのはありえません。 通常は横解像度x縦解像度で表しますので(例：640x480)。 ビットレートも79kbpsということは音声だけでしょうか。 映像も合わせたオーバルビットレートが知りたい情報です。 例えば一般会員の場合、解像度は800x600まで、ビットレート(もちろん映像と音声を合わせた)は600kbpsくらいまでと決まっています。 おそらくどちらか、もしくは両方がこれを超えているのではないでしょうか。
はじめまして♪ youtubeはわりと早い時期からダウンロードを禁止しています。 いろいろなソフトでダウンロードを可能にする物が以前はたくさん存在していましたが、youtube側が仕様を変更して、過去のダウンローダー等が使えないように改修して来ています。 つい最近も変更されたようですね。 日本の法改正とは無関係で、あくまでもアメリカの法律に基づき、さらにFBI等からの要請（警告）に対処しているとも言われます。 見せしめ的に検挙された企業が、HPの閉鎖では無く、そこへアクセスするとFBIの警告映像が出るように残してあると言うのも在るんですよ。 http://www.megaupload.com/?f=VNGGKN8V 私も、いっぱい活用させてもらっていたのに、、、残念。
> ⇩これ何語ですか??読めないんですケド((泣)) 少々崩れてますが、日本語です。 怒られても困るんですけどね、ご自身で正しく設定できてないだけですから。 とりあえず、日本語を表示するコードが合ってないんです。 YoutubeはUnicode(HTF-8)で書かれてるんですが、 きっとブラウザの設定がShift-JISか何かなんでしょうね。 エンコードって言うんですが、コレを正しく設定してやると 「読める日本語」で表示されるんですが、 ブラウザによって設定方法が違うんです。 ブラウザは何をお使いですか？バージョンは？ ・・・と聞いても「Youtubeです」と返答されるんだろうなぁ・・・ 代表的なブラウザだと ・インターネットエクスプローラー 　　=>表示→エンコード→Unicode(HTF-8) ・ファイヤフォックス 　　=>表示→文字エンコーディング→Unicode(HTF-8) ・グーグルクローム 　　=>設定→詳細を表示→フォントをカスタマイズ→エンコードをUnicode(HTF-8) その他もろもろありますが、お使いのブラウザで設定してみてくださいませ。
立方体のブロックでできた世界で建築をしたり、冒険をしたり、生活をしたりするゲームです。 "ボーカロイドみたいの"というのはVOICEROIDというソフトで喋るキャラクターです。 初めてマイクラの動画を見るなら、大御所の「史上最大(中略)マインクラフト」や「方向音痴のマインクラフト」などをお薦めします。
Intermet Explorer　か　Google Chromeをお使いになって 再度アカウント作成されてはいかがでしょうか！ ＞Cookie を無効化したり拒否していることにより、 　　この問題が発生している可能性もあります。 　 　と‥ありますので。Cookieを有効にして再度アカウントを作成して下さい。 　 FireFoxでも勿論Cookieを有効にして下さい。
ディスクが読み込めないとのことです。 ディスクが傷ついているか汚れているかです。 表面に水を流しやわらかい布（ガーゼ等）で放射状にふきましょう。 円盤だからといって外周に沿って拭くと読めなくなります。充分注意しましょう。 水洗いでだめでレンタルでなければ研磨機を購入して傷を取り除きましょう。
>端子のヘッドホンからＵＳＢのヘッドホンに変えたくらいですね。 >それが問題なのでしょうか？ それが原因です ＵＳＢヘッドホンは別サウンドデバイスになります ＞ステレオミキサーは『VIA High Definition Audio』 は緑コネクタから音声を出力しています ＵＳＢヘッドホンとのミキサーはできなかったかと
No2です。 先の質問をみました。OSはWin7でムービーメーカーは2012ですね。MM2012はなぜかエラーが多いです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ほかにも、苦情がたくさんあります。 私もWin7でLiveムービーメーカーを2012に変更しましたら、16：9の動画をDVDメーカーで焼くと4：3に縦が縮んでしまうのです。 それで、次のサイトから「Vista用のLiveムービーメーカー2011」へ戻しました。Vista用となっていますが、大丈夫です。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m … 2012をいったんアンインストールして、2011と入れ替えてみたらいかがでしょうか？ Win7のムービーメーカーも元はLiveムービーメーカー2011でしたので、大丈夫ですよ。 それから私のWin7のLiveムービーメーカーは次のサイトの「m2ts」動画ファイルは初めから扱えました。 中にはコーデックがなくて、扱えないこともあるようですので、先に紹介しましたコーデックを頭に入れておいてください。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 …
確実に判断する方法がないから ＞そのことを知った上でダウンロードする行為は となっています。 一部に市販のものはダメという意見も出ていますが、私自身は市販のDVDビデオをYouTubeにアップロードしています。 販社との契約で、DVDとその解説本の出版権は独占的にその販社に許諾しましたが、それ以外の権利は私（正確には私のグループ）が留保しており、市販DVDのダイジェスト版をアップして、講演会の告知等に利用しています。 著作権者自らが上げていますから「合法的なビデオ」で、一応アマゾン等で買ってくれないと経費倒れになるのでダウンロードだけして買ってくれないと困るので、その点は先頭部分に書いてありますが、さすがに訴えることはできないと考えています。 ダイジェスト版なので、影響はないですけど、製作費がかなりかかっているんで・・・・。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%B5%B7% … 新海底軍艦 - Wikipedia 忘れないで… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … マイティジャック　1968年（昭和43年）4月6日から同年6月29日 戦え! マイティジャック(２期)　同年7月6日から12月28日 実写版 TV シリーズです。
ＮＯ４です補足します。 だめな場合一旦ソフトで動画変換しそれをムービーメーカーで編集は如何でしょうか。 m2ts→MPEG(MP4以外）かWMVかAVI ■mp4はLive ムービーメーカー対応してません。 変換フリーソフト入手先： http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 非常に簡単です。
ダウンロード方法を教えただけで犯罪なんてなりません。 しかし、よくわかりませんがＪａｖａをアップデートしてはどうかと思うくらいです。
motiongraphics　の一手法の KineticTypography で検索すればよろしいかと 作品例は下記を参照（ニコニコ動画なので会員でないと視聴できませんが） KineticTypography 作品を再生数順に検索した物です http://www.nicovideo.jp/tag/KineticTypography?so … youtube で見る場合は、作品名別に個別に検索して探して下さい
＞教えてgooの質問にyoutube動画を添付したいのですが，URLを入力して・・・・・ ↑とありますが。先ず、私は質問文を書く時はワードで書きます。 （質問文を入れる所でコピー＆ペーストします） ＵＲＬはキーで入力しないで実際に動画画面を出します。 画面↑上のアドレスバーを右クリックし→「コピー」をおし ワード画面のＵＲＬ（アドレス）を載せたい位置で→右クリック→「貼り付け」 →スペースキーを押す＝アドレスが青色に成る。 此れで質問を見た人が其のアドレスを押すと＝その画面が出ます。 当方では仕様変更など関係なく行えています。一度お試しください。
ドラマの名前さえ判らなのに、どうやって探すのでしょう？？
私のチャンネルも日付順ではなく ランダムです。 ＞新規登録者が増えた時に通知してもらえる機能とかあるのでしょうか？ 　YouTubeから新規の登録者があればメールにて通知されますが！ 　メール届きませんか？
＞パソコン版のFC2動画で有料会員になって銀行口座を入力すれば、勝手に毎月1000円引き落としされるんですか？ 　・銀行振り込みの場合は、FC2ポイントを購入して、ポイントを支払いに充てることになります 　・1000円は1ヶ月の料金ですが、更新する場合は、 　　１．期限内に銀行振り込みでFC2ポイントを購入してその都度支払いに充てる必要があります・・毎月銀行振り込みでFC2ポイントを購入する必要がある 　　２．事前にFC2ポイントを5000円分とか購入しておいて、自動更新にすればこの5000円分のFC2ポイントから1000円分を自動的に支払う様にも出来ます・・少なくなったらその都度、銀行振り込みでFC2ポイントを購入してFC2ポイントの残高を持っているようにします ＞勝手に毎月1000円引き落としされるんですか？ 　・銀行からの自動引き落としはありません・・出来ません 　・前述の2．の方法で、同じようなことは出来ます ・毎月FC2ポイントを銀行振り込みで購入して支払いに充てるか ・最初から数ヶ月分のFC2ポイントを銀行振り込みで購入して、自動更新で支払うか （FC2ポイントから毎月自動的に支払う・・FC2ポイントの残高によっては途中でFC2ポイントを銀行振り込みで購入して増やしておく必要あり ・有料会員の登録方法 http://help.fc2.com/video/manual/Home/premium_me … ・FC2ポイントを購入する http://help.fc2.com/fc2id/manual/Home/point.html ・銀行振り込みでのFC2ポイントの購入方法（みずほ銀行、楽天銀行、のみ対応、他の銀行からは購入不可） http://help.fc2.com/fc2id/manual/Home/point/bank …
NO 1です。＞変更後のバージョンでの方法は連続再生方法はありませんでしょうか？ 追伸が遅くなりました。その後色々試行錯誤を行い→出来るようになった事を書きます。 1、何件の動画」を押す＝クリック。 2、出た画面に黒部分の文字「おすすめ」を押す。 3、すると右の方「すべて再生」が押せるので押す。 4、出た画面右方にアップしている全ての画面出る。 5、その上の方に「自動再生」の文字が有るので押して「白色のアクテブ」にする。 6、（下に出ている物はカーソルを合わせマウスのロールで自在に選べます） 後の事は色々経験して下さい。
過去にジャスラックがした「音楽破壊活動」 ジャズに著作権を勝手に設定して、ジャズ喫茶が全滅 MIDIが「著作権違反」として、規格及び機器がほぼ消滅 音楽CDの私的複製の禁止←NEW!! 最近は1000年前の雅楽にまで著作権料支払えと言っています。 厳密に言うなら、学校際で音楽部が音楽を演奏するだけで、違法行為なのです。 日本に国籍のあるうちは、ジャスラック様に逆らってはいけません。 次元を超えてまで、支払えと来ますよ。 お金をジャスラック様に支払って下さい。
送るものが「ウェブカメラ・マウス」などの小物なら定形外郵便で送ってリターンアドレスを省略すれば良いでしょう。 まあ、プレゼントなら仮に届かなくっても文句は出ないと思います。 どうせ個人情報は出せないのですから「当選は発送を持って」とか言っておけば問題ないでしょう。
あなたがコメントした部分の右上に、↓を丸で囲ってあるところをクリックしたら、 削除って出てくるはずです。
ＮＨＫオンデマンドのよくある質問には「Ｑ．動画を保存できますか？Ａ：配信データは録画保存できません。」となっています。 技術的にできるできないというのと規約上できるできないというのがあると思います。 余談 登録していますが、ほとんど使いません。受信料払って、さらに有料視聴なんてバｋみたいだし、見放題パックというのに登録したら見なくても請求が来る仕組みになっていてイヤらしいなと思っています。
時間が経ってしまいましたが、私とは（私は全体だった）違う感じですが、原因は変換だと思います。ペンタックス専用の動画編集ソフトあると思います。それを使えばうまくアップできるはずです。ペンタックスに問い合わせましょう。
ほぼ、無理…ヤマダ電気は、各店舗での店頭値切りは受け付けてくれません。 ２千円とか３千円とか話は聞くが？実際の話は聞いた事が有りません。 "なんば" なら…某・何とか？カメラ店が…安いです。
追加 「許可」を選択した場合は、Flas* Player で実行されるアプリケーションが、保存できるようになりますが、保存できるのは、要求されているディスク容量（1ＭＢ）まで。 「拒否」を選択した場合は、保存するためのディスク容量を増やせません。アプリケーションは引き続き動作しますが、使用可能なディスク容量を増やさないと続行できないので、閉じるか、ディスク容量を増やすことになります。 参考URL 参考URL：http://www.macromedia.com/support/documentation/ …
Google Chrome ですとこちらですね。 「Adblock Plus」 https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc …
だから、情報が足りないって。 貴方に原因も解決策も聞いたところで理解できないだろうから、素直に近くの電気屋の出張サービスを呼んで説明受けてください。 それが貴方にとって唯一の解決策です。
正規のものでも『違法』という意見もありますが、ルール違反であって違法ではないと思います。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … ＞楽曲のダウンロード販売サイトだけでなく、ダウンロードが許可されていないストリーミング配信サイトも含まれているため、マークを分類することで利用可能な形態をユーザーが判断できるようにするのが狙いだ とあるように、許可の有無を表示するだけで、違法合法を示すものではない。
GyaOのサポートに問い合わせるほうがいいでしょう。 簡単に視聴環境を実現できないのであれば システムの設計を改めるべきだとでも要求していいと思います。
単に動画をダウンロードするだけなら、VID-DLなどのダウンロードサイト、 又はCravingExplorerなどのダウンロードソフトの使用をお勧めします。 これらは比較的動画サイトの仕様変更に強いので、そんなに不便はないと思いますね。 その手の情報は他にいくらでもあるので、そちらも参考に。 URL載せておきますね http://www.vid-dl.net/ http://www.crav-ing.com/ まあ、ダウンロードして本当に捕まる、なんてことはあり得ないと思いますよ。ええ。
SEXY TSUTAYAと言う物があるようですが。 http://tsutaya-tv.jp/faq/sexy_tsutaya.html
間違ってたらすまそん。 確か洋画全部が字幕だった気がする。 だから私は登録しなかったという感じです。
悪くはないのです。ビクターは操作しやすいです。
インターネット上のデータは全て個人の私物なので 勝手にダウンロードやコピーは、禁止されています。 しかし、ダウンロードソフトを作るのは自由です。 また、動画投稿サイトに UP されている版権動画は 基本的に私物として扱われています。 ただし、削除依頼があった場合は削除されます。 YouTube の場合、版権動画であっても YouTube の用意した 著作権管理システムが、反応しなければ 「収益化」が可能で、このあたりは法律的な問題よりも かなり進んだ状況になっていて、意見が分かれると思います。 今は、著作権を侵害しているブログパーツもあります。 私も使っていますが「同人誌」のたぐいと同じ扱いです。 Web サービスの進化は、時間軸に対してほぼ垂直状態にあり 何をもって「正しい」とするのか？ にも個人差が出ます。 「自主規制・自己責任」を基本とし、自分でやった事に すべて自分で責任を取る覚悟で望んで下さい。 私も「責任の所在」は、常に明らかにして創作活動をしています。
＞これで違反になりますか？＜ ハイ、違反になります。 ダウンロードされなくてもその行為事態が違反ですから 通常逮捕は夜明けとともにやってきます。 刑事が３人くらいでやってきます。 近いうちにお迎えが来ると思いますから・・・・・・ 待っててください。
carli Bybel
メーカーＰＣなのでＤＶＤ、ＢＤ作成ツールが最初からインストールされてるかもしれません。（Corel社かサイバーリンク社のツール）それをお試しになってはどうでしょうか？
ＮＨＫオンデマンド
下記を参照してください。 http://real-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a … 上記に記載された内容によれば、クレジットカードとデビットカード以外は無いですね。 他社からの再販売は無いでしょうから、他からの購入は無いでしょう。
今、real player 、craving explorer、でDLしてみましたが、普通にDL可能でした よろしければ、DL出来ないURLをお教え下さい
ニコニコモバイルをご使用ならば下記が参考になるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7207799.html
ビデオキャプチャー http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb/ http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1111/11 … http://www.amazon.co.jp/DW-XCA007-USB%E3%83%93%E …
動画のＵＲＬをコピペするということなら、何も問題ないと思います。万が一、その動画が違法にアップロードされたものでも、視聴するだけでは何の罪にも問われないからです。
URLの最後に「&search_sort=video_date_uploaded」と入れるとできるよ。
IDに違いはないと思います。 機種名を記載の上でgoogleにお問い合わせ下さい エラーが出るなら、エラーも記載してください。 auのフィーチャーフォンでSSLでのログインが出来ないなら、googleがSSL証明を変更した可能性がありますよ auのフィーチャーフォンは、機種本体内にある証明以外は扱えない仕様。
Dailymotion Video Downloader 3.11 http://dailymotion-video-downloader.updatestar.c … ゆっくり１つづつ
ＯＳはVistaですか？　WindowsムービーメーカーVer6ですか？ それともWindows７ですか？　Windowsムービーメーカー2012のことですか？ smiledownloaderで保存をした動画の拡張子は何かわかりますか？ Windowsムービーメーカーで対応できないファイルなので映像が出ないの だと思います。 ですから、Windowsムービーメーカーで扱える形式に変換する必要がある と思います。 変換する前に参考１のようなソフトで分析した方がやりやすいです。 （適当な変換でよいなら分析しなくてもいいです。） 変換はフリーソフトの『 iWisoft Free Video Converter 』 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 上記URLをクリックして、次に「Download(公式)」をクリック、 『Download Site 1』をクリックして、インストールしてください。 この操作は参考２を参考にしてください。 『 iWisoft Free Video Converter 』の使い方です。 （１）変換したいファイルを読み込みます。 （２）Profileの設定です。 　「 Common Video 」の「 WMV-WindowsMediaVideo(.wmv) 」に設定します。 　　添付画像の※のところをクリックして、変更したい項目を設定します。 （３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) （４）START をクリックします。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 参考１ フリーソフトの『 真空波動研SuperLite 』　v121014 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/vd … （sinkusuperlite_121014.zip） - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 参考２ NicoSoundで落としたAACとMOVの合成 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7798359.html
こんにちは。 良い機会ですのでNLEでの放送をお勧めします。
正直なところ、仮に法律違反になるとするのであれば、 それは親告罪のうちの一つである著作権違反となります。 しかし、この親告罪の特徴として、権利者からの 告訴がなければ公訴できないものとなりますので、 投稿から2年が経過し、これほどの数の歌ってみた等が出回り、 未だに親告罪で権利者が告訴していないということは、 動画のほうも利用することを認めていると考えられます。 取りまとめると、VOCALOID関係の動画を歌ってみたシリーズに 利用して、親告罪として告訴した人は過去に一人もいませんので、 この歌ってみたシリーズはすべからく暗黙の了解ととらえるのが 妥当ではないかと思われます。 よって、VOCALOID楽曲を歌ってみたシリーズで利用する分においては、 いずれも勝手に歌っても使っても問題なしだと判断できます。 歌ってみたシリーズでの利用がOKなのにその旨が記載されていない件に関しては、 常識すぎてわざわざ記載する必要性すらないだけであると思われます。
はじめまして 今更だとは思いますが ＹｏｕＴｕｂｅはご利用なさってないですか ご利用なさってましたら以下の記述は余計な物で恐縮ですが ご利用なさってなければ無料でアカウント＝無料会員登録だ出来て 動画を楽しめますしその後ご自分のページにはＫＥＥＰをして 何時でも利用出来るように フォルダー作成が出来ます その際に著作権などの報告があれば自動でＹｏｕＴｕｂｅが削除しますので この度の「ダウンロード法」には引っかかることは極力避けられます 後は下記のページで探して見て下さい http://websearch.rakuten.co.jp/Web?col=OW&qt=%e7 … http://音楽.sblo.jp http://hatesinaimonogatari.blog111.fc2.com/blog- …
YOUTUBEやニコニコ動画は、著作権団体と契約していたりします。 でも、ダウンロードサイトって、著作権団体と契約はしていないはずですから、著作権違反のサイトとなります。 著作権違反のものですから、ダウンロードはもちろん著作権違反 あと、YOUTUBEやニコニコ動画は、ダウンロードでの配信を行っていないですから、直接ダウンロードするのも著作権違反にあたる可能性もあります
Adblock Plusを入れているものでみると広告は表示されずに再生出来ました
参考 必要な機材 http://www36.atwiki.jp/singingskill/pages/4.html 録音の仕方 録音用ソフト/音楽編集ソフト(DAW)のマニュアルを読む、そのソフト名で検索する。他の歌い手さんのブログなど参考にする http://music1xx4.blog.fc2.com/blog-category-10.h … 編集する方法 １枚絵なのか、自分の動画をいれるのか、で違ってきます。 使用ソフトのマニュアルを読む、そのソフト名で検索する。他の歌い手さんのブログなど参考にする 動画の投稿の仕方 ニコニコ動画にログインし右上の「動画を投稿する」クリックーあとは項目を読んで実行 わからない場合、どの部分でわからないのか、具体的に質問しましょう 「歌い手」で検索して自分で調べると、上記以外に、何が足りないのかわかってくるかと思います。
連投すいません。 ヘルプにも該当するような答えは見つけられませんね・・・。 ・・・ですが、もう一箇所、プレミアム有効期限を見れるページを見つけました。 ニコニコヘルプ 　　　↓ 左にある一覧「niconicoご利用について」の一覧から「プレミアム会員/料金」 　　　↓ 右側の「よく見られているヘルプ」の項にある「プレミアム会員とは」 　　　↓ 質問と回答が出てますので、回答欄の本文にある「プレミアム会員案内」 　　　↓ ページ上部の「プレミアム会員お支払い方法の変更」のすぐ下に 「ようこそ ○○○○○ さん。 2013年○○月○○日 ○○時○○分までチケット課金中です。」と出てくるかと思います。 ちなみに私の場合は 「ようこそ○○○○○ さん。 2013年03月05日 08時01分までチケット課金中です。」と表示されます。 約3ヶ月先まで有効です、との表示ですので、残り１ヶ月を切らないと・・・ではないようです。
そういう場合は録画する。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … フリーでもいろいろあります。
違法にアップロードされたと知りながら、コンテンツをダウンロードすることが以前から違法で、１０月から罰則付きとなりました。 ＞外国人の方がアップしているゲームミュージック 外国人の方が、そのゲームミュージックの著作権や公衆送信の権利を持っているとは思えないので、たぶん違法だろうと思います。 なお、聞くだけなら罪にはなりません。
YouTube などの動画投稿サイトのデータは アップロードした人の私物です。 版権動画の場合、違法な動画という解釈も成立しますが YouTube が、一般公開を認めているものに関しては 私物になります。 したがって、勝手にダウンロードするのは犯罪になります。 法律だとややこしいので、簡単なルールを覚えて下さい。 インターネット三原則。 「悪用しない。成りすまさない。勝手にコピーしない（持ち去らない）。」 これを自主的に守るのが前提になっています。 ダウンロードは「勝手にコピー」にあたります。 禁止されている理由は、 サイトへのアクセスが減る。 広告収入が減る。 勝手にアップロードの回避。 成りすましの回避。 などがあります。
内蔵音源がしょぼくて、そういう使いかたでノイズが出るという可能性もあります。 その場合は、追加音源を付けて、入力と出力を別々の音源に割り振ることで 改善できる可能性があります。 ただ、確実性は低いとも思います。
動画投稿サイトのデータは、フリーソフトではありません。 つまり、ダウンロード禁止です。 音楽だけ録音するのも禁止です。 改正著作権法 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … 何をしたらダメ？ 違法ダウンロード罰則化へ http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1207/03/news … 海賊版のダウンロードと、DVD リッピングの規制です。 ただし、インターネットには法律以外の約束があります。 インターネット三原則。 「悪用しない。成りすまさない。勝手にコピーしない（持ち去らない）。」 これを自主的に守るのが前提になっています。 ダウンロードは「勝手にコピー」にあたります。 禁止されている理由は、 サイトへのアクセスが減る。 広告収入が減る。 勝手にアップロードの回避。 成りすましの回避。 などがあります。
他人の作ったものは、全て私物です。ダウンロード・コピーは違法です。「自主規制・自己責任」です。
無料ですよ。 プレミアム会員(月額525円)というのもありますが、基本的に動画だけでしたら関係ないので気にしなくていいです。
一般のアカウント登録は無料です。 混雑してても高画質で生放送で席を取られなかったり、 生放送が放送できたりするプレミアム登録はお金がかかります。 動画を見るのにお金はかかりません。 ですがアニメが丸々一本入っている動画(例えば、○○　第一話)はお金がかかります。 試聴する前にちゃんとお金がかかりますと警告が入り、払わないと 視聴できないようになっているので知らないで見てしまったというのはないと思います。
浜崎あゆみ
まず、録画した動画には読み込む前から音声がありますか？ 無いのならば、その時点で音声は入りません。 あるのであれば、拡張編集で、その動画ファイルを音声として読み込んでみてください。 それで解決しないのであれば、その動画を新規プロジェクトで開き、WAV出力してみてください。 これ以上のことは申し訳ないですが分かりません・・・
『 windows ムービーメーカー 』とは『 Windows Live ムービー メーカー(2011) 』の後継のもの http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … のことでしょうか？ “上下反転”の機能は無いように思えるのですが、どのように処理を するのですか？ ９０度回転を２回するのですか？ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - フリーソフトの『 iWisoft Free Video Converter 』 インストールは次のＵＲＬを参照 NicoSoundで落としたAACとMOVの合成 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7798359.html 変換は（１）変換したい.mp4ファイルを読み込みます。 （２）「 Common Video 」の「 WMV-WindowsMediaVideo(.wmv) 」に設定します。 　　　“ Settings ”をクリックして「 Bitrate 」等を設定します。 （３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) （４）START をクリックします。 以上は“上下反転”しない場合ですので、START をクリックする前 次の操作をします。 　“ Edit ”をクリックして、 　次に出てくる画面の赤で囲んだ所(※１)をクリック 　“ OK ”をクリックして、 　“ START ”をクリックです。 もし“左右反転”もしたいのなら(※２)もクリックです 『 Windows ムービーメーカー 』で解決しなかったら試してください。
例外なく違法。(現国内法) 上げた本人が日本に居たら (警察に) 捕まる… (司法で) 起訴されるかは？別の問題。
ベストアンサー選んで締め切ったほうがいいのでは？ メニューに音が出ないというだけのことだったのですね。
http://get.adobe.com/jp/flashplayer/?promoid=BPCKX Adobe Flash Player 最近、更新して新しく成ってますので更新されていないと見られません。
既にご存知かとは思いますが場合によっては立派な犯罪になったりもしますね、そういうのは。 一度ご自分で調べてみる等してみてはいかがでしょうか？ ネットも使えるのならば尚の事・・・。 自分で調べてみて、危険性などを把握した上でやるというのならまた質問してみてはいかがでしょう？ ただ、この事に関わらず法に触れるというのは未成年なら自分の責任だけに止まらず保護者の方々にご迷惑をかけてしまいます。 それでもやるという場合はそのこと等を十分にわかった上で行ってください、もちろんしないほうがいいでしょうけれど。 偉そうに言ってしまいましたが、ご自分で納得のいくまで調べる等のことをしてください、幸いそれを調べるのに必要な環境(ネット等)も整っているようですから。 人に訊き知るのと自分で調べ知るのとでも違ってきますから。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E9%BD%A2% …
こちらのQ＆Aを御覧下さい。 http://okwave.jp/qa/q7821518.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7821494.html 利用者側では為す術がない状況なので、YouTubeの公式発表を待つか、事態が進展するまで焦らず待つのが無難かと思います。
＞元にもどることありますか？それとも…ずっとこのままですかね 大規模な不具合が出ている事は間違いないでしょうし、運営側も把握している可能性があると思いますので、公式な発表は無いですが、何れは改善されていくと思います。 しかし、それが何時になるかは、関係者ではない私には分かりません。 少なくとも、このまま放置した状態が長引きますと、YouTubeやGoogleの経営に悪影響を及ぼす事になるでしょうから、「ずっとこのまま」は有り得ないと思います。 また、不具合が解消したとしても、仕様変更であれば元通りではなく、メニュー配置等が異なる可能性もありますので、その辺も考慮された方が良いかと思います。 何分、肝心なYouTubeから公式発表が何もない状況での事態なので、焦らず進展を待つしか無いと言ったところでしょうか・・・。
「This Video・・・・・・・・」(英語表示の部分)をコピペしてググれば対策が出てきます。
50代♂ 有料の配信サービスは、その殆どを過去に全部利用していました。 現在は、総て止めました…まッそのうち復活するかも…今は見たい 物が上がって無いので…利用していないだけです。
HTML5動画プレーヤーが有効になっているのでは？ 無効にしてみてください。 https://www.youtube.com/html5
こんにちは。 問題ありません。 生放送でミラーするとBANになります。
ロジクールのソフトは無理に使わなくてもいいと思いますよ。デバイスドライバは必要ですけど。Windows7以降のOSであれば、標準でもっているか、自分で探してきそうですが。 たとえば、Skypeをインストールすれば、Webカメラを使ってビデオチャットができますし、Ustreamを利用すれば、Webカメラで写したものをインターネットにライブ中継したり、録画したりできます。 うまく映らないのはなんででしょうね？　デバイスドライバがちゃんと組み込まれていないからか、設定ができていないんじゃないかな。
(A)動画から音声の抽出 　『 iWisoft Free Video Converter 』 インストールは次のＵＲＬを参照 NicoSoundで落としたAACとMOVの合成 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7798359.html 変換は（１）変換したいファイルを読み込みます。 （２）「 Common Audio 」の「 MP3 」等に設定します。 （３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) （４）START をクリックします。 (B)音声の編集 『 WavePad 』音声編集ソフトウェア http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 (C)動画の作成 Vistaや７なら『 Windows live ムービ－メーカー 』 http://windowslive.jp.msn.com/moviemaker.htm 簡単操作ガイド http://windowslive.jp.msn.com/guide/moviemaker/s …
白い　●　がくるくるじゃなくて？ IEによって違うのかな。 読み込み中、ローディング中を示してるものでしょうが・・・
まず、10月からリッピングも違法になりました。 ご存知だから合法キャプチャを利用するんでしょうけど一応書きますね。 >動画はネットウォークマンやアンドロイドタブレット http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … どのタイプかわかりませんが上記の場合 MPEG-4 AVC（H.264/AVC） WMV の3つになりますね。 なのでウォークマンやアンドロイドタブレットで再生するならどれでもいいでしょう。 コーデックのトラブルがいやならMPEG-4かWMV 高画質、高圧縮を望むならH.264/AVCです。 僕ならキャプチャした合法的DVDをPCにISOイメージで保存。 DAEMON Toolsでマウント。 これでDVDが実際にPCに入って無くても、入っているとのと同じです。 取りあえずこれで保存しておくのがベストと考えてます。 >DVDプレーヤーで再生できるDVD-Video形式で保存できるそうなのですが、保存する際の形式が一杯ありすぎて、どの形式で保存したらよいかわかりません。 MP4、MPG、WMV、AVI、MKV、3GP、3G2、M2TS、ASF、WEBM、OGV この場合だと一般的にはMPGです。 MPGはMPEGで、正確にはDVDはMPEG2ですから。 他の場合を選んでもどれも同じですが 例えばMP4の場合、動画→MP4→（MPG）DVDです。 どれもそうですが内部的には、DVDの規格に合うようにMPGにしてます。 なので最初からMPGを選ぶほうが画像の劣化がありません。 上記の場合、動画をMP4にした場合画像を圧縮してます。 そしてその圧縮された動画をさらにDVDに変換しても失われたDVDの画像は戻りません。 いろんな動画型式を選ぶのは見る端末によりけりです。 僕自身は、使っているDVDプレイヤーがAVI（Divx）がOKなんで、Divxで保存してます。 保存ファイルが小さく、それなりに綺麗で使っているDVDで再生できるからです。
今日は。　 1、→先ずログイン＝メールアドレス等を入れて→アップロード出来る画面にします。 2、→上の「アップロード」の右の顔写真？の右「貴方のハンドルネーム」を押す。 3、→下に出た中の「動画の管理」を押す。 4、→貴方のアップしている「アップロード動画」が出ます。 5、→消したい画像の左の四角、□を押して「チェック」を入れます。 6、→すると、上の「操作」が押せますので→押します。 7、→出た中の「削除」を押して→文言を読み→良ければ→「OK]」を押す。 以上の手順で＝削除出来ます。
動画が削除されてるだと・・・・・
ここには法律がどうあろうが規約を守るべきだと主張する人が多数おり、そのサイトの規約では有料であり、英語だったにしても規約の表示があって了承したんだから払うべきだという意見が出るかも知れません。 私はそういった方々とは異なる意見で常々回答しており、本当にサイトの管理者が払って欲しければ、プリペイドの前金にするとか、カード情報の記入が終わってから会員向けページに入れるとか、確実な方法をとるべきで、ご質問者が経験された今回のようなサイトは単に管理人の「お願い」であり、見た上で価値があると思えば応援するつもりで払ってやればよいし、そこまでの価値がないと思えば踏み倒して見なかったことにすればよいです。 だいたいネットは世界中に開かれた空間ですから、馬鹿正直な人間ばかりでなく、文字が読めない人だって利用しますから、利用規約を提示しただけで払って貰えるという考えは甘いというか、非常識というか、踏み倒されても文句が言えないことを自覚するべきです、まあほとんどの運営管理人は100人に1人くらい払ってくれればラッキーくらいのつもりでやっているとしか思えず、私もよく見ますが他人のサイトから引っ張ってきたようなよく見る動画しか置いてなかったりします、それなら無料サイトがあるんでわざわざ金を払うまでもない、オリジナリティ溢れる見応えある動画であれば支払いもやぶさかではないです。 ネットの常識に従い、踏み倒せばよろしいかと思います。 規約重視派は、現実を見ないロマンティスト、井沢元彦の言うところの「言霊主義者」でしょう。
私の場合ですが、市販の動画編集ソフトの書き出しにYouTubeなどがあるので、編集してそのまま書出します。 編集ソフトにアカウントを記憶させておくので、ダイレクトにアップロードが可能です。 これ以外に、ソースネクストのいきなり自動アップロードというソフトももっており、編集済みの動画はここに入れてアップしています。 ソースネクスト http://www.sourcenext.com/product/pc/sys/pc_sys_ … PowerDirector http://www.sourcenext.com/titles/hob/137690/
http://ch.nicovideo.jp/article/ar11769 とか、アップロード画面の説明にあります。 動画再生プレイヤーの解像度： ▽最新バージョン(Qバージョン) 通常モード：640x360 大画面モード：854x480（FWVGA） ▽原宿バージョン 4：3モード：512x384 16：9モード：640x360 16：9モード最大：640x384
来年１月からの著作権法改正ではカメラ撮影した時に入り込んでしまった音楽は著作権侵害にならなくなりますけどね。まぁ来年以降も機械的に検出するでしょうが。
5年くらい前に、youtube を見ているときに、アイマス千早のMADを発見（下記のような物） それ以後、千早、他のアイマスを中心に見ていましたが、出典がニコニコ動画の物があったので ニコニコ動画に移動してアイマス中心に見ていました その後、下記の動画を発見してから、 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1200230 さらに、下記の進展を中心に見つつ（ver、0.1→0.15→0.3→0.62→で下記の1.50） http://www.nicovideo.jp/watch/sm1783839 以後ボカロ→MMD→東方、歌ってみた、演奏してみた、ニコニコ技術部等良く見ています 下記は、楽曲はMEIKO、動画はMMD、出演はアイマスの魔王エンジェル http://www.nicovideo.jp/watch/sm13027707 下記は、原曲は東方、歌ってみた、演奏してみた、動画はMMD、出演はヘタリア（踊ってみたのカバー） http://www.nicovideo.jp/watch/sm17695132
動画を右クリックして 設定... を選択。 ハードウェアアクセラレーションを有効化のチェックを外すと緩和されるとの情報があります。 ただ自分の場合は緩和はされたがたまに起きる状況です。 現在はGoogle Chromeで見ており、現象は今のところ起きてません。 IE用のFlushプラグインが原因なのかな。
ブラウザによって見え方が違います。たぶん、インターネットエクスプローラーでは質問のようになったのだと思います。もとに戻す方法は知りません。
＞2012年10月01日にYouTubeの動画をダウンロードすると違反になるという、ことになりましたよね。 いいえ、罰則化されただけでもともと違法です。 今回の法改正において重要なのはCSS等のコンテンツ管理技術も保護技術に含まれたこと、DL違法に罰則がついたことです。 もともと違法だったわけで、今回なにかあったから項目が増えたというものではありません。 YouTubeだとか、そういったことは関係なく、原則 「違法にアップロードされている動画を、意を知ってダウンロードした場合には違法」 ということです。 この違法に関しては、無償提供されていて有償はないコンテンツか、等いろいろな事例があり、こっちのほうが多分面倒。 ちなみに・・・ No.2/3はデタラメです。ダビング10とか関係ないです。 私的利用以外での複製であれば、ダビング10であろうがなんだろうが法律に抵触します。
ツール＞オプション＞詳細を開くと 項目で『ビデオのプロパティ』があります。 そこで4：3と16：9の切り替えが出来るようです。
違法にアップロードされていますから、ダウンロードできません。 元々Youtubeはダウンロードを認めていません。
見ている動画の下に　追加　というのがあります。 そこをクリックして　新しい再生リストを入力　とあります。 入力したら、その右側の所に　再生リストの作成　をクリックして下さい。 今後その再生リストをつけたタイトルのとこに追加していけばいいです。 勿論　追加をクリックして　お気に入りに追加も同様に出来ます。 >YouTubeは、動画を見ているときに、 その動画に関連した動画が、小さくよこにズラーっとならんでいますよね?　 今ではその小さい動画にマウスのやじるしを持っていくと、「後で見る」というのが出てくるのですが・・・ ここはYou Tubeの仕様変更があった為に、横の動画のとこからは お気に入りに追加することは今は出来なくなっています。
＞あと詳細設定ができたという人も。 本日17時頃アップロードしましたが 詳細設定はいつも通り、正常に出来ましたよ！
著作権や肖像権を無視した映像を作って公開すると日本の法律に 抵触します。建物が実際に立ってる国や登場人物の所属国は関係 有りません。少し首を傾げたく？成りますが…それが現在の日本 の法律です。他国の真似をすると困った結果を生むので注意願い ます。
その動画が違法ではないもの、具体的には著作権者が了解の元にアップされたものとか、包括契約しているJASRAC管理の楽曲を自分で演奏してBGMにしたものなど、合法的なコンテンツなら私的利用でコピーは法律上問題ないです。 ご質問者が見て違法にアップされたと思えるものはNGです。 手法はRealPlayerなどでDLして動画の変換を行うという方法です。
こんにちは。 184は1週間というより厳密には毎週木曜午前9時にリセットされます。 その放送に行ったときに改めてコテハンをつける必要があります。 184をつけてコテハンをつけた場合、木曜午前9時を跨ぐとコテハンは消えますし、誰にも分からない全くの別人だと思われるでしょう。 ですから、前と同じコテハンをつけて同一人物だと言っても証明のしようがありません。 まぁ大抵は同じ人だと思ってくれます。ｗ 「また、184を解除して登録後、184をつけて別のコテハンで登録した場合でも主さんにはわかるものなんでしょうか？」とありますが、 184を解除してIliyasvielというコテハンをつけると いつ行ってもどの放送でもIliyasvielさんと認識されます。もちろん184をつければ誰かは分かりません。 その後同じIDで184をつけイリヤスフィールというコテハンをつけるとその週の木曜午前9時までは184を解除しない限りイリヤスフィールさんと認識されます。 この状態では184をつけないときはIliyasviel、184をつけたときはイリヤスフィールという別人扱いになります。 イリヤスフィールさんがIliyasvielさんであることは分かりません。 基本的に主であってもリスナーであっても「誰か」という認知は同じです。 もし匿名であることに固執するのでしたら別にアカウントを取ることをお勧めします。 一般会員のアカウントなんて無限に取れますから。 参考にしてください。
無理です 有る程度の緩和が可能な場合も有りますが反射してしまった物を完全になおす事は不可能です
今晩は。　先ず私は100件以上をアップロードしています事を申し置きます。 ご質問の3,4,5段目の事はログインの順序が違っている事から起こった事でしょう。 （聞かれた事に→「いいえ」を選んだ事も影響かと） ＞別の方法でログイン出来るようになりますでしょうか？ A…YouTube画面「ログイン」を押し→所定の物を入れればログイン状態に成ります。 →すると「アップロード」にカーソルを合わすと→下線が付いて＝押せるようになります。 →押すと出た画面の「パソコンからファイルを選択」を押す。 先の編集→「保存」済みの物を選択すると→アップロードが開始されます。 私の場合は既にログイン状態にしていますので、一々ログインする事は有りませんが。 ↑の手順で合って居ると思いますのでお確かめ下さい。
拝見しました。＞パソコンはビスタ IE7です、（リカバリでもされましたか） このPCもVista出初めの物です。リカバリしたら＝IEが…7に戻ってしまい苦心した経験が有ります。 GOOGLE、chrome　は入れていませんがこの質問欄は見えていますか？ IE…7では質問欄は見えないし、ご指摘のダウンロードも出来ませんでした。 先の方の言われる様にIE…8にされる事をお勧めします。 （私にはIE…9は使いにくいので…8にしています） ↓の（回答NO2）をご覧に成りIE8にされたら全て解決します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7695352.html　
外国の精神治療を目的としたサブミリナル動画です。 精神を病んでる外国人が見ると精神的に落ち着きます。 動画と動画の間…動画の終わりと静止画の中間に文字が挟まれてます。 都合上、２枚一組です。 何が書いて有るのか…外国語で読めませんが…恐らく、してはいけません。 心を落ち着けなさいと書かれているのだと思います。 非常に宗教的な要素を含む映像なので…日本人が見ると文字が読めない… 意味が分からない…不愉快さだけが残ります。
ハンドブレイクの前の処理を違うソフトにして見てください。
一応、次のところから旧バージョンＤＬできるみたいです。 http://www.filehippo.com/jp/download_realplayer/ … ただ、ひとつ前ののバージョンはＷｉｎ2000に対応してない みたいですよ。
必ず治るとは言えませんが、だめでも副作用はないので、試してください。 ブラウザの一時ファイルを削除します。または、一時ファイルの削除を含むディスククリ－ンアップを実行。 ブラウザをアップデートします。 パソコンを再起動します。 そのコンテンツは多分、違法アップロードなので見るだけにしましょう。
Flash Playerをアンインストール 再起動 最新版をインストール 参考URL 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n119823
＞これは１０月くらいからの規制法と関係あるのでしょうか？ 関係があるとは思えません。 ブラウザやリアルプレーヤーのアップデートや一時ファイルの削除などいかがでしょう。効果がなくても副作用はなさそうなので、、、、。 ちなみに、こういう質問する人に共通するのはＰＣの型番、ＯＳ、ブラウザについて何も言及がないことです。それが解決の糸口になったりすることもあるのですが、、、、。
＞できるのか否か 残念ながら、「否」です。 動画の見易さは、視聴者のネット回線速度やPCの性能等に左右される為、高画質で固定してしまうと、視聴者によっては動画かカクカクしてしまい満足に見る事が出来ません。 （特に、1080pは視聴者側の回線速度が速く、かつPCの性能が高くないとスムーズに見られません。） その為、YouTube側で回線速度やプレーヤーのサイズに応じた画質に自動変更し、動画がスムーズに見られる様にしています。 視聴者がYouTubeにログインしている状態であれば、設定で高画質優先の再生を選ぶ事が出来ますが、アカウントを所持していない人や、ログアウト状態の場合は、YouTube側の自動設定で見る形になります。 http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … 最高画質（1080p）で固定してしまう事は、場合によっては視聴者に不快感を与える事に繋がるのを考慮して下さい。 せっかくの動画が、紙芝居の様な状態になってしまい、何が映っているのか分からない格好になってしまっては本末転倒です。 低回線速度、低性能の機器で視聴する人の事も意識して頂ければと思います。
無断でダウンロードしてはいけない動画 内容に著作権でひっかっかっているような動画 をダウンロードすることが違法なんです。 個人が個人的なものをＹｏｕＴｕｂｅ等に出していて 掲載者の許可があれば問題ないです。 使い方次第・・ですね。
Craving Explorer の ver が 1.5.0 の場合でDL出来ないのなら その動画のURLをご提示下さい
パソコンは何をお使いでしょうか。 サウンドカードはありますか。 それともオンボードでしょうか。 その場合サウンドチップは何でしょう。 オーディオデバイスのドライバのバージョンはなんでしょうか(最新がいいとも限りません)。 OSはなんでしょう。
まずマイリストの検索が何なのかわかりませんが・・・ 動画の紹介文にマイリストを載せるときは、質問者様の場合、 mylist/34528188 と入力していればそれがリンクになりますよ。
Tudouで見つけました。 このtudouサイトで「女医物语」(语は語、文字化けしたらすいません)で検索してみてください。 ただし、どうも中国で放映されいた物らしく（字幕等が中国語）、あちらでは保護期間が短いので合法かも知れませんが、日本ではどうも怪しいので日本国内でみるなら自己責任で。
ブラウザは何をお使いでしょうか。
取り込めたのですから、後はオーサリングを行うだけです。 ＞また変換はフリーソフトでできるのが希望です。 この点がネックなんですが、 DVDメーカー http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Burn … DVD Flick http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … 上記あたりが有名どころかな。 ライティングソフトに機能が含まれている場合も多いです。 B's http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … ＮＥＲＯ http://www.nero.com/jpn/nero-video11-overview.html パソコンにこの手がプリインストールされていないかご確認を、サイバーリンクが入っている場合も多いです。
> ニコ動にCD音源を劣化なくアップロードする方法 2000年 (1998年まで) 以前の作品の場合なら出来るかも… 2000年 以降に作成された音楽 CD (DVD、BD) には、特殊な処理が なされていて？ 普通にコピーすると劣化していく様に成っているので物理的にも無理です。 新著作権法の関連で、普通に一時コピーするとコピーした物が劣化する様に 特殊な処理がなされてます。 劣化を解除するには、解除用のキーとそれを可能にする機械が必要です。 解除用キーは、有料です。
アップロードした人が、すべてのコンテンツに権利を保有していれば合法アップロードなので、ダウンロードできます。動画サイトの規約違反という問題が残りますけれど、、、、。 やってはいけないのは、違法にアップロードされたと知りながらダウンロードすることです。
回答中のリンクと異なる意見を書いてある回答もありますが、３番さん４番さんの書かれているとおり、何ら問題ない行為であり、規約では禁止されているので道徳的にはいかがな物かと思いますが、法律上は許されます。 またDVDのコピーも私的利用に限定すれば問題なく、コピープロテクトの解除が問題になるだけで、市販のDVDであっても普通にコピーできてしまえば法律上はOKです。 最近自分で作ったビデオのコピーもいけないというおかしな回答も目にしますが、ソース元は何か問いただしたいです。 今回の質問の回答は、自分でやって自分で聴く分には問題ない、ダウンロードしたものを友人に渡したり聴かせることはアウトです。 ＞CDが売っていて買えるものはダメだとか・・・ これは「有償著作物」といって、違法にアップロードしたものをダウンロードした場合、著作権者の告発により罰則があります、逆に販売予定がないニュース番組とか素人バンドの演奏曲などは違法にアップロードされたものでも、ダウンロードしたものは違法ではあるが罰則規定が無いという事です。
これですね。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%A6%E3%81%A3%E3% … ナムコのゲーム「アイドルマスター」のBGM。 いわゆる「てってててー」。 正式名称は「TOWN」だそうです。
YouTubeの場合 http://www.youtube.com/t/copyright_notice にこにこ動画 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=12420&e … ご質問者がそのライブ配信の権利者なら申し立てにより削除されるはずですが、正規の権利者としての証明ができていないのでは。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … プロバイダー責任法により削除を求めるのもよいかと。
頼まれてFC２でWebページをつくって揚げたとき登録しましたが 何の請求もされません。 そのIDを使ってFC2動画やらアダルトやらFC2に関するサービスは全て使えます。 FC2経由のスパムメールが来る以外1円も掛かりません。 そもそもカード番号や口座番号登録する箇所もないし、登録しなければ金なんかどうあがいても 請求できません。
アメリカ国内から接続してみてはいかがですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/YourFileHost
　すでに回答がついていますが私の記憶と違うので別の意見を回答します． 　まず，１番についてはカラオケには著作権がありますからそれを流して歌ったものはCD等を流して歌うことと同じなので違法になると思います． 　次に，２番と３番についてはJASRAC，ジャパン・ライツ・クリアランス，イー・ライセンスの管理楽曲ならYouTubeが著作権料を支払ってくれているので投稿可能です．ですが，編曲については作曲者等に許可を得る必要がありますので，市販の楽譜を演奏したものでなければ違法となるでしょう． 　最後の４番はちょっと私の知識の及ぶところではないので回答を控えます． 　参考URLはITmediaに掲載された，YouTubeとJASRACの契約成立に関する２００８年１０月２３日のニュース記事です． 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0810/23/n …
手持ちソフトで使いやすいのはPowerDirector http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector/i … ただし当方は前のバージョンを使っており、現行品は判りません。 ソースネクストのOEM版が旧製品相当になり、価格も安いのでどうかなと思います。 http://www.sourcenext.com/product/pc/pow/pc_pow_ … ソースネクストの説明で、「本格的なサウンド編集ツール搭載」となっていますが、ご質問の作業はこのツールを使わずに、タイムライン上の音声トラック（スピーカーマークがあるラインです）の線上をクリックすると○がつくので、これをマウスで下げると音量が下がり、上げると上がります。 ○を４個作り、真ん中２個を下げるとその区間は音量小（ゼロ）、音声トラックは複数あるので、別のトラックにビー音を配置すると音が被ります。
おそらくFlashPlayerがないからNexus7では再生できていないのだと思います。 公式にはAndroid4.1はFlash非対応ですが 裏技で入れることが可能です。 Adobeのサイトから直接FlashPlayerのapkをダウンロードして直接インストールするのですが詳しくは参考URLのブログをご確認ください。 なお4.1のChromeはFlashPlayer非対応ですので 上記に加えてFlashPlayerに対応している FirefoxやDolphin miniなどのブラウザを使う必要があります。 ちなみに自分はDolphin mini を使ってます。 試しに自分のNexus7で上記サイトのトップページのアクオスフォンの紹介動画がきちんと見れましたよ 参考URL：http://androidlover.net/tablet/nexus7/nexus7-jel …
ボーカロイドに関しては？メーカ側が販売しているメディアを購入 された方 (対象限定) に関しては、ボーカロイド関連曲のダウンロード やアップロードを保護しますと公式で認めているので現行法に抵触しま せん。現行法は、企業に甘い、ユルユル制度です。 しかも…直接関係しない… PSP のソフトでも？メーカは、構わないと されてます。 (理由) PSP と PC が USB 接続可能なので？と公式発表です。 兎に角、投稿者がボーカロイド関連ソフト購入者限定で総て保護されて ます。
こんにちは。 まだでしたらIEをバージョンアップしてみるとか インターネットオプション＞履歴の削除　と　リセット　などですね。 参考にしてください。
WMAは音声形式、WMVは動画形式 変換しても映像がないので、変換する意味がありません。
Facebookにログインした状態でYoutubeのアカウント設定を変更してみてください。ログインしないでいじるとうまくいかないようです。 「マイアカウント」→「アクティビティの共有」 ここの「アクティビティの共有」および「共有するアクティビティ」にチェックマークが入っていると思いますので不必要なチェックをはずしてください。また共有先としてFacebookがありますので、「自動連動を無効にする」を選択してから「変更を保存」 これで連動がなくなると思います。
こんにちは。 他のアカウントで使用されている場合が考えられます。 参考にしてください。
自分も同じ問題が起きています。 ちょうどPSYのGangnam Styleが流行って再生数問題でyoutubeが 再生数のカウント方法を変えるという記事が出てからです。 今のところ解決方法は一つ。 言語を英語にして、地域をworldwideにすれば 正常な表示に戻ります。但し英語です。 どちらかを日本、日本語にしてみても消えてしまいます。 不思議です。
サーバーがメンテナンスやっていたようです。 私も数時間ログイン出来なくて、勿論アップロードも不可 23時頃にログイン出来ましたが、 マイチャンネルのユーザー名を誰でもが分かるような名前に変更出来ます。 とのことで‥と言うか 名前を変更しないと、ダメみたいです？ 勿論本名でなくてもかまいません 名前を変更してアップロード完了！
そうだと思います。 罰則化の前からYouTubeの動画のダウンロードは利用規約違反（違法ではない？）だったと思います。 しかし、違法にアップロードされていないもの・アップロード者に許可が取れた場合などは例外かもしれないです。 -craving explorerというソフトも使用禁止なのでしょうか？- 使用するだけならいいと思います。しかし、それを使って違法にアップロードされた動画や音声を ダウンロードすることは違法だと思います。
「動画を見かけるのですが許可なく画像をＵＰ」していいはずがない。 限りなく著作権法等でクロに近い。（偶然、著作者が無断でＵＰを認めていた可能性が0ではないから） 著作権法違反は親告罪で訴えがなければ、逮捕されたりしませんのでいきなり逮捕と言うことはまずないです。 しかし、法律違反ですので、民事で訴えられると、必ず負け、賠償金を払う羽目になります。ですので、辞めとくのが無難です。
10月１日付けで施行された、新著作権改定法でダウンロードして 保存したら？罪に問われます。 これは、日本独自の著作権法なので？著作権元の動向には影響は、 有りません。 かなり矛盾していますが…通したのは、現政権です。
GomaPlayerで再生出来ません。当たり前ですね。 GomaPlayerは通常の動画なら、大体のコーデックに対応していますがいわゆるFLASH（拡張子がｓｗｆ）のファイルは再生できません。 adobeからSHOCKWAVE PLAYERをダウンロードしてインストールするとブラウザでも再生できます。 FLASH MANIAでも再生できるはずですがライブラリが足りないのか、一応、XPまでの対応ですからVISTAや７ではどうなるかわかりません。 参考 http://www.gigafree.net/media/flash/
一般的にはYouTubeで多く使われている「FLV」でしょうね。 ただし「FLV」はファイルサイズが小さくなるために、画面拡大（フルスクリーン）にすると「画質」が悪いです。 その代わりにファイルサイズが小さいですから、アップロード先のサーバーの容量が節約できます。 その共用レンタルサーバーというのは、容量は大丈夫なんですか？大きいのですか？ 5分の動画でも、数が増えれば、すぐにサーバーの容量を圧迫しますよ。
> 質問文にある「PPS」 大陸の動画共有サイトですね… > 450話ぐらいからみれなくなってしまいました。 放送のデジタル化に伴い、規制が厳しくなり以降、 どこも難しく成って来ています。
調べてみたところ、このようなサイトがありました。 http://kouta89.blog119.fc2.com/blog-entry-150.html 動画の変換は結構CPUパワーを使いますので、入門PCでも駄目な場合や長時間掛かることもありますので、変換しようとする動画の大きさ（容量）によってはサイトではダメかもしれませんのでその辺はご了解下さい。 携帯サイトといっても、スマホのようなものを想定してお答えしています。いわゆるガラケーでは難しいのではないでしょうか。
オカルト掲示板とはどこのことでしょうか? 不明なためこれについては回答できません。 sm666はおそらくニコニコ動画の動画のことです。 アニメの映像がアップロードされていましたが、違法アップロードだったので削除されています。 この動画を特定の条件で見ると、恐ろしい映像が出るというネタを作った人が居て、二次三次創作のような形で関連の動画や紹介が広がったようです。 下のURL記事の下側を反転させると紹介が出ます。 映像のURLもあります。 http://dic.nicovideo.jp/v/sm666 元々の詳細というと、ただのアニメのOP映像です。
ダウンロードすることが権利者によって許可されていないものをダウンロードすることは違法です。 公式にアップロードされた著作物であっても、ダウンロードすることを認めていないのなら、してはいけません。
http://dic.nicovideo.jp/v/sm500873 http://dic.nicovideo.jp/a/%E7%B5%84%E6%9B%B2%E3% … http://www.nicovideo.jp/watch/sm500873 http://www.youtube.com/watch?v=0-x6R0mKzII http://www.youtube.com/watch?v=9dxiTuPy9dQ http://www.youtube.com/watch?v=aR-kTGD5VZc http://www.youtube.com/watch?v=IseCMdELEIM 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm500873
趣味に合うかわかりませんが http://www.youtube.com/watch?v=Az49Kgdo6kc&featu … http://www.youtube.com/watch?v=uuymTTgAcKg http://www.youtube.com/watch?v=o1j0ZK-QpBc http://www.youtube.com/watch?v=-UyknnWBbr4 http://www.youtube.com/watch?v=5R_6DKxWuhs http://www.youtube.com/watch?v=AYgLJ_2mENs
>◇ＷＭＶの作品はＰＣ付属のＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒで問題なく視聴可能です。 上記の事から、DVDメーカーの不具合、書き込みミス、再生プレーヤーとの相性が悪い などが考えられます。 問題の切り分けの方法として、「DVDメーカー」ではなく他のオーサリングソフトを使用してみてください。 PCの型番が明記されてませんが、メーカー製PCなら「DVD MovieWriter」等がプリインストール されているかもしれません。　確認してください。 付属されていない場合はフリーのオーサリングソフトを導入してください。 お勧めはシンプルで簡単、使い易いこちら 「「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ※セットアップ画面では Custom Installation(Advanced)にチェックを入れ 　下の３個のチェックは外してください。 作成手順 「Freemake Video Converter」を起動し Live ムービーメーカーで編集した WMVファイルを 真ん中の大きな空白部分へドロップ、又はメニューバーのファイルからビデオを追加 次に最下部の DVD のアイコンをクリック。 又はメニューバーの「変換する」をクリックし DVD をクリック。 ここでDVD書き込み画面になりますが、DVD作成ではなくISOイメージを作成してください。 ファイルの保存場所は「デスクトップ」を選択。 「DVDメニューの種類」はお好みで構いませんが、ここでは「メニューはありません」を選択してください。 標準的なDVD(4.7GB)を選択し、映像方式は「NTSC」を選択(必須） 「変換する」をクリック。 ISOファイルの再生には、仮想ドライブの「 DAEMON Tools」や 「Virtual CloneDrive」を導入して ISOファイルをマウントして再生する方法と、直接ISOファイルを再生できる「VLC media player」等があります。 ここでは簡単に「VLC media player」を導入してください。 http://www.videolan.org/vlc/ VLC のインストールが完了したら、先程作成したISOファイルをデスクトップに出来た VLC のアイコンにドロップしてください。　 再生が始まりますので、問題なく再生されるのかを確認してくださ。 ここで問題なく再生出来れば、ISOファイルを空のメディアへ書き込んでください。 書き込み方法 ISOファイルをダブルクリックすると「windows ディスクイメージ書き込みツール」が起動 しますので「書き込み」をクリック。 出来上がったDVDを DVDプレーヤーで再生してみてください。 それでも再生できない、音声が出ない等の場合は書き込み速度を低速の4倍速、 又は2倍速などに変更して書き込んでみてください。
ごく簡単に説明すると、ダウンロードしていいですよと明記しているサイトから落とす。これ基本。 ところが、YouTubeもニコニコ動画も、そんなことどこにも書いてありません。 「いつから…動画共有サイトはダウンロードが前提だと錯覚していた」 そういうことです。 「ダウンロードしていいですよ」というサイトは、昔からあるんですよ。 ただそれは権利者の許可を得て、あるいは権利者当人によって提供されるインターネットコンテンツです。 平沢進氏が、反戦をかかげてフリーダウンロードを提供した曲がありましたし、探せばほかにもあるでしょう。 http://www.susumuhirasawa.com/nowar/nowar.htm ボカロ曲については、権利者自身による個人サイトなどで MP3版などを配布されていることがあります。 ボカロブームを牽引してきたクリプトン・フューチャー・メディアではピアプロというサイトを運営し ボカロ関連の作品の公開とダウンロードの場を提供しています。 アップロードする上でのライセンスについては、当然ながら必要充分な説明が行われています。 http://piapro.jp/intro/ 言い換えれば、既に一般化して15年以上経つインターネットにおいて ダウンロードすることに問題が無いサイトで ダウンロードしてもいいことを説明していないサイトは、ほとんど無いと考えていいでしょう。 そして同時に、そんなことまったく書いていないサイトが多いことにも気づくでしょう。 つまり、ダウンロードしていいって書いてないなら、ダウンロードしたらいけない。 それがごくごく当たり前の判断です。 でなければ、堂々と、サイトの管理者に質問すればいいんじゃないかと思います。 もっとも、ダウンロードしていいと明記されているサイトだとしても ほんとうに合法なのかどうかはわかりません。 嘘を書いたサイトもあるかもしれませんし、MP3ファイルに偽装したウィルスをダウンロードさせられることもありえます。 逆に、単にアホだから、自分が違法アップロードしている自覚がなく、ダウンロードしていいと書いている場合もあります。 これは、自分で歌って録音したんだから、権利は自分にあると思っているような例が予想されます。 実際には、歌唱の実演者の著作権のほか、作曲家作詞家、演奏の実演者の著作権… また電子的演奏データの作成者の著作権,編曲の著作権などの問題が含まれる場合があります。 ほんと、いつもみんながやっていることにも 錯覚しているだけで、ほんとうはだめなことはいくらでもあるんですよ。 ただ、ニコニコ動画などで発生している他者が作った楽曲が画像、動画、キャラクターなどを 二次的に利用した新しい著作物(二次的著作物)を作るという活動は 潜在的に著作権上の問題を抱えています。ほとんどの動画はライセンスについて明記されていませんし 映像に写っている個人の肖像権やパブリシティー権についても、なんら配慮は行われていません。 ただ、これらの権利は親告罪であり、権利者の親告が行われないがゆえに、活動が成立しています。 こういったことは、コミケに代表される同人誌販売でさんざん語られてきたことですし インターネット上に氾濫するファンアートなども、ひとえに親告罪ゆえに成立してきています。 著作者には、いわゆる有名税のような状態もおきますし、逆に二次的著作物を歓迎する権利者もいます。 音楽の技法,表現方法にも、絵画やマンガ、あるいは料理や、彫刻、塑像、陶芸などなど いろんな文化的活動には、本質的に新しい発見と模倣のくりかえしがありました。 ゆえに、二次的著作物を受け入れることもやぶさかではないということにもなるのでしょう。 反面、違法ダウンロードと違法アップロードという法制化は 文化的活動の結果ではなく、単なる違法コピーの流布にすぎないところを最大の焦点としています。 そのへんをよくよく考えてみれば CDを買ってくるのとまったく同等の視聴が 権利者になんら支払うことなくできることはおかしいと感じると思います。 単なる違法アップロードと、二次的著作物の違いはわかるはずだということです。 その上で、ダウンロードが前提ではない動画共有サイトで ダウンロードしても問題とならない動画がどれかは、自ずとわかるようになると思います。 最終的に、判断材料が不足するなら、それはダウンロードしなければ良い。 そんなものじゃないかと思います。
動画の管理＞操作　で削除できます。
できますよ＾＾　　専用アプリはあります　動画はｐｃにつなげばできます
１KB=10Bit=2^10＝1,024Bです １MB=20Bit=1,048,576Bです １GB=30Bit=1,073,741,824Bです=1,048,576KB=1024MB 4.7GB=1,073,741,824BX4.7=5,046,586,572Bと計算上はなりますがFAT等があるためこの容量に記録できる訳ではありませんが47億バイトには満たないわけですから。 いずれにしてもDVDに収まる範囲です
[1]違法にアップロードされた著作物である事を知りながらダウンロードすると違法です。 [2]違法にアップロードされたものでなければダウンロードは自由です。 [3]楽曲に著作権が存在する以上、少なくともJASRACはボカロであろうがMIDIであろうが違法だと言っています。 法に抵触せずに楽曲を手に入れるためにはお金を払う以外にはありません。 [4]無くさなければならない正当な理由がない限り存在し続けるでしょう。
YoutubeはFLVじゃないですか？
例え、外国のサイトといえど、日本国内サイトであれば違法アップロードとみなされるものをダウンロードすれば著作権法にふれるので教えることは出来ません。 他の回答者も同様でしょう。
YouTubeもTwitterもエラーが多いからね、よく色々な相談を見かけますよ。 私のTwitter一週間くらいツイートできなかったけど、先ほど直っていました。 Facebookでいいならパソコン自体は正常と思っていいから、 おかしいのはたぶん相手のほうですよ。
確か電話機能はなかったんじゃないに、いちいち、エンソウシジヲ聞きにいきにくいでしょう、席を立つのもなんだし楽譜電子化されているので、サイドで、指示をアヲグタメデス。
＞ブラックノイズがかなりはいってしまい困っています。 これみてなおしな http://www.nicovideo.jp/watch/sm11239971 ついでにＮＬＥやXSplitの問題ではありません。 フラッシュかグラボのドライバーがうまく合ってないかもね
RealPlayer Mac版（無料の基本プレーヤー） http://jp.real.com/?mode=rp_mac これでiMovieに読み込める形式に変換したらいかがですか。 当方はWindowsで同種の作業をやっています。
Windows ムービーメーカーがおすすめです。 7でもVista対応のものが使えます。 ttp://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=34 こちらのMM26_JPN.msiを選択してインストールしてください。
価格コムのプロジェクタ詳細検索、 上側右「重量」の次に「ＬＥＤ光源」の選択があります。 安値５万円台なら、機種もかなり広く並びます。 http://kakaku.com/pc/projector/ http://kakaku.com/specsearch/0088/ 型番はメモして重量とか光量数値など検索したほうが良いかもしれません。 定価が書いてる時点で、小売在庫品っぽいのが気になります。 ２年以上の在庫品なら暗いとか問題がありますけれど、 日陰がきちんと作れ、スクリーンや壁紙が確保できるなら見られます。 画質はノートパソコンがワイドになった頃と同じ密度なので、 地デジ録画やＤＶＤを２ｍ離れに６０インチで映せる物ばかりです。
＞これはHuluの運営会社が映画やドラマの配給会社と提携しているかどうかで決まるのでしょうか？ 　・そのようになります 　・ライセンス契約をしている配給元の提供作品が視聴可能です 　・米国だと、CBS、NBC、ユニバーサル・インターナショナル・テレビジョン・ディストリビューション、ソニー・ピクチャーズエンターテインメント、20世紀フォックス、ザ・ウォルト・ディズニー・カンパニー、ワーナー・ブラザーズ等の提供作品 　・日本だと、アスミック・エースエンタテインメント、角川書店、松竹、東映、日活、AMGエンタテインメント、テレビ東京等の提供作品
とりあえず肉眼では合ってると思うのですが ジャングルポケット 吉本興業（芸人顔検索に収録） http://search.yoshimoto.co.jp/talent_prf/?id=2534 水野佐彩 オフィシャルブログ http://ameblo.jp/saya-mizuno/
他は知りませんが、YouTubeはできますよ。 公開にせずに、その人のアカウントだけ設定すれば良いです。
どうもおかしな情報に振り回されているようですが、基本的には個人が家庭内利用に限定して動画をダウンロードすることは問題ないです。 個人でもダウンロードした動画をネットで公開したり、無償でも他人に渡すといけません。 ただあまりにも無秩序なので、先年「違法にアップロードされたものをそれと知りながらダウンロード」することが禁止になり、10月の改正で罰則規定がつきました。 著作権者が了解の元にアップロードしたものや、サイトが包括契約してるものは合法的なコンテンツなのでダウンロードはOKです。 具体的にはYouTubeですとJASRACが管理している楽曲を自分で演奏したり歌ったりしたもの、にこにこ動画ですとエイベックス管理の楽曲をBGMにして作った動画などが合法的なものとなります。 ここで注意点ですが、違法でも罰則規定がないものがあり、「有償著作権」といってTV番組で放映されたドラマなどDVDにして販売しているものがこれにあたりますけど、これを勝手にアップした違法動画をダウンロードすると罰則がありますが、ニュースなど放映されるだけのものは違法ですが罰則規定はないです。 逮捕は著作権者が告発してからなので、まず違法にダウンロードしていることをどうやって発見するか、また「それと知りながら」という規定をどうやって証明するかなど課題は多く、現時点では違法にダウンロードして逮捕されるかどうかは不透明な部分です、予想では社会的に影響力の大きい事案からだと思うので、善良な一般市民レベルではないと予想しますが、何ともいえません。 *Craving Explorer自体は次期バージョンからDL機能を外すらしいので、他ソフトへの乗り換えをお勧めします。
一度何かの単語で検索してから左上のフィルタから並べ替えで「アップロード日」を 選んでアップロード日を「今日」にするのが一番手順の少ない「最新動画の見つけ方」です。 いきなりトップページに出てくる仕様にはしないでしょうね、世界中で利用者がいますので 国によっては表示がこのましくないものなどもありますし。（イスラム系で女性の肌の露出など）
マイページとかではなく ニコニコ生放送を見ている画面のコメントやツイッターのマークの横に『 > 』でシステムが出るはずですのでそれでシステムがでるまでクリックして送ります そのシステムのお知らせ欄に再生している動画のリンクが表示されるとおもいます Q バージョンの場合は歯車のマークからシステムの設定でシステムのログで表示されるとおもいます
10月から、刑罰ついたけど、大丈夫？
ＩＥ８が問題かもしれません。当方ＩＥ９ですが、問題ありません。 ブラウザの一時ファイルの削除を行いブラウザを閉じ、再び起動する。というのをやってみては？効果がなくても副作用はありませんので。
たいていの場合、デジカメをUSBで接続してもストレージ（リムーバブルのディスク）として認識されるだけで、今現在の画像をカメラで写してPCで取り込むというのはできないです。 （USB接続中はカメラとして機能しません。） VH-510もそうだと思うのですが。 USBのWEBカメラを別に買ったほうがいいと思います。
ｒeal のアップデートと設定、ブラウザのアップデート、ｆｌａｓｈ　ｐｌａｙｅｒのアップデート、ＷｉｎｄｏｗｓのＰＣならディスククリーンアップで一時ファイルを削除、ＰＣの再起動。 一応、やってみることを書いてみました。これでもダメなこともあります。
ダウンロードしたつもりでも、ダウンロード途中のこともあると消せないこともありますよ。 消し方は、前の人が書かれていますね。
http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … 公開範囲は多少自由に設定できますよ。
現在お持ちのTV、レコーダーだけでは無理です。 お使いのTVがビエラ・コネクト対応だとしても現在パンドラTVを視聴できるアプリは提供されていません。 パンドラTVはTV番組をアップロードされていたり著作権的に問題のある動画も多く日本のメーカーが視聴できる機能を搭載する可能性は低いと思います。 パンドラを受信可能な機器を外部接続する方法しか今のところ無いでしょう。 TVのHDMI端子につないで使うアンドロイド端末があります。 製品例　http://item.rakuten.co.jp/donya/82917/　　 このような製品をTVに接続すればTVでアンドロイドアプリの利用が出来ますのでパンドラTVも見れるようになります。
詳細は http://tw.blog.nicovideo.jp/2012/10/niconiconico … http://tw.nicovideo.jp/ はもう使われません。一応今アクセスは出来ましたが。 新しいアドレスは共通になっています ブラウザの言語設定で、最優先を台湾に設定してから http://www.nicovideo.jp/ にアクセスすると台湾Verが表示されます。 設定方法は検索すると出てくると思いますが http://memorva.jp/internet/pc/browser_language.php です。
海外の著作権も多くは日本でも保護されます。日本企業が持っていなくとも海外の著作権者が日本で告訴することは可能です。 韓国の著作物も日本で保護されます。北朝鮮の著作物であれば国交がないため日本で保護されません（正確には条約が適用されないという意味ですが）
you tube　の画面、右上に「このビデオをダウンロードする」という 表示が出ていますか？ 出ていれば、クリックするとダウンロード中と別画面に表れ プログレスバーが進捗し完了すればR.Pのライブラリに保存され 視聴出来るはずです。 「このビデオ～　　　」の表示が出ないのであれば、アドオンが無効になって いますので、有効にしないと出来ません。
You Tubeでよろしいですか？　 登録しているチャンネルを開き 開いたチャンネルの上部に レ　登録済み　となっていると思います。 その　登録済み　と表示してるとこにマウスをあてると ×　登録解除　と白抜きの文字が表示するのでクリックして下さい。 これで登録解除出来ます。
例えば地上波デジタル放送されている番組(1440x1080)は15～17Mbpsぐらいの ものが多いのですがこれで30分だとだいたい3GB前後の容量になります。 CS放送などで放送されているSD画質（720x480）のものはビットレートにもよりますが 30分で1.5GB前後になります。 フルHD対応のテレビでSD画質の映像をみるとだいぶぼやけて見えますが、 あれでもそれだけ容量をとっているわけなので、元ソースが高解像度のデータであるほど 30分300MBというのは困難になりますね。 ソースの解像度だとかコーデックだとか利用する画像処理によっても違いますけど Windows用の動画編集ソフトであるAviUtlとx264GUIの組み合わせを使うと画質をある程度 保っても小さめのサイズの動画を作れます。 音声にHE-AACを使うと音声のビットレートを下げてもある程度の音質を保てるので その分映像に帯域を回せます。（MPEG2素材を入力するにはプラグインが必要になります） http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/aviutl_tm … ちなみに、無圧縮やロスレスで記録されたソースでない限りは既に圧縮されて 画質が劣化しているので、これに対して更に圧縮をかけるとコーデックを問わず画質は劣化していきます。 最終的な映像を高画質にしたい場合は元ソースを極力画質の良いもの（劣化の少ないもの）に しておくのが望ましいです。（できればロスレス） 最終的には再生する環境に合わせて解像度を下げたり、先に述べたように音声のレートを 最低限まで下げるなどで対処することになりますね。またはマルチパスを何回も実行して ＶＢＲのレート配分を最適化するなど。（個人用のソフトだとあまり多くの回数は設定できませんが）
まず元の動画の解像度が高くなければなりませんね。最低でも、854×480は欲しいところです。 次に、ビットレートを高めにすること。iWisoft Free Video Converterとかで変換時に設定できます。 3つ目は、できれば圧縮率を低めにすること…YouTubeだとこのぐらいですかね。
ＤＬ法は著作権侵害に当たります。 これは親告罪です。 この親告罪がどういうものか、勉強しませう。 あなたが犯罪者にならないために・・・・・・・
反転する場合は （４）の START をクリックする前に 　　「 Edit 」をクリックして、次に出てくる画面の赤で囲んだ所をクリック 　　「 OK 」をクリックして、 　　「 START 」をクリックです。
アプリ名等、もっと具体的に書いてもらわないと、答えようが無いんですが・・・。
「ストリーミング動画を保存（または録画）」で検索してみてください。 いろいろなソフトを見つけることが出来ます。 どれを使うかは自己責任でどうぞ。
ブラウザにＩｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒを使用でズーム機能でちいさくなっているなら ｃｔｒｌというキー押しながら、数字の０（テンキー上のではなく横に並んだ数字の0）を押すとサイズがリセット
アドビとアップルが喧嘩しているわけで、ユーザーにとっては、どっちでもいい話。はやく決着すればいいだけのことです。つまり、開発者にメリットがある話です。
映像データをコピーしただけなら、ＰＣでないと見ることはできません。ＤＶＤ－ｖｉｄｅｏ形式でＤＶＤを作りましょう。また、ＤＶＤ－ｖｉｄｅｏ形式でＤＶＤを作っても、ＤＶＤディスクと機器の相性でみれないことがあります。
ちなみに質問主さんはきっと日本人だと思いますが、海外にいてもこの法律（著作権法の一部）の影響は受けます。 著作権法の罪は刑法施行法第27条により、刑法第3条の国民の国外犯と定められています。違法ダウンロードは著作権法違反です。だから海外で違法ダウンロードを行った場合も日本の著作権法の罪に問えます。 まぁ海外まで調べるかって話ですが。 公式チャンネル以外で普通無料では手に入らないアニメや映画がアップロードされていれば違法アップロードと考えた方がいいです。一般ユーザーに著作権者が無料アップロードを許諾するはずがないので。最近のアニメは冒頭にインターネットの違法配信に関する注意書きが流れますが、アップロードも認めていない強い意志表示でしょう。
TEMPフォルダーで確認したらいかがですか。 IE9ですと 　ツール＞インターネットオプション＞全般タブ＞閲覧の履歴＞設定＞ファイルの表示 でキャッシュが見られると思います。
動画圧縮の原理から考えると…。 一般的に動画の圧縮では、あるタイミング(シーンの切り替わり、あるいは定期的に)で全画面の画像があり、そこからしばらくはコマ間の差分画像データのみが格納されます。 そして静止画というのは、その全画面画像からの、フレーム間差分データが全く無い状態が続く、と言うことになります。 つまり10fpsであろうが30fpsであろうが、静止画を動画エンコードしたら、データ量の大きさとしては何割も変わらない物と思われます(フレームレートが3倍でも)。 ですので、動画として一般ツールで扱いやすいように、一般的な30fpsでのエンコードとなっているのではないでしょうか。 あるいは、再生側での都合かもしれません。(動画プレイヤーのシーク動作などが、30fpsを前提にしているなど?)
ダウンロードボタンが出てこなくなったら、一度リアルプレーヤーをアンインストールしてもう一度インストールをする。 もう一つの方法はポインターを画面の上に持って行って、右クリックでダウンロードする。 どちらかでできると思います。
＞具体的に言えばニコニコ動画に毎週１話ずつアップデートされるアニメ放送をダウンロードして良いか？です 　・毎週配信されているアニメですね（ニコニコチャンネル・・アニメ） 　・問題はありません・・DLOKです・・画質はそれなりですが 　・それで本来の画質で観たければ、ディスクを購入してあげてください・・それが配信元の希望ですから
はっきり言って著作権者以外は判りません。 合法的な動画が間違って消される事もあるし、合法というマークが付いていても偽装という可能性もあります。 最近はかなり迅速に対応するので、メジャーなサイトならほとんど合法的なんじゃないかな。 10月の法改正も申告制なので、著作権は自分が責任を持って守らないといけない時代です。
craving explorerはダウンロード機能の開発をやめるとかありましたね。 craving explorerからダウンロード機能を取ったら不通のブラウザになり、存在価値がなくなりますね ダウンロードの良し悪しは別として、ダウンロード用ソフトを必要とするなら他のソフトへの移行を考慮すべきと思います。
NO.1様の回答と重複しますが 下記のURL YouTubeヘルプをご覧になりましたが？ 　Google アカウントと関連づけされているの 　削除が出来ないのかもしれませんね？ 　＜YouTube アカウントを削除する＞ http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … 　＜Google アカウントを削除する＞ 　http://support.google.com/accounts/bin/answer.py … ＊もしアカウントが削除出来なければ 　YouTube のメール リストから登録を解除してみてはいかがでしょうか！ 　アカウントの設定ページにあるメール オプションで確認をして下さい。 　手順は （マイアカウント）→（アカウントの設定）→（メール オプション） 　受信したくないメールの横にあるチェックボックスをオフにして （メール オプションを保存）ボタンをクリックします。
メガネだけではダメです。 偏向方式でも無理です。 ３D対応テレビ、もしくは３D対応モニターが必須です。
Hな動画(笑) こっそり見るのには便利です(^_^;)
こちらでしょうか？ いろんな国の国旗とか色々な種類があるみたいですよ。
http://www.youtube.com/watch?v=2P_POXvEw70 http://www.youtube.com/watch?v=3UJPRDdpseE
はい。違法です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://blog.tcraft.biz/archives/5944119.html
テープと言うよりデータでしょうか。 flv(フラッシュビデオ)と言う形式またはmp4(エムペグフォー)と言う形式で 保存されています。 タイムシフトを適用する場合は保存しているとは思われますが、 サーバーにも容量があるので、不要なものは逐次削除していると思われます。 運営ではないので定かなことは言えませんが・・・ ヘルプを参照してみたのですが、該当する記事は見当たりませんでした。 運営サイドについても、運営に関する詳細は答えられない場合があるので、 問い合わせを行ったとしても回答は期待しないほうが良いかと思われます。
Chrom* の場合、Flas* Player はブラウザーの一部として統合されているため、アンインストールできません。 Chrom*起動 アドレスバーに「chrome://plugins」入力、Enter 「詳細」 「Flash」項目が、2つ表示されているか確認 バージョン確認、「10.***」ではない方を「無効にする」 設定が反映されたか確認 「Adob* Flash Player のバージョンが古いためブロックされました」表示→「今回は実行する」クリック 「インストール済みの Adob* Flash Player を以前のバージョンに変更する方法」 参考URL 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_ …
A.No3です。 ＞Flash 11.3以降とFirefoxの組み合わせでは、現在不具合があり、未だに完治していないみたいですね。 そうですか？ その具体例があるのでしょうか。 ＞コントロールパネルからpluginと付いているほうを削除すればいいのでしょうか。IEは正常なのでいじりたくありません。 IEが正常ですか・・。ずっと、そのバージョンを使われるつもりでしょうか。 私から見れば、最新バージョンではないので、正常ではないと思いますが。 Pluginの表示がある方が、非IE用のプラグインですから、それしか方法はないでしょう。
今日は。私は100件近くアップロードしています。 アップロードするには、 先ず↓を押して出して、項目「ユーザーアカウントの作成」から→ユーザーアカウントの登録、アカウントの取得が必要です。（NO1の方の事はそのあとの事です） http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …　 アカウントが取得出来た後の事は、左枠内に押したら出る項目が有りますので→其々を見ながら行えば誰でもアップロード出来るようになります。 頑張ってください。
仕様が結構変わりますね。 自分のチャンネルの中の上の所に 登録者数　動画の再生回数　とありますが、 その登録者数の所をクリックして下さい。
「違法であることを知りながら」というのが要件になっているので 知らなかったのであれば情状酌量以前にそもそも罪ではありません。 ですが、「知らなかった」と立証することが難しいような状況（明らかに怪しいところからダウンロードしたとか）ですと不利になると思いますので 予防線は張っておいた方が良いとは思います。 > 例えば、結婚式のビデオを編集したら会場に流れていたBGMがしっかり入っていた。 現行では確かにこれは問題になり得るのですが、 2013年1月1日より「写り込み等の実害のない著作物の無許諾利用の許容」として合法になる予定です。 参考までに。
IEのように、キャッシュとして、個々の画像ファイルなどを簡単に閲覧することはできないと思います。 次のようなツールを使ってみたらいかがですか。 （Chromeのキャッシュからファイルを発掘「ChromeCacheView」） http://sucrose.hatenablog.com/entry/20110709/p1 (IE・Firefox・Chromeのキャッシュを見るフリーソフト) http://blog.verygoodtown.com/2010/01/ie-firefox- …
RealPlayer（無料の基本プレーヤーで十分） http://jp.real.com/?mode=rp 上記は一例ですが、この手のソフトは多数出ており、ダウンロード後変換し、iTunesに読み込むという手順になります。 なお最近おかしな回答が多数出ていますが、以前から「違法にアップロードされたものをそれと知りながらダウンロード」することは著作権違反であり、YouTubeが包括契約しているものなど、著作権をクリアしているものは家庭内利用に限定すれば何ら問題ないです。
久しぶりとのことなので、flash　player　のアップデートで解決しそうな気がします。ブラウザは何ですか？ あと、キャッシュの削除をしてブラウザを閉じ、再びブラウザを立ち上げるとなおることもあります。
＞3GPなるファイルをクリックすると、動画が再現されます。このとき、 ＞Windows Live－ムービーメーカーと表示されています。しかし音声が ＞出てきません。 Windows７のパソコンで試しました。 .3gp で検索すると、 『パソコンではApple社の「QuickTime」で再生することができる。』 となっています。 「 QuickTime(Player) 」 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ をインストールし、 .3gp と QuickTime(Player) を関連付けすると音声も再生できると 思います。（ソフトバンクの.3gp動画は音声も出ました。） “コントロールパネル”をクリック “既定のプログラム”をクリック “ファイルの種類のファイルまたはプロトコルのプログラムへの関連付け” をクリック .3gp の行をクリックして、“プログラムの変更”をクリックして 「 QuickTime Player 」に変更してください。
追記 今後、新著作権法にて問題視されているのに…スカイプ等の文字 チャット機能が槍玉に上がってるそうです…一部の議員から？ 違法では、とクレームが出ているそうです。
まずアカウントを取得して、再生リストというものをつくれば良いと思います。
当方PowerDVD12体験版でためしてみましたがアナグリフめがねで観れました。 文房具店で方眼紙、赤、青フィルター購入し自分で作れます。左右の色間違わないで下さい。 作り方　http://stereo-world.com/makeanaglass.html
rocco bronte　「Karmapoint」 itunesにはありませんでした。 youtubeにはあるので、それで聞けます。
YouTubeのダウンロードは法律上は禁止ではありません、最近「違法にアップロードされた音楽・動画のダウンロードに罰則規定」ができたことを誤解されている回答が多いようですが、合法的にアップロードされた物は家庭内利用に限定すれば問題ないですし、違法なダウンロード禁止は最近ではなく、単に罰則規定が施行されただけです。 さてこのICD-UX５２３Fですが、パソコンに接続するとUSBメモリのようなデバイスとして認識します。 マニュアル88ページに従い、そのままパソコンからコピーするだけです。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4293 …
はじめまして♪ 正しい情報を確認するのが一番ですね。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/24_houkaisei.h … まず、この法改正では以前から違法だった事に罰金や牢屋に入るなどの刑罰が追加され、それに伴い、あちこち修正したと考えて良いでしょう。 前提となるのは「違法」にアップされた動画や音楽や画像であること、そして、違法だと知っていて、「ダウンロード」した場合が対象です。 CSが違法な放送をする訳もなく、それらを録画、録音可能な放送形式であれば全く違法性はありません。 ただし、個人の利用権利があると言うことは、他人に見せたり渡してはいけない。 アップロードすればそれが「違法動画など」と言うことになります。 YouTubeやニコニコなどのストリーミング配信ですと、何回見ても問題なし。 理由は、「ダウンロード」して居ないから。 ダウンロードとはネット上のコンテンツをデジタルコピーして、パソコンなどの中に保存すること。 ストリーミングの場合は、パソコン内に動画などが残らないので全く大丈夫です。 同様に、CDやDVDなどのコンテンツでも同じこととなります。 ついでに、時々質問があるのですが、レンタルCDなどからパソコンにいれて、iPodなどに入れる、これも合法です。CDレンタル時に個人的コピー利用料金を支払っています。他の人にコピーしたり貸し出すと違法になります。 DVDは市販の場合、基本的にコピーガードをかけて居るので、コピー自体が違法、コピーしないからレンタル料金がCDより割安なんですね。 今月から法改正が行われましたが、それ以前と今回の改正で、違法/合法という部分は基本的に同じです。
非公開では、なく「限定公開」で、出来ます。 下記のヘルプをみてください。 http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? … 身内の方だけなら、「非公開」でも身内の方が「アカウント登録」されれば、出来ると思います。 これも下記のヘルプで http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
結局は「それと知りながら」が何を意味するかになると思います。 この法律は十分な検討もなく成立したため、警察が恣意的に運用すれば誰でも別件逮捕される危険性がある反面、条文通りに考えるなら、違法かどうか判らないものは「それと知りながら」には当たらないと思う。 これを捜査当局がどうやって証明するか、実際に逮捕者が出てみないと何とも言えない。 常識的にはサンプル動画は問題ないと思うし、プライベート動画もと思うが、プライベート動画を売っている人が「勝手にコピーされて知らないサイトにアップされた」と書かれた掲示板も見たことあるし・・・。 チキンハート的な人はしばらく様子見、それ以外の人は自分で合法的だろうと判断して行う。
はじめまして♪ 「結局どこまで良いか」 簡単です、違法でなければ良いのです。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/21_houkaisei.h … 基本的に今まで違法とされていたが罰則が無かった部分に、罰則をもうけた、そして一部細かい事を取り決めた、というのが今回の法改正ですね。 検挙するのが目的では無く、違法行為を減らすのが目的との事ですし、上記の公式URL先で、Q&Aの問１１では事実上一般人のダウンロード者を特定出来ないと認めた上で、警告も無く著作権料を支払えなんて事も無いとしています。基本的にはメディアに焼いて販売しているような悪質業者等を重点的に考えているのかもしれませんね。 しかし、細部にわたる運用規定やその他詳細細目が公表されていない、もしかするとまだ制定されていない？という可能性は有るので、一般人でも目立ち過ぎて検挙される可能性は十分に有ります。 見せしめ？　まぁ、そういう見方も有るのですが、現実的にはそのような検挙者が出て、裁判に成ってから非常に細かな部分が私達一般人にも見えて来るのでは？と思います もしも、「結局どこまで良いか」が、違法だけど捕まらないのはドコまで？ と言う意味でしたら、まだ具体例も無く、ましてや公の場所で書き込むのはチョイ怖いですねぇ。 おそらく、今までと同じじゃないかな？ こういう公の場所に書き込んだり、フェイスブックやツイッターで○○○を△△△で落とせた、なんて言っちゃうヤツとはお友達に成らない方が、、、（苦笑） 「要は違法にアップロードされた動画・音声をダウンロードするのがダメなんですよね？ 」 ない、全くその通り。 「歌ってみた」は、果たして歌っている人が曲の著作権利用料を払っていない可能性が高く、ストリーミング配信を前提とした場合の運営側の著作権利用契約からもダウンロードは基本的にマズイと考えた方が良いと思います。現実的には著作権侵害と言っても裁判で賠償金が十分に得られ、そのための経費等も考えれば、よほどの事が無い限り告発される事は無いのかもしれません。 今回の刑罰化でも、基本的に告発が有ってから発動するような法律なので、たとえアップされたモノをダウンロードし、再加工してアップしても、又は別の場所にアップしても、大元の違法性が高くて削除でもされなければ、事実上告発される可能性は低いと考えられますし、告発前に警告が有って、それに従えば著作権料の負担程度で刑罰に至る事は多く無いのでは無いかと想像します。 あくまで、個人の想像ですし、実際の法の適用例がまだないので、実際の所は「ワカラナイ」と言えますね。
投稿サイトではすべての動画形式には対応できないので、投稿可能な動画形式・ファイル容量・画面サイズなどの仕様が決められています。サイトのヘルプなどを調べてください。 その上で、仕様の範囲内の形式に質問者側で変換する必要があります。 SDカード云々は関係なく、サイトが対応している動画形式であれば投稿を受け付けてくれます。
時間が解決するでしょう。 お相手も暇ではないでしょうし。 メール着ても無視しましょう。
iTunes を起動します。 画面左側にある一覧から、デバイス→iPod Touchをクリックします。(最初に付けた名前で表示されます) 画面中央に、iPod Touch の画像が表示されます。 上にあるミュージックをクリックします。 音楽を同期にチェックを入れれば、ライブラリの音楽がiPod Touch に同期されます。 また、写真をクリックし、写真の共有元にチェックを入れ、PCの共有したいファイルが入っているフォルダを選択すれば、写真の同期も可能です。 http://support.apple.com/kb/ht1351?viewlocale=ja …
＞どうしても１５分以上のものを公開したい場合、これら引っかかっている 作品だけ削除すれば、すぐに可能になりますか？ アップロードする画面の下に、 このアカウントでは、上限を引き上げることはできません。と記載されていませんか？ たぶんもう戻らないと思います。 実は私も質問者様同様に最近１５分制限を受けてしまいました。違反とされた動画は削除しましたが制限は解除されません。 １５分以上の動画を公開したければ、新たに別のアカウントを作成した方が早いと思います。 ＞この検索をしているのはどこなのでしょ、日本ではないのでしょうか？ YouTube側だけでチェックしているのでは無く、視聴者からの報告もあれば、大手レコード会社、芸能事務所にも違反動画のチェックをして公開をブロックする権限が与えられています。
バイオニックジェミー（もちろん、リンゼイ・ワグナーです。）のDVD持ってますよ。
パコン画面→パソコン画面 失礼しました。
今日は。　同じアップ主の動画を連続で見る方法ですがあ～・・・次の手順です。 　 （もし押しても出ない時は、「みちのくの春」検索しますと出ます。 例えば↑を出します。 画像上の「５３本の動画」を押すと、上に６コマのタイトル映像が出ます。 （１～４の数字があり４が選択（黒いろ)１を押すと早くアップした物です） そのどれでもを押すと＝画面下にずらーとタイトル映像が出ます。 　　（下に出た物を押すと其れに変わります) 次回に出したい映像の時に→お気に入りに追加」をして置きますと良いでしょう。 次回も出しますと＝この方がアップしたこの映像全てが繰り返し→何時間でも 再生されます。 よろしかったらお試し下さい。
No.1の内容は正しくありません。 ウイルス対策ソフトの有無は関係なく、アクセスした先には必ずログが残ります。 真面目なサイトであろうが、アダルトサイトであろうが。 そのログの詳細をどこまで見れるのかは、そのサイトの環境によって変わります。 詳しく書くと長くなるので割愛しますが、ちゃんとしたログを見れる環境では ・アクセス時間 ・IPアドレスもしくはホスト名 ・OSの種類とブラウザ この程度しか判りません。 サイト側がスパイウエアを撒いてたとして、それに感染していれば これ以上の情報が盗まれる可能性はありますが・・・
ダウンロードが禁止されているのは「違法にアップロードされたものをそれと知りながら」です。 個人投稿や無償のものでも、他人の著作権を侵害しているものはだめですし、商業ビデオでも著作権者が宣伝のために自らアップしたものなどは「違法にアップロード」されたものではないので、ダウンロードされても文句は言えません。 しかし、どれが違法でどれが合法か簡単にわかりますか？ 私だってわかりませんよ。 仮にダウンロードというボタンが出るなら、違法なコンテンツか合法的なコンテンツかは各々が判断するしかないのでは、仮に「合法動画ですからご自由にお使いください」と書いてあっても、BGMは市販のCDから入れたものかも知れないし、本当かどうかなどわからないじゃないですか。 私が上げているコンテンツは、趣味の非商用動画と、販売目的で見本的にダイジェスト版にした商用動画とがありますが、上げてあるのは私自身が手がけた「合法動画」なので、サイト規約でダウンロードをお断りしてますが、勝手にやられても告発等はしない方針です。
違法にアップロードされたと知りながらダウンロードすることは9月まででも禁止でしたが罰則がありませんでした。また、10月からは親告罪という、権利者が訴えた場合に警察が捜査しますので、逮捕の可能性があります。 実際には、まず権利者から警告し、それでもダウンロードを止めない場合に訴えるということになりそうです。
著作権法の延長だと思います。 ”著作権が主張されているものでない”ならどうでもいいんじゃないかなあ？
プレイ動画のアップロード主が、そのゲームの著作権者の承諾を得ているかどうか。がキーとなるのではないでしょうか。 もし承諾を得ていないとすると、多分、アウトだと思います。 また、そのプレイ動画をダウンロードする場合も、あなたがその動画のアップロード主に承諾を得ないと、アウトだと思います。 ※まだまだグレーゾーンが多い法律ですから間違っているかもしれませんが、ご了承下さい。
こんにちは。 機材をいろいろ悩んでみるのもまた楽しいものですね。 さて、UA-33とXENYX X1204USBですね、 ＞両方の音質を比べるとどう違うのでしょうか？ オーディオインターフェースと考えた場合、スペック的にはUA-33の方が少し上です、 周波数特性のフラットさやノイズの少なさや歪みの量などのスペックではです。 ただしリスナー側に聴こえる音質として大きな違いがあるかと考えるとそれほど違わないかもしれません、 どちらが高音質に聴こえるかと問うた時には意見がけっこうばらばらになるかもしれません。 原音にどれだけ近いかで言えばUA-33の方がましという事になりますが、良い音に聴こえるかどうかは個人的感覚の方が強いので原音に近い＝その人にとって高音質とも言えないんですね。 UA-33は同じような価格帯のI/Fの中ではさほど良いスペックではありませんが、それでもX1204USBに比べれば味付けが少ないと言えるでしょう、 対してX1204USBのメリットを探すとすれば、 例えば質問者さんの声の特性やマイクの特性で、どうしてもこもりがちに聴こえてしまう場合などにX1204USBなら3バンドイコライザーである程度補正出来るというメリットはあります、 また環境ノイズとして低域のノイズがあった場合などもLOW CUTフィルターが使えるのでそれも低減させられたりもあります（マイクの吹かれによる低音もある程度抑えられたりもします）、 おまけ程度ですがコンプレッサーもあるので、ある程度音圧を高めた配信（あるいは声の大きさをある程度揃えた配信）にも役立つかもしれません。 X1204USBのエフェクト（もっぱらリバーブが使いたいかと思いますが）については、これはあくまで好みの問題ですが、あまり期待はしないでおく方が良いかもしれません。 以上の様に、X1204USBは元々ミキサーなのでLIVE（生放送も含め）での機能的利点はいくつかあるというのが強みではありますね。 逆に歌ってみたをUPするための録音を重視するのであればミキサー型I/Fより普通のI/Fの方が望ましいとは思います。 蛇足、 UA-33の場合でも工夫すればVSTリバーブをかけた配信は可能です、ハウリングを起こしやすいかけか方になるので薄めにしかかけられないこととオケにも同時にリバーブがかかってしまうデメリットはありますが、一応可能ではあります。 それでは。
追記 変な解釈？の著作権法や10月から施行された新著作権法を通したのも 現政権が野党時代に提出して、政権を取った後に通したので… まっ次回は、落選かな…
アップロードされている動画がオンデマンドもしくは市場に有償販売されているものに関してはダウンロードが禁止されています。そうではないものはダウンロードOKです。 また、デジタルコピーは禁止されていますが、アナログコピーは禁止されていません。 すなわち、マイク差し込み口を通して録画したり、映像をビデオカメラで撮影したりするのはOKです。 あと、完全なアウトになりますが、youtubeで動画を1回視聴しTempolaryファイルにキャッシュされた動画をデスクトップなどに移動するというのは100%バレません。
YouTubeのアプリがでてるので、それを落とすか、ホーム画面にYouTubeのショートカットを作るかだと。
別にPCをと法律は書いている訳でなく、デジタルコンテンツを指し手言っている訳で、インターネット上のコンテンツ、動画、音楽、静止画、文章等を、著作権を無視する形でダウンロードしたもと言う訳ですから、別に携帯でなくても、WiFiでi podやPSPにダウンロードしても同じです。 また、同時にアクセスコントロールの掛かった、CDやDVDつまりは市販のCDやDVDをコピーすることも変換してオーディオプレーヤーで聞くことも出来ません。 但し、視覚障害者は、音楽に関しては適用外、聴覚障害者は動画に関しては適用外です。 正式には２０１３年１月１日と言う事ですがDLに関しては、２０１０年１月１日に法律化されていて、罰則規定が無かったのが１０月１日から罰則規定が出来た、罰金２００万円、懲役３年と言う事です。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/21_houkaisei.h …
権利者がダウンロードしてもいいですよ、と書いてないものは全てアウト。 ニコニコにあがってるアニメの曲は公式があげてるものではないので全てアウト ボカロ曲は説明欄などにダウンロードしてもいいと書いてないかぎりアウト。 歌ってみたはそもそも曲自体歌ってる人のものではない場合が多いのでアウト。 が、しかし今回の法案は親告罪なので その権利者が訴えなければ罪になりません。 アニメ関係はやばいかもしれませんが、ボカロや歌ってみたは基本セーフでしょう。 だってボカロPがボカロ曲がダウンロードをダメっていったら 歌ってみたで歌ってる人はみんな捕まりますから。 にこさうんどなんかでダウンロードしてる人間をわざわざ特定して罪に問うなんてないと思いますしね。 まぁ、にこさうんどで落とす事自体は違法なので逮捕の可能性がないわけではないですが。
編集は出来ても　変換も持ち出しも出来ません。でなければ録画に基づく法律で 国内での製造・出荷が認められません。
可能性１ 　プロジェクタの音量が目一杯絞ってある。 可能性２ 　オーディオケーブルが接続されていない。 可能性３ 　外付けのスピーカーの電源が入っていない。 可能性４ 　そもそも音声出力がないプロジェクタ …ほか多数の物理的要因。 プロジェクタの型名とか、接続方法を示さないと 推測でしか答えられません。 その手の補足をお願いします。
携帯電話の番号を通知すれば、携帯にコード番号をお知らせする電話がきます。 （オペレータがいるわけではなく、音声通知です） メアドでは通知がないと思います。
＞なんも許可とか得てないです ＞やはりアウトですかね 　著作権者が、告訴すれば！
＞.mp3形式では、無理でした。 そんなことはありません。 No.1 の方のいうとおりで、オーディオＣＤとして書き込みしなければ いけません。 一般的には「 Windows Media Player 」に取り込んで、オーディオＣＤ として書き込みすればＣＤプレーヤーやＣＤラジカセ等で再生できます。 ＯＳ（XP、Vista、７）により「 Windows Media Player 」の書き込みの しかたが少し異なります。 Vista は「 Windows Media Player 11 」、 ７は「 Windows Media Player 12 」のためです。 「 Windows Media Player 11 」の場合 microsoft　 自分だけのカスタム CD を作成 オーディオ CD を作成するには http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … [書き込み] タブをクリックし、[書き込み] タブ下部の矢印をクリック して [オーディオ CD] をクリックします。 「 Windows Media Player 12 」の場合 添付画像のように‘オーディオ CD’になっていますか？ ‘データディスク’になっていたら、‘オーディオ CD’をクリックします。 ただし、ＣＤプレーヤーやＣＤラジカセ等が CD-R/CD-RW に対応していな ければ再生は不可です。 また、「 Roxio Creator LJ 」というソフトがインストールされていれば オーディオＣＤを作成できます。 [Roxio Creator LJ] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
iOS6からは、Googleとの契約切れに伴いマップがApple製のものに変わり、YouTubeアプリが削除されました。 しかし、iOS6リリースの直前からGoogleは他のアプリ開発者と同じように独自にアプリを作りAppStoreに出しています。 AppStoreで YouTube と検索をかければ、Google製のYouTubeアプリが見つかるはずです。今後はそちらを使うということになります。単に内蔵だったYouTubeアプリが、他のアプリと同じ扱いになったというだけで、YouTubeが見れなくなったとかではないので、何の心配も無用ですよ。 ただ、インターフェースが今までと全く異なるので最初は使いにくさを感じるかもしれません。インターフェースはAndroidのアプリとほぼ同じなのでそちらを使ったことのある人だと、割とすんなり使えるかもしれませんね。 この他、問題のマップについては、Googleは今のところGoogleマップのアプリ提供は考えてないみたいですので、今後の展開次第でしょうね。
　BLOOD+　じゃないかと思います。
Ｎｏ3の方の「RealPlayer」が一番良いと思います。 ただし、YouTubeなどは、動画のファイルの種類が「flv」という種類で、そのままではWindowsMediaPlayerでは再生が出来ません。 次の無料ソフトでflvをwmvかaviに変更すればWinMPで再生できます。 http://www.woopiedesktop.com/ 画面右上の「MENU」の中に「動画変換ツール」があります。wmvやaviは「PC」タブの中に有ります。 なお無料版のRealPlayerでCD-Rに動画が書き込みできます。そのCD-RはビデオCDと言いまして普通のDVDプレイヤーでTVで見られます。
DVDをPCに取り込むためのフリーソフトをネットから落としてみては？
相互提携してると、GmailとYouTubeの共通ログインができていて、 アカウント名はかち合ってる場合対応で変えてしまうのも可能ですから、 アップデートでyoutube.comのほうが出ないとか対策が誤動作かも。 アン・インストールする前に「アプリの保持してるデータの削除」はしましたか。 アンドロイドなら設定＞アプリケーション＞一覧からアプリ名 ＞中央ボタンが４つ並んでる所の「データの削除」を先にしてアン・インストール。 まだ増えた件がアップデート改悪かサーバーの改悪か確認してないですが、 スマホのメーカー搭載として古いYouTubeアプリが入っていれば、 それが復元されて、当分は自分で再度ログインしたアカウントが行けると思います。
アドレスバーに「about:plugins」と入れて、エンターキーで各プラグインの一覧が表示できます。右上の＋詳細を展開したら詳細表示できます。 Flash(○Files）の項目にあるFlashのプラグインが上から優先使用されていますが、Chromeは上にある内蔵のものを使っていますから、「無効にする」のリンククリックで、上から順次無効にしてテストしてみてください。 一番下のものが、PCにインストールされたFlashのプラグインですが、そちらでうまく再生できた場合は、Chrome内臓のプラグインが不具合です。 この場合は、ブックマークをバックアップして、Chromeを初期化しないと内蔵のものの修復はできません。 「プログラムの追加と削除」からアンインストールする際に開く「閲覧データを削除する」を有効にしてアンインスールしたら、設定などの不具合原因になるものも削除されて初期化されますから、その後に再インストールしてみてください。
サーバーにはもちろん残っています。 http://nicowiki.com/tools.html#q1e393dd こう言ったツールで保存できる場合があるようなので試して見てください。
有料のところならたくさんあることはおそらく質問者様も把握されていることと思います。 しかし、無料のところはなかなかないようです。 １つ見つかったのは、 http://weblearningplaza.jst.go.jp/ の　教材を選ぶ > 情報通信 > データ構造とアルゴリズム というものです。 しかし、基本情報処理試験には関係なく作成されていると思われ、試験範囲と合わないところも多いと思いますので、役に立つ部分のみを選んで利用することになると思います。 なお、教材はかなり古いものもあるようですが、アルゴリズムの基本は時代とともに大きく変化するものではないのでその点は大丈夫だと思います。
http://jp.real.com/realplayer/how_to_install.html mp3は無理かもしれませんがflv、mp4はOKです。CDにも書き込みが出来てDVDプレイヤーで再生できます。
二通り考えられます。 1、投稿者によって、抽出出来ないようにロックされている 2、元動画が著作権法、或いはその他法律違反を犯しているため、動画自体が削除されている 原因がわかったところで対処のしようがないのですが… 1の場合なら、「DL-video」(ググってみてください) というサイトにてニコ動のURLをコピペして一旦PCに動画ごと保存 その後mp3tubeにて変換という方法があります。 (今でも通用するかどうかは不明ですが…) 2の場合ならお手上げです。どうしようもありません
状況から言ってユーザー側のPCに問題があるとは思えません。ＹｏｕＴｕｂｅは仕様変更が頻繁にあり、最近は不安定だと思います。時間がたてば解決すると思われます。
こことかみたらわかるんじゃない？ 参考URL：http://support.google.com/youtube/bin/static.py? …
「ウイルスバスター2012 クラウド　システムチューナー」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012953.htm ウイルスバスターでは、システムチューナーという機能がブラウザのデータを削除する事が出来ますが、この様な機能を利用した時に記憶されていた設定が、リセットされた可能性があるかもしれません。
「ムービーや動画サイトを見れない」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja セキュリティ対策ソフト等の、フィルタリング機能がブロックしていなければ上記のURL先の対処法を試してください。 面倒かもしれませんが、一つずつチェックして改善がみられないか確認してください。
STOP！違法ダウンロード広報委員会 http://www.stopillegaldownload.jp/ 2012年著作権法改正でどう変わる？　違法ダウンロード刑罰化Q&A編 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … 2012年著作権法改正でどう変わる？　DVDリッピング規制Q&A編 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … きっかけは違法ダウンロード罰則化？　レコード会社がDRM廃止のなぜ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 上記辺りに回答がありそうな気がします。 1、http://www.stopillegaldownload.jp/faq.htmlQ2 　　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special …　　Q2 2、これは違法アップロードされた動画のダウンロード行為と判断して・・・ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … Q3 Q4 http://www.stopillegaldownload.jp/faq.html Q3 Q4 Q5 例えサーバーが海外にあってもダウンロード者が日本に居て 国内からダウンロードしてればサーバーの所在地関係なく国内法が適用されるそうです。 例え個人で楽しむ範囲でも違法行為になります。 3、youtube、ニコニコ動画、FC2動画ですでに逮捕者は出ています。 ダウンロードが海外サーバーでもダウンロード者が国内にいれば国内法が問われます。 逆に見ればアップロードも発信者(サーバーじゃない)が国内に居て国内からアップした場合は国内法が問われるのでは?(これは推測です) ただ、サーバー側が日本の要請に応じるかはサーバー存在地の法律や国が影響するかもです。 いくら国内法で違法になったとしてもサーバー側が情報開示に応じないと捕まえようがありません。 でも違法か否かと聞かれたら違法になると思われます。 4、youtube、ニコニコ動画で頻繁に消去されています。 5、Gyaioは著作権保持者(管理者)と契約して配信しているので違法性はありません。 6、http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … Q9 ただし漫画のアップロードは逮捕者出ています。 7、これに関してはスマートフォン持ってないので仕組みがわかりません。 http://www.stopillegaldownload.jp/faq.html　Q7 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … この辺りにヒントがありそうです。 コピーガードを外す行為、ダウンロード行があれば違法になると思われます。
「シークバー」（seek bar）ですね。
法律違反です。 来月より、施行される新法律により罰則規定が強化され利用者も 著作権法違反で逮捕されます。 従って、同サイト、同ソフトの使用は全て？罰則扱いに成ります。 お気を付け願います。
私は家のテレビで見てますよ。 テレビでも見れますので大画面での視聴が可能です。 http://www2.hulu.jp/#/devices?ver=201205153
chorome入れて http://www.lifehacker.jp/2011/07/110622youtubeop … ↑のソフト使え
　 ご友人やご親戚の方々の顔でも 　誰だか判断できるほど鮮明に写っていると 　肖像権や人格権などに触れる可能性があるかもしれません 　　私の場合は、編集ソフトで念のために 　モザイクやぼかしを入れて誰だか分からなくしています。 　YouTube側でも出来るようになったのでは？ 　 　　たとえば、マラソンの動画では 　何千人もの顔を処理することは不可能？であり 　又、処理が出来たとしたらマラソンの 　雰囲気がそこなわれます。 　この場合、顔がはっきりと写っていなかったら 　大丈夫みたいですが 　顔を大写しで長時間写していると、ダメかも？ 　沿道で応援の方の顔も隠してます 　車のナンバープレートもです。 　 　　音楽ですが、私も 　BGM付きの動画をいくつもアップしております。 　勿論OKです。 　私の場合はネット上に数多くのBGMの 　有料＆無料で提供されている音楽を使用します。 　勿論、利用規約を厳守します。 　 　ただ、動画に広告がつくようになり 　収益を希望される場合は 　商用利用が許可されている曲でないとダメです。 　市販のCDから抜き出した音楽の使用は勿論ダメです。 　このへんは、非常に厳しく審査されます。 　 　 　
ダウンロードして違法にならない物は、合法的にアップロードされたものです。 サイトの包括契約などをよく見て、『違法にアップロードされたと認識できる物』（合法的にアップロードされた確信できるもの以外ではなく、違法にアップロードされたと確信のあるものですよ）はダウンロードしないようにする。 また、私は納得できないんですが、対象が音楽や動画なので、Photoshopなどの割れ物（海賊版などクラックされたもの）はダウンロードしても問題なし。 ＞また一個人、一人一人まで違法ダウンロードしていないか監視できるものなのでしょうか？ やろうと思えばできると思うけど、やらないでしょう。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … ＞規定の運用に当たっては、警察の捜査権の濫用や、インターネットを利用した行為の不当な制限につながらないよう配慮すること。 あまり厳格にやると国民の反発があるので、見せしめ的にやってお仕舞いでは。
ＰＣに保存するいくつかの方法はあります。そのひとつを紹介します。リアルプレーヤー（無料版）をダウンロード、インストールするとＹｏｕＴｕｂｅの画面右上に「このビデオをダウンロード」というボタンが出てきます。それをクリックして動画をダウンロードします。ダウンロードした動画はＦＬＶ形式でウォークマンでは見られませんので、ＷＭＶやｍｐ4に変換します。音楽だけにするにはＭＰ３に変換します。変換はリアルプレーヤーでできます。 参考URL：http://jp.real.com/?mode=rp&src=dm-gaw
そうです、ただし親告罪です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E5%91%8A% … また二次創作は著作者人格権の侵害にもなります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C% … 二次創作が部分的に許可されているものや黙認されている物もあります（東方・初音ミク・放送中のアニメ等） ただし有料で販売して逮捕（ポケモン）や発売中止（アンパンマン・クロノア）にされた物もあります 逆に著作権者が一旦は公開中止を求めたものを開発者が許可したものもあります（メタルギア） 現状では動画を上げても最悪削除される程度なので実刑や罰金等はまず無いと思いますが 著作権者の怒りを買うような作品をアップロードすると檻の中に入る可能性は否定できませんね
無理ですね。 そのユーザーの動画を見たくてチャンネル登録してるんですよね？ なのに迷惑で荒らしてるって... めちゃくちゃですね。 勝手に解除してください。 しかも動画をアップしないのに なぜ356人も登録者がいるかわかりません。 限定公開にでもしてるのでしょうか？ あとあなたのチャンネル登録者数など書く必要ありません。 余談が多すぎます。
自分も同じ症状でしたがトップページの一番下にある「新機能を試してみませんか」の「軽量版」で直りました。 軽量版だと関連動画の表示数が少なくなったりしますが試されてはいかがでしょう。 sleipnirのバージョンは2.9.12です。 これで再生していると動画の右側に「軽量版の動画再生ページで再生しています。標準の動画再生ページに戻しますか？」と常に表示されるようになります。 そこで「今回のみ戻す」を何度か選択していると、数日でいつの間にか通常版に戻しても普通に見られるようになりました。 原因は分かりませんがNo.1の方の回答にあるように、告知なしで仕様を変更するのでそのせいかなと思っています。
PCにアンテナ線をひいて、チューナーカードを差せば PCでもテレビを見て、録画などもできます。 PC用テレビチューナー http://kakaku.com/pc/pc-1seg/ また、KeyholeTVをつかうと、PCでテレビを見れます。 かなり低画質なので、ケータイのワンセグで見た方が いいかもしれません。 KeyholeTV http://www.v2p.jp/video/
Windows 7でIE9とFirefoxでも拡大・全画面は動作します Flash Playerの最新版、一つ前の物でも拡大・全画面は機能しました YouTubeの仕様変更中でアクセスするタイミングの問題ではないかと。
＞(1)投稿する動画を高画質にするには、どうすればいいんですか？ 回線はあまり関係ないですね。uploadする元データの画質の方が重要です。 やはりカメラの性能ということになります。 ＞(2)編集技術を学ぶ必要はありますか？ 専門的な知識を身につけて、将来そのような仕事をしたいのでしたら ちゃんとした学校で学ぶ必要があると思います。 アマチュアでやるのでしたら考え方次第ですかね。 No.1さんのいうように、とりあえず機材買って実際やりながら覚えるのも手ですね。 独学でプロになる人もいますので。 ＞(3)パソコンにはあまり強くないのですが、やはり専門学校みたい 　なところに行って、編集やパソコンのノウハウについて勉強した 　方がいいのでしょうか？ これも(2)と一緒ですが、実際編集ソフトを触ってるのが良いかも。 パソコン全てに精通する必要はないですし、使うソフトを重点的に覚えればいいわけです。 そのソフトを触ってみて、とっかかりも全然わからないというのであれば 学校なり教室なりで覚えるのもいいでしょう。 入り口を理解したら後は自分でどんどん出来るようになる、ということもありますし。
ありませんし　MAD作品は著作権違反で、多重に法を犯しているものです ただ、お目こぼしをしてもらってるだけのものに、作者の連絡先があるのなら 過去さかのぼって全作品の著作権違法について裁判所より正規に出頭命令が来ることでしょう だから、作者者出所も隠します。
＞ヘルプで映像がモザイクや緑色になったりする場合というのがあったので 実際に、その様な症状が出る事もありますか？ 「GPU レンダリングの無効化」 http://support.microsoft.com/kb/2618117/ja こちらの対策や・・ 「再生時に映像が緑色や黒色になる」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/common/error/err … http://www.macromedia.com/support/documentation/ … FlashPlayerの、「ハードウェアアクセラレーションを有効化」チェックを外してみてください。
2です。 私は違反したことないので、違反したらどうなるかなんて聞かれてもわかりません。 質問が続くなら、一旦締め切って、新たに質問をしてください。
携帯の設定で、「Cookie設定」を「無効」にしていませんか？ 「有効」に設定して、もう一度、サイトを再読み込みすれば、「高画質」をクリックできると思います。
　一番渋滞する時間帯です。 　一般会員と違いますか？ 　最近はスマホでも皆さんが閲覧しますので、一般会員でこの時間帯はそうなります。 　ＰＣの性能に関係有りません。
nicomimiは現在URL打ってもつながりませんね。 類似サービスの「にこ☆さうんど」のURL貼っておきます。 http://nicosound.anyap.info/
＞設定とか変えればいけるもんなんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この質問のgoriettety氏の回答を参考にアドオンを無効にすると解消するようです。
因みに文字も背景絵も元に成る文字と背景絵の他に… 少し歪みを持たせた文字と歪んだ背景絵を用意して、 交互に繋げる…画面が揺れている様に見える。 タイムコードが難しいと言うより、根気が必要。
DRM付きの動画にする。
『 iWisoft Free Video Converter 』の使い方です。 1920×1080の大きさのままでの変換の場合 （１）変換したい.mtsファイルを読み込みます。 （２）「 HD Video 」の「 HD H.264/MPEG-4 AVC Video(.mp4) 」に設定します。 　　　※をクリックすると Bitrate を変えることができます。 （３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) （４）START をクリックします。 複数の.mtsファイルを結合したい場合は赤○のところにチェックを入れます。
下記をご覧下さい（チャンネルの編集） ・カスタマイズと編集 http://support.google.com/youtube/bin/static.py? … ・情報と設定 http://support.google.com/youtube/bin/static.py? … 　上記より・・公開範囲のチェックを外して下さい
No.1で真理が示されていますが、その逆を考えてみましょう。 再生回数の多さは、検索で上位に出てくる条件の一つですが それは、多くの人が視聴した、人気の動画であるという推定から来る仕様です。 言い換えれば、人気が出ないような動画を 再生回数だけ伸ばして、検索の上位に出しても… 視聴者の利益は一切ありませんし YouTubeとしては、システムを妨げる迷惑行為となります。 Web検索でも、動画共有サイトの検索でも 検索上位を目指す、二次的な手法のすべては 合理的なインターネット社会に対しての裏切りであり、反社会的行為にすぎません。 まぁ、一時的な手法として、いい動画を わかりやすい説明と、適切なタイトルで登録する。 それ以上の方法はありません。
> 良い音質の調整とオンライン上でダウンロードできることです。 先に回答されている通りで、国内法に触れる列記とした犯罪です。 著作権法違反に成ります。 心して、使用の事。 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/flashvide … FLV Videoカット編集及び変換ソフト 自前で落として、MP3 に変換する。見つかったら捕まる。
●http://jp.real.com/?mode=rp　 ↑この無料版を入れましょう。 Internet　explorer　8　で５～６年使っていますが、削除された映像以外は全て見る事が出来ます。 映像の右上に「この映像をダウンロード」のポップアップが出ます。（消えれば映像にカーソルを合わすと再度出ます） 此れを押すとダウンロードされて、ビデオの所に「real player downloads」の フォルダが出来て→此処に次々保存されます。 此れに勝るものはないでしょう。　お勧めです。
どちらも一緒です。 ただ、どちらも一生残る記録媒体か、どーかは判りませんので永久保存となるか判りません。
知人との話の中で聞いただけで、確かなソースで確認した訳ではありませんが。 韓国からのアクセスが出来なくなったのではなく、韓国籍アカウントからの動画のアップロード、再生数の反映が出来なくなるだけだったと思います。 ですので、アカウントを別の国に設定してしまえば問題なく使えるわけです。 ちなみに、以前KARAの動画に「僕は～人だけどKARAはイイと思うよ」という書き込み（もちろん日本語でなく英語での書き込みですが）をしていた人が、数ヶ月前には別の国の名前（アカウントも別の国）で書き込みをしていた、という事があったそうです。
同じ症状でしたが、spybotでスパイウェアを削除したところ元に戻りました。おそらくスパイウェアが原因だったのでしょう。
私はtokyoloaderを使っています。 YouTubeは仕様変更があったみたいですが、すぐに対応してダウンロードできるようになりました。 サクサク落とせるので便利ですよ 参考URL：http://tokyoloader.com/
参考まで。 http://explorer.crav-ing.com/info/ce14.html
「Flash ムービーや動画サイトを見れない」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … もし、Flash Playerの問題であったらこちらの対処法が有効かもしれません。 一度、アンインストーラで完全に削除してから最新版をインストールしてみてはどうでしょうか。 「IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … もし、ブラウザがバージョンアップ等をしてこちらに問題が出ている事も考えられるので、URL先の対処法も有効かもしれません。 あとは、回線に問題がある可能性もあるので終端装置やルータ等も再起動してみてはどうでしょうか。
Windows Essentials 2012 のムービーメーカーが希望なのですか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-live/ … これが　Windows Essentials 2012 のようです。 合っていますか？ 「世の中は不思議なことだらけ」2012年8月 9日 Windows Essentials 2012 日本語版 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … ‘ Windows Live ムービーメーカー 2011 ’でよければ http://windowslive.jp.msn.com/moviemaker.htm です。
・現在、1.4.0 以前では YouTube の仕様変更で動画が保存できなくなっています 　これに関しては、下記に説明があります http://explorer.crav-ing.com/info/ce14.html ・仕様変更に対応した、テストリリース版の 1.4.1が公開されています・・上記のURLにあります 　上記をDLするか、正式版の1.5.0 のリリースをお待ち下さい 　（テスト版に問題が無ければ近日中に正式版がリリース予定との事です）
1.4.0 以前では YouTube の仕様変更で動画が保存できなくなっています。 http://explorer.crav-ing.com/info/ce14.html テストリリース 1.4.1を使うか、新しい正式バージョンが出るまで待って下さい。
麻薬捜査と同じです。違法アップロードしている人を捕まえればその人からダウンロードした人を発見する事が出来ますよね。 売人（違法アップロード）から辿れば買い手（違法ダウンロード）を芋づる式に発見できますよ。
こんにちは。 大切なところがいまいちはっきりしていないようです、 録音時の遅延そのものはX-Fi SURROUND 5.1 PROでは仕方ないことなのですが、遅延の仕方は以下のうちのどちらでしょう？。 1、歌いだしでのオケとのズレは、歌い終わりあたりでも時間的に同じ程度にズレている。 2、歌いだしでのオケとのズレに比べ、歌い終わり辺りではズレが大きくなっている、後半に行くほど時間的にズレが大きくなる。 1番ならあまり問題ありません、ASIOを使えない機器では元々遅延は発生しますが、録音後遅れているボーカルトラックの先頭の無音部を一部切り取るなりボーカルトラックを前方にタイムシフトツール等でずらすなどでオケと合わせるのが基本です。 ※、オケとボーカルトラックは別にしてあり後でミックスダウンする前提です、普通はこの様にします。 2番の症状だときびしいですね、これを編集で直していくのはなかなか大変だと思います。 2番の症状であるなら機材を改めて買った方が望ましいです、安価なところではBEHRINGER XENYX 302USB（3980円）などはASIOが使えますのでASIO対応録音ソフトを使った場合（ソフト側の遅延自動調整も使って）ほぼズレのない録音が可能になるでしょうし、XM8500+X-Fi SURROUND 5.1 PROの組み合わせよりもノイズが少なく録音出来ると思われます（5.1はそもそもダイナミックマイクで使うようには出来ていません）。 2番の症状でどうしても工夫をしてみたいならばですが、あまり効果は期待できませんが以下の様にやってみることも良いかもしれません。 スタートボタン→コンピューター→システムのプロパティー→システムの詳細設定→詳細設定タブ→パフォーマンスの設定ボタン→詳細設定タブ→「次を最適なパフォーマンスに調整」項目で「バックグラウンドサービス」にチェックを入れてOK. 音声デバイスはバックグラウンドサービスになるようですので、この設定で多少は遅延が減るかも？しれませんし、 ほとんど効果が無いかもしれません、まぁ試しという事でやってみていただければと思います。 X-Fi SURROUND 5.1 PROが歌を録音するのにはあまり向いているものではないので個人的には他の機器をお買いになる事をお勧めはしておきますね。 それでは。
ダウンロードエラーなのかもしれませんが、もしそうでなければYou Tubeにバグの報告をするなりの対応をすることをお勧めします。 ダウンロードエラーであれば下記のURLのようにキャッシュを削除してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
お使いになったアプリについては、＃1さんがお答えになっていらっしゃるし、 ＾　　＾：：私は存じあげないので ＞この現象を治す方法はありますか？ について、お答えします。 ズバリ、「復元」しましょう。 PCに繋いで、iTunesを立ち上げ、自分のiPhoneを開いて、「復元する」を選びます。 復元しても、アプリやデータはバックアップを取ってさえいればきちんともとに戻ってくれます。 それでも治らないならば、やはりAppleStoreですね。
　http://www.youtube.com/t/howto_copyright?gl=JP&h … 完全にオリジナルなコンテンツを創作することです。
例外な人が確実に１名居ます。 ニコニコで、よく名前 (ハンドル名) の上がるオフィシャルの人。 ドワンゴ社員で、ニコニコ会員…たまに… NG ワード・コメントを 打ち込み？非難を浴びる困った人。
サンプルにも、再生期限がかかっているはずです
GIFアニメを作成するソフトは分解もできますから、それで文字を入れ替えて再GIFアニメ化ってできますよ。 Adobe社のPhotoshopとか
No.1です。 最初の質問とご希望される回答が違ってきているので、ご不明な点がございましたら、新たにご質問を投稿されてはいかがでしょうか。 ご所有の Endeavor Pro4700が現在どのように構成されているか存じ上げませんが、PCIスロットルは３つあると思います。通常、マザーボードの相性にもよりますが、AGPバスの隣に位置するPCIバスはリソース等の競合が起こる事があって、正常に動作しない場合は、別のPCIスロットを使用して再確認する事が推奨されています。 要するに、使用するPCIスロットルが3つあるので、機器を接続して不具合があるなら、他のスロットルを使用してみてください。と、いうことです。 取扱い説明書のセットアップの項目は、トラブルがあったときではなくて機器をご所有のパソコンに接続する時の基礎知識を説明してると思います。 パソコンに取り付ける前にすることは、電源を切って、静電気が発生しないようにするくらいです。 BIOSを書き換える必要はないと思います。 BAFFALOの対応製品検索を利用して、IFC-ILP4が、ご所有のEndeavor Pro4700に対応しているかどうか確認されてはいかがでしょうか。 私の知る限りでは、Endeavor Pro4700への取り付けで動作確認済みのようですよ。 PCIバス対応IEEE1394インターフェースボードは、そんなに高価なものではありませんので、 エプソンダイレクトにてEndeavor Pro4700との動作確認がとれている商品を再度購入されてはいかがでしょうか。エプソンダイレクトでご購入されますと、サポートもしてもらえると思うのですが、いかがでしょうか。
メモリ不足やCPU能力不足、回線速度の不足が考えられますね。同時に複数のタブで動画を再生しない方が賢明と思います。
　A と B の違いですが、 A は広告収入を得る場合ですよね B ははじめにも終わりにも広告が出ない！ すなわち収益受け取りをしないと言うことですよね 質問者様は　Bの方法を希望されていますので 広告が出ないようにする方法をご希望されている訳ですから 収益受け取りをしないに設定すれば良いだけだと思いますが‥ 関連動画は表示されるようですが
http://jp.real.com/realplayer/how_to_install.html 上記のサイトから無料版のRealPlayerをインストールしてください。 そしてインターネットエクスプローラーでYouTubeをを閲覧すると、画面に「このビデオをダウンロードする」と出ますから、クリックします。 そうすると動画のダウンロードが始まります。 動画はビデオフォルダの中に「RealPlayerDownloads」というフォルダが出来て、その中に保存されます。 なお、無料版のRealPlayerでCD-Rに動画の書き込みが出来て、普通のDVDプレイヤーでテレビで見ることが出来ます。 RPの画面の「書き込み」をクリックして「ビデオディスクライター」を選んでください。書き込みソフトがダウンロードできます。
VideoStudioなら、音声波形を表示しながらカット編集ができます。 体験版がありますので一度試してみてください。
著作権が切れた楽曲以外は基本的には勝手にBGMとして使うことができません。 ただ動画サイトでは著作権の管理団体と包括契約をしており、YouTubeやにこにこ動画ですと、JASRACなどの管理している楽曲を自分で演奏し、BGMにした動画を流すことは可能です。 自分で演奏せずに、CD等の曲を上げるのはにこにこ動画ですと契約しているレーベルの楽曲に限りOKですが、それ以外は難しいです。
IEEE1394カードを増設するだけと思いますが http://www.twotop.co.jp/list/?cat=1404
ムービーメーカーで「ムービーの保存」をして、その動画をＵＰすれば簡単ですが、、、、。
カラオケが欲しいのなら、下記の「黒うさP」さんのhpからDL出来ます http://homepage2.nifty.com/whiteflame/ ニコカラは下記（【ニコカラ】 千本桜 （off vocal）） http://www.nicovideo.jp/watch/sm15633620
》新しくgooIDを作成しましたが、gooIDでもログインできず… もしかして…Googleアカウントの事ですか？ つまり自分用のＧメールアドレスを取得したと云う事ですか？ だとしたら Ｇメールアドレスとパスワードで ログイン出来るはずですが… 》ブラウザの cookie をオンにしてくださいとなります では オンにすれば良いのでは？
http://www.halsc.com/hosting_page/stream.html http://www.mi-j.com/service/windows/W/index.html http://www.streaming.jp/streaming/01.html http://realstream.jp/charge/index.html http://moovii.jp/price/index.html http://high.cvh.jp/ 有料でもいいなら　サーバをレンタルすれば可能です アカウント不要 パスワード設定/一括変更可能 埋め込み表示可能 広告無し 容量については　Youtubeはとても大きいので 「最低でもこのくらい」というのはかなり大変なはずです 比較してみれば分かると思いますが　すごくガマンするか 画質の見直しなどが必要かもしれません あとは　Webサーバを用意して　サイトを作成して 動画を配置すればできます ちなみに　1つが平均でどのくらいのサイズで 全部で何本おく予定か 月間で何人が何回見る予定か だいたいのことは分かっているでしょうか 転送量はどの程度でしょうか よければ教えてください
こちらの「延長・解約の手順」を参照してください。 http://help.fc2.com/video/manual/Home/premium_me … FC2動画にログイン⇒メニューの「設定」⇒「有料会員の設定」を開き 「解約手続き」をしてください。
クリックしてしまい「登録になりました」「料金は△△△△円です」とメッセージが表示になっても、その時点ではこちらの個人情報やIPアドレスは判りません。判ってもご使用のプロバイダーまでですので心配はないです。 そこから先は法的機関の正式な手続きの元でしかプロバイダーは個人情報を開示しませんので「典型的なクリック詐欺」だと思われますのでこの点も心配はないです。 が、この手のサイトは「心理的に不安にさせ」その後のメールや電話での問い合わせをさせるのが目的で「それで住所・氏名・電話番号・メールアドレスなどなど。。」を聞き出すのが目的なのです。そこから執拗な架空請求をし支払わせるまで心理的に追い詰めます。 なので、絶対にこちらから問い合わせなどはしてはいけません。 問い合わせしてしまった時のメールに「何を」記入したか思い出す事と、こちらのメールアドレスはバレてますのでアドレスの変更が良いと思われます。 優良なサイトでは「有料で有ると言う文面説明と明確な料金等、ユーザーの承諾」その後支払い方法の「カード等の登録」です。 少しでもご参考になれば良いのですが。
　パソコンの音量ですが、ソフトとハードと両方で音量調整出来るようになっているはずですよね。 　ソフトはパソコンのミキサーで調節出来ますし、ハードはスピーカーボリュームを調節して出来るはずです。 　スピーカーボリュームの音量を上げても音が小さいのだとしたら、ＹouTube動画の音量が適正値に達していないと考えて諦めるしかないですが、一般にスピーカーボリュームの音量を上げると、音が大き過ぎるぐらいまで上げられるはずです。 　もし、ディスプレイ内蔵スピーカーで聞いているのでしたら、家電量販店で多種多様なアクティブスピーカーが数千円で販売されています。アクティブスピーカーの音量ボリュームを大きくして聞いてみてください。音質も内蔵スピーカーより良質ですよ。 　アクティブスピーカー：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF% …
*補足の件* 確認した方が安全なのは間違いないです。念のためにしてみるといいですよ。
いろいろ方法はあると思いますが、私の場合も下手に自宅サーバーから配信するとアップロードの帯域制限を超えて警告が出そうなので、YouTubeやにこにこ動画の限定公開を利用しています。 こうするとダウンロードは無制限なので各拠点で同時に動画をみることが可能で、限定公開なのでURLを知らない人には原則見られません、もちろん万一もあるので見られて困るものは上げません。 これを1拠点の多数のPCで見ようということなら、契約回線が細ければどうしようもないので、社内にビデオサーバーを設けて、内部LANだけでみるということにすればネットワークの問題だけで、プロバイダーは無関係だと思います。 当然ながら社内LANも高速化しないといけませんけど。 私が管理している知人の会社にはWMV形式でサーバーに入れ、社内の人間がそれをみています。
＞すいません間違えてアダルトサイトに登録してしまったんですが 錯誤の同意は無効（民法第95条）であり、取り消しする必要はありません また、消費者センターやサイバー犯罪相談窓口に届ける必要もありません。 ※契約が無効だから、値段が表示されようが振込先の銀行まで表示されていようが支払い義務はありません。
3です。 メディアプレイヤーがスマホだとは知りませんでした。PCを前提に回答しています。 したがって、ｄｏｃｏｍｏのショップへ行ってお尋ねになるのが確実だと思います。
初めてでしたら、パソコンに最初から入っているソフトで 練習して、ノンリニア編集の基礎知識を学んでからでも 遅くはないと思います。 たとえば、ムービーメーカーなどはパソコンに入っていて 無料で使えます。 そのあとで、こんなことがしたいからそのソフトを探したい。 でも手遅れではないです。 ちなみに、プロの編集では、ひとつのソフトで完結はしません。 ベースになるソフトに、テロップ用やエフェクト用のソフトを 拡張します。
過去こんな投稿がありました。さて？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n22184 Youtubeの場合、動画によってはブロックされている場合がたま～にあります。また常に最新のスクリプトをインストールしないとダウンロードできない場合もあります。
其のPC購入時Internet explorerが7（IE7）のVistaをリカバリされたのでしょうか？（回答にも反応がありませんし）PC歴の長い方でも経験が無ければご存じないかと。。 ●IE7では此のQ＆Aの質問項目を押しても「このURLは開けません」と出て＝自分の質問項目も開く事が出来ません。＝此の回答を見る事も出来ませんが…念のため回答して置きます。 ○半年前位でしたか「間もなくIE7出のサポートは終了します」がYou Tubeの画面右上に「You Tubeからのお知らせ」内に出ていました。 ●2007年のVistaをリカバリしたら…IE7に戻ってしまい…サービスパック1及びSP2共サポート終了で…アップデートでの自動更新がされません。ご存知の方も有るでしょうが、SP1を入れないと＝IE8のダウンロード＆インストールも出来ません。下段の様なサイトを見つけるまでの間は質問項目が開けませんでした。 念のため必要な二つのサイトを張っておきます。（当該PCリカバリ時ご利用を） ↓ビスタサービスパック　1　ダウンロード http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …　 ↓続くＳＰ2のダウンロード http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ↓ＩＥ8のダウンロード http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-expl …　
DL出来ない動画のURLを教えて下さい
いくつか関連する投稿があります。情報が古い場合はご容赦を。 http://www.facebook.com/note.php?note_id=1822239 … http://mbdb.jp/hacks/ustream_facebook_app.html また下記のような専用アプリも。 http://bizmash.jp/articles/28285.html
噂に振り回されていますね。ACTAに関する情報はほとんどはデマです。更に著作権法改正と混同しているようですね。原文を読むといいです。 だいたい条約が国内法と同じように直接適用されることは稀です。たしかに国内の法律より上位ですが、たとえば「○○を行えば懲役何年」なんて条約に書いては、法体制は国それぞれですし、その国にとって妥当であるかどうかもわかりません。条約は国と国との約束、知的財産権の条約はその国に「法整備」を求めるのが普通です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/ipr/pdfs/acta1 … 外務省の日本語訳ですが、「定める」という言葉がよく見つかるでしょう。 「各締約国は、執行の手続によりこの協定が対象とする知的財産権の侵害行為に対し効果的な措置（侵害を防止するための迅速な救済措置及び追加の侵害を抑止するための救済措置を含む。）がとられることを可能にするため、そのような執行の手続を自国の法令において確保する。この執行の手続は、正当な貿易の新たな障害となることを回避し、かつ、濫用に対する保障措置を提供するような態様で適用する」 ということからもわかります。「自国の法令において」です。条約に直接ふれて犯罪になるわけでなく、基本的に条約を満たすような国内法の制定や改正をしろってことです。もし条約に直接触れて逮捕されるなら条約に罰則規定もなければどう量刑を決めるのかって話です。 ただ著作権法第５条には「著作者の権利及びこれに隣接する権利に関し条約に別段の定めがあるときは、その規定による。 」というものがありますから、著作権に関する規定で国内法が条約を満たしていないなら、間接的に条約が適用されることはあります。日本はベルヌ条約等の要求を著作権法全面改正によりほとんどすべて満たしていますが、「戦時加算」や「翻訳権の十年留保」は国内法に規定がないので第５条を通じて適用されます。
一応Youtubeのヘルプの質問など見ましたが、主さんの言ったようなことは書かれてなかったのでYoutubeにて報告したほうがいいと思いますよ、もしかしたら今でてるバグなのかもしれないので。
画面にデカデカと「一般会員登録(無料)へ」って書いてあるのに何故？ https://secure.nicovideo.jp/secure/register
一般会員が無料でプレミアム会員が有料です。
もし解決しなかったらごめんなさい。 Youtubeのページでは再生されるのに他ではダメというのならば、もしかしてサードパーティのCookieを許可していないからではないですか？　一度ブラウザの設定でチェックしてみてください。
こんばんは。 　音だけでよければ、無料素材の効果音サイトがあります。 　ネット検索で「無料素材　効果音　ざわめき」で検索してみました。 　http://search.yahoo.co.jp/search?&p=%E7%84%A1%E6 … 　目当てのものが見つかるとよいのですが。
いやいや、私は有料会員ですが、８月２９日の夕方位からまったくダウンロードできなくなりましたよ。 午前中はＣｒａｖｉｎｇ Ｅｘｐｌｏｒｅｒでダウンロードしてたんですが、２９日の夕方位からいきなりＣｒａｖｉｎｇ Ｅｘｐｌｏｒｅｒでダウンロードすることが一切できなくなって、そのままです。 私も当初は無料会員で１日１０個位ずつダウンロードしていて、それができなくなったのが５月位、しょうがないから有料会員になって、ダウンロードしていましたが、とうとう有料会員でもダウンロードはさせないとなったんでしょうね。 FC2の掲示板にも何もかいていないので、おそらく有料会員も再生だけして動画を見ろという事だと思います。 実際、１つ１つFC2上で見ることはストリーミングが遅すぎてやってられません。有料でも同様。 次の更新はしないでそのまま有料会員もやめると思います。 FC2側が厳しくすることで自分の首を締める結果になっていくでしょうね。 いつかは緩和されるかもしれませんが、情報がない以上有料会員はおすすめしません。お金払ってダウンロードできなかったときの怒りは半端ないと思いますから　笑 Dailymotionは無料でできるのでしばらくはそっちにします。
追加 その挿入したDVDがTVから作成したもの（CPRM読み込みができない）かレンタルDVD(著作権あり）ではありませんか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
現在、HTML5 試用版が有効になっています。 無効にする事で以前の状態（Flash版）に戻ります。 設定変更はこちらから http://www.youtube.com/html5 参考 http://www.koikikukan.com/archives/2011/12/06-01 …
それは基本中の基本の操作なので、わからなければ取り説みればすぐに解決なんですが・・・ 操作は別として、作業の手順として・・・ １、映像をＰＣに取り込む ２、編集ソフトを起動し映像を取り込む ３、ＰＣで元映像を見ながら、ビデオカメラやＰＣなどで音声を録音をする ４、録音した音を1,2の手順で取り込む ５、編集ソフトで映像と音声を合成する ６、出来た映像を出力する もちろん、データの入出力等はさらに細かい作業があるんですが、おおまかにはこんな感じ。 ３の録音は映像付きなしどちらでもＯＫで、カメラで録音するなら元映像を映したモニターを撮っておけば、編集の際に場所がわかりやすくなります。音声の撮り直しがある場合はカメラを止めず、撮りなおし分も連続で録音し、あとで編集すればＯＫ。
ハッキリ言って、スマホレベルのCPU性能では、 動画の再エンコードなど負荷がかかりすぎて、実用に堪えません。 ですから、そのようなアプリは探しても、ほとんど無いのです。 そういった作業はPCで行うのが普通だと思います。
試しに動画アップして検索しましたが　即　検索できましたよ！ youtubeログイン　ブラウザー画面　左上部に　「フィルタ▼」があります 検索対象　並び替え　アップロード日　カテゴリ　動画の長さ　機能　 各項目　設定できます 重複する項目が一部省略されますので フィルタ設定後　もういちど　お試しを！
「SUB please?」は、ご推察の通り、「字幕つけてください」という意味です。 英文で答えるなら 「Sorry, I am not good at English. I'm sorry I can't. Any fluent Japanese speaker, Plz copy this and add sub.」 「すみません、英語は得意じゃないです。できなくてすみません。だれか日本語の流暢な人、コピーして字幕を付けてください」 で言いたいことは伝わると思います。
帯域制限にひっかかったとか？ ＜フィーチャーフォン、スマートフォン、パソコン向けデータ通信プラン＞ 実施条件：当日を含む直近3日間のパケット通信量が300万パケット以上 実施期間：詳細は回答できないものの、直近3日間の利用状況やネットワークが混雑している時間・場所によって期間を定めず一時的に制御 ＜Xiデータ通信＞ 実施条件：当日を含む直近3日間のデータ通信量が約380MB以上 実施期間：詳細は回答できないものの、直近3日間の利用状況やネットワークが混雑している時間・場所によって期間を定めず一時的に制御 あらかじめ、「あなたはひっかかりました」っていうアナウンスはないので、突然遅くなります。
違法と言ってますので自己責任でお願いします、 自分は、Mozilla Firefox----ScrapBook----LeveL 1。
携帯のアドレスを変える、アドレスを変えられない理由があるなら無視で大丈夫ですよ。 携帯の端末機の製造番号が分かっても住所までわかりませんから、絶対に連絡しない事です
サムネールでしょう。thumb nail つまり親指の爪という意味なのですが、コンピュ－タでは画像を縮小して親指の先くらいの大きさにし、これをそのファイルの標識に使用するのです。画像ファイルがどんなものかが小さくてもかなりよく識別できるので画像ファイルにはよく使用されます。
