1, 起3床2は正解です。CDの発音が間違っているか、聴き間違いかだと思います。 2, そういう漢字が数多くあります。例えば、相当の相の発音は1ですが、首相の相は4です。ほかも了解の了はliao(3)と読むが、動詞のあとの助詞の場合はleと読みます。
言いたいことを箇条書きにまとめます。 ・台湾の空港の免税店でセブンスターを買って下さい。(台湾の方が日本のよりやすいです。) ・8mrから10mrのでも可です。(タバコ詳しくないので、ここ直訳です。) ・その場所に行けばなんとなく分かると思うんですけど、パスポートを見せてから、大広間の自動ドアを出ると、たくさんの人を見るでしょう。あなたのなまえを書いている大きな神を抱えているのがBOSS李です。 ・一回、台湾時間で台湾の空港に着く時間を教えてください。(たぶん李さんが向かう時間を確認するんじゃないですか？)すぐですよ！ ・タバコ一ダース(すみません未成年ですので、タバコの単位がわかりません。)はタクシー代よりやすいです。 ・日本に帰る時にどうバスで空港まで行くか教えます。 ・日本での診断資料を持ってきてください。医者さんに翻訳する必要がありますので、 ・幸運を祈る 間に合ったでしょうか。ほぼ全ては訳しました。
そこら中に転がっているもののほとんどが不揮発性です。
問い 分かるか？理解できるか？知っているか？ 答え 分かっている、分かっていない 理解できる、理解できない 知っている、知らない 別の人が貴方に何かを問う場合に、是又は不是を使う事が出来る 質問する場合の定型文と答える場合の定型文の例示かな？
私は中国人です。「快的话」という中国語は、あなたの思い通り、口語の表現です。ですが、「早い話」の意味ではないです。「话」という漢字があるけど、実際は「話」に全然関係ないです。中国語で、「〜的话」とは、仮定や条件を表す言葉です。だから「快的话」とは、「もし（進展が）早かったら、順調だったら」という意味が近いです。 しかし、質問に書いてある例文は、ちょっと変な中国語かなと私が思っています。あなたの言う通り、周りの言葉がとても改めた表現のに、いきなり曖昧な口語表現の入れて、なんかおかしいんですね。 （日本語はまだうまく書けませんので、ご容赦ください。）
誰にも理解できない気がします。
trajaaのおしゃったとおり、基本は親の考えていた漢字を中国語読みにする、もしないの場合は、たぶんその読み方と同じ漢字の中で一番名前の意味と近い漢字を使う。 そして、自己紹介の名前を話すとき一般的には 日本語読みは先 中国語読みは後 の二回です。
使わない 海外で日本食ブームなのでそれ用に輸出します、日本製と書いて 日本で300円で売ってる普通のかつお節削りが、海外だと10倍の価格で取引されますので、中国人が、ほっとくわけが無い(^_^;
どこにでもごろごろいる中国人の内、比較的良さそうなのを選んで友達になり、そのうち男女の関係になるのが一番効果的に中国語を学ぶ方法です。　まぁ、何も中国語に限らず、外国語を学ぶ一番の方法と昔から言われていますが。　学校に授業料を払うくらいなら、デートの費用にすべきです。
たぶん。たぶんですよ。すでに和訳されているものだろうと思いますので、価値はそれほどないと思います。 学術的価値については、掲載された写真だけでは判断ができません。 ①で質問されている本も同様です。
読み終えると同時に、すべて理解した。
彼女の話で、全員に笑いが起きた
中国に行ったとき、現地の書店で購入した中国語辞書は確かに、発音のアルファベット順に、同じ発音の中では漢字の画数順に 並んでます。中国の関連の事物の一覧では言われる通り中国の発音のアルファベット順に並んでます。 日本の関連事物については、日本語の発音をローマ字式のアルファベット順に並んでます。これは日本語の発音に重点を置いたからだと思われます。昔から中国では日本を曽ての侵略者としての位置づけを国民に植え付けるような教育や政策を執ってきたが、今や中国でも若者が日本の文化に意識を持ち出していることから、そういったことを反映した表れとみてよいのではなかろうか？
あなたが食べたいだけ食べなさい　 この場合の「就」は　「疑問詞＋就＋疑問詞」の形です。 例：想去哪儿，就去哪儿　だと、行きたいところに行きなさい　です。
她两岁开始当模特，三岁就开始学跳舞了。
うまく説明できないので、下記ページを読んでください http://www.myouji.info/shomin.html
中国人や朝鮮人がルーツの日本人なんて掃いて捨てるほどいます。　昔の人じゃなくても帰化して現在国会議員をやっている人もかなりいます（帰化した国会議員で自殺した人もいましたが）。　そういう人たちが対中、対北鮮・南鮮の外交方針どころか、日本の針路を国会議員として論議しているんですから、中国人を祖先に持つだけの人が日本の国土交通の計画を立ててると言っても感動するほどのこともないでしょう。
｢リュウ｣は苗字ならば、「刘」、「柳」はよく見えます。 ｢リュウ｣は後ろの名前ならば、「柳、流、榴、琉」はよく見えると思います。男性女性どちらでもいいと思います。
「マナーの悪い人」のすることは、世界共通ですね。 せめてマナーの悪い日本人を減らす努力はしましょう。
検索すれば、一発で出てくるのに。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3 …
No.2です。最後は 中国語で「1314」は「一生一世」と発音が近いので、「永遠」の意味が含んでいますね。 が正しいです。「ので」は「のに」と書いてしまいましたのです。すみませんでした。
我 昨天 在涉谷 遇到了她 中国語の場合だと主語を補充しないといけない
Google翻訳等を使って「いじめるません」を中国語にすると别去惹になり、それを英語に訳すとDo not teaseになり、 それを日本語に訳すといじめないでください、からかわないでください、という意味になりますね。ということでしょうか…。 ですのでこの場合、中国語から英語にまず翻訳をしてそこから日本語に変換するほうが良いということになります。
逆变器电路板
不用勉强也是可以的哦 总是只有我 你什么都不为我做 但是我知道你是在勉强 所以不要再勉强了 追着你离开的我像个傻子 ご参考までに
1.芒果直销店 2.芒果和特级菠萝 3.芒果刨冰 4.芒果和特级菠萝刨冰 ご参考までに
まず中国の歴史と習慣を学んでおいて、もともと日本語や韓国語の由来は中国漢字から進化してきたもの
表演或者盛装游行也是迪斯尼游乐园的魅力。在迪斯尼游乐园总是有十多种类的表演或者盛装游行进行着，还是在迪斯尼海乐园有 八种类的表演进行着。 还有照季节在两园一共有八种类表演或者盛装游行着。 之中尤其 最受欢迎的是夏天时进行的迪斯尼夏季赛会和迪斯尼海园迪斯尼夏季赛会。 这两个是用大量水的表演或者盛装游行。 朝客人泼大量水，因而客人不但参观，而且客人感觉好像自己参加一样，提高演出效果。 还有在迪斯尼园通过一年有唯一的表演，就是抽签来决定在面临灰姑娘城堡的广场的坐席。 最近因为迪斯尼园缩减人事费，所以在灰姑娘城堡面前进行盛大的表演差不多没有了，可是在这种情况下只有这个迪斯尼夏季赛会 现在也在灰姑娘城堡面前可以参观。 屋外的太美丽的表演，其旨趣与盛装游行不一样，值得观看。 今年举办着叫彩凉华舞的夏季彩赛会。那是到现在举办过的爽凉鼓舞，雅凉群舞，以及2000左右年举办过的迪斯尼跳舞迷的乐曲 所掺和一起的新颖的音乐，而是不但多年的迪斯尼迷也可以观赏，而且成为过去时没有的导演的表演。 请大家是非在这夏季暑假来观看吧。
一人の人が君を愛してるかどうか知りたいなら、聞こうとする必要はない、愛とはただ二文字心疼(可愛がること)があるだけで、君が一人の人をかわいがるとき、愛はもう君の心に入り込み住み着いているのだ。一人の人が更に優秀で、彼は貴方を川がらねば、そんなのは何の役にも立たない。誓いの言葉はでっち上げることも出来、ロマンは装うことも出来るが、ただ可愛がることは心の中から湧き出る感情なので、それは他の人を欺いたり、自分を欺くことも出来ないのだ。ある人が君がひもじくないか、心配し、君が凍えてないか心配し、君が疲れてないか心配し、君が病気ではないかと心配し、君がお金がないのではと心配するなら、君はもう彼の心に入り込み住み着いているのだ。愛とは可愛がることだ。
第二课 1.これは何ですか？ 2.これは、音楽雑誌です。 3.彼女は先生ではありません。 4.これは誰のパソコン？ 第三课 1.君はどこに行くの？ 2.彼は学校に行きません。 3.あなたは何を買いますか？ 4.私はパンを買うとコーラ 5.私は中国語を勉強して。 6.私は携帯電話を持って。私はパソコンがありません。 7.私はお茶を飲んで、あなたは？ 8.これは図書館の辞書で、私じゃない。 第四课 1.見て、このかばんはどうですか？ 2.とても良い、お金はいくらですか？ 3.三万円。高すぎた！ 4.その携帯は安いです。 第五课 1.今日は何月何日ですか？ 2.今日は9月27日です。 3. 今日は何曜日ですか？ 4. 今日は月曜日（木曜日）。 5. 今何時ですか？ 6. 今10時25分です。 7.あなたは何時に起きますか？私は六時に起きます。 8.あなたは今日夜用事があるんですか？（儿）は語気詞です。 9.私は六時に課外活動があります。 第六课 1.私は本を一冊買った。 2.彼は食堂です、彼は教室にいません。 3.私は本を読みたくなくて。 4.何が食べたいですか？ 5.私はラーメンが食べたいです。 君の助けになれたらと思います。w
① は「你会问第一次见面的人什么事情？」のほうがいい。 他には完璧です。
あなたはじょし女子がくせい学生だとおもっ思っているからそういっ言ってます。「小穴」それはおんなのこ女の子のです
请在整个明天上午之前在1楼拿出洗的衣物,洗。 これであってると思います！
「葉」でしょうか。 中国語では「叶」です。
意味は大体同じですが、用法から考えると、 誰かが何を拿走。 誰かが何を拿去ということで＋あることをやる。 つまり、拿去は常に目的という情報を付加します。 他把钱拿走了。 他把钱拿去投资了。
「○○建設さんとJVにて工事を施工予定、 关于建设先生和JV的工程施工约定。 JVとしての口座開設を申請しているが、未だに開設されていない。 JV的账户设立正在申请，但尚未完成。 運転資金が必要であり、本来JV口座へ送金するべきものだが、 运转资金是必要的，本来是应当向JV账户里汇款的 やむを得ず個人口座に送金した。」 但是（由于JV账户尚未开设）不得不向个人账户汇款。
然則你只要出去。
購入していない商品を勝手に食べないでください 通路でオシッコやウンコをしないでください
この場合の三つの文は疑問であるから、疑問代詞の多少を用いている。 それに対して几は不定数詞だから、疑問代詞としては使えないのではなかろうか？
留学時代、私は新宿のあるファーストフード店でアルバイトをしている時、25歳の山田美里という女性責任者は間違いなくその人は綺麗な乳房は大きく、とても綺麗で、乳房はどんなに最小限に見積もってもＦだと私は思う、そのうえ 特別にぴんと張っていて、毎度山田が私のそばに歩いて来て話すと、私はいつも愛人が呼べば絵の中からすぐ出てきて私の眼球にぶつかる様で、今のアバターの3Ｄよりすごく生き生きしてると感じる。私は山田が素手で臭いこと無類の下水道をほじくるのを最初に見た時、驚愕を以て形容出来る、本当のところ、あのような美貌であのようなボディーの女の子であるあなたは、彼女があんなことを出来るなんてこの国では絶対想像できない、そして山田自身はなんら嫌そうな感じはなく、更に笑みを浮かべながら下水道のつまりをほじくりながら、私とおしゃべりしているのだ。 たどたどしい訳で悪しからず。
和声の漢字は「辻」「峠」「笹」などいろいろあるけれど、中国・台湾でも使われているのは、「腺」と「鱈」。
例はありますか？ 中国の漢字が多すぎで さすがにも推測しにくい
中国・台湾では「新加坡」の表記のみです。　「星加坡」は日本での漢字表記ですが、これ以外にも以下の表記があります。　日本では国名の漢字表記について統一されたルールがないので、複数の表記がある国はシンガポール以外にも多数あります。 新嘉波 新加坡 新賀保爾 星嘉波 星州坡 星港
如果你来日本了，我们去大阪吧
必ず人は四の五の言うだろう、俺は噂が好きでない、そうそう、お前がこの意味を知らなくても、俺は既に多くの噂を聞いた、皆出鱈目だ、奴らが何処から起こした話のいきさつを俺自身知らない。
飞机避开了叙利亚空域，通过迂回路线到达了目的地。
「にはまいります。」は日本語として間違い。「にはまいりません。」が正しい。 この表現の別な言い方は、上の文では「するべきでない」の意味になる。 上の文を書き換えると「お客様にとって一番気になる商品価格ですが、高い感じるでしょう。現在不況であり、私(商人)がこの価格で販売すると、お客様の経済的負担は大きいと思います。だから私はお客様にあまり経済的負担をかけるべきではないと考えます。」 ここは、中国語のカテゴリなので、自分の解釈を中国語に翻訳します。 「首先客人也许是对商品价格最感兴趣的事儿。客人恐怕感觉价格有点儿贵。现在在不景气下我们商人以这些价格销售这些商品的时候，客人的家计负担也许很重。因此我觉得我们商人不应该让客人负担很大。」下手な訳ですが。 これは日本の商売人が使う「おもてなし」の一種の表現と思う。日本の商売人には古くから、「損をして得を取る」と言う考えがある。その意味は「今現在、商品の値段を下げて売って多少の損をしても持ちこたえられれば、やがて、あの商店は値段が安く良心的だと言う評判がたち、客が沢山来てやがて儲けになる。」ということ。
僕は中学一年のとき 来日しました 経験した学校の数は ４つです 転校などしてたので アトピー性皮膚患者 いなかったです
だめだ、医者と私の休み時間は変えないだ。送った時間表通りにする。時間aかbか決めて、日曜日の前の日(土曜日)に来る。月曜日もオーケー。病院の全日問診は月、火、水だけ、またわたしの休みは変えない。だからaの3日、あるいはbの3日(日曜より1日早いか3日の初めの日は月曜に来る。)そうしないと病院に行くことは助からない。だから、時間に合わせてください。また一週間に決まって、こちは病院に返事して、アポを取る。 だいたいこういう意味です。
鸭子(アヒル 珠宝盒（宝石箱 荣生は名前かそれとも荣生鸭子は名前か これはちょっとわかりません
國內上四歇三的小夥伴們週末愉快。 国内のいる仲間達週末おめでとう 對於從現在起上七歇零， 晚上十點下班的我， 今朝7時起きて夜の十時まで働く僕にとって 你們可否不要炫美麗的週末，偷偷的告訴你們， あなた達は週末の楽しい生活を見せつけないでよ こっこり伝えるけど 我在努力掙錢存錢娶媳婦呢，等我回去， 私は頑張って貯金して奥さんを貰うんだ わたしの帰りを待ってね 單身男汪們， 独身の男たちよ 你們多個强劲對手 あなた達に競争相手が1人増えたよ 大体こんな感じかな
8月に台湾来訪に適する時間は次の通りです。Ａ(A案)15(月)，16(火)，17(水)，Ｂ(Ｂ案)29(月)，30(火)，31(水)，速やかにホテルと登場チケットを予約してください。若しＢ区分(案？)に決めるなら7/2以降に再び定期券を予約しておくと、比較的安くなります。8月は夏休みの真っ盛りで全てのことは、先に予約注文、予約、しないとダメです。 何とか訳しました。すべてうまくゆき元気でお過ごしすることを祈っております。
祝你度过一个美好的夜晚
借金は投資です。間違いありません。だって、会社なんてほぼすべて借金で運営してるんですよ。借金して何かを作りだして、お金を返しながらそれ以上の利益を上げるのが会社の運営方法です。 個人でもこれはあてはまります。今の日本はデフレで物価上昇も金利上昇もないので、生産のない個人が借金をすると借金でしかありませんが、バブル時代までの日本でも個人が借金して投資運営するのが普通でした。 たとえば、というか普通に行われていたのが、マンション購入→一戸建て購入という流れです。昔は普通にみんなやっていたことです。 なんでこういうことが行われていたかと言うと、物価上昇（インフレ）と金利上昇が当たり前だったからです。 まず、新築で１０００万ぐらいのマンションを買います（いくらでもいいですが分かりやすい金額にしています） 年利３％（いまからすれば高いですよ）３０年払いぐらいで１０年ほど住んだとします。 経済が右肩上がりの時代でインフレですから、１０年ぐらいするとモノの価格が１．５倍ぐらいにはなってしまいます。マンションを購入した年に切符の初乗りが１００円だったのが１５０円ぐらいに、コーラが８０円だったのが１２０円ぐらいになるわけです。 ということは、１０００万で購入したマンションは新築で同じように購入したら最低でも１５００万するわけです。中古で売っても１０００万とか条件のよい場所（日当たりがよい、景色がよい）なら１２００万ぐらいで売れるかもしれません。あれ？買った値段よりも高く売れちゃうかもしない、ということですね。 でこれを最低の１０００万で売ると、もちろん１０００万現金がもらえます。１０年前は１０００万を全額借りて３０年ローンにしたのに、１０年で同じ金額を儲けたわけです。実際には借りているお金を返して手元に残るお金は３００万ぐらいでしょうが、それでも１０年で３００万儲けたのと同じです。 　これを元手にして、また１０年で貯めた貯金などを使って、今度は一戸建てを購入するのです。 ということは１０年後にはまた同じことができる、ということですよね。（住むところを変えるリスクと引っ越しの手間は度外視してください） 中国はまだまだインフレが続いています。ですから、よほどの消耗品を買わない限り、投資と呼べる部分はあるのです。
自分にとってどっちも不自然ですが選ばないといけなければやはり2なんですね。 その例文に「学習」自身は動詞じゃないですから「学」(動詞)がなくて完全文になれないと思うですね。 それで、どっちも不自然と思う理由はこの文に、「学習」と「学」は大体同じ意味なんですから「学習」は余計な言葉だけなんです。 つまり、余計な言葉を消した方がよくて動詞がなくていけないから 「你上網學的怎麼樣了？」 の方が最も自然だと思うのです。 私は日本語を勉強中なんですから文法が間違ったら本当にすみません〜
「中国語ができますか？」という意味です。
今既に中医医院と話をし終えて、特に同意し、小春が電話を掛けて診察し8月までに移り、貴方は私に診察日をくれる必要がある。私は月曜日、火曜日、水曜日だけ休めるに過ぎない。貴方は前回のかのホテルを予約し、 良い日を決めてくれてこそ、私は医院と予約でき、月曜日全曰朝9：00から夜9：30まで，火嚁曰：朝9：30から夕5：30まで，水曜曰：朝9：30から11：30まで休むが，木，金，土，曰，は休めない。 以上が天心中医医院婦人科の外来で、医者の診察は時間表を見てください。 繁体字の入力方法が分からないので取りあえず簡体で書きます。 私の知る台湾の大学生は簡体を読めるので、インテリなら読めると思います。 下个星期在日本我看医生接受诊断。我打算和医生商量就下定我回去台湾的日子。然后至周末我会告诉您其它仔细事儿。 曜日は現在では使われておらず、曽て使われたのではないでしょうか？ たぶんあなたに合わせてくださったのでしょう。
面目ない。俺は見ても分からない。君はこんなに沢山書いてご苦労さんです。本当に申し訳ない。
因为我想要把您发给我的留言整齐地理解，所以请您用汉语或日语写信吧。 “I miss you.”也意味着“寂寞”或“想念”等等，含有各种意义的话儿。 我想要知道您以什么意思告诉我。然后因为我也要开始学汉语，所以请您也开始学日语吧。 您是我的老师，而我是您的老师。 还有我们互相要平等对待，我告诉了您呀。您了解了吧。 您是个很老实而刚强可靠的人。 加上悟性很快而聪明。 我把那样的您尊敬啊。
私は中国人ですが ちゃんほえという感じな中国語は多分ないんですかね だが強いって言えば中国語の「抢回」奪い返すっていう意味な言葉しか思い浮かばないです あと らいルーのほうが発音似てるので思いつきやすい らいルーっていうのは中国語「来咯~」日本語は来たよ〜 みたいな意味合いです ピンインはlaiとlo 声調が3と1となっています それから ○○ちゃん 即ち相手に親しく感じさせる名前の呼び方ですが 中国語では日本語と違って名前の後ろにつけないですが 日本のアニメとACG文化介して伝わった言葉(ちゃん) という言葉があって日本人にとっては外来語と理解すればわかりやすいですかね そして日本人が言ってるちゃんの発言がすごく(じゃん)と似てるので しかも中国語の(醤)という漢字の発音がじゃんとほぼ同じ だから 相手の名前は劉言夢とすれば劉言夢醤と呼んでも構わないと思います ですがこれは中二病とか二次元のやつとか あと日本語の分かる華人にしか通じないけどね もっとも中華らしい中国語は劉言夢とすれば 夢夢とか呼んでいいですよ 果たして 王紫美なら美美っていうふうにお呼びください 日本語おかしくてすみません お役に立てればいいですね
中国人です。 あってます。 回答は「有」ではなく「是」だと思いますが。
7月4日午後に婦人科の診察しなければなりません。小春さんは7/3の日曜日には台湾に着いてください。飛行機で一番良いのは夜松山空港に降りる便です。前回台湾に来て台北で泊まる同じホテルでダブルの部屋を予約しなさい。私は退勤後台北ホテルに 行き貴方に合います。私は友人に松山空港に行って貴方を出迎えるよう頼みましょうか？貴方はこのたび台北に幾日休暇居れますか？私は先に休暇をうまくとります。私に早く返事を下さい。便の時刻、ホテルの予約は問題ありません。
中国人です。日本語は下手ですが〜 もう買ったのに、今要らないと言うのはどうしよう と言う意味ですね
你的朋友好烦啊or你朋友有点烦
日本語の問題ではない。 質問者様が「も」のほうがよい、と考えるのは「他は綺麗じゃないように聞こえます」という日本の察する文化からの指摘です。 ＃１さんが指摘するように「が」を使えば「そこを強調している（他がきれいかどうかは関係ない）」ような配慮になりますので「が」でもいいわけです。 その先輩の同僚は日本語は上手だけど、日本的な配慮の文化はそれほど気にしていないのでしょう。ですから、教えるなら「は、だと他に褒めるところがないように聞こえるから、が・も、のほうがいいよ」と教えるべきです。
母が掛け渡した橋　　　　です。
１９８５年に設立されたとありますね。 日本法人は２００８年に作られたみたいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ZTE
1) If i ask Lee, he will tell me.（The really meaning is: If you don't tell me, then i will ask Lee, he will tell me anyway.） 2)After i asked Lee, then he told me.(The really meaning is: He didn't even told me before I asked him. ) PS: After i searched like a whole night then i find the only one question that i could answer. QWQ I hope that I could help you. If you still have probleam about Chinese you could write to me at facebook. (Kepin Liao) Bye~~
「七夕節」（チーシージエ）と呼びます。 ちなみに旧暦太陰暦の毎年7月7日に祝われるため、 今年は8月9日頃です。 読み方はそれぞれ ・織姫：チーニュイ（织女） ・彦星：ニュウラン（牛郎） ちなみに中国の方にとっては いわゆるバレンタインデーと同等の日であり、 男性から女性に花などの贈り物をするそうです。 （中国ではプレゼントは男性から女性に贈るのが常識のため） また、中国の「情人節」は2つあり、上の七夕が「中国情人節」、 一般的なバレンタインデーが「洋情人節」だそうです。
およそ こんにちは 私達一家は、大人２人小学生２人の４人です お聞きしたいのは、私達に家を貸して貰えるのかです （実際に一棟丸ごと家を借りるのか？、宿泊という意味か？） その場合の料金、費用はどの程度になりますか？ 他には、 そこは空港からどのくらい時間がかかりますか？ 朝８時半の飛行機に乗る必要がありますので(確認しておきたいのです) 以上、お手間を掛けますが教えてください
失礼しました。 後の就 要 了は最初のとは時制が少し違います。 後のは、否定ではないので、壱番目の了は数量詞の後にあるので、状態の継続を現すのだが、少し変ですね。訳すと車を運転するなら、間もなく三日になる。(これからも運転を続ける)　意味が通じません。要是はついてないのではないですか？ 　次のは、形容詞+了で、状態の変化を現し、二三日休めば良くなるよ。最後のは、動詞+了で、状態の完了を現し、前方にずっと行けば着くよ。語気動詞の状態変化、状態の完了、状態の継続の典型的な三つの使い方です。 詳しくは文法書を見てください。 つたない説明で悪しからず。
実に、俺 今もhellotalkというのアプリで、言語交換の相手を探していますから。それをお試しして下さい。
ボタンの機能説明の残り：接听/挂断(聞く/中止)　语音命令(音声コントロール) 音楽や動画を再生また一時停止：中央のボタンを二回早押ししてフリーにすると次の曲にジャンプできる。中央ボタンを三回早押してフリーにすると前の曲にジャンプ出来る。 折角少し大きくしてもらったのに、わるいがまだ見ずらい。
歌で、少しずつ勉強してみれば 如何ですか。
我々がどのように子供に思いやりを身に付けさせ貴方と楽しみを分かち合うかにある。 この文章は原因理由を説明するもので、この前に何らかの結果を示す文章がないとおかしい。 Ａが　　であるのは、　Ｂが　　であることにある。という構文であるから。
「你是摔」と言い方はありません。発音によれば、これは「你是谁」と思います。「あなたは誰？」です。 普通、「帅」女性に使いません。
再見の意味自体再会の意味があるが、単純にその通りにとっていいのでは？
人種で一括りにするのは良くない。多民族国家ですよ。 様々な文化、様々な環境、があります。
1. 正確に進めることは比較的衝突と差しさわりの程度を下げることが出来、よりよい手助けになり、留学生は中国を理解し、中国語を容易に学習できる。 2.ところが日本人は四を好きでなく九も好きでなく、死と柩と同じ音の一切の数字さえ「連座」そして「忌み嫌うべきことに遭遇する」と受け止める。 3.　続けて纏めると、各地の食事の特徴も四つの相反する説を考慮に入れる、すなわち、南は甘口、北は塩口、東は辛口、西は酸っぱい味。 4.　日本人は四と四を含む数字の発音を持って、幾つかの同じ音に一致する語句の不吉なことを連想し、死に対してひどく忌み嫌うのだ。 5.　電話番号で人々が最も嫌いなのは8342と4279よりおいて他にない。 8342の発音は「破産して死ぬ」に相当し、4279は「死して泣く」に相当する。 殆ど直訳で、もっとよくわかる人にも聞いたらいかが？
台湾人の不平を言う事です この子は日本にいるか？ 私は中国人でもよくわからないんです なんか「やっぱり台湾人の方がいい」ってとか 、「もう帰らなきゃ」とか言った でももちろん… 全て文句です
我中文還不是太好，所以彼此有些誤會和誤解吧…別急慢慢來吧^^！
这次我没有出演。ご参照まで
停下来はストップという意味です。
我很喜欢你们的艺术，也因为信任下了几次订单，但是却没有收到商品。希望可以把我订购的靴子画像的订单寄过来。
中国人でも分からない
你学汉语多长时间了？といいと思います.
中国語では「帆布」とあります。辞書を引くとズック、カンバス生地とあり、所謂布製のカバン等の厚手の綿製の生地です。昔は軍隊用の背嚢（リュックサック）に用いたとありました。今ではこのカンバス生地の上に牛皮などを重ねてバッグにすることもあると改定有りました。下記のネットを参考にしました。 http://baike.baidu.com/link?url=saUf0BD4z52tAuw0 …
面白いですね。 通訳の部分が（有志を募るのかな）難しそうです。 使用人数は日本国内だけならば百人単位ぐらいかな…と思います（中国ユーザーは千人単位ぐらいかな）、返信がつくまでの時間も長くなりそう。 既存のサービスで代替できそうなのでは？という部分もあります。 益々ご検討のほどお願いします。
「聞く→話す→読む→書く」の順で学習した者です。自分は次の順で練習しました。 1.テキストやCDの文章をそこそこ暗記して喋る。完璧な暗記でなく、文章の出だしだけ見ればそれ以降は見ずに言える程度。 2.四声は3割気にして、7割はスピードとリズム重視。 3.メトロノームを使ってスピードを安定させ、だんだんスピードアップ。 4.スピードが身に付いたら四声を修正。 (解説) 1.文章を目で追うと絶対にスピードが落ちるため。(ネイティブの先生から教わった) 2.多少四声が違っていてもスピード上げた方が伝わるし、四声よりもスピードとリズムの方が難しい。(ネイティブの先生に教わった) 3.楽器の練習と同じような感覚でメトロノームを使用して強制的に安定させる。(楽器やっているので) 4.音声テキストで確認しながら繰り返すうちに勝手に四声も修正される。 (結果) 発音はネイティブに間違えられるほどになりました。 ただ、知ってる単語が少ないのですぐにネイティブでないとバレます(笑) また、聞くより読む方がしんどいです(笑) 5行位の文章を抵抗なくハイスピードで言えるようになれば、後はそれほど苦労しません。 発音対策としてお試しくださいませ。
職場のリーダー（課長または部長、或いは社長、時には、起業の専門家の先生）こんにちは： 先生いが、とても私たちの信頼にして下さることに感謝し、私たちがとても光栄にも、御社の支持を得ることができると理解するしております。 私達は、来年の春節前後に（目標を）超えることができれば、来年の予算として、一定の成果が得られるようにと考えております。 ですから、私達からの返事が遅くなる場合には（協力できるという返事）、私達に、この仕事を立ち上げるのに困難なものがあるとご理解ください。 先生、または課長様（部長または社長や所長か専門家）様に感謝申し上げます。皆様のご健康をお祈り申し上げます。仕事は順調にしております。 老師：職場のリーダー（課長または部長、或いは社長、時には、起業の専門家の先生）を指します。 您：あなたという以外に、様という意味があり、老師で相手を敬った後に、さらに丁寧に様を付けているのではないでしょうか？　〇〇先生　御侍史　の様な表現 　　または部長殿　部長様に感謝申し上げます　というような表現だと思います。
ニコニコ動画で、 ①2014年04月21日 02:37 投稿 千賀かほる『真夜中のギター』北京語版…森森＆斑斑「午夜結他」があります。 ②2014年11月25日 16:54 投稿 千賀かほる『真夜中のギター』広東語版…張徳蘭「如我是浮雲」もあります。 但し、視聴には、登録や有料の場合もありますので、よくこのサイトの規約をお確かめの上、ご視聴ください。
你要打算把自己的兴趣改成别人的兴趣而后获取和那个人的友情，不对吗！
#3と４の補足です。 ＃２さんのお礼に、红包5.20元を差し上げたように書いておられますね。 中国の風習として、红包5.20元は、バレンタインデーに贈る風習があるようですね。 上限は、520元だそうですが、義理にしても、バレンタインデーの風習に合わせているので、可愛がっていただけますか？と書くのは、義理チョコへの挨拶と同じレベルなので、全く問題なしだと思います. 仮に、この対応で、うまくいってないと思うのは、別の思い入れがあるかと警戒されませんか?( ´艸｀)
一番目の言葉は「各位旅客！」(乗客の皆さま)だと思います。旅のピンインは　lvですがカタカナで無理やり書くと　リュですが、りにきこえます。中国語の聞き取りは非常に難しいといつも実感してます。２.3.はまだわかりません。 悪しからず。
今週木曜日（5/19）台湾に来て宣伝する日本のフォークソンググループ　「ゆず」はわざわざ手書きで中国語のたよりを書き台湾の歌謡曲ファンに挨拶しました。「台湾を最も好きになりました。皆さんと会える日を待ち望んでます。」 こんなに親密な二人の青年の7/16、17に初めて台湾でのコンサートのチャンスをどうしてみのがせるでしょうか？
質問１　翻訳します。【こちら】は東京であれば『日本東京』として国名地名としてください。 前几天请到我愛人很好，非常谢谢！ 好吃地领受了茶。如果有可能来【こちら】声音架给。那么，祈愿健康和幸福。 質問２　中国人の友人を大切にする気持ち、横のつながりを大切にする気持ちを もっている方が多いです。　政治上、日中関係は良くないですが一般の方々は とても素晴らしい暖かい人が多いので私も友達が多いです。
从本场比赛开始前，他已在对方的气魄中输掉了.
すみません、先ほどの2の回答は私のおおぼけでした。取り消します。あなたの解釈のしかしのほうが正しいです。改めてお詫び申し上げます。それから、看得破について改めて調べました。ネット上で 次のようなものがありました。 做一见事情 知道不应该那么做 但是忍不住 做的意思。接下来是你的选择了。 ことを一見すればそんなことはするべきでないとわかるが、やりたい気持ちを我慢できない。そっから あとはあんたの選択だ。　 参考までに、蛇足でした。
１調和（ちょうわ）・・・つり合ってまとまっていること ２調整（ちょうせい）・・・基準に合わせて正しく整えること ３同調（どうちょう）・・・他に調子を合わせること ４快調（かいちょう）・・・調子がよいこと 一番は、心と体の二つが釣り合うことが必要なので、１の調和 １適宜（てきぎ）・・・状況によくあっていること ２適当（てきとう）・・・うまくあてはまっていること ３重要（じゅうよう）・・・とても大切なこと ４重宝（ちょうほう）・・・便利で役に立つ 二番は、炊飯器が一人暮らし役に立っているので、４の重宝 ちなみに「重宝する」とは言いますが、１，２，３は「～する」とは使いません。
訂正します。最後の　「此処から楽しみを得られるのだ」より「此処から満ち足りた気持ちが得られるのだ」のほうが 意味が通ると思います。 訂正ばかりでお恥ずかしい限りです。
生活は既にあなたの目の前に並べ立てている、屈服して道理に背き行ったり、それとも引き受けるままに積極的に事を進めるなど，生活は異なる答えを告げる。生命には長い短いがあり、生活には苦楽があり、人生には上がったり下がったりがある。袖を振り払いゆったりとすること(余計なものを捨て去ればこころが軽くなる喩え)を体得し、穏やかに笑って長生きするだろう。快楽は沢山持つもたず、目論見は少なく、楽観的とは、悩み煩いがないことではなく、満ち足りるということを理解することであり、人生は完璧ではなく、曲折もあれば、明媚な景色もあり、心を広く持ち、納得してこそ完璧なのです。 すごく難しい分でした。勉強になりました。
中国語には読み方に抑揚(四声)があります。之を付け加えてピンインで表せば、Xi2Jin4ping2となります。a,bともちょっと違うような気がします。 カタカナで無理やり書くと「シー（低→高）ジン（高→低）ピン（低→高）」こんな感じです。 漢字をピンインに直して発音するサイトがあります。　http://dokochina.com/　を参照するとよいです。
はい、私どもは2016年の９月または１０月を希望いたします。予算は決してあなた方の手助けは私どもにどれ位の費用が要るかを伝える必要はありません、必要なのはどんなことに使うのか（伝えてくれること）です。陶芸家の作品は大体は一つのコップか茶碗がどれ位かです。 二つ目の文の構成と意味が最初の文とどうつながるかよくわかりません。悪しからず。
昔からあります。 中国はあまりですが、今は香港で流行しています。 甘いですから、普通に砂糖はいれません
帥源グループ
そこにいくつかの行為は常に、あなたが急に冷たい心みましょう。常にある;あなた突然酸っぱい心ので、常にいくつかのトーンがあります。いくつかの態度はあなたが突然の心を傷つけるので、常にそこにある、あなたは突然の心で死ぬので、いくつかの瞬間が常にあります対話のいくつか、あなたの心の突然の痛みように、不注意にあなたを作ることが、常にいくつかのものがありますが、心を通して見た男を、参照してください！人々の心理学で自分の位置を過大評価しないように注意してください、多分...あなたがより重要ではありません！
目は一本の物差しです。他の人を測る前に己自身を測ることだ。心は一竿の天秤だ。他の人を量る前に己を量ることだ。人の過ちを指摘するに，己も不完全であり，他人の短所を責めるに，自分自身も欠陥がある。ひたすらじわじわと人に迫るも，他の人の活路を絶やることは出来ない，反って自分自身を引き返せなくさせるのだ。目は常に他人の是非を見つめても，人の面目を失くし尽くし得ない，反って自分自身の面目を失くさしめ得る。眼中に人が有って初めて道があり，心に愛があって初めて寛容さがある。一人の人の寛容さは他人を大事にする心から来るものだ。一人の人の修養は他人を尊重するこころから来るものだ。一人の人の修行は優しい心から来るものだ。 この文章はかなり小生には難解でした。　間違っていたらごめんなさい。
どうやって貴方を私の最も美しい時に，私に出くわせるか，此の為に私は仏の前で仏が私達を一定の期間世俗の因縁に結ばせるように既に五百年頼んだのです。 なんか直訳で分かりにくいでしょうか？ なんか想像するに，私というのは女性で，貴方とは男性で両者とも前世でなんか因縁があり，また娑婆に二人とも生まれたら，その女性が一番美しい時に男性に出くわして、結婚して娑婆でも因縁があり 一定期間一緒に暮らせるように仏に五百年も懇願したという経緯を説明しているのでしょうね。 間違っていたら悪しからず。
ある人は，貴方が彼に対して良い(良い感じを与える)ので，貴方を好きだと思い、彼は貴方が愛する人なのです。ある人は，貴方の良さを理解しているから，貴方によくしたいと思い，彼は貴方を愛する人なのだ。幸せのゴールは即ちあなたが愛する人が，貴方を愛する人になることです。 直訳ですみません。なんとなくわかると思います。
女性は綺麗さに長けているのが有利であるが，綺麗に生きるのは能力であり，精神に無理をするのは無理な態度とは等しからず，女性の実力者の振りをせず，女性の実力者になるべきだ。悲しい時の気落ちや楽しさにふけること,日の入りは歳月の間違いにあらず，風が起きるのは林の過ちにあらず，過ちを尽くしさえすれば天国での笑い声はもはや言い伝えではない。 なんか直訳になってしまいました。　私なりの解釈では，女性は顔が綺麗な人は生きるのに有利だが，立派に生きるには能力がいるから，自然に倣って無理をせず素直に生きればよい。そうすれば天国で楽しく暮らすのも言い伝えではないよ。ということです。間違っていたらごめんなさい。
最もつらいことは私を分かってもらえないことです。私がなすことは貴方が幸せであることを望むことです。もし私が貴方に与えるのが苦痛であるなら，ごめんなさい，私は貴方からちょっと離れます。私は貴方が幸福で有ってほしい，貴方が 辛い目にあってはならない，辛いことは一つで十分ではないか？ 下手な訳ですが，いかがでしょうか？間違っていたらごめんなさい。
花がとても綺麗だね。花が満開になるのはほんの短いだが，どのくらいの人々は貴方(花)のために立ち止まっているね。 すみません。つたない訳ですが。
你想要知道到第好几号项目吗？ 何番目というのに第几号とありましたが、几は10以下の数に使うと書いてあるので更に調べると、好几は相当大きな数を指すにも使えるとあったので上記のようになおしました。 私は浅学なので皆様の表現で勉強させていただきます。
よく海外空港のネットサービスでもある方法ですが「手机号」は国番号をいれる 必要があります。 例えば 日本81+0を抜いた携帯電話番号になります。　携帯電話番号が 090であれば、　8190・・・の番号の登録になります。 登録されれば自動的に携帯電話にショートメッセージで相性番号が送られてきます。 「短信验证码」はメール検証番号の意味ですから　そこに相性番号を入れて下さい。
中国語には「無茶」という言い方はない。「無」は「無い」、「茶」は「ティー」、直接翻訳すれば、中国語は「茶は無い」との意味です。日本語では、他の意味は二つあります。1、「度を越している」2、「過度、ナニナニしすぎる」
それはそうです、翻訳した結果は正しい。「日中戦争」の原因なので、日本に敵視する方はあります。また、日本の右翼団体は、「南京事件の中に死んだ人の人数は三十萬」その真実は承認しない、それで多くの中国人の不満を引き起こしました。近年は、尖閣諸島の主権に関する事件、また、安倍ちゃんの対中政策は強硬なので、日本にいい印象がある人はあんまり多くない。それだけじゃなく、中国には日中戦争をテーマにしてアニメが多いので、こんなアニメが好きの人にとっては、日本人とのイメージは侵略者です。でも、こんな悪い話だけではなく、熊本に関心があるはあります。とにかく、地震を祝う方はどの国でも極端なのです。 「what can I do for them?」「I hope everything's gonna be okay.」「hope they could be safe.」(日本語は苦手ですから、これを英語に訳した。これはピクチャーの中に記載する話、中国のニュースの中のコメントです。) 最後は、地震を受ける人に無事を祈ります。
google翻訳では？？ https://translate.google.co.jp/?hl=ja
なかなか、「ヒヤリ・ハット」と云う言葉はね中国語ではみつかりませんね。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%B5%B7%E5%9B%A0%E …
それは中国語を学べば分かる事と思います。言葉はあるはずだしイメージ的に香港あたりは規制は緩いかなと思います。ちょっと前にネットで「小鮮肉」が話題になったのでそういう言葉を入れれば出ると思います。漢字として読めるから面白い。
抱歉，睡得早，没注意到邮件。
私たちは箱根より東京まで帰っている途中で。
こんにちは。中国語の勉強をしている４０代主婦です。 　夢があるのはいいことですね。私も２０年前に中国留学経験があります。本当に楽しかったです。ぜひ留学の夢をかなえてください。 　私は現在、スカイプで中国本土の先生に中国語を教えてもらっています。「スカイプ　中国語学校」で検索すれば、たくさん出てきます。 　私はチャイナ道場って所でやってますが、学校はいっぱいありますよ。１クラス５０分５００円くらいなので、そんなにお金もかかりません。 　ぜひお勧めします。
对不起，我的票不知道弄掉在哪里了，应该怎么办才好呢？（这个是我的，你可以照样给我吗？） すみませんですが、トークンをどこか落ちました。どうしたらいいですか。(その荷物は私のです、トークンを持たないけど、もらえませんか。)
No.1さんの回答通りです。 が、そもそも、そういうことも調べないで中国で会社を 起こしたのですか？ 人がよ過ぎるような、、、。
たくさん殺すなんて、お腹がいっぱいになった
あなたもお茶を飲む、靴はハイヒールを持って実行している場合があります。あなたは勇敢な友人を持っていることがあり、相手を退行しています。過去の歌のためのあなたのすべてが、戻って見ていない場合があります。特に穏やかな、特に激しい、特に穏やかな、あなたが特に美しい月
昨日漢方医に行って最新の診察スケジュールをもらってきました。お医者さんの予約は１００人以上待っている人がおり、あなたの順番になるまで３、４ヶ月待たなければなりません。あなたの順番になる２週間前ぐらいに、病院の係りの人が私に連絡をくれるので、その時にまた病院に行き、予約の手続きをし、必要な資料を記入します。 あなたはとりあえず４月に台湾に来る必要はありません。７月か８月頃私があなたに台湾に行くる時期を連絡します。別の漢方医でも婦人科の先生はいます。漢方医の免許を取れるくらいです。専門の漢方医ぐらいの医学水準を持っています。あなたはそちらを選ぶこともできますよ。 ちなみに、こちらは中国語です。台湾語は基本的に文字では表せません。台湾の人も文章は中国語で書きます。
可能死太好吃了 ですかね。
正しい話は「書有未曾（嘗じゃない）経我読　事無不可（所じゃない）対人言」と思います。伝説、欧陽修の話です。 中国人だから、簡単な翻訳しかできません。 書有未曾経我読　　私は読まない本もあります。 事無不可対人言　　人に言えない事はありません。
そういう意味です。でもねこれ台湾語ではなく中国語です。
中国語検定３級取得(と言っても数年前ですが)しているものです。 中国語検定の作文の部分点は結構簡単にくれますよ！単語と大まかな文法さえあっていれば少なくとも5点以上は貰えるかと思います。 ぬうちゃんさんが合格していますようにお祈りしています。
中国語に限らず母国語以外のどの言語発音習得に王道はない。 ●一語ではなく文全体でネイティヴの発声をシャドーイングする 　（CDなどで聴きながら自分で声をだしその差を修正を繰り返す） 　＝中国人に「この語の四声は？」と質問しても答えは得られない 　・中国人は子供の頃から周囲の人の文全体で身に付けるためです　 　○多少四声は間違っていても会話は聞く人が推測してくれます 　＝事実広い中国、方言の強い標準語が普通です。臆すべからず 　○正しい四声に拘り過ぎずそのうちに修正して行くという姿勢で 米　因みに本人は中国語歴60年（中国駐在全2回通算10年）です
和你的相遇是我无法代替的珍贵宝物，我从心底里祝你幸福。一直以来，多谢了。
中文：在我所工作的公司里是工作5年可以得到一个叫做工龄假的10天假期。 另外，也有一些公司没有休假（没有带薪休假），取而代之的会给员工支付奖金。 是的，我的最终目标是从事翻译的工作，虽然学习第二外语十分困难，但是因为我喜欢韩国所以会努力学习韩语的。 4月的时候有一个资格考试，为了尽可能地达到自己的最终目标，我现在以这个考试作为首要目标每天都在学习韩语。 你也有什么资格考试一定要考的吗？
最近你做什么？
発音が難しいらしいですね。
中文：在没有时间吃饭的时候，大部分人都是喝点速食汤来填饱肚子哦。 常看见人们喝那种只需要倒入热开水的速溶咖啡或者速溶可可粉、速食蔬菜汤。 速食汤的口味很多，就算每天喝都不会觉得腻。 比如味增汤、栗米汤、咖喱汁汤、奶油汁（炖菜）、方便粉丝等等。
張亮のマーラータンは、まだ毎日お父さんがやってくれるのだと思っています。 蘇州雲と蔚亭それとも私の家…… 冗談冗談冗談冗談　あなたは大きな家の中に住んでいるんじゃないの？
歌詞のようなので、意訳します。 飛んで天に昇りたい 太陽の隣に並びたい 世界は私を待っている　だから変わりに行くのです　 作る夢を考える 恐れないから見えるのよ そこでは私は何でも出来て 大声で快活に笑ってる 君とぼくとが肩を並べて 全てがどこまでも楽しくて 悩みなんか投げ捨てる 勇気をもって　大きく歩もう 私は間もなく舞台の真ん中 立っているのが私です 私は明日を信じます 青春には地平線もないのです 夕陽の沈む海辺には 賑やかな通りもあるのです 全てが私の心の中の　最も美しい楽園です 私は自由だと信じます 私は望みを信じます 手を伸ばせば、天に届き あなたが私のそばに居て 生きることが新鮮で 僅かな時も輝くの 私はそれを信じます 飛んで天に昇りたい 太陽の隣に並びたい 世界は私を待っている　だから変わりに行くのです　 作る夢を考える 恐れないから見えるのよ そこでは私は何でも出来て 大声で快活に笑ってる 君とぼくとが肩を並べて 全てがどこまでも楽しくて 悩みなんか投げ捨てる 勇気をもって　大きく歩もう 私は間もなく舞台の真ん中 立っているのが私です 私は明日を信じます 青春には地平線もないのです 夕陽の沈む海辺には 賑やかな通りもあるのです 全てが私の心の中の　最も美しい楽園です 私は自由だと信じます 私は望みを信じます 手を伸ばせば、天に届き あなたが私のそばに居て 生きることが新鮮で 僅かな時も全てが輝く 私はそれを信じます 信じる 私が、私です 信じる 私は、自由自在 信じる私が、そう思う 私は　信じてる 私が私だと考えて 私は明日を信じます 青春には地平線もないのです 夕陽の沈む海辺があって 賑やかな通りもあるのです 全てが私の心の中の　最も美しい楽園です 私は自由であると信じます 私は希望していると考える 私は手を伸ばせば、すぐに天に届くのよ あなたが私のそばに居て 生きることが新鮮で 僅かな時も全てが輝く 私はそれを信じます
男が女を愛するならば 多忙かどうかは関係なしに 愛した人と時間がある限り 常に相手を求めます ただ彼がそうしたいかどうかの問題なのです
初心者なら、覚える必要がありませんと思います、順がありますから。 キーボードの左側の一行目からはㄅㄆㄇㄈ、二行目はㄉㄊㄋㄌ、三行目はㄍㄎㄏ、四行目、五行目⋯⋯ ちなみに、注音付きのキーボード使うことがありますか？
きれいなお姉さん
中文：入乡随俗。
インターネットカードとは、 Network Interface Cardのことで、拡張カード。形は、LANの規格によりことなり、USB形式の外付けのものから、PC内部に増設するものまで、いろいろ。 比較的多いのは、EthernetXerox社とhpのLAN規格。日本には、日本ｈｐがあり、専門技術者が中国で対応しているから、そうした類の規格にあう製品があるのかもしれません。 ＜訳＞ 日本に行った時にウェブを使用する方法 私は買うつもりですネットワークカードとあります。 ですから、お持ちの機種により、上記通り、チップが埋め込まれた機械に内蔵するものもあれば、USBの無線対応の差し込み式のモノもあります。 docomo Wi-Fiであれば、中国語対応もあり、訪日前に申し込みもできます。 ご参考に：但し私はドコモの社員ではありません。（笑） http://visitor.docomowifi.com/ja/ 尚、お買い物の時の　プリペードカードは、预付费卡　と言い、キャッシュカードは、现金卡
“无论如何都想尝试一下”。
機械翻訳です　ご参考になれば 我真的很高兴见到你。 时间对你来说像一个宝藏给我。 以下是来轮到你了！ 我们支持你从远处！ 我想再次见到你 我们祝你好运
今天你做什么了？ (今日何してた？) 今天做了吗? (今日何した？) でしょうか？ ご参考まで。
実は、中国語の「是」は日本語の「は」ではない、中国語の「是」は動詞、日本語の「だ」や「です」にちっと似ます。けど、「是」の前と後ろは対等です。例えば、「是」の前は人、ならば「是」の後ろも人わけ。だから、「你是美丽」は中国語ではない、「你是美丽的人」や「你是美人」は中国語です。 你是美丽的人 你　あなた 美丽　綺麗 的　な 人　人 是　です あなたは綺麗な人です。 普通、中国語の動詞は目的語の前に置くが、日本語の動詞は目的語の後ろに置く。 でも、日常に「你很漂亮」と言いていい。 你　あなた 很　とても 漂亮(「美丽」の話し言葉)　美しい、綺麗 あなたはとても美しい。 中国語にこの很(とても)いなくなら、不自然です。 ちなみに 、「You're so beautiful」は「你真漂亮」のほうがいいと思います。
日本の落語や漫才、コントなどにも似た、「相声」という中国の伝統的な笑いの話芸があります。　激動の現代中国で共産党政権の管理を受けながらも脈々と受け継がれてきたこの伝統話芸は、いまも中国の人々に広く愛されています。　笑いのツボはいろいろありますが、当然ながら、中国共産党が許可する範囲の内容でしか演じることはできません。以下ご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E5%A3%B0　
一想到至今為止重要的郵件有可能没有収到、就感到傷心
多分元彼女への手紙かもしれ……。
营造出利于工作的氛围很重要。
物凄い 早く寝なさい 寝る はい
好ましくない：令人讨厌的。 好まない：讨厌的，不喜欢的。
いらないと思います。打は目的語を二つも持てないという理由でしょう。それと対照的に問の目的語は一つでもいいし二つでもいいという理由でしょう。打の目的語は一つしか取れない為、給で対象者を補わなければいけないと思われます。但し、給すれば、相手が受け取るという行為をする事が必要なので、何にでも給を使えるわけではないでしょう。強いて問の相手を示す場合、例えば、向、朝、対、とかなら可能かもしれません。 中国人の方の正確な回答を参考にしてください。
为了说中文用耳朵听重要。 加奈子是现在1岁。耳朵增长阶段的现在想大事。 增长的话耳朵的器官好象在听日语的类型的耳朵上(里)固定。 于是对一部分的中文耳朵好象变得不作出反应。 因此现在想大事。 我们是全体家族。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【中国語（繁体字）】 為了說中文用耳朵聽重要。 加奈子是現在1歲。耳朵增長階段的現在想大事。 增長的話耳朵的器官好像在聽日語的類型的耳朵上(裡)固定。 於是對一部分的中文耳朵好像變得不作出反應。 因此現在想大事。 我們是全體家族。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ラインの通訳トークで訳したものです。 すみません、参考になるかどうかわからなくて。
１：我想。加奈子中文能説想希望　 如果中文可以的話国際電話也説明可以 我門是全体家族 ２：パソコンの右下に言語バーがあり、中文入力モードを登録して使用します。 言語バーのところで右クリック→設定→言語追加で中国語を追加すれば ピンイン入力可能です。
哦，二つの意味があると思います。一つは、ああ、そうだどうだということ。 もう一つは、「そう？」「うん」など少し冷たい返事をするときに使います。 口で音声するときは、別に支障がないですが、文字でチャットする際、かなり 不愛想なニュアンスがあります。なので、一般的に避けるほうがいいと思います。
「去换鞋」の意味は「靴を変えに行く」ではなく、単に「靴を変える」です。よって、「靴を履きかえてからバーに行く」と言うことで、意味が通じます。
このお祭のことはあまり詳しくないのですが、どうも応募することでランタンを飛ばすことができるようですね。 URLのイベントは、伝統的なランタンを8回のステージに分けて合計1600個飛ばすようです。ご質問の意味は、「伝統的なランタンを飛ばしたい人は、実施日当日午前10時から会場を開けるので、そこで申し込みをして下さい。定数(=1600)にになり次第受付を終了します」ということだと思います。文章には「伝統的なランタンの受付をして下さい」とあるので、観光するときの入場整理券という意味ではないと思います。。。たぶん。 もし中国語がお出来になるようでしたら、右上の「聯絡我們」から質問してみるのもよいかもしれません。
但 深重 和 这一次 不可同日而语 この「深重」は名詞、「deep」じゃない、「depth」です。 「同日而语」は成語。普通、「不可」とは一緒に使います。「不可同日而语」、大体、「ある物の状況、この時とあの時とは（全然）違う」と意味です。 この話の動詞は「同日而语」です。 「和」に対して、実は、「上一次的深重和这一次的深重」です。 但（上一次）其对政局和政权运营所造成的影响之深重和这一次（其对政局和政权运营所造成的影响之深重）不可同日而语。
------------------------------------------------------------------------ お互い言葉はわからないけど、互いに努力した！あなたの意味、私はわかるよ！また会える日が来ることを信じてるよ！台湾ハッピージャーニー ------------------------------------------------------------------------ よかったですね。
自動車の駐車料金
意思就是。 前几天我给你寄快递了 29日，我给你寄了双鞋，你没有收到 您是什么时候寄的。您已经寄了的话，能不能告诉我物流单号
ｗｅｂ翻訳の「エキサイト翻訳」で訳してみると以下の通りとなりました。 『主なに感謝します！こんにちは！とても光栄にあなたを知っていることができて、主なイエス・キリストの恩恵がと無事なことを賛美して、あなたに帰りますと！』 機械的翻訳ですのでレベルは見ての通りです。 他のｗｅｂ翻訳は試していません。 あくまでも参考程度に。
‘通过’和‘来’是一对的啊，有通过就有来
「花落谁家」は成語です。字面から解釈は「花は誰の家に落ちて」です。大体、「誰が勝てるか」と言う意味です。
令计划、令完成は名前です。この「令」は苗字です。令计划と令完成は兄弟です。
なかなかチャレンジ欲をそそるお題ですね。 差し出がましくて恐縮ですが、もう一度チャレンジ。 ---------------------- 毛线鲜艳有趣的季节。 ----------------------
＞将局势向战争边缘推。 意味変わらないですけど不自然。 そんなにしたら 推 の後に何か必要です、例えば 進。 それを付けると 将局势向战争边缘推進 になる。 この方がもっと自然と思います。
＞身分の卑しさで彼女は最近恥を感じることがなくなった 違います、 最近、彼女は身分の卑しさより恥を感じることがない 大体こんな意味です。 そして、 ＞"出"は结果补语のようです。 正解です。 ＞同時 在 大會 的 前期 比 出 氣勢 の場合、①ですか。 はい、そうです。 ＞"前の単語"とは"比"ですよね。 はい。 ＞「氣勢を比べて显露」→「意気/力の違いを明らか」 まあそんなに解釈できるですけど、そのより、 「氣勢を比べてそして違いを顯露」 の方がいいと思います。
回答が既に出ていますが、まだ締め切られていないので訳に挑戦してみました。 ------------------------------------------------ 好了！那个词汇的意思，我去了法国后告诉你。 你一定会说这样，「噢，原来是这件事啊！」 ------------------------------------------------
いや当然、春節＝中華圏の新年という知識はあるでしょう それに、向こうも春節は春節、新暦の1/1も新年という意識もあり、他の国では旧暦ではなく新暦が一般的という知識もある 春節だ！って一刀両断するのは可哀想 というのは置いといて 少しは自分で調べるとか努力しないのは、どんななの？というのは残る
元々は中華民国で運用する発音表記を「注音字母」、中華人民共和国で運用する発音表記を「拼音」と言っていたわけですが、現在、中華人民共和国が中国の政党政府であり、外国人は皆簡体字と拼音で学び、通常、台湾(中華民国)の注音字母では学びません。 実質的に「拼音」が中国語の発音を表記する方法となっているため、今では発音記号の意味合いでも使われているかもしれません。 教会ローマ字とは、キリスト教系の外国人が布教するうえで編み出した発音記号でしょうか。 しかし、教会ローマ字というものをどのくらいの人が知っているかは怪しいです。 例えば、漢字とその教会ローマ字表記を併記したものをいくつか提示(画像にするといいでしょう。)したうえで、これこれの漢字の場合はどんな教会ローマ字になるか教えて欲しいと言えばよいかもしれません。 もっとも、ここではそれに対応できる人がいる可能性がとても少なそうに感じます。。。質問のハードルが高すぎて(笑)。 中国か台湾のサイトのほうが、まだ教えてくれる人がいるかもしれませんね。
意外なことにどなたも投稿されていないので、回答してみました。 お試しください。 ------------------------------ 以前我买的毛衣, 我很喜欢. 您的技术很不错! 我期盼着这件外套到手的时候. ------------------------------
直訳＝このように生きることに、悔やんで立ち止まるなかれ。 意訳＝今の人生を、後悔することなかれ 此＝このような、この 生＝人生、生きること 无＝するな、なかれという禁止 悔＝悔やむ 站＝立ち止まる、留まる、止まる
なるほど。元々は中華民国で運用する発音表記を「注音字母」、中華人民共和国で運用する発音表記を「拼音」と言っていたわけですが、現在、中華人民共和国が中国の政党政府であり、外国人は皆簡体字と拼音で学び、通常、台湾(中華民国)の注音字母では学びません。 そんな関係で、「拼音」という言葉が今では発音記号の意味合いでも使われているのかもしれませんね。 しかし、上海語拼音というものをどのくらいの人が知っているかは怪しいです。 例えば、漢字とその上海語拼音表記を併記したものをいくつか提示(画像にするといいでしょう。)したうえで、これこれの漢字はどんな上海語拼音になるか教えて欲しいと言えばよいかもしれません。。。 もっとも、ここではそれに対応できる人がいる可能性はとても少なそうな気がします。。。質問のハードルが高すぎて(笑)。 中国のサイトのほうが、まだ教えてくれる人がいるかもしれませんね。
韓国語を聴いてた方ですね。 中国語と韓国語と日本語のメニューがありますから、ご参考に。 http://ft-labo.info/pdf/menu_yakiniku.pdf
＞差額はどうなるのかと尋ねたら、あとは車の運転手に請求するしかないと これをもう一度保険屋に、問いただし録音して相手に請求しましょう。 ＞私から電話がきても全て保険会社に任せているので、対応しないで下さいと言われたそうです。 加害者に請求しろと言って、対応しないでくださいは、おかしな話ですね。 800万円の365日で計算しますよ。普通はね。 もっと強気で、話したほうがいいですよ。 無料で相談してくれる弁護士もいるから相談してみたら。 弁護士も商売ですから、金にしたら取り分も増えるから頑張りますよ。 その逆で、弁護士がつくとなると、保険屋も下手に出ますよ。 今回の件は、保険屋が厳しいことを言ってきてるかなと思ってね。 相手に差額を請求したらどうですか？ 「保険屋がそういってるからお願いします。」とね。まともな金額ですよ。へんな要求は脅迫になるよ。 相手は、保険屋に泣き付くからね。
「今も写真の面影が残っていますね」～中国語： 现在也还留有照片上的影子。 ご参考に。
添削付きの無料翻訳サイトは有りません。
水道は『自来水』です。　水だとただの『みず』になってしまうので 強調したい水道になってません。 日本的自来水適合在飲用が正しいでしょう。
ここまではたどり着けましたけれどね。 https://ps-af.facebook.com/g1artgallery/photos/a …
言います。漢字でいうと「干杯」。ピンインで書くとGānbēiです。 でも聞くとカンペイに聞こえます。
最初の願望（目的）を忘れないでください。 ご参考ください。
漢字でよろしいですか？ “欢迎光临” “请问您有指定的品牌吗” “请问您有近视吗？” “请问近视度数是多少？” “这边负责接待没有近视的顾客” “您想要什么颜色的？” “决定好要什么尺寸的吗？（您想要多少毫米的？）” “这个度数的已经卖光了” “和它差不多的是这个” “那边不接待顾客”
全部26元
「シーマ？」でしょうか。 是shiと、口へんに馬と言う字でma 。 相手が言ったことに対して、「そうですか？」というようなかんじです。 もう一つは「ハオラ」かな。 好了！hao le! 相手の言ったことに対して「よかった」「それでよい」という感じで、二回繰り返して使うことも。 元気よく一回言えば「わかりました！」という感じで、なだめる感じで二回繰り返すと「よしよし」や「わかったわかった」「まあまあ」といったニュアンスでよく使われていると思います。
一定要比今天的自己更强！
北京・上海・大都市の多く集まる場所で、 おじさん、おばさんが「发票・发票」と 叫んで、私までに要らない？と言ってま したが 早い話、白紙の領収書ですね。 どうしてメールが送られてきたかは定か ではありませんが、内心日本の警察に送 ったらと思いました。 これですから http://ito.bakufu.org/index1.html　No６ http://ito.bakufu.org/
翻訳範囲がわからなかったので、以下のシチュエーションを想定して2行すべてを翻訳します。 「ECサイトで靴を購入したが、2-3週間経っても商品が届かなかったため、販売元に問い合わせた結果への返答」 この靴の説明には2-3週間で発送と書かれてたのでメールしました。 →因为在鞋子的说明里面写了2-3周发货，但是到现在还没有收到。所以才发了这封邮件。 わかりました、あと1-2週間待ってます。 →好的，明白了。我再等1-2周。 範囲指定頂ければ、再度翻訳します。
中国人です。 グレイト・ウオールはみんな知ってるのことですよ。 外国のサイトが見られないと言っても完全にボロックされたというわけではない。 そして中国では外国のサイトの代替品がいっぱいあります：baidu(=google)、weibo(=twitter)、renren(=facebook)、wechat(=line)・・・ 気にしない人はそのまま国内のサイトだけを利用するでも楽しめる。 外国のサイトを見たいならVPNを使ってもアクセスできます。 それは今の現状です。
意思不一様　我想要这个帽子 かな
オーストラリア人です Thank you for all your hard work, [Mr./Ms. X]. Thank you also for yesterday. The kamaboko was delicious. Thank you also for the photos. It is thanks to the wonderful opportunities you gave me that I was able to find a job well. I am very grateful. The Ritz-Carlton is very beautiful! I am looking forward to December [very much]. Thank you dearly. Thank youが多い気がします。笑 「お疲れ様」は英語に通じませんが、thanks for all your hard workによく訳されるのでそれにしました。 「先生」も少し文化の違いです。「Teacher」という言葉は、「教師」という意味だと思ってください。例えば、「先生です。She is a teacher」は言いますが、先生を教師に変えられるでしょう。しかし、「先生は素敵な人です」だとしたら、教師に変えられないし、「teacher is a lovely person」も言いません。名前を使った方がいいです。 確かにThank youが多いので、よければこの言い方にしてもいいと思いますよ: Thank you for → I am grateful for, I am thankful for Thanks to → because of (Thanks toは「おかげさまで」みたいな意味です。Because ofは多分「おかげで」だけか、「せいで」に似てると思います) Dearlyは「こちらこそ」の意味ではありませんが、通じないから、勝手にdearlyを入れました。消してもいいです。 役に立つかどうか分かりませんが、どうぞ他の回答と比べて、いい翻訳を作ってください。
(正流行着感冒)と書く。
「ママのお腹に(トータル)272日間居ました」 【在妈妈的肚子里总计呆了272天】と中国語で話す。 「お腹の中に272日間いた〕 【 in belly for 272 days. 】という英語を訳す。 「生まれてきてくれてありがとう」 【感谢（你）把我生下来】と直接訳した もしかしたら、【感谢你让我来到这个世界】という文はもっと親切だ。
尤其是男同胞特别要小心。
実践で活用することですね。 http://ameblo.jp/suke-3/entry-11278137732.html http://ni-hao.seesaa.net/
(問題ないので、心配しないで、すべてはよくなるところです)という意味です。
普通の翻訳は(一边工作，一边学习）と言うのです。ここでは働くと勉強が同時に運転し、重要性が同じです。例えば:彼は外国語が好きですが、入社した後で勉強し続きます。 複雑の翻訳は（学习的同时坚持工作）と言うのです。ここでは働くより勉強のほうがもっと重要です。 例を挙げる:アメリカに留学するために、彼は徹夜して勉強している、そして金のためにアルバイトに通っている。
すべて翻訳される？ 刚刚有人要我订购XX， 请问从制作到发货大约需要花费多少时间？
http://sennomiti.seesaa.net/s/article/408571783. …
北京漢は「北京のかっこいい男」って意味。歌の文句で出てくるよ。
意味不明ですが。私の推測では「嵐の宮城ライブに行くけど、いつ櫻井翔に会えるのか？」ではありませんか。
”存入”という漢字は他動詞 ですから、上の文は成立できません。正しい言い方は: 我和其他同学吧大人给的压岁钱都存起来了。 ここでは"起来"の意味は"ている"、状態が続く のです。
１について お気持ちの部分もあろうかと思いますが、自動車事故の場合、賠償を受ける部分に関しては、基本的に労災は下りないですし、自分の車両の保険から補償を受ける部分も労災の適用から外れます。のちのち、正式な過失割合や賠償の方向へ切り替われば、労災保険のほうが相手などの保険会社に請求することとなるでしょう。ですので、労災保険が適用されているかどうかは、通院等に影響を及ぼさないのではないですかね？ ２について 被害届というよりも、交通事故の調書を後日取ることとなると思います。旧ｙ空搬送と入院などとなれば、退院後などとなると思います。 ３について あなたの交通費がどのような目的の為なのかが重要です。単に心配して駆けつけた程度ですと、賠償する範囲に該当しないと思います。同居家族などが入院手続きや付き添いなどの必要性から病院に行くような場合には、交通費は当然ですが、付添い者の休業補償のようなものも可能性があることでしょう。 勤務中の貰い事故ですので、会社に任せるのが原則だと思います。 しかし、最終的に賠償を受けるのはお父様ですし、重症のようですので、後遺障害などの心配もあると思います。目撃者の証言などが得られるのであれば、過失などもほとんど求められないのではないですかね。スムーズにかつしっかりとした賠償を受け、必要ならばお父様の欠勤による会社の損害等も会社側が請求する必要もあることでしょう。多くの自動車保険に弁護士特約があるかと思います。会社の加入してくれている保険に弁護士特約がついていれば、弁護士を介入させて進めたほうがよいかもしれません。弁護士特約の利用だけで住めば、自動車保険の等級などに影響をしないと思いますので、会社に相談されてはいかがですかね。 会社次第ではありますが、弁護士特約がないとか、協力的でないなどと言った場合には、お父様の同居家族、お父様の別居の子の自動車保険で弁護士特約がないかを確認しましょう。加入があれば、そちらを利用したうえで弁護士に任せることも大切です。弁護士がいれば、不安なことなどの相談も可能ですし、休業期間中の収入の賠償などについても、仮払いなどで保険会社へ請求してくれるかもしれませんよ。
こんにちは、また会ったね。 「外圧や張力に耐えられるようにパイプを固定して、保護してください。 」 -请将管道固定并加以保护措施，使之能够承受外压和张力。 「装置は常に固定されていて、工具を使わないと取り外せないようにしてください。 」 -请确保装置始终处于固定状态，并且不使用工具就无法卸除。 「柵を閉めるときは、他の使用者が柵を内にいないことを確認してください。」 -关闭栅栏时，请先确认栅栏内没有其他的使用者。 ちなみに、それは何の装置の説明書ですか。
私は中国人ではないですが、とりあえず通じると思いますよ。自然な表現かわかりませんけど。
こんにちは、中国人です。日本語はあまり上手ではないですが、参考になれば嬉しいです。 私は遊び放題でも真面目にすることもできる。 あなたが驚くほど誰かを愛することも、 あなたが怖くほど浮気になることもできる。 私は一番激しい酒を飲んだことがあったのほか、 一番すきになった人を放棄したこともある。 私は愚人みたいに遊ぶのほか、 男みたいに働くこともできる。 さらに、私はいい妻になって家事を管理することもできる。 全ては「あなたが誰か」と、 「あなたが私をどう見る」に決められている。 あなたの立場から私を見るの代わりに、 私の立場から見てください。 あなたがこのもじを見ても理解できないでしょう。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー （Wechatの）モーメンツで見ないなら、ブラックリストにする。
完璧です。
こんにちは、中国人です。 「前のアカウントを削除してしまいました。」 -旧账号已删除。 「新しいアカウントを作成しました。」 -新账号已创建。 「あなたのサイトのファンなので、フォローだけでもさせて貰いたいです。〇○という名前で、フォロー申請出しますので、宜しくお願いしますウントを作成しました。」 -我是你主页的粉丝，如果可以的话希望你关注我。我的ID是〇○，已经发了你关注申请，并且向你打了个招呼。
该装置应使附近的使用者容易辨认。
こんにちは、中国人です。 １．現代中国人は、発音の失われた古典をどう発音してるんでしょうか？ （これは北京語ですか？ ー普通に現代中国語の発音をしています、文字は同じですから。 ーこれは標準の中国語の発音です、方言の発音習慣は付けてありません。ただ、この人は中国人ではなく、欧米人だと思います。 ２．文法は現代とどれぐらい違うんでしょうか？ ーある単語の意味は現代と同じですが、文法は全く別物です。 ３．教材は、現代中国語（北京語）のテキストで役立つでしょうか？また古典のためのおすすめのてきすとなどあるでしょうか？ ー文法は違うのため、唐詩をテーマにして書いた教材のほうがいいと思います。 ４．この辞書は発音を知るうえで役立つでしょうか？ ー唐詩の発音はほとんど現代中国語と同じなので、役に立てるでしょう。
読み方なら「ウウ・リン・アイ・アイ」です。
どこまで説明するか、によるんですが、せっかく日本文化に興味を持ってもらっているのですから、なるべく全部説明してほしいです。 ・一番簡単な説明 日本語としては「初心忘れず」です。7語になりますので、日本語としてかっこいいです。 でも世阿弥が「初心忘れるべからず」と読んでいて、こちらのほうが７・５（しょしんわすれる・べからず）と和歌などに使われる７・５体ですので、なおかっこいいです。 ・でも、ひらがながないよねとか、漢字の位置が違う、と言われたとき 「不忘初心」は中国のことわざのようですね。日本語は中国語からかなりいろいろな言葉をもらってつかっていますので、今でも四文字熟語などで見ることができます。というか、これも四文字熟語ですね。 このような漢字だけで書かれた熟語は「読み下し」という手法を使います。漢字の並びを変えないで、そのままでレ点とか補語を少しだけいれて訓読みするのです。そうすると「初心忘れず」になるわけです。 ・日本文化と中国文化 たとえば「少年易老学難成」という中国の故事が， 「少年老(お）い易(やす）く，学成(な）り難(がた）し」となります。 こういう読み下しがたくさんあり、特に額に入れたり垂れ幕にしたりするものは、漢文で書くのが日本の慣わしだといえます。 武田信玄が自軍の旗に書かせた「風林火山」などもそうですね。元は中国の故事で、映画レッドクリフにも台湾人女優のリー・チーリンが中国語で暗唱するシーンがあります。 今の日本が英語をなるべく取り入れようとしているのと同じように、江戸時代までは、中国の書物を日本の教育の基礎にしてきました。いわゆる四書五経です。日本語の熟語には四書五経から取られたものがたくさんあります。 それらのものを書いた「書」は芸術として、額に入れたり掛け軸にしたりして楽しみます。道場などでは標語として掲げていたりもします。その際に、日本語で書くことは少なく、漢字だけで漢文として書くのが日本の伝統なのです。
こんにちは、中国人です。 機器と柵の間には充分な 距離を 確保してください。 -请在机器和栅栏之间留出充分的距离。
赵、钱、孙、李、周、吴、郑、王、どちらでもいい、変ではないです。
真正的充满智慧才是最性感的。
http://www.water.gov.taipei/ 處　は　しょ　で出ましたよ。（IME使用)
可能的话，做成一个栏杆固定住、不能动的结构。
科学や技術に関する文なので、日常会話の様な自然な軟らかい 日本文には成りません。 訳文を参考に、できるだけ原文に沿って訳した例です。 技術系の文なので「ですます調」に成っています。 よけいに硬い感じがするかと思います。 岩の中の隙間の割合は気孔率として知られています。 しかし、気孔率は水が物質を流れ通る容易さを表す透過率とは違う ことに注意してください。透過率は個々の空隙の大きさとそれらの 連結状態に依存します。 水で飽和した堆積物または岩のサンプル中の水のほとんどは、適度に 乾燥した所に置かれると、排出されます。しかし、いくらかの水は 留まり、固体表面の全てにくっ付いて離れません。水は表面に（それは そこに）表面張力で保持されるもので、表面張力（それ）が無ければ、 水は濡れた表面から瞬時に排除され、表面は完全に乾燥されたものと 成ります。 したがって、飽和サンプル中の水の総体積は排除できる水と排除でき ない水から成るものと考えなければなりません。 この二種の水の相対的な量は、たとえ気孔率が同じでも、岩や沈殿物の 種類によって大きく変わります。なにができるかは孔隙の大きさに 決まります。 この二種の水の相対的な量は、たとえ気孔率が同じでも、岩や沈殿物の種類によって大きく変わります。なにが起るかは気孔の大きさによって決まります。 もしその気孔が大きければ、中にある水は滴が重すぎて、水面張力で支えられず、排出されます。もしこの気孔が十分に小さければ、中の水は薄い膜の様になっていて、それを保持する水面張力に勝つには軽すぎ、水はしっかりと保持されます。
我希望你们两位快要来日本，一定很有意思。 これで充分通じると思いますが私はネイティブじゃないので、参考程度にしてください。
1 她最近工作不太忙。 2 小李的弟弟几岁了？3 你姐姐几岁？ カンニングじゃないですよね？10月1日の投稿なら今更教えてもカンニングにならないと思うので回答しました
一文字って姓が？ 中国系の姓は、たいてい漢字で一文字ですよ。（むしろ二文字以上となると途端にハードルが上がる）
肝心な句読点がやっぱり重要ですね。「没有。你很好」のように句読点を付ければ、意味はぜんぜんちがいますよ。「没有，你很好。」のように句読点をつけて解読すれば、「いいえ、あなたは何のおちもないですよ」っての（わざわざ謝りの必要がない）意味です。 また、もし本当に怒っていても、相手人格の存在の必要性を否定して、相手をさらに怒らせる行為は、よほどの恨みがなければ、よほど変人じゃなければ、ないはずだけど。 素直にお友達（だった）の人に聞けばいいのでは？ ご参考に。
只是兴趣。（zhishixingqu）。 ご参考に。
こんにちは、中国人です。 大陸では「AED」を「心脏起搏器」と言います。 読み方は xin(1声) zang(4声) qi(3声) bo(2声) qi(4声) です。
こんにちは、中国人です。 台湾にいこう - 去台湾吧
成批购买打九折。/批发打九折。 まとめて買う->成批购买/批发 10%OFF->打九折。九折=90%
中国の辞書に「和」の発音は五つ、「hé」、「hè」、「hú」、「huó」、「huò」。 「温和」の「和」はJanitorさんの言った通り、「hé」です。穏やかだ。（「和（hé）」はたくさん意味がある、これは一つです。） けど、暖和の和はhuo、これは特別の発音です。中国の辞書に「和（huo）」の専門な説明はない、ただ暖和の説明にnuǎnhuoの発音と暖和の意味を書きます。 でも、日常の話にnuǎnhéの言い方もある、特に中国の南部。
生粉は食材の澱粉です。普通、玉蜀黍やじゃが芋で作ります。玉米は玉蜀黍、淀粉は澱粉です。だから、玉米淀粉は玉蜀黍で作る生粉です。 片栗粉もいい、これも澱粉です。
中国語化の前に、日本語を整理すべき
>>質問の一個目はどういう意味ですか？よくわからなかったです。( ´･ω･`) >>質問の二個目についてですが、外滩は上海にしかない所なので、的はいらないです。 ｢上海的〜｣は、ほかの市にも｢〜｣はあるが、今言いたいのは｢上海市の〜である｣と伝えない時です。 訳す時も｢上海外滩｣でいいと思います。 ｢一杯珈琲｣についてですが、日本語と違って｢的｣はいらないです。数える詞と名詞の間は何もいりません。 例えば｢一杯牛奶｣｢一双靴子｣｢一张纸｣ >>据说 上海外滩 的咖啡厅，一杯咖啡要很贵，一般人都承受不起？？？ 上海外滩のカフェで売ってるコーヒーは1杯がとても高くて、普通の人では負担できないだそうですね？？ >>我打算去上海外滩看夜景，更想去上海外滩的高级咖啡厅体验一下！ 私は上海外滩の夜景を見に行きたい、さらに上海外滩の高級カフェに行って(ちょっと体験して)みたいと思ってます！
因为我一点也不会说中国话，所以没有你的话我会非常为难。 请你这两天一定要和我在一起。拜托了。
主語の問題です。 つまり「私はひとりでやれるから手伝ってもらわなくても大丈夫です。」は、 「私はひとりでやれるから、私は手伝ってもらわなくても大丈夫です。」となりますので、 「我」「不用」「你帮忙」 「私」は「あなたが手伝うこと」は「必要とはしていない」となるわけです。 日本語で（日本人の気持ちとして）は、「私はひとりでやれるから、あなたは私を手伝ってくれなくても大丈夫です。」という表現をしますが、外国語の場合は、あまりそういう相手の側に立つ（相手を思いやる）表現はしないので、「私はあなたの手助けを要らない」と表現するのが自然だということになりますね。 お知り合いの中国人の方の受け取り方について、そういう日本人と中国人が持つ意識の差のように思います。（いきなり「あなたは、どうのこうの」と言われるわけですので）
こんにちは こんな質問おやめに頂けないでしょうか? 通訳しないことに決めてるだろうか? もう、ちょっと頭で考えたらどうですか? どう見ても疑問点は一目瞭然ですから こんなことを辞めてください。 よろしくお願いいたします。
今回の旅行はおそらく人生の中で最も充実した経験でした。社会勉強、様々な分化、数多くの面白い出来事とロマンチックな出来事、多くの友人との出会い、いろいろな感情を感じることができました。 そこにいなければ”電車”というもの区別もできなかったし、Googleマップを使ってビジネス区を歩くこと、花火で感動することもできなかった。 （恐らく中国語でいう电车＝電動自転車を指すため） 知り合えたということは特別な意味であり、もとよりこの2ヶ月は残酷な（つらい）時間でした。 これから先様々な可能性があるとは思いますが、できるならば私はここに残りたいです。
中国語で、「国王,guo wang」あるいは「大王da wang」という。
『俺がお前の為に、これだけ頑張ってると言うのに、お前は自分の事ばかりで、少しも俺の方を向いてくれない！！何故なんだ！？』 て、感じに雰囲気で読んでみたwwww
こんにちは たぶん、どんな言葉にしても、人により方法は違うけど、ただ、自分にとって一番わかりやすい方法を見つかるべきだと思います。 私の意見なんですが、アニメから攻めた方がいいではないかと。理由は子供でも分かるように作ってますから、外国人にとって 入門だと考えた方がいいと思います。コツコツ重ねって、次はドラマや映画をみて、聞いたほうがよいでしょうか? もし、外国人の友たちがいらっしゃるなら、ラッキーですね、都合がよい時に、話してもらったら、すごく勉強になると思いますよ。 最後なんですが、ちょっと厳しいかもしれませんです、環境です、もしその国にいらっしゃるなら問題ないですが、そうでなければ、 自分で環境を作るしかないと思います、たとえば、音楽や、ニュースなどを毎日繰り返し、きっとうまくいくはず。 以上私の意見なんですが、役に立てば幸いです。
回答が完了するまで、中国語のカテの質問であることに気付きませんでした。 中国語もできず、漢文も苦手な者です。中国語では「てにをは」が日本語ほど 正確には区別できないとか、英語と中国語の文法は似ているとかの伝言知識に 頼っての回答でした。 ただ、日本での正当派解釈から離れた英語的な解釈なので、「にも」に相当する 英訳を探して見付けたわけです。それで、英語でも「が」と決まっているわけでも 無いと判断したわけです。 ＜欧米人の解釈の浅さ＞との付け足しは次の様な理解からです。 幕末から明治にかけて、漢文は日本の知識人には基礎教養でした。 明治の軍人、例えば乃木稀助、は見事な漢詩を読んでいます。 その日本で、古来から「にも」と解釈されていたものが、欧米では「が」であるとか、 「にも」と「が」であるとかは、ちょっと？？？と感じました。
字はきれいですが、ちゃんと書いてほしいな、後ろから二番目の字はたぶん修、間違えたらすみません。 参考になれば幸いです。
それであってると思います。 ちなみに、你有没有让别人拍过你的照片でも十分通じます。
切符を買っていただけませんか？私は9月7日に台湾を出発しますが切符の売り切れが心配です。
同じ中国の民なのに、何故こうも日本に対する感情が違うのか？ この辺りを読み解くと、のらくろ説も一理有りそうです。歴史の重みの中にのらくろが登場すると笑ってしまいますが、台湾、中国の関係を考えれば前者も後者も解釈としては妥当に思えます。
説明していただいて、ありがとうございます。 このラックなら、 >・「このラックの服すべて１枚」○○円 这个衣服架子上挂的衣服都是一件 OO円 もっと簡単でいうと、此处挂的衣服都一件 OO円 >１つのラックにかかっている服すべて○○円、また別のラックにかかってるものはすべて○○円という記載にしたいと思っております。 つまり二か所あるということでしょうか? それなら、 此处衣架上挂的衣服都是OO円、在别处(ここの"別処"に場所の名前に変えるだけでよいです)衣服架子上挂的衣服都是OO円 以上になります。 お分かりに頂けるでしょうか?
>・親類縁者のお土産に 送给亲亲朋友的礼物 >・日本製高品質 日本制造高品质 >・一人10枚まで 一个限购十件 >・残りわずか 数量有限or(库存只剩一点) >・触ってみてください 请摸摸看 >・最大9割引 最大打九折 以上になります。
「怎么好意思」の使い方は大体二つ。 １、他の人は僕にプレゼントをあげるや場合に僕の話。大体「ありがとう」と「邪魔するから、ごめんなさい」の意味。 ２、你（君）+怎么好意思と他（彼）+怎么好意思。「你」と「他」に邪魔することを叱る。
こんにちは “穿衣服”=英語の"wear"意味は「を身に着けている、を生やしている、をすり減らす、長持ちする、着用、衣服」という意味です。 例:She wears red clothes.彼女は赤い服を着ている。 "穿上衣服”=英語の"dress"意味は「に服を着せる、を飾る、服を着る、服、ドレス」という意味です。 例:You must dress well.あなたは、ちゃんとした身なりをしないといけない。 違いは、dressは、単体で「服を着る」いう意味になります。一方、wearは、「を身に着けている」という意味で、wear単体だと身に着けているのが何かわかりません。 服かもしれませんし、靴かもしれませんし、ひげかもしれません。wearの後に目的語を付け加えることで、何を身に着けているかが明確になります。 簡単でいうと“穿衣服”は状態、"穿上衣服”は動作 以上になります。
力にならなくて、ごめんなさい。 私の意見なんですが、お墓に書かれたってことは存在するはずです。 ただし、大分前の場所ですから、方法は二つありまして、 一つ、古い地図を読んだら、手掛かりが見つけるかもしれません。 二つ、湖北省に電話したら、どうでしょうか? 私の意見は以上でした。
チケットはだいたいいくらぐらいか、分かりますか？前回は8,000元ぐらいだったと思います。詳細が発表されたら教えてくださいませんか？ この文章ですが「妳知道飛機票大概要多少錢？我認為上次差不多8000人民幣，以後有消息，聯系我」で良いかと思います。
中国語塾とかですかね？内定が決まれば就労ビザ取れると思います。 日本の求人を調べるか、近くの塾に問い合わせてみてはどうでしょうかね
もちろん全部漢字です。 しかし日本の感じの上に平仮名があるような感じでPinyin（日本でいうアルファベット例:漢字 kanji)があり、読めることについては簡単にしているようです。
「动谩」ではない、「动漫」です。 「动」は「动画」、日本語のアニメです。 「漫」は「漫画」、日本語の「漫画」とは同じです。
（お礼に対する返信です） はい、そうです。２行目については、ご希望のニュアンス（お礼として、希望する場合は日本のチケット購入を手伝う）で合っております。
1)普通話と台湾華語のどちらを先に勉強した方がいいか 普通話です。　そのほうが広範で使えます。 2)普通話を繁体字で勉強することは可能か 台湾で学べばいかがでしょう。 3)台湾華語を拼音で勉強することは可能か 少し難しい。 4)普通話は「中国語が分かります」と言えるが、台湾華語は特にビジネスの世界で中国語が分かるということになるのか なりません。台湾華語は中国語の仲間であっても限られた地域でしか通じません、 台湾の人は、普通話（北京語）も理解します。 5)台湾華語は台湾訛りではあっても北京、香港、澳門で通じるのか 北京、香港、澳門では通じません。 6)普通話と台湾華語は文法は、広東語のように全く違うのか 違います。
日本と中国ではリージョンコードと映像方式が違う点に注意。 日本国内向け：リージョン２、NTSC方式 中国国内向け：リージョン６、PAL方式 DVDやBlu-rayのビデオパッケージの裏側に表示されています。 購入したディスクがリージョン６の中国向けのものだった場合は日本で流通しているプレイヤーでは再生できず、中国国内向けのプレイヤーを何らかの手段で取り寄せるまで視聴できません。 日本語の字幕の・・・というディスクはたぶんリージョン２だと思いますけど、それ以外だとどうなんでしょうね？ 少なくともAmazonの通販ページでは、DVDの登録情報にリージョンコードの記載がありますので買い間違うことはなさそうですが、中国語字幕のぶんについては保障できません。 リージョンフリーのプレイヤーならば再生できるのかな？ パソコンのドライブではどうか？ 試したことが無いのでなんともいえません。 日本語字幕版でガマンしたほうが無難じゃないでしょうか。
こんばんは 別の質問ですが締め切られてしまったので、こちらに >ようやく時間が取れたので、500GBのを購入してPS3に接続してみたのですが、認識しませんでした…orz >1TBじゃないとだめだったのでしょうか？ とありましたが、PS3用にFAT32でフォーマットする必要ありですが、そこは大丈夫でしょうか それでもダメでしたらごめんなさい
えと。。私は中国人です。あなたは間違いです。「激励」は正しいのです。「激厲」也就是激厉，这样是错误的。应该是激励，厉在这个词中算是一个错别字了，请注意。
あとで姜さんに見てもらいましょう!
出典も何も、ご本人のお言葉ですよ。 細川氏の『 権腐 十年 』 によれば、 「 権不十 年」 は昔の朝鮮の 占い格言に「権腐十年」 という言葉があるが,“ 腐る”では表現がきつすぎるので,「 不」という字に置きかえた。 という一節があります。 東洋の古典に造詣の深い細川氏ならではの一文で、花に紅の前文と合わせて、日本人の感性にあったと見えて、沢山の引用がなされています。
古漢語に「听(聴)」と「 闻(聞)」が大体同じ意味です。耳で音を聴きます。 現在の中国語に「 闻(聞)」は嗅ぐと意味です。「听(聴)」が変わらないです。 それでも、ある語彙の「 闻(聞)」は昔の意味を使いて進めます。例えば、「见闻」や「听闻」や「新闻」や「 耳闻目睹」です。 注意、 中国語に品詞が変われるから、「见闻」と「新闻」の「闻」は名詞の「聴いた物」です。 中国語の「新闻」はニュースです。
こんにちは 饕餮さんのいう通りです。 ただ、一つを注意していただきたいのは怪しいページとかフォームが出たら、 そのページなどを閉じたり、クリックしないことぐらいかな 以上 気を付けて利用しましょう
中国語に「煩（fan）」という単語があります。発音は「ファン」で、「黄（huang）」の発音とは少し違います。この「煩」ですと、漢字のとおり、わずらわしいとかイライラすると言った意味でよく使います。しかし、これは言い方では「ウザい！」といった強い意味になるので、女性に直接いうとケンカになるかも・・・。どのような場面でこの「フアン」という言葉を言っていましたか？それによって考えられる漢字が違うので、思い出してみてください。
因为有你，所以我每一次都很期待来这儿。 我在邮局前等你。 请下班后来。
疲れたことがある人だけが暇になれて、苦い思いをしたことのある人だけが甘い思いを知れる。
池にお酒を入れて飲み放題。木の枝に肉を刺して、これも食べ放題の鯨飲馬食パーティー。ただし、裸の女性も居たようで、現代人が想像(妄想)するような状況という解釈でも間違いとは言い切れない。
普段なら「中文」といいますが、どこに行っても通用するですが、ただ場所によって相手が喋った方言など、さっぱりわからない状態になっています。
シンガポールの中国華僑が福建語を話したのは昔の話です。今では北京語（普通話）を勉強しますので、40代より下は普通話のほうが一般的ですし、中国からビジネスで来た人は普通話で話します。 今からシンガポールの第2言語について学ぶなら普通話（北京語）でいいと思います。普通話ならいくらでもテキストがあります。
！は必須では無いが疑問符・感嘆符も日本語と同様に「！」と「？」を使います。
因为有食物限制，所以脂肪高的东西和用油的料理不要吃 香料（スパイス）等辛辣的对胃有刺激作用的东西请尽量少吃 这是叫做慢性胰炎的胰脏（膵臓）病症 有不用油和脂肪的料理和煮透或者蒸过的这些吗 ？ 有脂肪比较少的东西吗？
こんにちは、大連出身です。 ご質問者様は自分の故郷に行かれ、しかも中国人の友達を作りたいと仰っていてくれて、本当に嬉しいです。 それで、自分が日本語を勉強した時の経験ですが、中国の現代ドラマを見ることです、出来れば日本語音声で、中国語字幕のドラマです。 ※時代ドラマですと、中国人でも言葉は理解しにくいところがあります。 ちなみに、私は日本語を勉強した時に、見ていたドラマは中国語音声、日本語字幕の「東京ラブストーリー」、「妹よ」などです、古いドラマですが、言葉は今のドラマより分かりやすいかなと思いました。 最後、良い大連生活を過ごすように
中国人が爆買する電気店とかで勤められたらいいのでは？ 今では、富士山の売店のおばちゃんも、中国語話すようですよ。 （カタコトですが、、。）
安乐窝中弄旧编，旧编将绝又重联。 オアシスにいじって旧編、旧編は重い連絶。 灯前烛下三千日，水畔花间二十年。 燈前三千日ろうそくで、水のほとり花間二十年。 有主山河难占籍，无争风月任收权。 主な山河難しいが在籍し、無争い風月任収権。 闲吟闲咏人休问，此个工夫世不传。 閑吟閑詠人休聞いて、この世の工夫は伝。 【愚翁解读】安乐窝家中弄笔写作以前决定的篇章，以前决定的篇章在写作中资料的缺失将要断绝，在新获取的资料中有收获时又重新联想写下去。如此在灯下秉烛十年中渡过三千日，在水畔花间生活了二十年。有姓名在历史上想做山河君主的人很多难以占历史典籍的人许许多多，与世无争弄风月的文人骚客任凭人评说的难以收录权衡。自己闲吟闲咏的事情别人不要问起，此中个人体会的滋味所渡过的时间世上不能传扬。 「愚翁隠匿者に安楽解読」やって筆を書く前に決定の章を決め、以前の章を創作中の資料の欠如を断絶し、新取得の資料に収穫時再び連想書いていく。この燈りの下で明かりを手に持つ十数年で三千日を過ごして、水のほとり花間生活20年。名前は歴史にしたい人が多くを占める山河君主のない歴史の典籍の人と争わないで、多くの文人や詩人にやって風月議する人の収録をはかりがたい。自分のことは人閑閑詠吟聞かないで、その中の人の味を体得過ごした時間を渡さない世の中。
1.你有即使排一小时队也想吃的东西吗？ 2.如果被别人说“日语说的很好”高兴吗？ 3.如果有人有求于你，你会帮忙吗？ 4.如果有朋友向你借钱，你会借给他吗？ 5.你有没有被外国人问过路？ 6.失败的时候被朋友笑话，你会怎么想？
嵩泰峨黄　嵩山と泰山と峨眉山と黄山 龍鳳亀鶴　龍と鳳と亀と鶴 老荘李杜　老子と荘子と李白と杜甫 琴棋書畫　琴と碁と書と画 琴棋書畫（琴棋書画）は成語。昔、中国の君子の身につけるべきものとされた琴と碁と書と画の四芸。 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/all/%E7%90%B4%E … 他には、ただ四つものが並びます。
「詳しい人」ではないので、その点割引いて見てください 莫说青山多障碍 緑の山々には障碍が多いなんて言わないで 风也急风也劲 風は急で強いけれど 白云过山峰也可传情 白い雲が山の峰を通って気持ちを伝えてくれる 莫说水中多变幻 水の中には変幻が多いなんて言わないで 水也清水也静 水は清らかで静かだけど 柔情似水爱共永 優しい想いは水に似て、ずっと一緒にいたいと思う 未怕罡风吹散了热爱 激しい風が熱い愛を吹き散らしてしまうことなど恐れない 万水千山总是情 万の水、千の山、全てに想いが満ちている 聚散也有天注定 集めたり散らしたりするのは天が決めることだけど 不怨天不怨命 天や運命を怨んだりはしない 但求有山水共作证 ただ、山と水が共にいて証人になってくれれば
RT(リツイート)は中国語で「転載」（引用）と言います。
2013年春号を最後に休刊となっています。（前年から季刊） 定期刊行としては、読者からすれば実質上「廃刊」ですが、いろいろな事情で休刊ということですね。
前の回答は中国語の先生から教えてもらいました。
男性なら「先生」 女性なら「女士」
中国の漢字は表音文字なので、読みが変ると言う事は、中国語の種類が変らないとありえないです。（北京語と広東語で発音が異なる事はあります） 日本で使われている漢字も、国字を除いて、音読みは漢語の発音だったわけです。 訓読みは、意味が近い漢字に大和言葉の発音を当てただけです。 現在、中国で使用されている簡体字（簡化字）は、表音文字として、かなりの漢字が整理統合されてしまいました。　その為、表意文字としての意味を失って、単に発音が同じ漢字が統合されてしまいました。　したがって、本来の意味と違う漢字が当てられている例もあります。
http://chinese-note.com/study/64
wi-fi突然不能用了。
「綺麗な心を持った」→ 有一颗美丽的心 「素敵な女性」→ 优秀的女性
中国人です。次のように訳したら、もっと中国語らしくなるんじゃないかなと思います。 １．ok 2.昨日、友達が気ましたが、寝ていたので、気が付きませんでした。 　昨天朋友来过我家，但是我睡着，所以没注意到。 3.家に着いたとき、さっきのレストランに財布を忘れたことに気が付きました。 回到家的时候，我注意到我把钱包忘在了刚才的餐厅。
こんにちは！中国で10年以上住んでる日本人です。 ③你想去旅游一下的地方是哪里？　 　旅游一下的地方とは言いません。 　你想去旅游的地方是哪里？が正しいと思います。 ⑤如果能去宇宙了的话，我也想去旅行一下。 　了はここでは不要です。 　如果能去宇宙的话，我也想去那里旅行。 　これが正しいですね。^^ www.asiaq.net ここが新しくできたのですが、中国人と日本人が教え合う相互学習サイトです。 学習、添削、音声チャットまでできるのでお勧めです。
中国語はすばらしいですね、添削がなくても問題ないです、完璧に通じます。 もっと中国人らしい言い方を求めるでしたら、添削させていただきます。 父に大学へ行かせてほしいと頼んだのに、行かせてくれませんでした。 求爸爸允许（許可の意味です）我上大学，他拒絶了。 父に大学に行かせてほしい頼んだら、行かせてくれました。 求爸爸允许我上大学，他同意了。 以上です、頑張ってください。
標準語です。
产品尺寸中列出的项目的描述字段。
タブン、通訳を有料でやるには免許が必要です。 http://jfg.jp/
辞書によっては解説がありますが、「双」は元来、対になっているものに対して使います。 対称性ではなくて、手袋や靴のようにできたときからペアになっているものです。 一方、「对」は本来別々のものがある時点で対になっているようなものに対して使うとされています。 夫婦ですとか「つがい」の動物は、もともとは違う個体がある時点で対となります。 それ以外に「目」や「翼」には「双」も「对」もどちらも使われるとあります。 これは、個人的には「对」には「対応する、向き合う」という意味合いもあるからだと考えます。 “亲密的战友”は、元来個々の人間ですし、また単に二人が組になっているというよりも、お互いに影響しあうということですから「对」がふさわしいでしょう。 その意味では「组」は、単なる集合体という感じで「亲密」な感じは薄まるように思います。
日本のお店をHappy Friendにすればいいと思います
下記のlivemochaというサイトはおすすめです、多言語コースがあります、自分の時間によってコースを進めます。私がここで日本語を勉強していますよ。（笑う） https://learn.livemocha.com/
①訳文ok! ②日本在公共汽车和电车里不可以用手机说话，关于这些规则你觉得怎么样？ ③訳文ok! ④如果你的孩子说不想吃蔬菜的话，你就不让他吃吗？ ⑤訳文ok! ⑥小时候，你做什么会被父母亲训？ ⑦至今为止你做过什么失败的事？
日本の漢詩と中国の漢詩はよく似ているので だいたいは読めると思います。
こちらに何個か書いてありました。 http://www17.ocn.ne.jp/~hasshi/shiki003.htm
中国人 の場合あり エイトジョージア雅道,,リトルジャパン このクレイジーな子供たち 意味がよくわかりませんね
no5です。 書き忘れましたが、ハローワークには、外国語の話せるスタッフもいます。　ただし、曜日など限定されるので、お住まいの地域のハローワークに尋ねられて、行かれるとよいと思います。　英語は、日本国ほとんどの地域で対応は可能です。　それ以外の外国語は、お住まいの地域で対応できるか事前に聞かれたほうがよいです。 外国語で対応できるスタッフは、外国人には、その外国語で応対し、雇用主側とは日本語と外国語で仲介をしてくれます。　ただし、面接など雇用主側とは、外国人が直接雇用主側と直接やるしかありません。
回答番号1,2のplapotiです。念のため。 「左右」には「側近」といふ意味があつて、王が直属の者に話をした、といふ見解が普通かもしれません。しかし、この物語では情報が漏洩して、公孫鞅が国外逃亡の決断をしたやうに思はれますので、あたりかまはず中傷の言葉を吐いた、と私は解釈します。 御質問の目的がわからないのですが、あくまでもすべて私個人の意見ですので、最終的には、ご自身でお考へください。 なほ、同じ話は、『史記』の「商君列伝 第八」にもあります。
「美味しくて　一口食べたら」止められない。口から離したくない、いつまでも口にしていたい。 赤ん坊が　おしゃぶり　を口から離さない。 犬や猫が　加えたものを離さない。 こんな感じの意味と思います。
「轰走厄运唤进幸运」か「轟走厄運喚進幸運」かな？
多分は「傻逼，我？你很久了，我好想敲死你。」でしょう。 「アホ、ずっと前にあなたのことを我慢してきた。あなたを叩きたいでしょうがない」の意味です。 これはあの女性の悪ふざけでしょう。
ここに「与意」ではない、「与」と「意在」です。 与　～と A与B相抗衡 AはBに対抗する 意　願い 意在～　～を望む 意在获得亚太地区主导权的中国 アジア太平洋地域での主導権の確保を望む中国
こちらは１万円くらいで手書き入力ができるタイプになります。 手のひらサイズですと思い当たるのはこれぐらいでしょうか… http://www.sharp.co.jp/edictionary/lineup/pw-ac30/
日本語で中国人の女の子に呼びますか。 中国人だから、しずちゃんではない、せいちゃんのほうがいいと思います。 中国語で中国人の女の子に呼ぶなら、 フォーマルな場面で、「王(静)女士」、「王(静)小姐」、或いは「王(静)+職務」と呼びます。 例えば、学生なら「王(静)同学」。先生なら、「王老师」。 プライベートな場面で、年下なら、「小王」、年上なら、「王姐」と呼びます。 親友なら、ルールはない思います。例えば、簡単に「静(jing4)」と呼ぶこともいいです。
すみませんが、専用プレーヤがありませんので、「OK」をクリックしてダウンロード、インストールしてください。
広東語しかわかりませんが… ◯は、本名に含まれる文字です。 「◯仔」「〜ちゃん」のニュアンスで、目下の者につけることが多い。 「◯哥」「哥」は「兄貴」の意味。目上の男性につけることが多い。 「阿◯」オールマイティーに親しみを表す呼び方。
「应使官方发展援助」と「更有助于日本的经济增长和安全保障的意见」とを結びつけることです。 「いかにＯＤＡを使うか」を「日本の経済成長や安全保障により役立つものにするという意見」とを結びつけるということで、訳語のうちの「踏まえて」が「結合」部分の訳に当たると思われます。
２です。 すみません、日本語間違えました。 「静」はよく使われる名前です。
中国語にしますと、「只可以在法律允许的范围内盈利」ということです。 Xは法律許可範囲内、Yは利益（お金の儲け、所謂売上）です。 本当の意味は、文面のままですが、法律が許す範囲内で、お金（商売）してくださいという意味です。
约合＝おおよそ、約・・・になります。熟語 合　には　併せて・・・になる　と言う意味が有ります。 中国語は　てにおは　が無いので、名詞か動詞か現在か過去かわかりにくいところが有ります。 要求＝要求　（した）　と動詞で訳します。（中身が過去の事実） 約＝動詞として使われていない。そこで合を使って　およそ日本円で・・・に　なる　と文章にしています。 下の文ですと、要求は名詞、約は日本的な約（およそ）となります。（合）は不要。 包括要求　是　约　7亿7500万日元的赎金　一括要求は　およそ　日本円換算・・・円　です。 是＝である、です　英語のbe動詞に近いですね。（正しい文か自信ありませんが　感覚的に理解してもらえればありがたいと思います。 中国語はあまり知りませんが　参考になればと思います。
1.记住新学习的单词很困难吗？ 2.不喜欢早起吗？ 3.理解语法的变换很难吗？ 4.单词和语法哪个比较难？ 5.来教室的时候，是怎样来？ 6.你经常忘记做作业吗？ 7.你做作业的时候是先做好作业之后才休息，还是休息之后做作业呢？ 8.你喜欢在很多人面前讲话吗？ 9.想使自己的英文水平更上一层楼吗？ 10.想通过英文考试吗？ 11.老师讲课或者说话的速度会不会太快了？ 第⑤条の質問については、rdsarmyさんは何を聞きたいのか文面からちょっと分かりにくいですが、お聞きしたいのが教室に来る時の交通手段を相手に聞きたいのでしょうか？ 交通手段でしたら、5.你来教室的时候，是坐车来？或者走路什么的？
"意义"には日本語での"意義"のほかに"意味（意味するところ）"という意味もあります。 つまり"具有现实意义"は、「現実的な意味を持つ」、「現実を意味するところとなる」ということなので、文章の訳としては「現実のものとなる」となりますね。
　パソコンをするような台湾人なら我々以上に英語に堪能です。 英語で送った方が間違いないと思います。 　英語は世界の共通語です。
辞書にあるように「上から下まで」です。 物事の上から下まで、あらゆるところ、いたるところということで、日本文化の様々な技、技術を紹介するといったところでしょう。
「似的」は正しいです。「似的」は一つの助詞です。似的：助词，用在名词﹑代词或动词后面，表示跟某种事物或情况相似。 「似地」というような使い方はありません。
「A．表示完成」の方ですね。 他人が「書き上げた」内容という意味です。 つまり、他人が（彼とは無関係に）完成させた文章を、彼が代読した（させられた）だけということです。 うまく書かれた文章では、けしてありませんね。
もう一旦学習されている方でしたら、ランゲージエクスチェンジでスカイプなどでやりとりするのが良いですよ。日本語学習者は結構中国の方が多いですので、快く言語学習パートナーになってくれると思います。 また、文を上達させたいなら下記サイトがおすすめです。自分が書いた作文をネイティブが添削してくれて、またこちらも日本語学習者の作文をネイティブとして添削するというシステムです（私は英語学習者として使用していますが、とても面白くてみなさんにおすすめしています。まわしものみたい笑） http://lang-8.com/
以此作为释放人质后藤健二的条件　は これをもって、後藤さんの　釈放条件　に　する 作为　は　　・・・となす、・・・とする　と言う意味になります。 以此　「これをもって」　释放人质后藤健二的条件　「人質後藤さんの釈放の条件」　に　作为「なす、する」 と解釈します。 後藤健二釈放の条件として でなく　条件に　と作为　の　目的語　になります。 したがって　作为　も必要です。 　
天下に先んじて事を為す。　 為＝物事を行う　と言う意味が有ります。この場合動詞として使っています。 先＝先んじて、・・より先　先走了　で先に行く　と言う意味が有ります。 之＝・・・に至る　と言うような意味が有ります。 多分合っている思いますが？
あの人たちは中国人でしょうか、そうなら中国語で通じると思います。 福建省の方言は「闽南语」と言います。こちらは簡単な闽南语の挨拶の学習ページです。http://www.zgyyzx.com/mn.htm 中国語ネットですが、音声がついてあります。 ちなみに、発音の差は大いので、日本語で覚える方法はお勧めません、闽南语で歌う曲を聞くのはいかがでしょうか。《爱拼才会赢》とか、《千千阙歌》とか、张国荣の曲とか。
他在拼命追求她
私はとても楽し（嬉し）かったよ。あなたも又（きっと）昨日は楽しかったでしょう（そう思いたい　と言う心情）。 ちょっと過去形にしたのは、自分が昨日とても楽しく、今もそう思っているので　敢えて昨日は楽しかったね と言う意味を込めました。 你＝あなた　この字はPCでは出にくいですね。 很＝とても、たいへん 高心＝嬉しい、楽しい 昨天＝昨日 也＝も又 开心＝楽しい、嬉しい　开：開の簡体語（中国流簡略文字）心を開く＝楽しい、嬉しい 吧＝でしょう　推察を表す言葉。良く使われています。 想＝思う、考える　ですが、心の中で　慕う　と言う思いを込める時があります。 我想你　だけで　あなたを思っています。あなたが好きです　と言う表現になります。うかつに男性にこれだけ言うと　誤解されることが有ります。 昨天晚上　となると　昨晩　と言う意味になりますので、この文から想像すると、昼間か一日中デートしてとても楽しかったのでしょうね。 再見！！！　
ネット上に「翻訳」サイト（無料）があるので、それに元の文書（中国語）を貼り付けて、実行すれば、自動的に日本語に翻訳してくれるので、それを利用してみては、どうでしょうか。 ちなみに、exciteのサイトでは、下記の日本語になりますが、「直訳」ですので、後は、自分で意訳してみてはどうでしょうか。 ※exciteでの直訳例 「渡辺と桑がとても良い私がうれしく思うと言いを見ました。私も元気で、両親は年齢大きくなったが、しかし体の基本が健康です。 私は今毎週に3回の習慣に体を鍛えるのを維持します。自分の健康に対してとても助けがあると感じます。 なぜかというと働く関係は直ちに返答してとても申しわけなく思うことはできません。 今日本語のレベルが下がる良い言語の環境がなくて、諒察されたくて下さい。 中国の実習生の努力してが働いて私をとても喜んで安心させるのを見ました。 渡辺と桑は今年退職して、私に時間過ぎたのが本当に速いのに感慨を覚えさせます。あっというまに10年について向こうへ行きました。 でも退くのがやまない今の傾向です。渡辺と桑の体がそんなに幸いに引き続き働くのも問題のことができないでしょう。 私は時にはもしも日本によく見てみるのを行く機会がありをも考えていて、働いたことがあってことがある場所を見てみて、渡辺と桑を見てみます。」 ※翻訳サイトの例 http://www.excite.co.jp/world/chinese/ http://translate.weblio.jp/chinese/ http://honyaku.yahoo.co.jp/
1995年初版14刷によりますと、以下の通り。 带巧克力皮的奶油馅儿的指性点心 （帯巧克力皮的[女乃]油餡兒的指形点心） （）内は表示されない場合に備えて日本の漢字などに置き換えています。 （「兒」は[er]化の[er]）
ネット上に「翻訳」サイト（無料）があるので、それに元の文書（日本語）を貼り付けて、実行すれば、自動的に中国語に翻訳してくれるので、それを利用してみては、どうでしょうか。 ちなみに、weblioのサイトでは、下記の日本語になります。（但し、直訳です。） ※weblioでの直訳例 在问对方,立刻确认告诉我了的内容的时候 在问对方,告诉我,时间许久过去之后确认内容的时候 在开口说说话的人和听者的互相知道的话题的时候 ※翻訳サイトの例 http://translate.weblio.jp/chinese/ http://www.excite.co.jp/world/chinese/ http://honyaku.yahoo.co.jp/
中国人がよく利用する雑貨店、食料品店や飲食店の店頭によく中国人向けのフリーペーパーが置いてあります。広告などは日本語の物も有り、私も時々もらって読んでいます。 首都圏ですと上野アメ横や池袋西口などは割と多いです。ビジネスチャンスも得られると思います。 ただし、個人の間で日本製紙おむつや粉ミルクなどの巷で話題の人気商品で商売をお考えでしたら慎重に。
「今朝、何か食べましたか？」 「今朝、何を食べましたか？」 意味は： 今天早上，你吃什么了吗？ 今天早上，你吃了什么？ 「昨日、どこか行きましたか？」 「昨日、どこへ行きましたか？」 意味は： 昨天，你去哪里了吗？ 昨天，你去了哪里？ 答えも違います。 例えば「今天早上，你吃什么了吗？」と質問されましたら、普通「是的，我吃了」と 「没有，我什么也没吃」が答えです。 「今天早上，你吃了什么？？」と質問されましたら、 「我吃了+食べた物」と 「我什么也没吃」 が答えです。
以前に負けていたので、「我不想再输了」です。 ここの「输」はすでにあったことです。もう負けたくないという感じです。 我不想再输了＝二度と負けたくない/もう負けたくない "了"というのはここでは、あったことを表します。 あ～なんかめちゃくちゃです。すみません。
こんにちは、中国人です。 (5)我想带了V照相机O去C。 VOC型、実現してる？ (5)判断できない、このセンテンスが間違ったから。「想」は「意动词」＝「I want to」＝「何をするつもり」,そして、「了」は「完了」、「何をした」ということです。 もしかして、あなた言いたかったのは「我想带V照相机O去C」、では、実現しない、もう一つは「我带了V照相机O去C」、なら、実現した。ＰＳこのような場合は、「想」と「了」、一緒に使わないでください。矛盾するから。 (6)他没买了V苹果O来C。～センテンスが間違ったよ。 VOC型、実現してる？ (6)他没买V苹果O来C。実現しない。 (6)他买了V苹果O来C。実現した。 (7)我带V去C一个照相机O。 VCO型、実現してる？ 実現した。 (8)他买V来C一斤苹果O。 VCO型、実現してる？ 実現した。
そんなむずかしくないと思いますよ。 あまり変化しないから。 ただ、どの語学もそうですが、 初歩の段階をクリアすること。 まず北京語(公用語)には 日本語の漢字につけるような ピンイン(拼音)があります。 日本語が「あいうえお」からなら、 北京語はbo po mo fo ～と たくさんあります。 あと文法は英語に近いです。 発音はむずかしいですが、 とにかく発声すること。 西洋人に比べれば漢字を 書くのが楽ですよね。 言葉は母国語の日本語でも まだまだ、研究？というか 勉強されてる方はいますよね。 上限、いわゆるここまでが頂点て ないんだなと思います。 一番重要なのは 母国語です。これを絶対に 忘れないでください。 母国語がきちんとしていない人は 外国語を勉強しても それが出るんです。 日常生活に支障ない程度なら だいたい、一年くらいで 困らなくなると思いますよ。 ビジネスにつかう単語、 専門用語などもありますが、 質問者のかたの 目的に応じて。 頑張ってください！
こんにちは、私は中国人です、あなたの問題は面白いですね、よく考えたら、色な解釈ができるよ。 まず、(1)他带来手机（もしくは他带手机来）、これ、二つの意味を隠している、「他带来手机」の「手机」、つまり携帯電話、それ、彼のものではないかもしれませんよ、プレゼントの可能もある、他人のものかもしれません、つまり、携帯の所属はあやふやです、が、「他带手机来」の「手机」、その携帯電話は必ず彼のものです。 (2)他带这里来　～これは不完全なセンテンスです、「宾语、つまり　物」と「介词、つまり　へ」を失くしたから、センテンスに成れない。中国人はともかく、外国人はきっと理解できないと思います。正解のは「他带手机到这里来 or 他带手机往这里来 or 他带手机过这里来」です。(1)(2)の両方の情報を表したい時もその通りです。「他把手机带这里来」もいいけど、それはただ理解できる、もし、文章で表現したいなら、必ず「介词（例えば 过，往，到）」使ってください。「他把手机带到这里来」or 「他把手机带往这里来」or 「他把手机带过这里来」ようにしてください。 他带手机，来这里　～それもよいですが、分かるけど、文章で使わないでください。これは初級のレベルですから、それで、不完全なセンテンスです。（笑） 他带手机过这里来　～正解 他把手机带过这里来　～正解 他带手机，过这里来。それも文章で使わないでくださいよ。　＞＿＜　頑張ってください。
「一般的」な認識と実質的な実効支配としては、「中華民国＝台湾」です。 しかし台湾は中華人民共和国を正式な国と認めてはおらず、中国大陸も自国の領土だと主張しています。竹島が韓国に支配されて入るが、日本は日本の領土だと主張している状態と似ています。 台湾からすると、中国大陸はテロリストによって占領されているだけという認識なのです。中国から見た台湾も同じです。 なので、中国や台湾の人と話す場合にはその辺を気をつけましょう。
統治者が統治しだして何年か？ という意味では 中華民国○○年 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E5%9B%BD% …
中国語の「定金」は預け金の意味です。ほかの意味はありませんよ。
まずは価格。 750－１６００というのは、この商品の価格はこの区域のなかに変化します。 タオバオには、お客さんの注文により、価格の変化があります。 その下： 卖家包邮 販売者は郵便料を支払うこと。 月售1笔 この一ヶ月には、一つを売ったこと。 浙江杭州 販売者の所在地 集分宝 　一種のポイントサービス 支付宝支付 一種の支払い手段 如实描述 　商品を如実に紹介する 7天无理由　七日の中に、無条件で返品を受け付ける 日本語はちょっとおかしくてすみません。ご参考になれば。
「北の北大、 東(上海)の復旦」と 言われています。 確かに文系に 力を入れている 大学という印象がありますね。 中国も学部によって レベルがちがうの でしょうか。 例えば外国語を勉強したい学生は 北京外国語大学に進学します。 アラブ語だったり、 北京大学にはない語学が 勉強できるからです。 先の回答にある通り、 清華大学は 理系が強いですね。 北京大学とレベルまでは 比べられないのですが。 ですが、やはり 北京大学は 中国で最高峰です。 総合的に トップといえると 思いますよ。
中国の役人採用試験で、問題のレベルが難しいことで有名。
「日本名と中国名があるとおもっていいんですかね」のこと。 　　リーガロイヤルホテル大阪 　　=（中）大阪丽嘉皇家酒店　（英）RIHGA Royal Hotel Osaka 　　日中に限らず日英の対応でも同じことですね。 　　　　　　　　綴りは当事者しか分かりません。 　　何が正しいかは調べねばなりません。 中国名と日本名ですが異なるものも一致するものも。 　　↓↓↓ 中国語では表音文字がないため 外国語の中国語表記法は対応が概ね三通り、これらの混在もあり。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（公司は会社） 地名はもとより企業名なども　従ってビルの名称にも使用されます。 　・類似の発音の漢字を充てる 　　　ソニー＝索尼公司Suǒní gōngsī 　　　ジャスコ＝佳世客Jiāshìkè 　　　シャープ＝夏普Xiàpǔ 　　　コカ・コーラ＝可口可乐公司Kěkǒukělè gōngsī 　　　NewYork＝纽约Niǔyuē 　　　ラスパルマス＝拉斯帕尔马斯Lāsīpà'ěrmǎsī 　・意味を中国語で置き換える 　　　グレートサンデー砂漠＝大沙沙漠Dàshā shāmò 　　　ゼネラル・フーズ＝通用食品公司Tōngyòng shípǐn gōngsī 　　　Thursday Island（木曜島）＝星期四岛Xīngqīsìdǎo 　　　パイオニア＝先锋Xiānfēng 　・漢字使用の外来語はそのまま利用するが発音は中国式 　　　味の素＝味之素Wèizhīsù 　　　いすゞ自動車＝五十铃汽车公司Wǔshílíng qìchē gōngsī 　　　資生堂＝资生堂Zīshēngtáng 　　　新日本製鐵（日）　新日本钢铁公司Xīnrìběn gāngtiě gōngsī 当然これらの混在もあり。 ★日本の地名はそのまま漢字表記ですが　困るのがひらがな名。 　　　例－いわき市＝磐城市 　　　　　　市の名称を平仮名にしたにも関わらず 　　　　　　同市の公式HPで中国語表記は昔のまま 　　　　一方で中国が磐城市の表記法に従う義務はなく 　　　　中には　岩木　の表記も散見。 　　　　これは半端な日本語知識の人のideaか機械翻訳の産物か？ 　朝鮮半島やベトナムなどの地名は歴史的蓄積があるので 　古典的漢字表記が引き継がれているものが多い。 ★外来語への中国語の充て方は上海や台湾で異なる場合もあり。 ★外国人名表記も上述の三通りの手法が適当に使われます。 ■ご参考： ・外国名表記一覧　　定着している表記です。 　http://wenku.baidu.com/link?url=M2WyTIaMZfS-sPSr … ・中国での日本地名一覧 ネット記事ではほぼ全てが日本の市町村一覧表を引用しているのみ。 たまに簡体字表記に置き換えたのがありますがその一例。 　すなわち地名は日本の漢字表記の簡体字変換で用が足りる。　 　http://tieba.baidu.com/p/2106514132 　http://wenku.baidu.com/link?url=eh2H6PFJai8Ha6TR … ＊おまけ ご自分で調べる時に簡体字と日本字の変換器です。 　http://www.jcdic.com/chinese_convert/index.php
お礼ありがとうございます。 > 中国の方がパンダを見逃していたとはね。 当然、古くから知られてはいたのですが、学術的に珍重される以前の昔の中国人は、単に「熊が出た～！」くらいの感じだった様で・・。 「熊」と余り区別されていなかったか、「白熊」などと呼ぶなど、いずれにせよ「熊猫（パンダ）」と言う認識は無かったみたいです。 更に、今みたいに「可愛い」とか「珍獣」言う感覚よりは、正体不明で不気味な「怪獣」とか、下手すりゃ「妖怪・妖獣」の類いで、どちらかと言うと「恐れられていた」みたいな記述も見たことがあります。 それも当然と言えば当然で、中国でパンダが発見された時代は、西洋文化や西洋学術的な考え方が存在せず、日本で言えば江戸時代か、もっと以前の学術体系です。 おまけに都市部ならまだしも、パンダの生息域はド田舎ですから・・・。 日本で言えば、首都にも鬼や妖怪，魑魅魍魎の類いが跋扈した平安時代とか、せいぜい鎌倉，室町時代くらいのイメージかも知れません。 そう言う時代に、鬱蒼とした竹林の中でパンダに遭遇したら、「可愛い！」などとはとても思えなかったことも、あながち不思議では無いと思いますよ。
Chinaで漢字が発明されたのはもう何千年も前のことです。 当時は録音機はありませんから、実際にどんな風に発音されていたを調べるのは相当困難です。 また何千年を経過するうちに発音自体もどんどん変わってきています。 またいつ、どういう経路でその発音が日本に伝わってきたかによって一つの漢字の読みが行くとおりにも分かれます。 漢字のChina風の読みを「音読み（おんよみ）」と呼びますが、今書いてきたように一つの漢字に何通りもの音読みがあることがあります。 例えば「明」にはミョウ、メイ、ミンという三種類の読みがあります。 これはそれぞれ呉音、漢音、唐音と呼ばれています。 いつ日本に伝わったか、どの経路で伝わったかで三通りになっているわけです。 ウィクショナリー http://ja.wiktionary.org/wiki/%E8%80%97 によれば「耗」は呉音でも漢音でもコウと読むようです。 （唐音が存在する漢字は少ないです） つまり昔のChinaのある地方でコウと呼ばれていたと推定されます。 （China語の発音を正確に日本語で書くことは不可能です。あくまでコウに似た音で読まれていたであろうと言うことです。） またこれとは別に日本国内でだけ通用する読み方があります。慣用音と呼ばれますが多くは漢字のツクリの一部から読み方が出来てしまっています。 「耗」がモウと読まれるのは右側のツクリがモウと読まれるからです。 「毛」は呉音でモウ、漢音でボウと読むようですが、ボウと読むケースは私には思いつけません。 だいたいご理解頂けましたか。
ベッドで抱く？露骨な、女の子はきっと恥ずかしと思います。「我想抱你」でいい、或は「我可以抱你吗 or 我可以拥抱你吗」ｃ。
生粋の北京子です。 まず、「北京語」と「中国標準語」とは、違いがあります。 具体的なものは、グーグルにも参考してください。 大学のとき、私の日本人の教師はこうおっしゃいました：「北京の女の子って、中国語の発音が面白くて好きだけど」、と。 違う人は、中国語に対して見方があるでしょう。
あなたが愛するのは、私がかつてあなたに妥協したことが無い様子です。
この「为」は「是」と同じです。第２声wéi。書き言葉です。日常会話ではあまり使わないです。
feiで口唇を会わせるとの説明は　f　の発音についての説明でしょう。 テキストが間違っているとは考えられません。 それほど基本的なことです。 子音／母音に関しても説明があると思います。 再度丁寧にテキストに目を通してみませんか。 それでも書いてないならばテキストを変えましょう。 中国小学校のピンイン発音教材　動画 　http://www.56.com/u85/v_MTI4NDk4MzQ.html 　　中国は方言人口の方が多いので学校でこのようにして 　　 普通話（標準語）の正しい発音を学びます。 　　他にも類似動画が沢山あります。 中国語基本音節表・・・ピンイン全組み合わせ表。 　http://www.ch-texts.org/contents_onsetsu.html 　　one clickで音声が出る 発音のこつ　　http://www.chinesemaster.net/chinese_navi/study_ … 　　文章説明で億劫ですが、どうしても分からないときに役にたちます。 　-------------------------------------- ・正直申し上げますが使用中のテキストの表題にある "世界でいちばんやさしい"　" 超入門"　などの惹句がそもそも怪しげです。 ・中国語の発音は独学では身に付きません。 経済的な制約があるならば学習センターのサークルが割安です。 類似の質問に回答しておりますので参考まで。 　http://okwave.jp/qa/q8869519.html ・費用をかけずにということでしたら ネットの無料講座もいくつかありますがご参考です。 「在線中国語講座」 　http://www.zaich.com/index.html
No1さんちがいます！ 門というのは「事件」という意味です。 ウォーターゲート事件というのがあったでしょう。中国語で水門事件なわけですが、 スキャンダルの事件には事件と付けないで「門」とつけるのがもう既に公用語化しているんです。 http://sc.sina.com.cn/z/door/
鲨鱼shāyú是鱼类,而鲸鱼jīngyú～属于shǔyú哺乳bǔrǔ动物/サメは魚類であるのに対し,クジラは哺乳動物に属する． これです。
＞＞オーラルセックスは変態 蒼井そら先生の時代にそれはないですよ。１００円ライターがおみやげに喜ばれる、なんていう時代の話でしょう。 ただしですよ、現代の農村部では家のシャワーが水だったりして満足に体を洗えません。さらに農村部ではオシッコやうんちの後に拭かないですね。こんなマンコ舐められますか？　つまり、オーラルセックスが常識ではない。のではなく、出来ないんです。だからやらないんです。まあ、わたしなんかこれに目覚めてしまって臭いの大好きになってしまったんですがね。 さておき、暖かいシャワーがあり、エアコンの部屋でエッチできるカップルはもちろんお口を使います。 強いていうなら 我想亲亲你的小妹妹！好么？ でしょうね。
我希你下次不要这么凶的对带任何人。而且说话也不要那（我希望你下次对任何人说话都不要那么凶） 我今说了你。你会生气吗 我是为你好才告诉你这些话 私はあなたに今度は誰にも話してもそんなに凶 私は今言ったあなた。あなたは怒るか 私はこんにちはがこれらの話はあなたに教えて
おそらく研究論文とか研究報告に関しての文章なのでしょうが、そうであれば环节はそれを構成するセグメント、構成要素ないしパーツと考えればよいと思います。例えば、100個の环节で構成される論文のうち、１０個なのか２０個なのか、定量的には明示されてないけれど、环节の一部は不正とも思えないと言っています。「环节」は論文等のパーツを示しており、「部分」はそのパーツ100個全部ではなく一部（10個とか20個）が対象であることを示しています。 それから、語感的、言い回し的には、「有部分」は主語でその対象が何であるか明示されている場合を除き、直後にその対象の名詞を置きたがる、というか、有部分の直後にそういう名詞が来ないと中国語的にはしっくりこないということもありますね。日本語ではあいまいに済ませてしまうけど、中国語では明確にしたがるところです。
この画像の大きさでは文字が読めません。
绯闻女孩第五季的百度网盘地址 http://pan.baidu.com/wap/link?shareid=2305259167 …电视剧/美剧/绯闻女孩/Gossip%20Girl%20S05&page=1 生化危机的优酷土豆在线观看地址: http://www.tudou.com/programs/view/X3MqqXRHTNE/
尊敬的顾客: 非常抱歉！这边的商品是定制样品，不提供出售。谢谢您的理解。
Web辞書を引くと、思维训练は thinking trainingとかmental practiceという英訳がついていますね。 前後のコンテキストが分かりませんので、自信ありませんが、ここでは、～的でかかってきている思维の修飾語も含めてサイエンティフィック・シンキングをするようにトレーニングすべき、と言っているのではないでしょうか。語学だと、どうしても感覚的、主観的、経験主義的な考え方でアプローチしてしまいがちなので、それを戒めて、文法はあくまでも科学的（論理的ということも内包するかな）なスタンスで考えて、取り組むように訓練し、習慣づけましょう、そして、広範なフィールドリサーチも必要ですよ、といっているような気がします。
结尾的"才是"相当于英语中的should have done 表示本应该做…但是现在没做 例:你应该做完了才是。（你没做完） 总得道歉才是。（目前没道歉，暗含一种建议） 你总得吃过饭才是。
ないです。 曖昧のない日本語を変換させるしかありません。
　　本当ムカつく！　NO.1の回答を見て、腹も立つ。まるで「昔から中国人は嘘つきだ」って、そんなことはない。申し訳ありません、行き成り怒った、私、中国人ですから、NO.1の回答を見て、ついに、、、、 　　失礼しますが、ここを言わせてください。「中国４０００年の権謀策術の歴史があります」って、これを読んで、まるで中国人すべては悪党だ、そして、私たちは「日本人が赤子」って思ってません、NO.1の方が中国人と何か因縁があるのは知らないが、「すべての中国人があんなもん」って言われた、黙って落ち着けられるもんか。 　　そもそも、agekobaさん聞きたいのは「二人きりになれる場所に行って良いですか」中国語でどういいますか？でしょ。「二人きりになれる場所に行って良いですか」、中国語意思は「去只有我们俩人的地方好吗」、決して「ウオーシアンニー」ではない、「ウオーシアンニー」は「我想你」です、『我　想う　君』ではない。少々照れくさいても大丈夫、「去只有我们俩人的地方好吗」そのまま彼女に言ってばいいよ、丁寧にして、それはよいだ。 　あと、「貴方が、相手が信用できると想った瞬間に、貴方は騙されたことになります。」中国人だって、信用できるものがいるんだ！！　どうか、ちゃんと見てください。そして、弁解させて、ありがとう。
嗯嗯嗯！わがまま与￥，是关键哦。嘻嘻嘻~~~
请多多照顾 本日は、御来社いただき誠にありがとうございました。 今天您的来访，真是万分感谢。 非常に有意義な会議が出来ました事に感謝致します。 感谢有一个非常有意思的会议交谈 さて、早速サンプルをお送りいただきたいと思います。 那么，立刻想去品尝 お話ししておりました通り、5種類を10袋ずつ、計50袋お送りいただきたいです。 跟谈好的一样，5种各10袋，共计50袋寄来的。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願い致します。 给您添麻烦了，请多多关照
http://www.neworldjp.com/Show/13369/ これを読めば解ると思いますよ。
＃１でおまんす。 　約６時間後の午後５時前に東芝のお姉ちゃんから電話がありました。よっ！東芝っ！さすが日本企業っ！ 　で、BDレコーダの不具合を一から話して(午前中に伝えた話は引き継がれてないんかいっ！）、お姉ちゃん、一瞬考えての結論は「必要な録画をブルーレイDISKにダビングして、HDDの初期化を試されてはいかがでしょうか？」 　うーむ、その回答を貰うために土曜日の午後ずっと自宅待機してたのか…。 　ASUSから電話来た?
在干嘛 做晚饭吗 なにをしているの　晩御飯を作っているの 我也好想吃啊 不要吃完哦 私も食べたいね、全部食べちゃはダメよ 我把你上次送我的巧克力吃了 この間あなたからもらったチョコレートを食べたよ 包装纸都舍不得扔啊，每个上面都有可爱的照片 包装紙も捨てたくないね、可愛い写真がついているから 果然味道超甜蜜 不过没有吃完 そして、やっぱり超甘いね、まだ少しを残っている 很想你的时候再吃吧 希望不要坏掉啊 またあなたを思う時食べよう、壊しないてほしい　
１对很多事进行挑战，然后努力学习。 2 在学校听老师的话。 3 饭要大口大口的吃，学习也要努力。 　 　　よろしく＝。＝
请把脚往前伸。 よろしく。
・ノイタミナ 専門の中国語がないと思う、英語のnoitaminAを使います。 ・オトメイト 専門の中国語がないと思う、Otomateを使います。 ・京都アニメーション(京アニ) 京jing1都du1动dong4画hua4 京アニ->京jing1阿a1尼ni2。阿尼はアニと同じ発音です。 ・FINAL FANTASY 最zui4终zhong1幻huan4想xiang3 ・プログラミング 编bian1程cheng2/程cheng2序xu4设she4计ji4 ・ポッキー 百bai3奇qi2 ・Blu-ray 蓝lan2光guang1(光guang1盘pan2) ・ポータブル 便bian4携xie2式shi4/手shou3提ti2式shi4/可ke3移yi2动dong4式shi4
安排的酒店不是Corporate酒店。不能保证提前办理入住。 如果想提前入住的话需要提前一天预约。 非常抱歉，以上的变更计划还请您能够理解。
中国人です。 「目や肩の凝りから風邪になることがありますよ。」と中国語で 「眼睛啊肩膀酸痛是因为感冒了」と言けばいいと思います。
（１）找不到工作 （２）不能找工作？？ （２）仕事が出来ない（体が病気で、今も将来も職に付ける希望がない），「体が病気で」これ、本人が仕事を探したいか。 「体が病気で、仕事を探したったけど、断れた」なら、これは「找不到工作」 「体が病気で、治した後仕事を探すつもり、今は無理」なら、これは「不能找工作」
「丛」です。丛の発音は从と同じ、cóngです。siosoraさんは中国語を勉強しているのか、中国語の漢字を打つつもりなら、中国人がよく使用するインプットメソッドを使ってみようかどう。 いま流行っているのは「搜狗拼音输入法」です。 参考URL：http://baoku.360.cn/soft/show/appid/11
后天和中国人讨论我的宝物。下面 我的宝物是羽毛球的球拍。因为那是我从小学开始使用，而且现在还在用。 托这个羽毛球拍的福我在小学的时候在比赛中获奖。 胜利的时候失败时候都用这个球拍参加比赛，有很多不能代替的回忆。 接下来，我结婚后孩子如果能对羽毛球感兴趣的话，我会很高兴。
中国人です。 没关系。但是，原谅不原谅你还不知道。 大丈夫。でも、あなたのことを許すか許さないかはまだわからない。 爱有多深，恨也会有多深。你和我是两个不同世界的人，所以… 愛がどれだけ深かれば、恨みもどれだけ深い。 あなたとわたしは二つ違い世界の人間、だから・・・ 失礼ですが、喧嘩でもしたのですか。この文面だと、おふたりは付き合っているようですね。 私も女ですから、どうも最後の省略の部分は、別れ話の恐れがありますので、早く謝ったほうがいいとわたしは思っています。
你的存在是理所当然的，我无法想象没有你的生活。 大切な人ですね。（笑）
「まだ」です。
　　中国人で御座います。中国の伝説で、漢字は仓颉に作られた。今の中国の教科書も乗っていた。wikipediaにも「伝承によると、中国における文字の発祥は、黄帝の代に倉頡が砂浜を歩いた鳥の足跡を参考に作った文字とされる。また『易経』には聖人が漢字を作ったと記されている。考古学的に現存する最古の漢字は、殷に於いて卜の結果を書き込むための使用された文字である。これを現在甲骨文字（亀甲獣骨文）と呼ぶ。甲骨文以前にも文字らしきものは存在していたが、これは漢字と系統を同じくするものがあるか定かではない。当時の卜は亀の甲羅や牛の肩胛骨などの裏側に小さな窪みを穿ち、火にあぶって熱した金属棒（青銅製といわれる）を差し込む。しばらく差し込んだままにすると熱せられた表側に[卜]型の亀裂を生じる。この亀裂の形で吉凶を見るのであるが、その卜をした甲骨に、卜の内容・結果を彫りこんだのである。」と記事した。 　　hinode11さんは聞きたいのは「誰」です、人物です、事件ではないね。けど、中国でも、漢字の起源もいろいろですよ、以上は今流行っているの一つです、多くの人に納得される。 　昔漢字の种类は甲骨文，金文，大篆，小篆，隶書，楷書，行書と草書です。 金文はまた石文と呼ばされる、大篆と小篆は合称篆書、そして、甲骨文と金文あやふやで今は使わない、現在、使われている漢字の書体には篆書・隷書・草書・行書・楷書の五体があり、楷書の印刷書体として広く使われているものに明朝体がある。 　というわけで、一体誰が漢字を作ったのは確実な証拠はないけど、漢字は中国のものであり、それは事実だ、韓国？笑わせるな、昔からずっと中国のもの盗んで自分のものとして表に公開する、以前、端午節も韓国から起源したって、本当、あきれた。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%A2%E5%AD%97# …
コメントすることが「適当でない」（不便） http://cjjc.weblio.jp/content/%E4%B8%8D%E4%BE%BF 　同じ漢字でも意味が違うことがあり日本語や中国語学習の笑い話が作られます。 手紙とはトイレットペーパーである。 告訴とは「言う」という意味である。 等々。
yanhuaです　再度補足にお答え 「感恩一切」の辞書的意味はともかく 実際の解釈が分からないのでWeb記事に当たってみました。 １．http://zhidao.baidu.com/link?url=9laAQQh5-8ao86D … "感谢一切帮助过我的人"日语翻译 助けていただくすべての人に感谢いたします ２．http://zhidao.baidu.com/link?url=wCUAE3eTQKGpmXG … ★我们应该感恩一切。 的翻译 We should give thanks for all things. We should thank for everything. ★翻译： 所以我更应该感恩他们 翻译英文:感谢你们为我做的一切 翻译:感谢你们为我所做的一切 ３．http://wenku.baidu.com/link?url=Wx5aLMBpZ0a1rvhf … 「感恩一切」という表題の某氏の記事。 「感激一切使你成长的人!」に代表されるように思います。 「感恩一切」は”人”特に肉親に偏向しているような感じを受けます。 ４．歌詞の例 ★唱歌「感恩一切」 http://v.pps.tv/play_3AERMK.html 前半の自然への感謝は好ましい。 ★《感恩一切》歌词 - 靳雅佳 http://www.kuwo.cn/yinyue/1018100/ 第一段歌词表现的是 我们要感恩大自然 赋予我们的一切 第二段歌词表现的是 我们要感恩一切人 我们要感恩大自然 赋予我们的一切 ⇒この二例とも　自然の恵みへの感謝に加えて 　”具体的な人”に対する比重が大きい。 「いただきます」の心に含まれる“人”の要素は先述のように 「透明感のある”人”全般であり」「食が口に入るまでに関わった人々の労働と丁寧な仕事ぶりに対する感謝」。 従って　”人”　に関する要素を “食の供与に関わった全ての人々として　特定の人を示さない”ものと解釈できるならば 　「感恩一切」　が適切であろうと思います。 ■改めて整理：「いただきます」の感謝の対象 ・食べものを与えてくれた自然 　　　　（食べ物を　天の恵みとも言う） ・これから食べる（＝いただく）穀物／野菜や魚や肉の命 ・それらを育てたり獲ってきてくれた農家の人と漁師／猟師の方々の働き ・食事の用意をしてくれた人 　　　（日常的には母親ですが概念化される） 注：歌詞の第二段にあるような父母や老師や…に対する感謝の心は 　　日本人にも当然ありますが 　　「いただきます」の概念には含まれません。 注：一人で食事をする時でも「いただきます」と言います。 　　または心で唱えてから食べます。 　　「いただきます」は形骸化／習慣化されているようにも見えますが 　　日本人は食を通して天の恵み・命を落とした動物／植物・人の労働 　　の尊さを理解しているのでしょう　心と身体にしみついたものです。 おまけ： 日本ではキリスト教徒も 食前の祈り＋アーメン　に続いて「いただきます」と言いますよ。 ＊「いただきます」の適訳を研究中ですか？よい結果がでたら教えてくださいね。
中国人です。 1.这是纳税的部分。 zhè shì nà shuì de bù fèn 2.请稍等片刻。qǐng shāo děng piàn kè 3.すみませんが、意味が分かりまさん 4.这道菜用鸡肉做的。zhè dào cài yòng jī ròu zuò de 5.这个商品，我们店里没有。 zhè gè shāng pǐn wǒ men diàn lǐ méi yǒu 6. 请到收银台结账。 qǐng dào shōu yín tái jié zhàng 7.抱歉您的现金不足。bào qiàn nín de xiàn jīn bú zú 8.开车小心，一路顺风。kāi chē xiǎo xīn ，yī lù shùn fēng
我要抱着你 好想擁抱妳
「犬」もいぬの意味です。狗の学名です。 牧羊犬、蝴蝶犬など犬の名称に使うのはほとんどですね。 また、「鸡犬不宁」などの熟語にも用いています。 「赤」の意味は多いです。 1.红色，比朱色稍暗的颜色（朱色よりちょっと暗い色。すみませんが、朱色は日本語でどう言うのかがわかりません。）：赤血。赤字（日本語の赤字と同じ意味で、「赤い字」と「支出が収入より多い」の二つの意味を持っています。）。 2.真诚，忠诚（誠、忠実）：赤诚（极其真诚）。赤忱。赤子（赤ちゃんの意味ですが、 赤ちゃんみたい純潔なこころを持っている人間を表現するのは一般です。）。赤胆忠心。 3.空无所有（何もないこと）：赤手空拳。赤地千里。 4.裸露（裸の状態）：赤脚（光脚）。
因为这次要介绍艺人所以请你跟过来
・項羽の怒った理由 函谷 関で項羽の軍を沛公の軍が行く手を遮ったからです。 ・はいこうが今回に限って略奪を行わない理由についての范増の考え 沛公に野心があったからです。秦の旧領を我が物にし。天下を取ろうとしたのです。 ・はいこうがわざわざ鴻門まで会いに来た理由 項羽の軍にはとても敵わないとみて恭順の意を安房ラスために来たのです。 ・項伯も一緒に剣舞を舞った理由 項伯は張良に命を助けられたことがあって恩義を感じており、張良が仕える劉邦と自分が使える項羽は友好を保ってもらいたかったのです。 ・項荘がはいこうを討てなかった理由 　項伯が割って入って邪魔をしたことと、樊噲という豪傑が劉邦の前に仁王立ちになって守っていたからです。 ・髪の毛が逆立ち、目が裂けているとはどのような状態か 　怒りが強い状態　樊噲の様子じゃないでしょうか。 ・不自意の内容 　　思いも寄らないこと。　自分の力で秦を打ち倒せたことです。 ・なぜ項羽はこの時点で范増の指示に応じなかったのか 　沛公とは義兄弟の契りを結んでおり、自分より能力に劣る沛公が自分に背くとは考えていなかったからです。 ・それを范増自身はなぜだと考えているか 　項羽が沛公を侮っていると見たのでしょう。范増は沛公の許に不思議と有能の士が集まり、その策に従って民心を得ることに成功しているのを見知っているので大変危惧していたのです。しかし項羽がそれに気付いていてもしれを軽視していることに苛立っていました。
接下来也会继续作出很棒的曲子吧。
中国国内の大学では、短期留学制度があり 学生向けの他にも、社会人向けとか赴任者の家族向けなどのコースがある大学もある 期間も1年とか長期休暇中(夏休み)とか種々あり 但し、 日本語で指導してもらえる　＜－日本語に頼ってしまってあまり効果が期待できないのでは？ 少人数指導と低料金とは矛盾する という問題はあるが
　中国語はもともと固定な語順がないから、そして普通に中国語は「不要」「不是」「不可能」という否定が語順の一番前においてから。 　そういう理解ば分かりやすい、ここは能願動詞がないから、「不要轻易」は副詞だ。「不要」＋副詞＝新しい副詞。 例えば 不要轻易相信别人。 别/不要急着下结论。 不要总是玩游戏。 　　
「十多个小时」は十時間以上という意味です。以下同じです。 「十多分钟」十分以上 「十多天」十日以上 「十多个月」十ヶ月以上、十一ヶ月から～。「十个月多」普通は十ヶ月から十一ヶ月までという期間 「十多年」十年以上、普通１１～１９年
「藤枝市」、「中国語」、「個人指導」でGoogle検索する。
中国人です。翻訳してあげます。 1 今年的万圣节你要假扮成什么呢？ 2 明年的万圣节的话，你要假扮成什么呢？ 3 你觉得没有万圣节更好吗？ 4 你最喜欢的活动室什么？ 以上、きっと参考になるだろうと思います~
中国の方ですか？普通は"あお"と読みますよ。組み合わせる漢字によっては"せい"や"しょう"とも読みますよ。青年は"せいねん"、緑青は"ろくしょう"です。
　因此は結果や結論を表す文に用い、この而は仮定を表すと思います。「大陆方面担心台湾将因此而放慢加强两岸关系的步伐」は推測（仮定）の意味が強く、而は必要ではないでしょうか。
我也感冒　還沒好，最近還好，很累，你不用打中文給我啦，我看的動 看的懂 ↓（「我看的動」は違ったんだ、「 看的懂」はその訂正です、まあ、本当は「看得懂」はずです。） 我也感冒了　還沒好，最近好了點，但还很累，你不用打中文給我啦，我看得懂 。 （多分これは言いたかったのです） ↓（簡体字） 我的感冒了 还没好 最近好了点 但还很累 你不用打中文给我啦 我看得懂。 ↓（訳） 私も風邪をひいている。　良くなかったですが、最近は良いです。まだ疲労感が感じます。 あなたは中国語を私に打つ必要はありません。 私は分かるから。
谢谢你为我唱电视上放的动漫歌曲，感激。
1.（能）被你爱的人真幸福啊！！！ 2.你今天想喝很多酒吗？この方が比較的に自然です
根本的勘違いをする人が多い兵法、とは何か？ 怒り心頭に達し互いに殺しあいをする場面で用いられる兵 の用法が兵法である。孫氏兵法の神髄は激情で曇る思考を 正し冷静沈着なる判断で事に対処し行動を制する点に在る。 孫氏兵法は勝つ為の方法論では無い。 したがって脳内花畑人間には理解できず無用である。 感情を制したデータ情報による判断と行動、それが孫氏兵法。 劉備玄徳が感情の人物なら曹操は情報の人物。勝敗は結果から。
実はね、中国ではつい最近使われる言葉「公主抱」がありました。 そのまま日本語からのものです。 公主＝お姫様　だから。 数年前もこの言葉もありませんでした。 語源はPrincess hugですね。
你在途中(あるいは路上)摔倒，为了能有马上站起来的力量(あるいは为了能马上站起来)，就要坚持锻炼身体哦O(∩_∩)O！！！
私も気になったので、調べてみました。 Wikiで辻希美さんを調べると、 辻希美的姓氏「辻」是一個和製漢字，在日文裡此字的意義是「十字路口」，在台灣官方制定的中文標準交換碼中將此字發音定義為與「十」相同。由於「辻」字形近似「过」，許多華文媒體為了方便，經常將「辻」用「过」字取代。 とあります。 十ならshi、过ならguoですが、何かピンと来ませんね。 やはりtsujiと読んでもらうのがいいと思います。 私が中国のファンなら「つじちゃん」と呼ぶと思います。 じゃないとご本人が気づかないでしょう。 すばらしい文章です。お見それしました。
このままでは中国語になおせません。 ご自分で中国語文型に近い英語に直してみたら変な文だと分かりますよ。日本語としても変です。 まず最初の文を話し言葉の日本語に直すと大量の文ができます。 このどれであるかを翻訳者に示さないと翻訳できません。翻訳を依頼する場合はまず主語を付けるクセを付けてください。 インボイスはxxxxxx宛てに送付。 私がXXXXX宛にインボイスを送付します。 私がXXXXX宛にインボイスを送付した。 弊社がXXXXX宛にインボイスを送付します。 弊社がXXXXX宛にインボイスを送付した。 (部下などに)あなたがXXXXX宛にインボイスを送付しなさい。 (部下など)あなたはXXXXX宛にインボイスを送付した。 顧客はxxxxxx宛てにインボイスを送付する。 顧客はxxxxxx宛てにインボイスを送付した。 運送会社はxxxxxx宛てにインボイスを送付する。 運送会社はxxxxxx宛てにインボイスを送付した。 等々上記のように主語や時制によって文内の意味も変わります。日々接している部下などに仕事を依頼する場合は良いかもしれませんが、一見の翻訳者にこの文面から上記の文のうちのどれであるかを判別しなさいというのは無理な話です。 ・インボイスの件とxxxxからの依頼はどう繋がりますか？ xxxxからの依頼で「主語」がインボイスをXXXXXへ送る。or送った。 xxxxから私が依頼された(インボイスをXXXXXへ送る)件を「主語」に再委託する。 これも前述の文との関連がわからないと繋げることが出来ません。そもそも繋がっているのかすら不明です。 ・カタカナ文字について プルーフとは何ですか？中国語に直訳すると「證明(証明)」です。貿易用語ではあまり使われませんので質問者様の業界用語ではないでしょうか。 元の英語であるproofには多くの意味が有ります。試験、吟味、証明、証拠、校正刷等。水を弾くという意味であるウォータープルーフも良く使われますので弾くという意味あいもあります。 英語では文脈で単語を判別しますがそれを外来語としてそのまま使うと、一見の翻訳者は翻訳できません。 まだ漢字を使った方がわかり易いです。これを日本語で書くと何ですか？ これがわからないと翻訳できません。 色々と書きましたが口語をそのまま翻訳するのはとても難しいのです。 例えば ーーーー翻訳依頼例文ーーーー 私が仕事で同じ部署内の頼さんに以下の件を依頼します。 私はインボイスを客先のXXXという人へ送付を依頼したいです。これは弊社のXXXXさんから依頼された仕事です。 あなたが今日中に発送してください。また、同時にXXXさんへあなたから「『proof』が弊社に届いた際に、XXXさんへメールでお知らせ致します」と伝えてください。このメールの中でプルーフは翻訳の必要はありません。客先のXXXさんは英語で意味が通じるのでそのまま書いて下さい。 ーーーー翻訳依頼例文ーーーー のように書かれていればどのような方でも翻訳は簡単だと思います。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
あなたが楽しそうに笑っている様子は、とてもほほえましい。 您笑起来的样子真让人觉得欣慰。 これからも周囲の皆を勇気づける言葉をかけて、笑顔で支えてほしい。 今后希望您将富有勇气的话语传递给大家，并保持着笑容。 品格があり、凛としたところが私は好きです。 我喜欢你那高尚的品格和严谨的态度。 できるだけ長く日本に居てください！ 望您能尽量在日本长久居住！ ご参考まで！
昔、中国に留学した時、私の福耳を見て中国人の友人たちは「耳垂很厚！（耳たぶ厚いね）」とか「耳垂很大！（耳たぶデカイね）」とか言ってました。 名詞でも「厚耳垂」と言いますし、人相占いでも「耳垂厚的人有福气」のように使っているのをよく見かけますね。
私は文化人類学で学びました。 二は古来はnirに近いものでしたが、中国ではnが落ちてirアールとなり、日本ではrが落ちてni二となった。 直接の資料は提供できませんが、文化人類学の語学に貴方様の求める資料があると思われます。
文脈について、意味は多いです。 私は　　（「お茶を入れる」、「沐浴をする」、「茶漬け」、そして「ギャルと付き合う≈ナンパ」）なんてしない ご参考します
　　人生只有一次，要尽力去做自己想做的事才不会后悔。做过之后才后悔总比什么都不做而后悔要强。 いい作文ですね。
（＠＾▽＾＠）はは わかりましたよ
http://yun.baidu.com/#from=share_yun_logoこのようなものですか、「请输入验证码」の「验证码」は普通の数字やアルファベットみたいものです。 写真一枚を付けて、ご参考ように、、
何時になったら、あなたを安心させる（あなたと似合いの）人が来て、そんな安心は「股引を下靴に包む」のようだ。 ご参考まで！
　　日本語を勉強している中国人です。中国語の起源は西欧ではありません。でも、ピンインはアルファベットにすることは、1605年，イタリアイエス・キリスト会の伝道師マテオリッチ(Matteo Ricci, 1552-1610)が整理して展開しました。中国語の文字は昔から作っているんだが、完全の発音はまだ、、、、 　　そもそも、古代中国人は「反切」で文字の発音に決める。（ＰＳ：反切[はんせつ].反.かえし.漢字2字の音を組み合わせて別の漢字1字の音を示す方法.『参考』たとえば“塑”の字音を“桑故切”または,“桑故反”という形で表す.これは“桑”の頭音（声母）sと“故”の韻（韻母）とを組み合わせることによって“塑”の字音を示している.） 　　ですが、昔、中国語が発音はありますけど、今と違って完全の発音システムではありません、ピンインはアルファベットにするのは外国人し、アルファベットも西欧のものだし、だから、たくさんの人は「中国語の起源は西欧です」と思っている、それは違いますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%B3% …
講談社の中日辞典を使っていますが、 冒頭に部首索引、音訓索引、総画索引があっていいですね。 最初の頃はいちいち索引でページに飛んでいました。 しかしだんだんと索引を見なくてもいきなり ピンインでページに飛ぶことができるのが多くなってきました。 簡体字を覚え、読み方（ピンイン）を知れば あとは熟語の意味などは日本語と共通なものが多く 英語やドイツ語などの西欧系の言語より 遥かに親しみが持てますね。 とにかく辞書に親しむことにしています。 こんな勉強方法で良いのでしょうか？ 回答というより私自身の疑問かも知れません。 識者の方、よろしくお願いします。
左上隅の文字のことでしょうか？ 中国語　拆链器（日本文字：拆鏈器）　と読めます。　 　　　　発音は　chāi liàn qì 　　　　チェーン（鎖類）を外す器具 日本語でそのまま読めば　拆鏈器 さくれんき？ 　　通称は　チェーンツール　チェーンカッター　リンクサプライヤー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などのようです。 因みに 　拆：　壊す　解く　剥がす 　鏈：　チェーン　鎖 参考： 単純な方法 　 便利な道具 　https://www.youtube.com/watch?v=UjKkUw7y8sI その他　大小・対象物別 　https://www.google.com/search?q=%22%E6%8B%86%E9% …
20年以上、中国語を学習しているものです。 リスニングには非常に苦労させられています。 日本人は漢字を見ただけで意味がわかるからです。 なるべく目を閉じて音声に集中し、わからない箇所だけテキストで確認するのがいいでしょう。 紙の辞書は暇つぶしにめくるくらいです。 漫画や小説の中国語版を当たるのもいいです。 中華圏のポップスは最近やたらレベルが高いです。 私は英語も北京語も使いこなすR＆Bの方大同が大好きです。 また、台湾のドラマは普通話の字幕がついていることが多いので役に立ちます。 台湾の字幕付きニュースとかもネットで観られますよね。 wowwowの有料放送や、台湾向け衛星放送の傍受とか・・・。 よいご成果を。
护手霜 护　hu4 　　　　　 手　shou3　　　　 霜 shuang1　　 数字は中国語の四声ですよ。
精密機械->精密机械(ただ、中国の簡体字になる。) 生き物->活物/活的(中国語の生物は日本語の生物（せいぶつ）です。) なまもの->生鲜/生的(同上)
「环」ではなく、「环比」という単語です。 「环比」は統計学の専門用語で、今期と前期の数値の比較の意味です。 环比增长率=（本期数－上期数）/上期数×100%。
因为冬天比较干燥，手也容易变得干巴巴的。 or 因为冬天的天气比较干燥，手也容易变得干巴巴的。 PS：「天気」ってこの言葉、使いかないか、あまり問題ないよ、だって、「冬は乾燥します」は天気のことだ、それは常識だ。
言語好き、言語マニアがあつまりそうなサークルで 「エスペラント語」のサークルとかを探してみるというのはどうでしょうか？ http://www.bongo.ne.jp/~teg/TTTjap.htm あとはお住まいの地域に、外国人交流支援みたいな集まりとかはないでしょうか。 そういったところだと外国人たちと日本人の交流イベントなどやってると思います 公民館や市民向けの安い講座などで、外国語を学びに行けば そこに言語好きがいるかもしれません。 もちろん他の趣味でもいいですが 同じ国の人でもいきなり友達になるわけでなく共通の趣味などからが入りやすいと思います
在让你上车的时候 直接訳せばこういうことになりますが、コンテキストがないため、具体的な状況には調整する必要があるかもしれません。
この文型（文法）は少し難しいです。 这个语法稍微有点难呢。 なぜなら、使い方が複雑で意味が多く、 因为使用方法太复杂而导致意思也有所不同。 他の文型（文法）のように日本語で一言で説明できないからです。 日语也像其他的语法一样，不是一两句就能说明白的。 ですが、この文型を習得したら、ネイティブの話し方に近付きます。 因此，掌握了该语法，就能像外国人一样熟练他们的母语。 実際に、この文型を使えない外国人は非常に多いです。 实际上，很多外国人都不这么使用。 まずは最も基本的な使い方を勉強します。 首先得学习最基本的使用方法。 ここからが本当の勉強です。 从这开始才是真正的学习。 この文法が正確に使えるようになることを目標にしてください。 要把完全掌握这个语法为目标而努力。 参考だけですよ（笑）頑張って下さい。
1)前の「了」は要らない、後ろの「了」を「裙子」の後ろに置いて。 高中生的时候，我经常穿裤子。可是，大学生了之后，穿裙子了。 2)「要」と「东西」のなかに「的」を置いて。「的」がなければ、「东西」は「要」の目的語、「要东西」は「物は要る」。「欲しいもの」は「要的东西」。 「すぐ」は「马上」。 以前，有要的东西的话，马上就买了。 3)この「想买东西」は No.2と同じ、「想买东西」は「物を買いたい」、「買いたいもの」は「想买的东西」。 「今アルバイトをしている」は「现在在打工」、後ろの「在」は「...している」と意味。 因为有想买的东西，现在在打工。 4)問題がない。 5)ここで「吗」じゃない、「呢」です。「吗」の答えは肯定と否定。 到什么地方去，可以买泰国的东西呢？ 6)「难得」は適切じゃない、「经常」のほうがいい。 「会记忆」は中国語じゃない、「能记住」が正しい。 我经常记不起生词，你觉得怎么样才能记住？ 7)この「难得」は No.6と同じ、「经常」のほうがいい。 寝る場所がない時、「睡不了」と言います。ここに「睡不着」です。 「すぐ」は「马上」。 「睡覚」じゃない、「睡着」です。 最近我经常睡不着，你觉得怎么样才能马上睡着？ 8)「中国語が話せるようにならないんです」の直訳は「不能变得会说汉语」ですが、「不会说汉语」は十分です。 「怎么样才能变会说呢」も「話せるようになると思いますか」の直訳です。「怎么样才能说好呢」のほうがいい。 我不会说汉语，你觉得怎么样才能说好呢？ 9)大体問題がない。ただ、「怎么样才，可以减肥呢？」の「，」を要らない。 最近有点儿胖了，你觉得怎么样才可以减肥呢？
No.3です。 「对不对/对吗？」は「そうでしょう？」に似ています。英語だと「Is it right？」です。 「不是吗？」「难道不是吗」は二重否定のやつですね。日本語の「ではないか」と同じでしょう。これはいわゆる日本語の「反語」ですかね。
　両方共違いますね 　尖閣列島には、戦略的価値は０です。物理的に、部隊を展開できるスペースが確保出来ません。レーダーを設置しても、小高い岩山があるから設置しても探索できる範囲が限られています。また、艦隊を半永久的に駐留する訳にも行きません。　その為に、簡単に爆撃で部隊が壊滅します。又は、巡航ミサイル打ち込めばいいだけの話です。　次ぐに、位置的に価値が有りません、沖縄諸島が有りますから、戦略的価値は０です。 　その結果、単なるアピールすすだけの価値しか有りません。 　真の目的は、何か　北朝鮮ですは・・・ 　http://www.epochtimes.jp/jp/2014/01/html/d50447. … 　http://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/arch … 　ウランは世界の半分が北朝鮮にあると言われている、他のレアメタルもすごい量なのですね。北朝鮮を取るものが次の世界の覇権を握る訳ですな・・・・ 　だから、中東よりも重要な国が北朝鮮　 　それに手にれる為の布石なのですね・・・・ 　アメリカがアジア最重要と位置づけるのは、このためなんですね。北朝鮮を中国に渡すと力関係がひっくり返るんですね 　
調べてみたら、確かに「的」(の)の意味です。 「的」を強調するためです。でも正式の場で使ってはなりません。
sobatya_cn さんの会社と中国企業の関係が理解できないのが解答ができない原因かと思います。 私は中国語も全く不案内で、またこの解答も個人的な解釈なので、正しいかどうかの自信はありません。 采購について 自社で使用、消費する目的で他社が製造した完成品を購入するのは購買。 完成品を販売する目的で原料、部品として購入するのは仕入れ。 どちらが良いかというより、先方の会社での正式な部署名で報告するのが正しいのではないでしょうか。 回扣について 最初の契約書に掲載されているものなら、そこになんと記載されていますか。報奨金、割戻し、手数料、歩合（ぶあい）、インセンティブ、キックバック、コミッションなどなんでも使えると思います。 ただ、リベートは裏金、賄賂という意味で使われることが多く、契約書などに書かれる報奨金、割戻し、手数料などに対して表に出せないものですから、契約書に書いてあるものをリベートと表現することは避けることをおすすめします。
これは一つ単語じゃない、徹と轉二つ単語だと思います。 徹は徹底、轉は轉變です。 徹底的に変わる。
中国の簡体字出ないことは明確。 この漢字は、 台湾の繁体字であり、さらには日本の漢字でもあります。 つまり。字としては全く同一なので区別はつかない。 唯一、鑄が鋳の旧字体だけど、このような毛筆ではあえて旧字体を使って重厚感を出すこともあるし。 結論。中国語であり日本語でもある。
やっぱり悪いことをやっていけないね、ほら、すぐ罰が来た。文静さん、あなたは大丈夫か。雨靴じゃない、傘を買うべきはずだ。 参考だけよ。加油。（笑）
横と後は刈り上げてください。 请剪一下两边和后边的头发。qing3 jian3 yi1 xia4 liang3 bian1 he2 hou4 bian1 de3 tou2 fa4. あとは毛先をそろえる程度に切ってください。 然后再把头发整齐的剪掉。ran2 hou4 zai4 ba3 tou2 fa4 zheng3 qi2 de3 jian3 diao4. シャンプーもお願いします。 请再给我洗头。qing3 zai4 gei3 wo xi3 tou2. 参考だけですよ。（笑） (ps:数字は中国語の四声です）
こんにちは。日本語を勉強中の中国人です。「沪江小D词典」というアプリを使っております。無料でダウンロードできますよ。^ - ^
「～死了」で、～の状態が極限まで達したという最上級的表現です。 「我气死了！」(めっちゃ頭にきた！）という口語表現を中国の人から聞いたことがあります。 “我等死了”は、本当に待ちくたびれた、もう待てない(待ってもしょうがない）というニュアンスになりましょうか。
誉める言葉ですよ。日本語に通訳したら、動画の内容がすごいのでびっくりした、そして目も動かないということですよ。 そう、例えば、ある料理はとても美味しいです、その美味しさを「死ぬほどうまい」という言葉で説明する。 あれとそれは同じことですよ。
小妹妹はあの部分の呼び方でもありますが、小さな妹だから　まあ、日本語でチンチンのことを「むすこ」というのと同じです。英語のプッシーと同じかんじかな。かわいい感じ。 小さな女の子に向かって「小妹妹、お菓子をあげるよ」という感じで極普通に使う言葉です。 売春婦のことを小姐というけど、これも「おねえちゃん」だから普通の20歳の女性に向かって「小姐、かわいいね」と言っても大丈夫。 それにしても、シャオメイメイという言葉は世界で一番美しくて響きのいい単語だと思いませんか？ なんか、小さくて、可愛くて、頬ずりしたくなるような、そんなイメージで、中国語の中で一番好きです。
〈会計〉支出に入れる．支出に計上する．損金に算入する 参考URL：http://www.ctrans.org/search.php?word=%E5%88%97% …
哦　は日本語の　ああ　です。 哦!, 哦? 「今日はコスプレ祭りの日だよ！」「哦!」 ニュアンスの微妙な違いで 恩 があります。「おん」ではなくて「うん」です。 「あなた彼女がいる？」　「恩」 ッて感じ。
中国有很多个朝代，隔几个朝代就会使用新的文字，有些中国人对于中国的古文字也不太懂（除了学习文学，研究古代文学的）而日本语中的汉字是跟中国现在使用的文字，虽然比较难懂，但是也是能看明白
你好！ ほとんど問題ありませんが、多少直してみました。 1、今天晚饭素菜和荤菜都想吃什么？（妻が夫に) 今晩の夕食、野菜とお肉は、それぞれ何が食べたいの。 2、这个套餐二荤三素20元。(店員が顧客に) この定食は、お肉料理が2品と野菜料理が3品で(全部で）20元です。 質問文も問題ありません。 よく勉強なさっていますね。
原文はニュースの原稿としては自然な表現だと思います。 ニュースの原稿としては、というのは、表明了の後に続く、何を表明したかの内容がだらだら長いので、シンプルな会話文などではお目にかかれない文だろうな、という感じがするからです。 中国語は”てにをは”がないので、どこで区切って解釈するか、動詞はどれにかかるかを意識しながら読む必要があります。 表明了はその後に続く方針までのすべてを受けています。つまり、これこれの方針を表明したという意味になります。表明するのですから、その後には日本語だったら「」でくくりたくなるほどのまとまった内容が来るだろうと意識して読むとよいでしょう。”的”がポイントで、的の前に置かれているものが方針の内容となります。 では、努力は何を受けているかというと、その直後の”平息事态”（事態を沈静化する）を受けています。「事態を沈静化する努力をする」ということですね。質問者様がおっしゃるように、努力の場合は直後に努力する対象が出て来るのが一般的です。ここは素直にそう読めばよかったのです。 たぶん、”的”のくくりをあまり意識されなかったので、努力の対象が方針ではないかと思われたのではないでしょうか。このように名詞（ここでは方針）の前に置かれた的は、名詞を形容する中身を説明するためのものです。努力はその中身の説明の一部として存在するに過ぎません。そこにお気づきなら、努力の対象が方針だという認識にはならないでしょう。中国語の”的”は、日本語で～的という的とは違って、文の構成を示してくれる目印になるので、中国語文を読むときには注目しておかれるとよいものです。
ニュアンス的に全く一緒かどうか知りませんが、類似のシチュエーションで中国の人がよく使うのは 「我跟你説」 ですね。中国に駐在していたときによく聞かされた言葉です。ちょっとクドくて自己主張の強いキャラの人が使いがちなイメージですね。日本語なら「言っておきますが、」と言いたいところで、中国語では「我跟你説」と言えば、ほぼ同様の効果があると思います。
台湾で、タクシーで行き先を告げるのであれば、シンプルに「到」のあとに行き先を付けて言うのがおすすめでです。 「到台北車站！」とか「到高鐵！」(台北駅から新幹線に乗る場合）ですね。 ちょっと丁寧さを付加したいのであれば、「好不好？」を付け足しましょう。 「到台北車站、好不好？」とか「到高鐵、好不好？」 タクシーの運将（運転手、日本語の「うんちゃん」から派生）も聞きたいのは目的地がどこかだけですから、シンプルに言う方が間違いが少ないです。「到」で運将の注意を引きつけて、目的地を大きくはっきり言うとよいでしょう。 ちなみに、自分はこんなやり方で台湾で百数十回タクシーに乗っています。目的地が台北駅だと簡単ですが、普通は”○○○路＊＊＊號□□大楼”などと目的地を言うだけで長ったらしくなりますので、文として成立させることなど考えてられません。
「一席之地」の意味はただ一つ座席の場所です。もちろん、一つ座席は小さい場所です。 肯定的や否定的な意味とは関係がないと思います。
ざっと読む限りはむしろ平易な中国語になるよう心がけているように見えます。格調高くしようとすると、成語や暗喩などが並んで、中国的教養がないとさっぱり意味不明な文章になるでしょう。現地の新聞などはそうですね。 ご指摘の文は、「房地产投资增长」までが主語で、それが「乏力」だといっています。シンプルな構造の文です。 ”增长”に”乏力”と一見意味合いが矛盾するような文字が並んでいるので、そこだけ注視すると違和感があるかもしれませんが。
No.8です。 まず一つ目の問題について、シチュエーションが分かりました。中国語に変換すると： 父：“那个人怎么了来着？”「あの人、どうなったっけ。」 母：“在我给孩子穿短裤的时候被杀的，不是吗？”あるいは“难道不是在我给孩子穿短裤的时候被杀的吗？” という「反问句」になります。 そして二つ目の質問について： 中国語は主語省略の現象もありますが、日本語ほどではありません。主に二つの状況に分かれます、「承前省略主语」と「蒙后省略主语」です。 主語省略の前提は、主節と従属節の主語が同じです。 「承前省略主语」は、前の文は主語がありますから、後ろの文は主語を省略する。 「蒙后省略主语」は、後ろの文は主語がありますから、前の文は主語を省略する。 では、問題の文はどうでしょう。 （他）在我给孩子穿短裤的时候被杀了。 この文の主節と従属節の主語が違いますね。 主節と従属節の主語が違う場合、主語が普通省略できません。が、相手が意味を分かることができる場合、省略してもかまいません。同じ、「承前省略主语」と「蒙后省略主语」の二つ状況です。この文は「承前省略主语」の状況です。前の文は「在我给孩子穿短裤的时候」、後ろの文は「他被杀了」。 この場合、いつが「承前」か、いつが「蒙后」か、うまく説明できませんが、普通、従属節の主語は省略しません。ですから、「他」は省略できますが、「我」はできません。
inの意味です。过来はcome、中来はinです。
元の日本語と思しきニュースがありましたので、リンク先をご覧ください。「公开信息」は情報公開の意味ですね。「信息」には信書の意味も確かにありますが、ご存知の通り今日急速に進みつつある情報化時代の中で、中国でも地方の隅々まで携帯電話が普及し、日本よりずっと紛失率が高い紙の手紙は過去のものになりつつあります。 私が思うに、実際に中国語には数え切れない方言があり、四声がいい加減に使われる場合も結構ありますので、ご指摘の通り同じ漢字であれば前後関係で判断するしかないと思います。例えば電話で「もしもし」に当たる「喂（ウェイ）」は辞書的には四声（トーンが下がる）ですが、私の周りでは北京でも上海でも二声や三声（トーンが上がる）を使う人が多いです。片や、山西省と陕西省など四声の違いだけとなる発音は厳然として区別されていますので、彼らは紛らわしい場合の四声とそうでない場合とを半ば無意識に区別して使っているのでしょう。ひたすら聞いて慣れるしかないと思います。 参考URL：http://www3.nhk.or.jp/news/html/20141014/k100153 …
中国ローカルでは沢山の無料IMEアプリがありますが、 日本人ならもちろんのことGoogleIME中文　が取っ付き易いでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
「覚えておけ」と思いますこれは1種のあまり丁寧な言葉が、いくつかの運用にも別の意味だが、「私に記」。「覚えておけ」と思いますこれは1種のあまり丁寧な言葉が、いくつかの運用にも別の意味だが、「私に記」
ここの「就」は・・・について、・・・に対してという意味です。 ご参考になれればと思います。
中国人が参上します。 この“就”の意味は　“随着、因、顺着” 等 这里可以理解为“按照”
日本で働いている中国の人です。下記の訳文はご参考になれればと思います。 现在无法用语言，来表达我想见你的心情 →会いたい気持ちを言葉で表現できない。（非常に会いたいことで、言葉だけでは伝えられない） 恐らく恋人とのやりとりだと思いますので、上記のふうに訳させていただきました。 また、下記リンクには無料の中国語勉強コンテンツを配信しています。中国語の勉強に役立てばと思います。 https://www.facebook.com/pages/YY%E4%B8%AD%E5%9B …
日本で働いている中国の人です。下記はご参考になれればと思います。 ●あそこでたばこを吸っている人がいますよね →「在那边，有在抽烟的人，是吧」という訳文は通じるのは問題ないですが、なんかちょっと堅苦しい感じがします。 　この文だと、恐らくタバコを吸っている人が見えるところで相手に言う言葉だと思いますので、下記のように訳したいと思います。 「看到那边有个人在抽烟吧。」 ※「よね」は・・・吧という表現に間違いないです。 例文；你早饭吃了吧。→朝ごはん食べたよね。 ●私は中国語が上手になりたいです。 →我想学好中文。（中国語が上手になるように学びたいです） ・・・について上手になりたいという表現を訳す時に、「学好・・・」は普通の表現です。 「擅长」は上手になりたいという文にはあんまり使わなくて、すでに上手になっていると表現する 時に使われます。 例文；他擅长唱歌。（彼は歌が上手です。） 中国語は確かに難しいですね。文によって表現は違うのですね。 下記リンクには、無料な中国語勉強コンテンツが配信されています。興味がありましたら、勉強のツールとして 利用していいかもしれません。 https://www.facebook.com/pages/YY%E4%B8%AD%E5%9B … 中国語の勉強は頑張ってください！
日本で働いている中国の人ですが、下記にて参考訳文を書いてみます。ご参照して頂ければと思います。 (1)友達に手伝ってもらおうと思っています。 　　→我想请朋友帮忙。 　※「・・・（誰）に手伝ってもらう」と表現する時に、请・・・（誰）帮忙。 ※「・・・について手伝ってもらう」と表現する時に、请・・・（誰）帮忙+動詞もしくは、请・・・（誰）帮忙＋文 　　★例文：我想请他帮我搬家。（引っ越すのを彼に手伝ってもらいたい） (2)先生にこの文法の使い方を教えてもらおうと思っています。 　　 　　我想向老師请教这个语法的用法。 　　→これは正しい！ (3)ルームメイトに辞書を貸してもらおうと思っています。 　　→我想问我室友借词典。 　※ルームメイト→室友。「同居」は結婚していない恋人関係の男女が一緒に住むことを指します。 　　　「同居」は動詞として使う時が多く、「同居者」という名詞はあんまり使いません。例えば、他们已经同居了。 　　　学校の寮に一緒に住む人や、一緒にマンションを借りて家をシェアしている友人や友達のことを 　　　指すのであれば、「室友」のほうは自然です。 (4)毎日、宿題をしたり、色々なことをしなければなりません。 　 　　每天，必须做作业，还有各种其他的一些事。 ※この文から見ると、文句を言っていますよね。宿題以外、あれこれしないといけないのです。なので、訳す時に、 　　「其他」を入れたほうがいいと思います。 (5)私の目標は英語の試験に合格することです 　　 　　→我的目标是英语考试及格。 ※・・・に合格する→「・・・（テスト、試験など）」及格というふうに表現します。 　　例えば、我数学考试及格了。今年英语考试一定要及格！ (6)明日から単語をたくさん覚えるつもりです。 　　→从明天开始，我打算记住很多单词。 　　　 ※明日から→明日からスタート→从明天开始。例えば、从明天开始，我打算每天游泳。（明日から毎日水泳するつもりいです） うまく説明できたかどうかわかりませんが、力になれれば幸いです。 下記Webにはたくさんの無料の中国語勉強のコンテンツが配信されていて、翻訳の練習もたくさんあります。 勉強の一つのツールとして利用していいかもしれません。 https://www.facebook.com/pages/YY%E4%B8%AD%E5%9B … では、頑張ってください！
行驶证:日本の「自動車検査証」相当です。 行駛証: 是机動車輛的”身分証明"。由《中華人民共和国机動車行駛証》和《中華人民共和国机動車行駛証副頁》主成，証上記録着車牌号碼、車輛類型、該車主人的箇人(単位)名称、住址、車輛的品牌型号、使用性質、車輛出廠的技術数拠和証件的発証日期等相関信息。 ＊記載事項keyword 　車牌号碼：製造番号 　車輛類型：車両種別 　該車主人的箇人(単位)名称、住址、車輛的品牌型号：所有者名、住所、型式 　車輛出廠的技術数拠：工場出荷時の技術データ（？） 　証件的発証日期等相関信息：証明書発行日と関連情報 驾驶证:日本の「自動車運転免許証」相当です。 是司机駕駛机動車輛的駕駛証明: 由《中華人民共和国机動車駕駛証》和《中華人民共和国机動車駕駛証副頁》主成，証上記録着駕駛員的箇人信息、初次領証日期、准駕車型、档案編号、有効起始日期和 有効期限等信息。 車輛上路行駛時必須要随車携帯有効行駛証。 ＊記載事項keyword 　是司：運転者 　駕駛員的箇人信息：運転者の個人情報 　初次領証日期：初回免許証取得時期 　准駕車型：運転可能車種 　档案編号：戸籍謄本番号 　有効起始日期和 有効期限等信息：有効期間 　運転時には有効な“行驶证”とともに携行すること 詳細は（中国語） 机动车行驶证 　　http://baike.baidu.com/view/2071207.htm?fr=aladdin 驾驶本 　　http://baike.baidu.com/view/658668.htm
直訳だと口頭交流ですがちょっとストレートすぎですね。 旧来の口コミだと 街談巷議 ですが、現在クチコミって「街角の噂」というよりはネット上の「ユーザー評価」のことですよね、 用戸評価 網絡評論 です。
中国の書店やネットいショップ利用が安く入手できますが、手続きの煩鎖や安心感の点を重視するならば、国内の中国書専門書店を利用しましょう。 ネットで注文可能ですし日本語でmailや電話での助言も受けられます。 代表的で利用経験があって安心なのを挙げておきます： ■東方書店 http://www.toho-shoten.co.jp/toho/soyoung_movie. … 送料は、全国一律380円です（代引き手数料含む）。 　　有料のものもあるようです。 　　発注手続きの最終段階で表示されるのでそこで削除も可。 ■内山書店 http://www.uchiyama-shoten.co.jp/ 送料(１回の配送につき全国一律380円） ■書虫 http://www.frelax.com/sc/ 左枠の　注文について　説明　を見ましょう 送料無料です。 ★日本の書店の販売価格は 　　　雑駁に現地価格の3倍と考えておきましょう。 ★主要都市の中国書籍専門店です。 　店舗へ出かけるのもよいでしょう。 　中国書籍販売店データベース 　　http://www.shuiren.org/books/index-j.html 　　　東日本編（東京以外）　 　　　東京編　 　　　西日本編　 ■激安中国語書店 http://www.ecnbooks.com/ 中国へ発注し直接あなた宅へ送るシステム。 安い。 送料：EMSは高くつきますが　SALだと安い（概ね2週間以内） 私は利用したことはありませんが知人の経験では特に問題は生じていないようです。
え。。。。不況ですな、 楼主加油吧，怎么才能让那些误解中国的日本人明白过来。。。。。。这重担你来分担ba O(∩_∩)O哈哈~
こんにちは。 同じく産経の 孔子学院、実態は中国宣伝機関…当局も認める「工作の重要な一部」　大学と提携、採算度外視　 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140619/chn14 … に書いてございます。 ～～～～～～～ 中国語と中国文化を教える学校という形を取っている孔子学院だが、かつて中国教育省の高官は講演で、「わが国の外交と対外宣伝工作の重要な一部だ」と強調したことがあった。世界各国ですでに４００カ所以上に設置されているが、中国当局の価値観を現地の学生に押しつけるなど、これまでも各国で批判されてきた。 ～～～～～～～ と、その問題点が書かれておるようです。 孔子学院は、中国のプロパガンダのために使われている、ということになるのでしょうかね。 ここに入ると、知らず知らずのうちに、マインド・コントロールされてしまうのかもしれない。
私は中国人ですから、翻訳してあげます。本文だけです。 「漢委奴國王」の意味は「漢朝の従属国である倭國の子邦奴國の君主(私もよく分からりません、政治文書ですから）。印文は「漢」をはじめとします。一般的には漢朝の王の直接管理である国土の前は王朝の名称をつけません。でも、倭奴印の印文は「漢」を前つけにして、すなわち、同時の倭は漢朝の朝貢國であり、直接管理の領土ではありませんでした。また、後ろつけの「國王」その二つ文字は、当時の漢朝の王が自分の外臣（部下）を任命するときで使うレベルを表すの言葉です。こんなレベルを表すの言葉は五レベルを分けることになります。「國王」は最高級であり、その意味は漢朝の王が｛「倭」は自分の領土の管理権のあることを認めるのです。「委奴」の解釈は、学者たちの間もそれぞれの看法がある。天明年間、「委奴」を「怡土」に呼ぶべきだと主張する日本人の学者がいます。何故なら、福岡縣系郡前原町一帶は古代の「怡土」國であり、すなわち魏書伊都國の原址です。事実上、「委奴」二つ文字は《後漢書》の記載の内容に合い、「倭奴」の略の書き方だと言えます。一般的には、外臣に賜わる金印は、王朝、民族、部族の順序で排列。それで、印文は「倭（民）族的奴（部族」を理解するべき、ですから、「漢的委的奴的國王」だと呼ぶべきです。 以上です。 文法的な間違いがあるかもしりませんが、役に立ちますように！
奴国とは？ 西暦1世紀～3世紀頃に存在した奴国は、日本の多くの小国のひとつ。場所は九州の福岡に位置しました。 日本では、はじめに建国した小国のひとつとされています。 後漢書によると、西暦57年、奴国の特使が来朝し、光武帝に向って貢ぎ物を献上します。 皇帝は漢政府に奴を日本の国王に封じて（認めて）国王印を下し、特使はこれを授かりました。 この印は江戸時代に、大河の川底から発掘されました。 魏志倭人伝には、奴は当時２万６２３６人の人口があったと記述されています。 ---------------------------------------------------------------- 直訳でこんな感じです。
日本（倭）とは？ ２　解説 中国では古代日本人及び、その国家の呼び方を”倭～”と記述しております。”は日本（倭）と同じ意味です。 更に詳しく解説します。 古代日本の記述について 中国の古代、漢・魏・晋・南北朝の時代に、現在のの日本を倭と呼んで、唐・宋の時代には日本と呼んでいました。 例：倭寇 14～16世紀に何度も中国と朝鮮を略奪した日本沿岸の海賊。 当時の日本は発展途上国で、女性には変な風習があります。 日本人奴隷の若い女性は、顔に化粧を施します。（当時の日本人は、若い女性に赤い絵の具で三と顔に書きました。ナルトにでてくるような感じです。魔除けの為にやってました） 日本人女性は綺麗で、日本刀も切れ味鋭いことで有名ですので意外です。 日本と蝦夷は日本刀を求めて互いに争います。（正確には鉄のこと？） ※唐宋後、‘婦人’の中国での意味は女の子の意味で、現代日本語里係は"お母さん”という意味になります。 ※語句解説 倭寇（日本の海賊）、倭夷（蝦夷）、倭奴（日本人奴隷）、倭迟（日本は発展途上国），倭刀（日本刀），倭堕髻（日本人の髪型），倭娘（日本人の未成年女性），倭妥（日本人の成人女性） ，倭瓜（かぼちゃ），倭锦（日本製の綿），倭王（日本の王） ---------------------------------------------------------------- 直訳でこのようになります。
中国人です。 例の複文を中国語に翻訳すれば、こうなります：「大概是（我）给孩子穿内裤的时候（那个人）被杀了吧」 もし聞き手は動詞の対象を知ってるなら、省略しても良いです。 中国でも「察しの文化」があります。人との付き合いの時は「察言观色」が大事です。 しかし、この文化と主語の省略の関係はよくわかりません。
　　初めまして、私は中国人です。ここは翻訳させていただきます。まず、「她没和我客気、譲我在那児坐下」ってこのセンテンスは中国語文法が間違っている。正解の中国語文法には、こんな言い方はないんですよ、元々中国人或いは母語は中国語の人しか理解できない。 　　「她没和我客気、譲我在那児坐下」から見ると、どんな人物関係がよく分かる、それは「主人」と「お客」です。では、どなたは「主人」、どなたは「お客」ですか。でも、このセンテンスが間違っているから、どなたは「主人」、どなたは「お客」が全然わからない、それで、翻訳もできないんです。 　　　「她没和我客気、譲我在那児坐下」には、もし、「她」は主人、「我」はお客、ならば、正解の中国語センテンスは「她譲我别客气，随便坐坐］だと思います。でも、もし、「她」はお客、「我」は主人、ならば、正解には「她没和我客气，自己在那儿坐下了］だと思います。私は前者だと思います。前者の意味は「彼女は私に遠慮せず、気軽なままだ」だと思います。 　　　さて、なぜ「她没和我客気、譲我在那児坐下」が間違っているの。「客気」、日本語には「遠慮する」ということです。普通、友人の家に訪ねる、主人は客に「さあさあ、遠慮しないで」とよく言ってたでしょ。もし、「她」は主人、「我」はお客、「她没和我客気」が間違っている、主人として、自分の家に何か遠慮するの、それが違った。逆に、「她」はお客、「我」は主人、ならば、「譲我在那児坐下」が間違っている、ここの「譲」は「させる」という意味です、まさか、主人として、自分が自分にXXさせる、普通は、主人はお客に何々させる、それは正しいでしょ。つまり、「她没和我客気、譲我在那児坐下」には、人物関係が混乱している、文法が全然違った。 　　では、何で私は前者だと思うの、もし「她」はお客、　「她没和我客気」から見ると、それはちょっと大胆、失礼な人ですね。 　　はい、以上です。日本語が苦手ですけど、力になりたいんだ。（笑）
13億匹ほどいます・・・・・
＞中国語では「委奴」という言葉も使うのでしょうか。また、どんな意味でしょうか。 「漢委奴國王印」をどう読むかは諸説あり、読み方が確定していません。 なので「意味は判っていない」が回答になります。
相手の「友達リスト」満員
こんばんは。 書道を芸術の域にまでもっていった人物である 「王義之（おうぎし）」のたくさんある書作品から 文章に合わせて文字を集字して作られた 【集字聖教序（しゅうじしょうじょうぎょ）】という行書作品の一部だと思います。 「長契神情・先苞四忍之行」 長じて禅情に契し、先ず四忍の行を苞む。 ＜長じては心にちかって,四忍法に心を動かさざる。＞ 高校書道などの教科書にも必ず登場するくらい 非常に有名な作品です。
ジュァジョォゥ（抓周） どちらもアクセントは平板
> 公開することを選ぶ必要があったのか >「要」は必要でしょうか？硬い言い方として覚えてた方がいいのでしょうか？ 「要」は「意志」でしょう。 「公開しようとしたのか」と訳した方がいいと思います。 「為什麼要」→「どういうつもりで～」と考えます。 > 中文：日本主流媒體還將關注點聚焦在此次演習的影響上。 > 私翻：やはり、日本の主なメディアは、今回の演習に関心を集めている。 「還」は、「なおも」「さらには」で、ここでは「主要メディアはさらには演習の影響にも注目している」ということではないかと思います。 つまり、演習自体だけではなく、その影響にもということではないでしょうか。
帰国して、どうですか。別れてから、皆さんのことをずっと想っています。今後、チャンスがあったら、是非中国へ行って、また一緒に遊びましょう。 ご参考までに
世界并不狭小，没错 所以 承载伟大的愿望飞翔吧 避过烦恼 不停的 飞向远方 （翻译要灵活哦，加油）
この「負」は、たぶん、「背（そむ）く」の意味なんじゃないかと…。 中国の古典では、こうした意味で「負」が使われることがあります。 ～～～～～～～ 寧教我負天下人、休教天下人負我 I would rather that everyone were betrayed by me, instead of me being betrayed by everyone. http://glosbe.com/cmn/en/%E5%AF%A7%E6%95%99%E6%8 … ～～～～～～ これは、三国志で有名な曹操が言ったとされる言葉です。 だから、たぶん、 「人（あなた）は私を裏切らないし、私は人（あなた）を裏切らない」 という意味なんだろうと…。 「親友だ」ということを言っているんじゃないでしょうか。 「人は私に負けないし、私も人に負けない」 「人は私（の責任や役割など）を背負わないし、私も人（のそれら）を背負わない」 とも解釈できので、 この言葉の前後で何が書かれていたのか、その内容が分からないと、 何ともお答えのしようがないのですが…。
こんにちは。大したアドバイスは出来ませんが、回答がついていないようなのでご参考までに。 まず、質問者さんにお伺いしたのですが、中国語の学習歴はどのくらいですか？語彙力や聞き取る力は？これらが少ないうちは、難しいニュースをみても全く意味が分からずついていけないと思います。まず、知っている単語を増やすこと、その発音と意味も覚えること。 これをやりながら、簡単な動画から始めるといいと思います。 例えばクレヨンしんちゃん（蠟筆小新）やドラえもん（哆啦A夢）のような日本のアニメなどです。これらは一つの文章が短いのと、口語なので普段の会話でよく使われる表現が出てきます。動画サイトでこれらの中国語タイトルと、國語（大陸以外は中国語をこう呼びます）と入れて検索すると出てくると思いますので、こうしたものから、徐々にバラエティやドラマなどを探してみるといいのではないでしょうか。 私のお友達はだいたいアニメをみて日本語を覚えた、と言ってますので意外に効果はあると思いますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=FectE62TP-I
再続です。 鸭子　も　芋艿　も　毛豆　も　すべて語呂合わせに由来するのですか。 南方音に依拠しているように受け取りましたが、 この三品を供えたり食べたりするのも、南方の習慣？ このような民俗は地方に依る差異も多いので、 調べてみると意外な発見があるかもしれませんね。 日本の場合は秋の収穫に感謝する思いに由来しているようです。 従って採れたばかりの秋の身近な農産物を供えます。 中秋の名月をめでる”賞月”の様式化は、 かつて渡来した中国文化の影響もあったのだと考えますが、 民族の心と生活習慣のなかで、民俗として今の形に定着したのでしょう。 北京での中秋節には月餅しか見かけませんでしたので、 南方はどうかと思い当たってみると以下のようなのが。 http://ish.xinmin.cn/xnhsh/2014/08/31/25264060.h … ・毛豆里面排列着好几粒豆子，也象征着兄弟姐妹的团结。 　　…枝豆は「形だけ」でなく、たくさん食べたほうがよさそうですね。 ・鲜肉月饼是当早饭吃的。当中秋的一轮圆月升起，全家人围坐一起吃的，通常还是广式月饼。蛋黄、莲蓉、豆沙，椰蓉……各种口味的月饼摆在桌上，由家里最具权威的那个人进行切分。即便每种口味只能分到一小块，也会甜到心里，幸福极了。 　　…上海では朝食に食べるのですか。幸せそうな風景ですね。 ・他にも　中秋“踏月”（也叫走月亮）　など興味ある記事がありました。 私の自作中文を添削していただいてありがとうございます。 日本人からみると、中国語では説明的な表現になる例、 またその逆の例も多く体験しています。 思うに、文章を書く以前に情景や行動を観察する段階で、 発想（ものの見方）に違いがあって、その点の勉強・訓練をしないと 正しい表現はできないのでしょう。 大変勉強になりました　ありがとうございました。
你别说出来。 (ここに「说出来」は、声を出す、他人に聞かさせるという意味あります。） 你别说出去。 (ここに「说出去」は、他人に伝え、他人に知らせるという意味あります。） 你听出来了没有？ (ここに「听出来」は、聞いて、そしてその内容の意味がわかるという意味あります）
wo bu zhi dao zhe ge zi zen me du. 我 不 知 　道 　 这 个 字 怎 么 读。 ↓↓↓そのまま訳すと↓↓↓ 私　分からない　この字　どう　　読む。
souchu　様、回答２号です。 私は年配者ですが、過去に趣味で漢文体で書かれた仏典とか、中国の古典とか、漢詩に凝ったこともあり、その後は東洋思想に凝り、それが高じて、中退こそしましたが、鍼灸学校に２年間通ったこともありまして、その学校の図書館に置いてありました。「中国人民解放軍、第○○病院」によって発行された軍病院内の中国漢方治療のカルテを読みました。そこには、症例を現代風に記してあり、各経穴に長い中国鍼を刺す要領が記載されていました。この本は市販されていませんので、質問者様が通った鍼灸学校の図書館にはあるかもしれません。 お気づきになられたようですが、最初は素問霊枢の簡単な日本語の解説本から読み始めて下さい。それと、漢文体を読む要領は、返り点を考えて読むことも大変重要ですが、実は、文頭より漢字を読んで行くことが意味を取る早道です。 ここで、がっかりさせてしまうとは思いますが、素問霊枢も秦の始皇帝の時代の焚書坑儒の時に純粋な医学書であると言う理由から焼却を免れたものです。そして、古代の医術の実際例を書き遺している医学書でもありますが、印刷技術もなかった時代なので、各時代に人の手で書き写しながら現代に至っています。ですので、書き写す段階で、相当の加除訂正が各時代の人の手で行われて居りまして、純粋な医学書とは言えなくなっています。でも、書いてある内容は東洋医学の症例と治療方法を主体としています。 ★天台密教では「魔境に陥る」と言う言葉がありまして、これは、漢字で書かれた仏典を読んでいるうちに、漢字の意味の解釈にとらわれ過ぎてしまい、つまり、左脳内での思惟行為にはまってしまい、まるで、哲学者のような思考状況に陥ってしまうことを言います。漢字のみの文章を読む時の注意事項です。 一例を挙げますと、御釈迦様が言った有名な言葉に、「諸行無常」があります。これは唐の時代に唐に帰化した印度人僧が漢文に翻訳したのもですが、御釈迦様が臨終の前に言い残したこの言葉は簡単に「すべては移ろう」と言われたのを漢字で「諸行無常」と翻訳しました。このように、漢字表現は原意が転化してしまいやすい一面を持っています。このことを少し頭の片隅に置いておいて下さい。 OKwaveは、何度でも回答出来ますので、お問い合わせがあるようでしたら、いくらでも応じさせて頂きます。 本業の鍼灸治療も頑張って下さいね。 ロータス拝
＞日本でも大卒として認められますか？ 中国の○○大学卒　とはなりますが、日本の大学卒業扱いにはなりません。 日本に提携大学や、代替となる規定があれば、その大学の単位相当として扱ってもらえるかもしれませんが、単純に外国の大学を卒業したから日本でも大学卒業したことになるというわけではありません。 大学卒業が必要資格というものでなければ、大卒という肩書はただのネームバリューですから、特に問題も無い気がします。 また、海外の大学卒というのはそれはそれで別の強みになる可能性はあります。 ＞もし中国で生活するなら、編入した方が仕事を探すのに有利でしょうか？ こちらについては良く知りませんので答えられませんが、 学歴は無いより、有った方が有利だとは思いますが、それを一年二年費やして獲得したほうが有利かどうかは、ちょっと判断つきません。
すみません。 書き忘れました。 『國朝詩』はもともと沈徳潜（1673～1769）という人が書いた 「唐・明・国朝詩別裁集」が元になっているのではないかと思います。 いずれにしても日本で言えば「古今和歌集」のような アンソロジーのようですね。 http://books.google.co.jp/books?id=fJksAAAAYAAJ& …
「不良品预防对策（方案）」ほうがいいと思う
「なんでそんなに暇なの」の意味です。
こんにちは。 私も問題集は自分で持っていたほうがやる気がでるタイプなので、購入すること自体には賛成です。 ただHSKの4級と5級ではかなり差があるので、正直5級の問題集で4級の勉強はどうかと思います。 難度の違いが逆にやる気を失わせる可能性があるからです。 しかし4級は大丈夫だという自信があるのであれば、その次を見据えて先に5級の問題集に手を付け始めるのは当然アリだと思います。 一度書店かどこかで5級の問題を見てみて、それから決めるのが一番ではないでしょうか？
No３の方のご回答が当を得ているようですね。 なるほど、「行」は hang と読む方の「行」なのですね。 （私は xing と読む方の「行」しか考えていませんでした） いい勉強になりました。 頼りなくて済みませんでした（冷汗）
中国語はわかりませんがホテルの人なら英語がわかる方が何人かいると思います。 英語で質問して書いて頂いてはどうでしょう？
両方とも日本語訳ではないです。 （１）は完全に中国語なので日本語訳ではないです。 日本の古語を現代語に直すようなものです。 （２）は日本語にｋなり近いです。 日本で発達した漢詩に仮名をつけた書き下しと呼ばれる文です。 これになれると書き下しが無くても意味がわかるようになります。 本当の日本語とは、ＳＶＯの文型では無く、ＳＯＶの文型になります。 たとえば、「あなたは黄河の水が天上より来るのを見たことがありますか」 となります。
「把」+目的語+動詞=動詞+目的語 把/宾馆的房卡/放/在里面=放/宾馆的房卡/在里面 この「把」は日本語の「を」のようなものです。
「では始めさせていただきます。」 那么，请允许我开始吧。 na me, qing yun xu wo kai shi ba. 「お手元に、(先日渡した)当社の新製品について説明した冊子をお持ちいただけているでしょうか、無ければこちらにありますのでどうぞ。」 现在贵方手头上是否持有（前几日交予贵方的）关于弊社新品的说明书？如果没有，我这里有，请拿去参阅。 xian zai gui fang shou tou shang shi fou chi you (qian ji ri jiao yu gui fang de)guan yu bi she xin pin de shuo ming shu? ru guo mei you,wo zhe li you, qing na qu can yue. 「最後に、特に今回(消費者に)知って頂きたい要点は何だったでしょうか。そうです、低価格です。」 最后，这次要让消费者特别了解的重点是什么？对的，是低廉的价格。 zui hou, zhe ci yao rang xiao fei zhe te bie liao jie de zhong dian shi shen me? dui de, shi di lian de jia ge. 「それでは、そのデモンストレーションをわたしが行いますので、ご覧ください。」 那么，由我来给大家演示，请看。 na me， you wo lai gei da jia yan shi, qing kan.
確かに中国語の「阿弥 」の発音は「アミ」ですが、日本人の名前は中国語に音訳ではありません。 漢字で書く名前はそのままの漢字を書きます。 例え　織田信長は「织田信长」になります。日本語の発音とは違います。 仮名で書く名前は漢字で書く同じ発音の日本人の名前を替わってもいい。 だから、ここに「亜美」に成ります。亜実、愛美、愛海もいい。 中国の簡体字にならば、「亚美」になります。
自惚れ屋はいつでも自分がすぐれていると思い込んでいます。 服を穿く時も、服を脱ぐ時も、うぬぼれて鏡に自分を見て落ち込みます。 まるで、胸と腹の筋肉があるそうです。
wobijiao pare 我比较 怕热， ヲビジアオパレ、 zhenxiwangxiatiannenggou zaodian jie shu qiu tiannenggouzaodian lai a 真　希望　夏　天　能　够　早　点　结　束　秋　　　天　能　够 早 点 来 啊 ゼンシワンシアテンネンゴウザオテンジエスウチイオウテンネンゴウザオテンライア
　実際にヴェトナムの十二支では「猪」が「豚」になっています。
通じないとも言えないし通じるとも言えない 中国語と言っても北京語や広東語　四川語など様々あります タイやマレーシアにそれらの言葉を話せる人がいれば通じるでしょう しかしタイの公用語はタイ語　マレーシアはマレー語　なのでたぶん通じません
何度も原文を読んで、 私なら、このように訳します。 “他在危机时总是能发挥智慧，渡过难关。” 考え違いは２ヶ所ですが、説明したいです。 １．“他～～发挥他的智慧”の時に、“他的”要らなくてもいいかな？ 　　　もし“他～～发挥全班同学的智慧”や“ 他～～发挥大众的智慧”なら、 　　　 　　　“智慧”の前には修饰语を置いたほうがいいと思います。　 ２．“度过”と“渡过”の使い方 　　 　　“度过”主要是带时间性的经过，如：度日如年，虚度年华。 　　 　　“渡过”主要指的是由此岸到彼岸，是空间的经过， 　　　　　首先是涉水的空间转移，如：渡过重洋，渡过黄河； 　　　　　另外，也用于比喻义的通过，如：渡过艰难险阻，渡过难关。 自分の考えが日本語と中国語混じりで説明しましたが、うまく伝えるかどうか 分かりませんが、少しでも役に立てれば嬉しいです。
不如在一起＝一緒にいる方がいい。 不如は、不如～で、～の方が良い、～に越したことがない。 という意味です。
簡単に言うと「晩」は量詞にはならないので、時間詞として動詞の前におくことになるので、「不睡一晚」とは言わないということだと思います。 「一天」、「一夜」の場合は時量詞にもなり得るので、動詞の後に置くことも可能ですが、時間詞として動詞の前に置く方が多いと思われます。（「いつ」と同じ概念として） また動詞の前にある方が強調されますので、「一晚不睡」という方が「ひと晩中」が強調されて意味のある分となるのではないかと思います。
＞防腐剂、增稠剂、合成香精、色素 防腐剂：そのまま防腐剤（成分は亜硝酸Na、ソルビン酸など食品により違いがある） 增稠剂：日本語にないようだ。ビスケットには膨張剤を入れる（成分は塩化アンモニウムなど） 合成香精：日本語にないようだ。着香料のこと？（成分はイオノンなど） 色素：食品添加物の食用色素、合成着色料、着色補助剤のこと？（成分は赤色○号、黄色○号、アントシアニンなど） ケチャップに防腐剤・合成保存料が過去には使われていたかも（？）その他の増粘安定剤、膨張剤、着香料、食用色素、合成着色料などはケチャップには使われていないと思われる（食用色素を使用しなくてもケチャップは赤いし増やす必要もないし匂いをつけなくともトマト味） 日本では食品添加物と言っている。 ＞不自然な表現 ＞何々を入れないと言って 何々を添加していないと言って
どちらでもいいが、文法は同じじゃないです。 「我打算明年去中国」に、「明年去中国」は「打算」の目的語。そのなかに、「明年」は「去」の状語(連用修飾語)。 「我明年打算去中国」に、「明年」は「打算去」の状語。「打算去」は「连动」と言うもの、二つ動詞は一つになります。
如果我可以用日语，我会跟你讲很多有意思的话。
別に絶対な人ではないと存じます 自分の立場から理解すればいい 友人でも、分かれた恋人でも。自分にとって大切な人を指すかもしれないと存じます
>の下はどういう意味ですか？ 結果補語ですね。 食べて、結果として、食べたものが下に落ちて行く この場合は不が付いていますので 食べて、結果として、食べたものが下に落ちて行かない、 つまり、食べられない ざっとそんな感じだと思います。 日本 的 招财猫 好像 一般 只 举 一只 爪子 直訳：日本のまねき猫は普通ただ一本の手を上げているようです。 ＞＞＞日本のまねき猫は普通片方の手だけを上げているようです。 一般 只 举の只 は「ただ」第３声、 一只 爪子の只は量詞（この場合は対になっている物の一方）で第１声　ですね。 私も勉強中です。 回答させて頂いて自身の勉強になりました。
回答No.2です ご主人は中国語を嫌いなのjか　中国を嫌いなのか判断できません。 何れかの言語のプロであれば他言語にも興味を持つのが語学堪能な人の通例です。 当然個人差ゆえに好悪が伴うのはありがちなことです。 まさか奥様が中国語堪能なために　ご主人が対抗意識で中国語を嫌うとは思いませんがいかがでしょうか。これは専門家にありがちなことです。他の方面でも奥様が上を行っていることはありませんか。 推測ですが　中国語を嫌うとすれば　言語学的に自分の専門外／感性に外れる　または自分が学んだ知識の外で理解できない　さらに又は　現在の政治体制が嫌いなど。 しかし奥様は中国語そのものに興味を持ち　それなりの基礎をおもちですから　遠慮は要りません。 奥様が中国語で一流と言わずとも　せめてご主人の分からない中国語や文化で主張ができるようになれば理解してくださるでしょう。 賢人は好悪に拘わらず　相手の知識や能力を認めるものです。 ご主人に　中国を好きになって貰う必要はありません。 ご主人も言語のプロとして　奥様の中国語能力を評価できるはずです。
すぐに回答が欲しいなら、なぜ情報を補足されないのですか。 【入力法の一例】 Wordなら、半角で 96ef と入力、カーソルを移動させないで、[Alt]＋[ X ] 参考画像 (日本語版 Windows 標準実装済み：ただしOSにより差がある) 〔上〕ＭＳ明朝, ＭＳゴシック, メイリオ; Batang、Gulim 〔中〕SimSun, SimHei；MingLiU[旧バージョン]、同[新バージョン] 〔下〕KaiTi, FangSong, Microsoft YaHei, Microsoft JhengHei
中国で味の濃い薄い、激辛、小辛などは 「重」「軽」「微」で表します。 なので、「薄めにして」「　は「軽一点」　チンイーデン　です。
今年2月に日本を訪れた中国人は前年同期比71.1％増の13万8400人に達し、2月としては過去最多を記録した。この数字は、2月の春節の期間に訪日ツアーが多数あったため。訪日中国人の数は昨年9月から増加に転じ6ヶ月連続で過去最高を記録、また単月の過去最多も6ヶ月連続となった。 （直訳ではなく意訳です）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%B8%E4%BA%A5 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/jn/%E6%A1%82/m2u/ 上記のタイミングで http://ethnica.jp/column/3889 嫁に来ました ってな感じかなぁ
　それはハードウェアに関する領域のことでしょうか。それともソフトウェア領域でしょうか。 単に「コンピュータの科学と技術」といっても複雑多岐にわたります。恐らくは英語での表記もあるはずですから、それを日本語で表記したならどの領域になるかも自ずとおわかりになるはずです。
你不该对我讲（我无法接受你所说的？）今后演什么样的角色、怎样面对娱乐、甚至是否留胡子之类的话。 您说我留胡子是将自己隐藏起来，其实我并不是在隐藏自己，这就是自然的我。 年轻时，我也是从不留胡子、演一些美丽的角色开始的。但作为演员，仅是靠这样是无法生存下来的。饰演的角色也会受限制。我不可能永远年轻，随着年龄的增长，无法只靠外貌表演。随着皱纹不断的增加，一个演员如果不能将人的心情、善恶表现出来，也无法在演艺圈生存到60岁。 中国人です。以上は自分の理解で訳してみましたが、少しでもご参考になればと思います。
こういう用語は、お互いの国、地域などで政府や企業の組織などの違い、職責・職掌範囲の違い、同じ漢字を用いても単語の意味する内容や語感などが違うことで、そのものずばりに置き換えることは、なかなか難しいですね。 狭い範囲では、治水や砂防あたりを指すのが「水土保持」だと思いますが、それだけだとカバーできない分野もあり、日本の国土交通省的には「水管理・国土保全」が該当しそうです。 水管理・国土保全 - 国土交通省 http://www.mlit.go.jp/mizukokudo/index.html
上のほうは、「たぶん、今の僕たちは仲良くなったから」 下のほうは、「たぶん、今の関係はいいから」 上は「なる」という過程がありますが、下は、ただの陳述です。
Rikai.comについて、詳しい事が分からないのですが、単語に、ポップアップ辞書を表示させることができる『LINGOES』というソフト（フリー）があります。 私は「［Ctrl］＋右クリック」で、ポップアップの辞書が表示される様に設定しています。 以下は、他の方への回答の一部です。 －－－－－ 『LINGOES』に関しましては、 http://okwave.jp/qa/q7647558.html 『PC用の英和辞書』という質問への回答で、紹介をしましたところ、ベストアンサーとして頂きました。 ↓『LINGOES』について http://plaisir.genxx.com/?p=214 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/06/0906 … http://www.chem-station.com/blog/2009/05/post-88 … http://csm.hakurakuryo.org/first/first0.htm 『LINGOES』のダウンロードについて ダウンロードは、 http://www.lingoes.net/en/translator/trans_downs … のページの小さく書かれている「Download from Lingoes」の所をクリックするとできると思います。 注！ 大きな「Download」の文字は、他のソフトのダウンロードです。 ↓ 新たな辞書のダウンロードについて http://o-server.main.jp/lingoes/adddictionary.html －－－－－
中国人です。 「くじけそうになっても、あきらめそうになっても、この言葉を思い出すと頑張れるのだ。」 漢訳すると、 即便我遭受挫折，即便我想要放弃，只要我一想起这句话，就会坚持下去。 こうなりますね。 役に立てば嬉しいです。
伝説によると、修行する猫は九尾に成長すると仙人になれる。 八尾になったとき、猫は仏から1つヒントがもらった。それは、「必ず先に人間の1つ願望を実現する」。 しかし、もし人間の願望を実現したら、自分のしっぽも1つ消えてしまう。 猫は仏に文句を言う。「こうすると、何時仙人になれるか」、仏は何も言わずにただほほえんでいる。 「もし、あなたは八尾の猫に出会ったら、あなたはどんな願望でも叶えられる。」 ある日、八尾の猫は男の子（紀さん）を救って、そして男の子の願望を聞く。でも、紀さんはどんな願望を実現したいか、自分でも分からない。紀さんは猫に言って、「一緒に家に帰ってもいい、願望を思い出したらあなたに言います」って そこで、八尾猫は白い子猫に変身して、人類の世界、紀さんの家にずっと住んでいた。ある日の夜、紀さんは夢を作ってそして声が聞こえました。それは人間の貪欲です。起きてから、八尾猫もの寂しい後ろの姿を見て、自分がどんな願望を実現したいかがすこし分かった。 「どんな願望でも実現できますよね？」 「・・・・・・」 「じゃ、わたしの願望はあなは九尾になれます…」 「八尾猫」は「异闻录」中の1つストーリを基づいて作ったアニメです。中国元の話ではないと思う。このアニメも大学生の卒業作品だけです。中のエピソードはすこし「蟲師」を参考しましたみたい。もし探したいなら、「异闻录」をさがすればいいです。日本語の訳本があるかどうか分からないですけど。 とにかく、面白い物語ですね~~ ( '∀' )
标清=标准清晰度 　標準的な画面解像度　これ以外もう1つがあるはずです。　　　　 高清 = 高清晰度　つまり高い画面解像度　　　 テレビ受像機、ビデオを見るときの画面解像度の選ぶボタンと思う、「标清」という解像度は大体720＊480、まあまあ見えます。これ以上は「高清」って呼ばれます。「高清」ははっきり見えます。 「标清」という言葉はこのような特定なところしか使わないです。 わたし中国人ですけと、一見して、この言葉の意味は自分でも分からないです。 ( '∀' )www
「愛（あい）」ちゃんとか「蘭（らん）」ちゃん、「信（しん）」ちゃんなんかどうでしょう？
No1.です 先ほどの回答文中の正誤訂正です。 普通話　と　普通語　が混在していますが 誤：普通語　　　正：普通話　です。 ごめんなさい。
こんにちは、hasiyan1さん。 私は２０代の外国人です。日本の文化がとても気になりましたから、二年間に日本語を学びました。そして、今年東京へ行った時には簡単なおしゃべりができるようになりました。 自分も記憶力が低下だと思いますが、日本語で色々な小説や歌詞などを読んで、たくさん単語を自然に覚えました。 ですから、もし学習書で覚えられませんなら、小説やドラマで学んだらどうでしょうか。そして、もっと人と話した方がいいかもしれません。 それで、何より外国語を学ぶ時には、その言語をお好きになる方が一番重要なものだと思います。中国語で書いた小説の中には、色々な美しい言葉もありますよ。 では、一緒に頑張りましょう！
自衛隊は軍隊ではないという言い訳が通用するのは日本国内だけ
「○○は最近とても忙しくて、なかなか返事が出来ません、ごめんなさい」 ＯＯ最近特别忙，没时间给你回信，真对不起。 「元気にしていますので、お父さん、お母さんにも宜しく伝えて下さい」 我过得很好，替我向爸爸妈妈问好。 ご参考までに。。。
どんな商品に書いてあったものかこの質問からはわかりませんが、多分「龍（ドラゴン）」標（マーク）ではないかと思います。 シンガポールの「龍標燕窩（ドラゴン印のツバメの巣）」という有名な会社もあるので、それかな？と。 http://www.dragonbrand.com.sg/
难为->不值得一观->見に行く値うちがない. 海を見たから、川を見に行く値うちがない.
これは結構難しい問題ですよね。　難しいというか、ちがう地域や宗教によって呼び方はもともとちがうから、いろいろな呼び方がありますよ。 まずには、　神雕侠侶の場合はちょっと例外です。　楊過は全真教にいたときひどくいじめられたから、「師父」という呼び方が嫌いようです。そして、小龍女はそのとき楊過とほぼ同じ年齢だから、楊過は「姑姑」を呼びました。　それでも二つの可能性がある： １姑姑は年上の女性への敬語というか尊敬的な呼び方。 ２師姑を略して　姑姑になりました。 師母や師娘はほぼ師匠の奥様に限定です。　 師姑、師姨は普通に師伯や師叔の奥さんにの呼び方が、使うときはとても少ないです。 もし女の子の宗教なら、師姑、師姨は師伯、師叔と同じです。 しかしこんな呼び方はあんまり使ってないので、そこまで詳しい情報は探しにくいですね。
北京放送…今は名前が変わりましたね と NHKの国際放送が電波が強くてよいですよ。 どちらもインターネットで季節ごとの放送周波数情報を公開しているので ご自分でお調べになってお楽しみください。 よろしくお願いいたします。
簡体字や繁体字の中国語訳、どちらが欲しいですか。 台湾人なので、繁体字に翻訳してみます。 （1）對我們來說，如何在忙碌的生活裡享受樂趣，是很重要的吧！ （2）黃金週的時候，如果可以的話我想跟你見面，可是看樣子很難，所以我會再找其他機會。
書くと同じ。発音はぜんぜん違う。 だから、中国ではピンインという発音記号で一つの漢字に読みはひとつ、　という標準語（北京語ですけど）教育をしているのです。 だって東北の人が広東に行って働くとか、両者が上海で同じ職場で働くとか、もうそうなるでしょう。 そしたら広東語しか話せないなんてそれはおじいさん、おばあさん、ぐらいなんです。 広東だけじゃなくて省ごとに広東語のような方言がありますから、若い人は２か国語話せるようなものなんです。 そもそも中国はEUよりもでかいんですからね。 ベルギー人とスペイン人ぐらいに顔も話す言葉も違って当然ですね。 そういえばEUは少なくともABCDのアルファベットを使うことにおいては一緒ですよね。
大学生都住在学校。 这样就OK了。 如果没有在也没关系，口语上说得通。
No.1です。 下記のサイトは、中国の方と会話をする時にも、話題に困らない様に、お使い頂けるのではないかと思いましたので、紹介をします。 「BitEx中国語」の「リスニング『時事中文』」 ↓ http://bitex-cn.com/?m=Material&a=newshearingindex 他に、時事的な話題について鍛えるのであれば、『ラジオジャパンのニュースで7カ国語のお勉強 RJNewsW Ver. 1.50）』（フリーソフト）が、便利だと思います。 初心者では、難しいと思いますが、お勉強が進んだ後に、必要とされる事もあるかも知れないと思いましたので、紹介をします。 『ラジオジャパンのニュースで7カ国語のお勉強 RJNewsW Ver. 1.50）』は、NHKの国際放送「ラジオジャパン」のニュースのスクリプトが読めて、聴くことができて、自動的に名前を付けて保存することができます。 ダウンロードは、↓こちらのページから http://yoshi.s206.xrea.com/ （Windows版）
1 在黄金周期间，什么时候开始工作呢？ 2 我除了这三天（休息），都要工作。
秦多用的是“嗨（はい）”(“呵”)，偶尔用“诺”。それで、日本の「はい」は秦帝国から伝えたわけです。 战国时期用的是“嗨”（魏多用的是“彩”） 当然也有用“诺”、“唯”、“允”的 从汉朝到唐朝多用“诺”“唯” 从五代起到明，多用“遵命”“是”（少数民族除外） 清用的是“喳”
びんたから移り気です、。これはきっとつやがある日化で下を言って法律の冗談をそっけなくして言うのです。このように、執行猶予の根拠は”当案の具体的な情況であるしかありません”。しかし、どんな”具体的な情況”で、裁判所は言いません。これは人に”具体的な情況”発生がありかに対して疑わせます。 通訳のツールを使ったので多少日本語の使い方などおかしいかもしれませんがこのようなことが出てきました。
こんにちは！ 中国人です。 中国語で説明したら、「收集每个寺庙的印章，集成一本像护照一样的册子」っていいでしょうか。 実は、「西遊記」の中で、唐僧が似たようなことをしたらしいです。 何があったら、またご説明いたします。
「出て行く」という意味かな。　那位大妈は老头儿が嫌いから。
＞＞節気は24あることは、今中国の小学生さえも知っていることなので、 ＞なるほど。つまり常識と言ってもいいくらい、よく知られているのですね。 はい、それは常識だといえると思います。 ＞＞西暦を使ってきた中国人は、 ＞西暦と旧暦と両方とも使い、熟知しているのですか？ 普段は西暦を使っていますが、春節、端午、中秋などの伝統祭日または少数の人の誕生日は旧暦によって計算しています。 ＞＞節気の歌を教えてくれた。 ＞私もこの歌を覚えたいです(^.^) 覚えてくれて、嬉しいです。 こちらからは補足できないようですが、困っています。
みんなの通訳は正しいですが、免許は中国で　 　驾照（jia zhao） と呼ぶので、　直接免許を言えば意味不明の場合もあるから、　ご注意
中国人はよく食べている野菜一覧： 1 蘑菇 キノコ 2 洋葱 タマネギ 3 大葱 ネギ 4 大蒜 蒜心 ニンニク 5 韭菜 青韭 韭黄 韭菜花 ニラ 6 苋菜 ヒユ 7 芹菜 セロリ 8 芦笋 アスパラガス 9 黑木耳 クロキクラゲ 10 冬瓜 トウガン 11 芥菜 芥菜头 カラシナ　 12 青菜（菜心） 野菜の芯 13普通白菜 小白菜 パクチヨイ．チンゲンサイ 14生菜 卷心生菜 キャベツ 15 花椰菜 椰花菜 カリフラワー.ハナヤサイ 16百花菜 花野菜 17 油麦菜 レタス 18 黄芽白,绍菜, タケノコハクサイ 19 长辣椒 尖辣椒,海椒,胡椒 トウガラシ.シマトウガラシ 20 甜椒 圆椒 青椒,大椒子, 灯笼海椒 ピーマン 21 豆芽菜 萌やし 22 茼蒿,塘蒿 シュンギク 23 芋头 毛芋,芋艿 サトイモ 24 芫荽 香菜,胡荽 コエンドロ.コウサイ.中国パセリ 25 白瓜 シロウリ 26 南瓜 番瓜 カボチャ.ナンキン 27葫芦瓜 ズッキーニ 28 黄瓜 キュウリ 29 毛瓜 毛深いメロン 30 茄瓜 ナス.ナスビ 31 胡萝卜 红萝卜,黄萝卜 ニンジン 32 山药 大薯,白苕,脚板苕 ヤマイモ 33 扁豆 鹊豆,沿篱白豆,蛾眉豆 インゲンマメ．フジマメ 34 荸荠 马蹄 クログワイ 35 粟米 玉米 トウモロコシ 36 毛豆 毛豆角,嫩黄豆,青毛豆 枝豆 37 黄花菜 金针菜 金針菜 キンシンサイ 38 猴头蘑 　ヤマブシタケ 39 香菇 シイタケ 40 百合　ユリ 41丝瓜 ヘチマ 42 番茄 西红柿 トマト 43 苦瓜 凉瓜 ツルレイシ.ニガウリ.ゴーヤ 44 藕 莲藕 レンコン 45沙葛 クズイモ 46 地瓜 アメリカイモ.サツマイモ. 47豆角 インゲン 48 豌豆 青豆,小寒豆,荷兰豆 エンドウ 49平菇 ヒラタケ 50马铃薯 土豆, ジャガイモ.馬鈴薯 51菠菜 ホウレンソウ 52银耳 白木耳 シロキクラゲ 53豆苗 枝豆（えだまめ）の若芽（わかめ）
No.2です。 サイトの紹介ではないのに、何度もすみません。 回答No.5のピンインと単語の「I．『１日１分中国語ニュース』を使った勉強法」についてです。 profXさんは、語彙力がありそうなので、大丈夫かなと思いましたが、私がこの方法で飽きずに勉強できているのは、１日で覚えようとしていないということも、お伝えしようと思いました。 『１日１分中国語ニュース』は１行から２行の短い文章なのですが、私は語彙力が無くて、分からない単語ばかりなので、以前に、１日で、１日分の１行から２行を覚えようとして、挫折したことがありました。 それで、１行から２行とはいえ、１日で覚えるのは無理として、下記の様にしました。 １日目 （私は、短い文章でも、何度も書くと「まだ覚えられないのか・・・」と嫌になるので、嫌にならない程度しか書いていません。（ほとんどの場合、２回だけにしています。）） １．一番初めは、ピンインと短い文章を見て、読み上げながら、短い文章を書き上げます。 ２．「ピンインだけを見て、短い文章を書く」と、厳しくせずに、覚えた単語はピンインだけ、他はピンインと短い文章を見て、短い文章を書き上げます。 ３．覚えていない単語のピンインと単語を書き写して、寝る前に見ます。 　（私は要らなくなったレシートを使っています。長さが丁度良く、「覚えたら直ぐに捨てる」としやすいためです。捨てると気分がすっきりするということもあります。捨てた後に、同じ単語をまだ覚えていないと分かったら、また新しいレシートに書いています。） ２日目 １．１日目の２と同じ様に、厳しくせずに、短い文章を書き上げます。 ２．少し厳しくして、ピンインだけを見る様にして、短い文章を書き上げます。 ３．１日目に、３で作ったピンインと単語を、寝る前に見ます。 ３日目以降 １．厳しくして、ピンインだけを見て、短い文章を書き上げげます。 　（これで正しく書き上げられたら、１度目は終わりで、２度目は復習の１週間後にします。） ２．１で文章を書き上げられなかった場合には、同様に、ピンインだけを見て、短い文章を書き上げます。 ３．寝る前にピンインと単語を見るのは、同じです。 １つの文章だけだと、物足りないので、私は、３～４つの短い文章（３日～４日分）を上記の様にして、覚えています。（１つ覚えたら、それを１週間後の復習に回して、別の短い文章を１つ増やしています。） 覚えてから１週間程経った頃に、復習をするので、１日に、８つ程の文章となり、その後も増えていくので、適当に減らしています。 長い文章だと、流れで覚えられるのですが、「この段落だけは仕上げよう」などと少し我慢が必要になりますが、『１日１分中国語ニュース』は短い文章なので、嫌になったり、他の用がある時に、直ぐに止められるので、便利だと思います。 『１日１分中国語ニュース』での勉強は、色々な話題で、単語が覚えられるので、お勧めです。
No.4です　ご丁寧なお礼を恐縮です。 簡体字を作った当時　基準をいくつか設定しましたが 一部には酷い（思い付きのごときものや便宜的）のもあります。 中には　發も髮も 発音が同じことから→ 发　にしたなどもあり。 言語の発展変化の一端とも言えますが　簡体字化は政策的人工的なもので 極端な変化が含まれていると言えます。 その証に　何回かの見直しがされています。 簡体字で同じ文字になったとしても ・主として動詞や副詞として働く文字と 　名詞として働く文字　の同居ならば区別がつき易く混同は避けやすい。 ・古義の類は文章の中では区別がつく。 などにより　実用上の混乱は僅少と見て良いでしょう。 古義の問題を持ち出すと繁簡を超えて　さらに問題が広がります。 ついでに： 簡体字では　かなりの文字で漢字本来の持つ象形の要素が破壊されているために　 漢語文化の継承に不都合であり好ましくない　繁体字に戻すべしとの意見があり ます。 ・2009年　季羨林の「繁体字を回復する」という提案　 ・　同年　全国人民代表大会他で「小学校での繁体字教育」の提案 ・王力群が「繁体字に戻ることは時代に合わない」として反論 最近はコンピュータにより繁体字も簡体字も行き来は容易なので 中国での繁体字公認案は　台湾併呑策に有効との見方をする人もいるような。
会話の内容、流れは存じませんが、ご質問と関係のある返事なのでしょうか。 まったく会話の内容とは無関係に、最後に「886」が使われたとしたら、それは「バイバイ」の場合もあります。 886→ 拜拜喽
1つの例だけではなんとも言えませんが、思いつくところとしては、そもそも中国語は1音節の単語をまともに聞き取れないのではないかと思います。 1音節で様々な意味をもたせている代償に、少しでも発音が違ったら別の語になってしまうという状況が多いのかと。 それに加えて外国人なら文脈も文法も間違うでしょうから、判断のしようがないということでしょう。 ところで「你累了」というのがどのような意味か分からないのですが。
まあ 説明するのはほぼむりだから、書いてあげようか。ZHI　CHI SHIを発音するときに舌はこんな感じです。 Zhiのときに舌は一番奥、　CHIのときに舌は歯のちょっと後ろ　　SHIの場合に舌はCHIを発音するときとの位置はほぼ変わってないが、上に舌を当たってないですよ。 練習しだいだとおもいますよ。
文法的には合ってます。 唯、日常会話ではそう言った表現はしません。良いことは言って、悪いことは言わず、その場を荒立たせない文化があります。 もし仮に表現するなら、もっと違う言い方を探します。多分もっと違う言い方があるだろとも思われます。あるいは強調して、なんとしても認めない場合になんとか認めさせる為に使います。 日本語は美しく、奥床しく使ってください。率直な表現や尊大な表現は日本語らしくありません。 日本語の勉強、頑張ってください。
YouTube上确实有过那段视频，但好像被上传用户删除了。 视频时间很短的，只可惜你没有直接看到啊。
たぶん下の画像のものはタイプミスだと思いますよ。 遼寧省の简体字は他の方もご指摘の通り「辽宁省」になります。ピンイ表記たとliao ning sheng で、画像の字は「联宁省」でピンイ表記だとlian ning sheng　ですので、o　と　n を打ち間違えたと 思われます。時々あることですよ。念の為に間違いっていないか確認されたほうがいいと思いますが。
“点”即您想说的“一点”，有もっと多い的感觉。 如您所说，“我建议你多做户外运动”，这是没错，而且很标准，不过对于口语来说，多了这一“点”，更有了那种んです强调 说明的意味。
天空と天上はそらの意味です。 上天と老天は神様の意味です。 天国は日本語の天国と同じ意味です。
君は私の心の中の暖かい太陽です。
あなたに会えたのは、太陽に会うようです。
1中的“一个不嫌就先低了头”。大概就是说，“他人一个不嫌弃你，你就以为低头臣服”的意思。 2中的屎一把尿一把地，意思就是说“非常辛苦地”的意思。如：父母亲生气了，说儿女：“我一把屎一把尿地把你养大”，就是意在辛辛苦苦地养大你 这样的意思。
这是我家附近的目黒川的樱花 是不是很漂亮啊 好想早点见到你啊
不要让发生在A样品的事情再次在B样品里发生
普通、英語の「at」を言います。 説明の場合に「圈A」と説明します。 圈Aのピンインは「quan1 A」、Aは英語です。
>中国人の中国語から「～アル」ってほとんど聞かれません。 そりゃそうです、中国人の話す日本語の揶揄ですから。
以产品的输出为条件许可其原料、材料的输入。 仅供参考 :-) 如果还有翻译方面的问题，
(1)"The weather is nice today, isn't it?" "It's a nice day today, isn't it?" ↓ この英語を中国語訳にすると「今天天气真好，不是吗？」、 ただ「今天天气真好？」と翻訳したら、ちょっと通じないと思います。 なので逆に「今天天气真好？」＝"It's a nice day today, isn't it?"　とは思いません。 (2)日本語の「今日天気が良いですね！？」、この話にはいろんな意味があると思います。 疑問、感嘆、相槌をさそうとかです。 中国語で「今天天气真好」と言ったら、普通の返事は「是啊，今天天气真好」、日本語と同じ部分があると思います。 「今天天气真好？」疑問のニュアンスに替えたら、「今天天气真的好吗？」の意味で、天気が本当に言いかどうかの疑問になります。 ご参考ください。
質問の　果物の「木瓜」というのは　 　　　　番木瓜（学名：Carica papaya）落叶乔木，叶子大　ではなく 　　　　落叶灌木或小乔木　の「木瓜」ですね。 　　中国では番木瓜も単に木瓜という場合があるようなので確認します。 小喬木の「木瓜」は日本語では 　「木瓜」の木　：ボケ（の木） 　「木瓜」の果実：ボケの実 　　　　　　　　たまに　カリン　と言う人もいるが誤用　花梨の実と混同。 ボケの実を食すか？ 焼酎に漬けて薬用酒　またはジャムにする　などは知られていますが　一般的ではありません。 健康志向や庭木のボケの実が沢山採れる家庭に限られそうです。 もしや質問の意図が　番木瓜　でしたら　日本語では　パパイヤ。生食果実として普及品から超高級品まで品質も価格も多様です。どこの家庭でも食します。 以下駄足： 日本ではボケは庭木としても野生でも沢山有りますが 木や花を愛でる割に　実に興味を持つ人はあまりいない（と思う）。 生食ができないのでいわゆる果実の範疇外なのでしょう。 「木瓜」と言う文字を見ると　先ずは　ボケと読み　ボケの木or花　と理解します。 果実について述べている場合は　ボケの実　と解します。 その場合に　モッカ・ボッカ・モッカ・モッコウなどの読みをする人はその違いを知っている人です。方言の特性もあります。 日本の代表的家紋の一つに「木瓜紋（もっこうもん）」があり　これをボケの花／実の切り口をデザインしたものとの誤解が一部に有りますが　起源が全く異なるとされてます。 果実のパパイヤに「木瓜」を充てる場合があるようです。 中国でも一部の地方？でパパイヤを「木瓜」とするようなので大陸の影響も排除できませんが　おそらく台湾語の輸入と（私は）推測します。
>　中国の一般人に >　ニンジャ・スシ・トーキョー・トヨタ >　は通じるんでしょうか？ 無理です。
中国語に翻訳したら下記のようです。 由于自来水不卫生，日本人只喝用净水器过滤的自来水。自来水是将冲厕，生活排水等污水中加入氯气后再利用的水，不适合当饮料，喝着不干净。乍一看挺干净的水，对身体可能有不良反应，自来水对身体健康不好，所以最好购买矿泉水应用。自来水没烧开的话，不要用于料理。
日本語に無い音なので難しいですね。 中国語ネイティブの方に後でチェックしてもらってください。 鱼や雨の中国語音で、日本語の「ゆ」の口の形で「う」とそれなりの音になります。
唇がひび割れ等に塗るものでしたら ワセリン あとリップクリ－ムとか
返品不可　ですよ
下記のようにしたら、通じると思います。 我住在日本。想从日本网购。中文不好，很想购买这件商品，拜托了。
No．2追加質問に 直接入力できます。 　前回答の３．・・・繁雑かつ実用上いまいちゆえに説明を端折った方法です 参考の為以下にご紹介します。 Windowsが標準でUnicodeフォントを持っているので そこから声調符号付きピンイン文字を拾う考え方です。 ■WindowsIMEソフトキーボードの機能を利用する ・Windowsの中国語IMEを設定する（IMEで使用する言語として選択し登録） ・登録した中国語IMEに対して　softkeyboadを利用する　かつ　pinnyinlettersを使う設定 －－－ここまでは初回のみ－－－ ・ピンイン入力時に　中国語IMEに切り替え　ソフトキーボード選択 ・一文字づつ拾う 参考：Windows7での中文IMEの設定 　http://www.tanimoto.to/lifelong_education/InputC … 　簡便だと思いますか？ ■Windows中国語IMEに頼らず　IME日本語変換で行う便宜的方法 声調符号付き文字　あ１　＝　ā 　　　　　　　　　あ２　＝　á 　　　　　　　　　あ３　＝　ă 　　　　　　　　　あ４　＝　à 　 　　の如く　母音すべてをIMEに登録しておき 　　　　　　　　　あ１　あ２...い１...お４　のように入力する 　　例：妈妈 の入力は　m　　英字入力 　　　　　　　　　　　あ１　変換　で　ā 　　　　　　　　　　　ma　　英字入力（このmaは軽声） 　　　　　　　　結果　māma　の文字列を構成する 参考：この方法を使っている北京出身中国語専門家のWeb 　http://blog.goo.ne.jp/lvxiaoling/e/420a90fc53bdd … 　　不満を述べています ★いずれにせよ　１，2文字入力は兎も角　単語や文章を扱える代物ではありません。 常用辞書やPinvonvを並列表示しておく　またはタスクバーから瞬時に起動できるようにしておく 欲しい符号を含む適当な漢字を入れて辞書引き　目的の符号のみ持って来ればまったくイライラがありません。
とことん私の推測ですが、「夏酒」とは夏の酒ではないですか 「新平」が分からないですが「花腰傣」は中国のある民族です。「居佳」とは住みやすい場所です。「古镇」は古い町という意味です。
　　 　　こんばんは。 中国で「踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫] という慣用語があります。 　　日本語で説明すると、「鉄のわらじを履きつぶすほど探しても 　　见つからなかったのに、何の苦労もなくひょっこり现れた」という意味です。
【裵】日本漢字音「ハイ」 「裴」の本字。 韓国人の姓に用いられます。 「裵勇俊(ペ・ヨンジュン)」など。 【
どれも自然な日本語になっていますが、あまりしない言い方なので、ピンとは来ないですね。 1～3の言い方をするなら、「今日の太陽／お日様／日ざしは○○でいいですね」と、どういいのか付け加えると思います。たとえば、「今日の日ざしは柔らかくていいですね」とか。 また、「今日のお日様は機嫌がいいね」とか「今日は陽光がすばらしいね／今日はいい陽光だね」とかも言えます。
オーダーページPV数 订购页的网页浏览数 Webサイトへの導入数、導入率 导入数，导入率 Webサイトへのを訳さなくても同じ意味です クリック数 点击数 クリックカウント数 点击次数 リーチ単価 网站浏览数单价 流通対策 流通对策
私は台湾人の咲希です。 私の友達は　lineで使いますよ。 やってみてどうですか？
No.2回答者です。返信有難うございました。以下、追記です。 こちらが話す時、男性か女性かを明示したい場合は 那(个)男性（あの男性） 那(个)女人（あの女性） のように言えば区別できます。
婚姻不宜は占いなんかの言葉です。（この日に）結婚することは似合わないです。 婚姻不宜は且行且珍惜と一緒にあまり言わないです。
No.1の者です。 すみません。「で」が抜けていました。 日本語で何と言いますか…です。
リンクだけですみませんが…。 http://bitex-cn.com/?m=Material&a=songindex 参考URL：http://bitex-cn.com/?m=Material&a=songindex
これは自分でキャプチャしたものから作りましたが、 探してみたらyoutubeにビデオがあったよ! 这是我截屏后做的 youtube里有这个视频
「橋本さんに代わりますね。ちょっとお待ちください」 橋本马上来接电话。请稍等
「僕の言う事を繰り返して」…と、彼は私に言った。 他对我说，重复做我说的事 「私に絶望は決して訪れない。何故なら、僕が君を愛しているから」。 我是绝对不会绝望的，因为我爱你。这句话是一句有魔力的语言
那个人说话刻薄
「○○についての申請書と必要書類を送付致します。一部まだ揃っていないものがありますので、そちらの方は準備出来次第、すぐに送付致します。手続きの方、宜しくお願い致します。」 我将关于○○的申请文件和必要文件发给你。目前还缺一部分，你准备好以后我马上发给你。手续方面就麻烦你了
1.エロく生きるのが私のモットー。 (エロチックorセクシーな感じ) 我的信仰是用下半身而活 人生在世，食色性也 2.痛みは強さに変わる。 伤痛会让人坚强 3.負けない心 貫く心 信じる心 不服输的心 不放弃的心 信任的心
破坏安妮日记的事件，是在美韩国人为了助长反日活动的栽赃给日本人，目的就是为了让外界看起来好像是日本人在歧视犹太人。
日本人は白人に対しては最高の笑顔を向けるが、他のアジア人らに向ける顔はまた別だ。 日本人对白种人点头哈腰的，但对其他亚洲人的话就是另一副脸色了 白人は自分たちに向けられた顔から判断して日本人は良い人たちだと判断する。 白种人会认为朝自己献媚的日本人是好人 月は絶えず地球に同じ面を向けて回っている。月の正体を知りたければ裏側に回って、裏側から月を見なければならない。 月球的轨道运动总是以同一面来面对地球的，如果要想知道月球的真实样貌的话还得绕到它后面，从背后来观察月球才行 白人は日本人の正体を知りたければ、裏側に回って、自分たちには向けない日本人の顔を見る努力をしなければならない。 所以如果白种人要想知道日本人的本性，那必须要从另一个角度来看他们。必须要去接触不会对自己阿谀谄媚的日本人才行
ALL PLAY 全部播放
どっちも正しいです。
我完全没想到在我认真和你说话的时候，结果你却和我开玩笑。这种行为在你们国家很正常吗？我当时都不知道该怎么回答了。 虽然你说昨天的话是个玩笑，不过我可不这么认为。我只是告诉你，我今后有点忙，根本就没有说不和你说话了之类的话，我不知道你为什么要那么挖苦我
在忙吗？有空见面吗？ 我晚上7点在〇〇和〇〇交汇的地方那家麦当劳里面等你。
「ひたすら縦に切込みを入れてから、細かく切っていく」 先纵向切入，待全部切完后，再切碎
ただいま○○（上司の名前）は外出中ですので、戻り次第折り返しお電話いたします。 詳細はメールにてお伝え致します。 由于○○目前不在公司，无法与您联系，他回来后立即给您回电 商品の販売／接客、契約／商品のレイアウト／在庫の管理、書類の管理／庶務用品の管理／発注／後輩の指導、育成／電話対応 销售商品／接待客人、合同／商品设计／库存管理、文件管理／杂物用品管理／订货／指导晚辈、培养／电话应答
「觉得」は、「思う」というよりも「感じる」「気がする」という度合いが強いですね。 気分の問題を表現するときに使うでしょう。 「想」は、「考える」「思う」という場合にごく普通に、一般的に使われる表現です。 ですので、いろいろな使い方があるでしょう。 また、「～したい」という場合にも使いますね。 「认为」は、軽く「思う」というよりも「～と考える」「判断する」というような、きちんと物事を考えて話す（書く）文章でしょう。 「以为」は、「认为」に対して特別な根拠もない場合でも「～だと思う」「～と考える」という表現なので、「思い込み」や「勝手な判断」も含まれます。 確か、相原先生の類義語の本にも書かれていたと思います。 http://maoroom.jp/books1.aspx 他にはこんなサイトが参考になるでしょう。 ↓ 在線中国語講座 - 上級中国語 - 類義語 http://www.zaich.com/gaoji/g01.html http://www.zaich.com/gaoji/g01-01.html 「小雪の中国語学習《似た語の用法の違い》」 http://godchild.apgeo.com/simiword&diff.html
「初級クラスで△△を選択した場合は受講期間を延長できます。ただし、その場合は以下の2つの条件を満たしていなければなりません。」 选择初级班△△课程的话，可以延长上课时间。不过，必须满足以下的两个条件 「この件については以下のウェブサイトを参照して下さい。」 详细内容请参照以下的网站
掘り炬燵 固定脚炉 「掘り炬燵式個室」 带固定脚炉的包间 しかし中国にないものです。だいたいの中国人がそれを聞いてもぴんときかねます
非但A還要B 有种不满的感觉。多用于抱怨或者指责之类的。 不但A而且B 是中性的
『今　友達の住んでいるサンタモニカにステイしています。　家を探しています。　引越ししたらあなたに知らせます。　会えるのを楽しみにしています』 现在我住在圣塔莫尼卡一个朋友的家里，我在找房子，如果我搬过来的话，我会通知你的。很期待与你相见
【わたしは今フリーランスで仕事をしているので、紹介はいりません。ありがとうございます。】 非常感谢，不过我现在是自由职业，暂时不想换工作
主要取引銀行、メインバンク 往来银行 主要银行
是个叫做「raziko」的应用程序。这个应用程序只能在安卓上使用。我经常用它 这软件不管是民营广播还是NHK都能收听，而且国内的任何广播台都有可能收听到。也就是说你在东京也能听到北海道的广播 另外，还可以录广播。如果是普通的收音机，只能录到带子里，而且预定时间时操作很麻烦 但如果使用raziko的话，录音就像录电视那样轻松
NHKのHPによると、「オープニングでは、NHKや民放各局のメインパーソナリティが登場し、その後はAKB48のステージや、人気番組オールナイトニッポンの公開録音、若者同士の討論会などが行われた。」そうだ。 据NHK的主页介绍，开场时会有NHK以及各民营广播的主持人登场，其后会有AKB48的表演，人气节目晚间日本的现场录音，年轻人讨论互动活动
「昔ひとりの有名な音楽家がいました」 曾经有一个著名的音乐家 曾经有位有名的音乐家
問い合わせの電話番号は0411 -82583741/82822548 場所は「辽宁省大连市中山区长江东路60号」 「結果が貰えるまでどのぐらいの時間掛かるか」などの質問は受付などに答えをもらえると思います。 注：中国語だけ対応するかもしれませんから、中国語がわからない場合は通訳を連れて方がいい。 英語も対応できるかもしてません。 ご参考になれば幸せです。
「昔ひとりの音楽家がいました」 曾经有一个音乐家
「精油」はアロマ、「放鬆」はリラックスという意味です。 薬ではなく台湾式のアロマスプレーで、リラックスしたいときに使う物のようですね。 「先涼後熱」とあるので、最初はスースーしますが後から熱くなってくるのでは？
现在很多人都有ipod。ipod里有一个叫Podcast的功能，它是通过iTunes传输的，所以大多数人都应该接触过吧。它可以在任意时间从iTunes上下载你喜欢的节目到ipod上 这个功能的一个优点便是，可以随时随地自动的下载你想看想听的节目。非常方便。
生日快乐！我从心里祈愿你的健康、亲人的安康、还有你的幸福。与你说的话直到现在还一点一点地使我的心摇动着。你用真心话和我言语，真的非常感谢！能与你交流，真是太好了。 仅供参考，如果有其他问题，
我感染上诺如病毒了，我怕传染上你，所以后天我们就不要见面了 很抱歉，还是我约你出来的 再联系
NO.1さんの説明は大抵当ていますから、ここで、少し追加説明します。 全文からみると、「思念」の前におそらく「恋人间」などを略したもので、ここは「恋い慕う」と理解する方がいいと思います。 まだ「玄」は「神秘的やミステリーや言葉で表現し難い」になるから、 思念是一种很玄的东西 ≫恋い慕うは神秘的なものである/恋い慕うはミステリーだ 沉淀！触碰！荡漾！！ 見た目は6漢字に過ぎないが、いっぱい略したから。 「沉淀」の前に多分「是爱情的」などを略し、合わせて訳とすると「恋い慕うは恋し合うの積み重ね」 「触碰」の前に多分「是心灵间的」などを略し、訳と「恋い慕うは心の奥底の触れ合う」 「荡漾」の前に多分「是心潮」などを略し、訳と「恋い慕うは高揚したトキメキ」 訳文は 恋い慕うはミステリーだ。（恋い慕うは）恋し合うの積み重ね!（恋い慕うは）心の奥底の触れ合う!!（恋い慕うは）高揚したトキメキ! 以上です。ご参考になれば幸せです。
我把你要的补充文件发给你 我以为电脑修理好了的，结果这次重要的邮件都给收漏了，我很担心。如果以后你用邮件找我有重要的事的话，可否同时发到我和我女儿的邮箱里呢？ 不好意思，在百忙之中还给你添麻烦
台湾で語学留学後、現地企業に就職した者です。 語学学校で知り合った人は皆さん、日本で勉強してから来ている人ばかりでした。大体の方は最低限の自己紹介が出来るレベルでしたよ。 語学学校での授業はもちろん中国語ですから、ある程度日本で勉強してからの方が楽だと思います。
・先月写真カードが発送されたが私の住所入力が不十分だった為、届いていない。 你上個月給我發的照片，由於我住址寫得不全，沒有收到。 なのでもう一度発送はしてもらえるか 所以能請你再發一次嗎 念の為に書いたほうがいいでしょう
no。3です。 ごめんなさい。打ち間違えました。 沈阳, shěnyáng 　で　shen が　第三声、　yang が　第二声　です。
1.って言われても、こんなふざけた写真を送ってこられて返事に困りますよね…。 即使你这么说，我也不知道收到你这种照片我该怎么回复你。 2.けど、すみません。これしかなくて。 不过，抱歉，我只有这些
法国是最艺术繁盛的国家之一。 那个中心是不管怎说「卢浮宫」。 正如您所知的那样，卢浮宫有很多的艺术品。 那个数以约30万分(件)被看全部一周被认为是必要。 通过世界史学习的「莱奥纳多·达·芬奇」「米勒」，「Delacroix」等诸位知道的画家们的绘画也大量地被展示。 艺术的价值和觉得方法根据时代不同。 如果另外的时代会生着我们，在另一个视点查阅着这些作品。 用是非一次自己的眼请看在这个时代的法国以外看不能的作品的许多。 被掩盖的感情和拜托应该一定传到那里。 こんな感じでしょうかね
即使手或者脸打湿了也能使用 这个卸妆霜对卸妆很有效果 这个睫毛膏，黑的很浓 不会掉入眼下方的 只有开水才会让它掉下来 不管是眼泪还是普通的水都不会 在眼下方贴个10分钟左右吧 山茶花油对生毛和皮肤都有很高的营养价值 还能轻微的防晒 你在打香波之前可以抹在皮肤上或头发上，打香波之后也可以抹在头发上 很有护肤效果
虽然我们才刚刚认识 我对你也是一无所知 不过你很让我上心 所以才想和你做朋友，才会问你的LINE 抱歉我一直说讨厌讨厌的 我中文和英语都不会 想表达的话都无法随心所欲的表达出来… 我们才认识不久 我想我们应该互相了解一下 我们好不容易才有缘相识 就这样结束的话也太可惜了 我知道我很任性 你在玩的时候，也希望你能联系我 但请不要再拿，睡着了，这种骗小孩儿的把戏来骗我了 既然你说，也不是没有兴趣 那这样的话，不应该多和我联系的吗？ 很抱歉，我中文和英语都不会。给沟通带来了困难
我们俩刚刚认识的时候互相不太了解 不过当时我对你有好感 所以我才主动问了你的line号码 我先想跟你说不好意思 我曾经说过很多次不喜欢你 可是我实际上并不是这么想的 说实话我很想继续跟你联系 只是因为我不懂汉语也不懂英语 心理想说的都不会说出来。有时候会让你误会 可我还是想趁这个机会多了解你 也希望你多了解我 我知道我是任性的 不过我还是希望你对我多一点在乎　 希望你尽量经常和我联系 我跟你联系的时候你不要假装睡觉 如果你还愿意跟我交流的话给我联系一下 我会等你的
特别高兴。 最高幸福。 我对爱你感到 喜悦。喜欢你的事快 乐。真的那个厉害 地快乐。 中意现在的生活。 现在。 谢谢你一起成 为我。 你的最爱，又在世 界最美丽的恋人。 注)下記を利用しました… http://www.excite.co.jp/world/chinese/
こんにちわ！グリーティングカードをくださってありがとうございます。私達はパソコンを買い替えたため、元のグリーティングレイアウトシステムが消失して、返事できませんでした。申し訳ございません。今年台湾の正月は一日しか休めませんでした。 春に近づき、暖かい南部の気温は旅行にいい季節となりました。蘭の展覧会もまもなく催すことになりました（3/7から3/18 世界性質；一般性質は大晦日以外、全年不休） 台南へぜひ旅行においでください。その際は飛行場に迎えさせていただきます
我以为上面有你的照片就买了 到底是几月号的才有呢？ 我一定会买的 只要上面有你的相片 我看到了立刻就会买
この文の「两难」とは「やっても困る、やらなくても困る」という意味です 很多事情都不止两难 やってもやらなくても困ることはたくさんある
我这周末要去九州出差了 我部下负责的九州客户公司的机器发生了故障，上司叫我和我部下一起去九州一趟。而我非常想和你去滑雪，就问他们可不可以改下时间，结果得到了否定的回复，让我无论如何也要这周去。我一直很期待和你一起去滑雪的，现在无法去了，很郁闷。而且也让一直很期待的你失望了。对不起真的很抱歉。
　軽声とは言っても、その前後の語の声調によって微妙に変化します。 　よって、ご質問の理由は以下のいずれかに該当するように思えます。 1) 軽声になっているが、そのように聞こえない。 2) ネイティブの方の出身の方言によって微妙に4声っぽくなってしまう。 　また例えば、その「快」の発音をkuai とした場合、慣れないと kuai 全体に声調を見てしまいますが、実は、最初の ku あたりで声調が決まってしまう感じになるので、最後の ai までチェックしてしまうと、ai の方が気になってしまうことが私の場合ありました。 　講座を受けていられるのでしたら、似たような軽声、「地方」や「眼鏡」などはどのようになっているかなどのチェックをしてみるのも良いと思います。
あなたに会えて幸せです! 私も頑張るので頑張ってください! これからもよろしくお願いします。 能認識你真是幸福 我也會努力的，你也要加油哦！ 以後也請多多關照
万能細胞の小保方晴子さんは典型的な「リケジョ」ですが。 发现万能细胞的小保方晴子是典型的理科女
盂兰盆节是在7月中旬休息（通常是4天） 传说，在那几天里，亡者的鬼魂会重返人世 盂兰盆节的时候会有很多人回老家，和亲戚们一起去上坟
日本人には「ン」に聞こえる中国語の発音に、「n」と「ng」の2種類があります。 日本人には聞き分けることが難しいですが、これを見分ける方法があります。 日本語読みした時に「ン」になる漢字は「n」、 日本語読みした時に「ン」にならない漢字は「ng」　なんです。 近　は　「ジン」と聞こえますが、日本語読みすると「キン」だから、jin　です。 平　は　「ピン」と聞こえますが、日本語読みすると「ヘイ」だから、pin ではなくて　ping　です。 中国人ははっきり使い分け、ビンイン（ローマ字での発音表記）も決まっています。 　 参考URL：http://www.chinesemaster.net/pronunciation/inten …
あなたの愛情があなたの心を傷つけた あなたの友情があなたの心を傷つけた それから、あなたは何も信じなくなった あなたは自分であなたの心を傷つけた 何かの詩？
＊彼女(彼)は相手にしてくれる時が ありますが、彼女に たいして決して図々しくは したくないです。 她有时会来找我聊天，但我绝不会对她做些厚颜无耻的行为 ＊彼女にとって自分は 特別だと思いません。 对于她来说，我不觉得自己很特别 ＊彼女に馴れ馴れしくしたり めんどくさい相手になりたくないのです。 我不想对她随随便便嬉皮笑脸的，让她反感。 ＊ネガティブ(つまらない)話は 好きではないので、なるべく 楽しい話をしたいと思います。 我不太喜欢消极的，无聊的话，希望能尽量说些高兴的话
我什么地方不好？ 完全无法理解。就因为你一句想重新规划人生，就要和我断绝关系？ 我从你世界里消失掉比较好吗？ 我给你带来了很大的负担？ 你虽然口口声声说喜欢我，但这是真心话吗？ 你所说的和所做的，很矛盾的说 我们一起努力 虽然是远距离恋爱，不过只要一起努力的话，明年我们就可以在XX住了 我已经都计划好了 ----------------------- すみません、昨日は「持株会社方式による、グループ管理体制を確立させた」という区切りで取りました よく考えると、一文のほうだと思います 補足しようとしたところ、締め切られていたことが分かりました 「持株会社方式によるグループ管理体制を確立させた」 确立了，控股公司方式的集团管理体制方针 こちらの不手際によって甚大なご迷惑をおかけし、大変失礼しました。誠に申し開きの言葉もございません
「持株会社方式によるグループ管理体制を確立させた」 由控股有限公司的方式确定了集团管理体制方针
【上次由于设备被锁，所以请求了删除账号，如再买一个账号设备还不能用的话，能否将删除的账号恢复呢？】 自分の理解は正しいかどうかわからない。ちょっと質問があります。今は新しいアカウントもう購入したのか。
田中さん： 　　先日は仕事は忙しかったので電子メール（よくG-mailを使っているよ）が読んでいなっかた、こめんね。 お知り合いになれてとてもうれしく思います 。田中さんも面白いですね。もし機会があれば、きっと再び日本に行きます。いろいろな所に遊びに行きたい、美味しい料理を食べたいだからです。今回は台湾に行ったらぜひ連絡してくれよ。ところで、最近は日本にひどい雪に降られて田中さんはぜひ体を気をつけてよ。お菓子は私が送ったのではないです。たぶんある友達からかな。
往生際が悪い 不到黄河不死心 「僕は往生際が悪いんです。（だからまだまだやれますよ） 我是不见棺材不落泪的人（所以现在放弃还为时过早了） 我是不到黄河不死心的人（所以现在放弃还为时过早了）
日本人には特に２声が難しいと思います。 私は、声に出しながら、首をふりまくったり、 右手を指揮者のように振り回しながら覚えました。 例で上げていらっしゃる「ming2」のような２声の場合は、 「み」の言い始めは意識してアゴをひき、 そして「ん」の時に天井を見るくらいの勢いで首を振り上げ、 「てぃえーん」で、横に吹っ飛ぶくらいの勢いで首を右に流し、 笑っちゃうくらいにオーバーアクションで練習しました。 そして、徐々に身体で覚えました。 実際、中国人はオーバーアクションの人が多いので、 そのくらいの勢いで大丈夫だと思います（笑）。 あとは、単語ごとに覚えようとせず、 短いセンテンスの流れで丸暗記したほうがいいと思います。 ピアノ等の楽器をされたことがあるなら、 単語よりセンテンスのほうが覚えやすいかもしれません。 例えば四声が難しい例では、 「ming2tian1 ni3 zai4 na3→2li3　?」などがありますが、 繰り返し練習して「音感」を養うと、四声のだいたいの音程がつかめます。 実際、中国人にも、それほど普通話が上手でない人もいますが、 それでも中国人同士の会話が成り立つのは、 文章のリズムとメロディで、何となくかっこがついているからと思います。 ご参考までに。
我很喜欢安吉丽娜·朱莉，每部她出演的电影必看。电影中动作场面绚丽爽朗，我选了一部最酷的作品。在这部电影中，有着可以转弯的子弹，有着可以迅速疗伤的温泉，虽然都是不可能的东西，非常考验人的胆量，非常有意思。这部电影的看点就是绚丽的武打动作。其中让人印象深刻的是Fox和Wesley Robert Crusher交锋的时候。从Fox出现开始的漂亮的枪战和汽车追逐场面。接下来，看着Wesley Robert Crusher从一个温柔的男人变成了职业杀手的过程，非常的爽！ 以上です。この俳優はｓ知っていますけど、この映画は見ったことはありません。どこか間違いがあったら失礼します。
とても硬い言えば、「取る」は中国語の「取]です。時間をとる＝取时间.またやわく言えば、時間の占用のことです。訳すのは二つ分けていると知っていますか？「取」は直訳の結果です。でも、直訳はとても硬くて、自分が原意を分かれば、他人に翻訳する時、手入れが必要です。
就连不怎么懂中文的我都能感觉到你说话比较罗嗦了。 我觉得在说话的时候尽量言简意赅的比较好 而且说话罗嗦的人 总是不知道自己应该说什么 她为了给你回复，都不得不牺牲掉了自己原本的时间了
プロですよ。
答えは。感谢您对我作品的肯定 などはいけると思います。いい評価してくれてありがとうという意味です。
你是从什么时候开始演奏的乐器.
No.1です 教科書に...　とのことですが その教科書では　文脈の中でどのように解釈しているのでしょうか。 《呂氏春秋》の中で　私が挙げた場所以外に　都舎　が登場するのでしょうか。 私が指摘した場所では　舎　を軍の全行程としたのでは意味が成立しません。 かつ　《呂氏春秋》での都舎は（おそらく）ここ一ヵ所のみです。 図書館で和訳をお調べになるのが確実でしょう。
与很久不见的家人团聚,享受了一顿大餐. 今天,搬到北海道住的朋友回来了,久违地见了一面,一起喝了一顿.
彼は彼女に謝るはずだった 他应该向她道歉了 ←推定です 後悔の気持ちがありません
「～する以上、～する覚悟が必要だ」 既然～，那就要做好～的思想准备/觉悟 「ネットバンキングを使う以上、不正使用に遭うかもしれないという覚悟は必要だ」 既然要用网银，那就要做好可能被盗的思想准备 既然要用网银，那就要做好可能被盗的觉悟
「豆腐料理専門店で豆腐尽くしのコース料理を食べた」：在豆腐料理店吃了各种豆腐套餐料理。 「尽くし」:各种，各式，各样。中国ではそういう言う方もありますよ。
「去了」は行ったという意味です。
高中的时候，听了老师用钢琴弹的爵士乐受到了打击。我用打工赚来的钱买了乐谱和CD。第二个月，我打算退学去美国。我妈妈当时很犹豫。不过我爸是吉他老师，曾经也有过这方面的梦想，就同意我了。后来我就在美国呆了3年。
一つ文字だけの場合に軽声がないです。例えば、「理」だけの場合にいつも「li3」です。 二つ文字以上の場合に前にない文字は軽声になる可能性があります。 「理由」の「理」、前にあるので、軽声になれません。「li3」 「道理」の「理」、後ろにある、軽声になります。「li」 けど、「真理」の「理」、後ろにあるが、軽声になれません。「li3」
感谢你总是那么热情的待我。我沉默寡言而且比较害羞，可能表达的不是很好。不过真的很谢谢你为我操心
抱歉，昨天没有打算给你回信 因为，我心情非常复杂 我一直在等你给我讲你过去的事。因为，你以前说过要告诉我的。 所有我一直很放在心上 但是你根本就不想说的吧？ 如果你站在反面的立场上也会想知道的吧？听了那些后，你的过去对我来说已经不在乎了。我只是想把我想问的话问了就行了。仅此而已 为了我们的以后，我有话要说。 我一直都会把你当成朋友的 所以请不要再说些片面的，主观臆断的话了。
１．『LINGOES』というソフトについて 下記は、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7680599.html の私の回答の一部を変更したものです。 情報が古かったらすみません。 --- お役に立つのか分かりませんが・・・『LINGOES』（フリーソフト）というソフトがあります。 私は使いこなしていないというか・・・単語の訳を少し見ただけですが、便利な様です。 ダウンロードは、 http://www.lingoes.net/en/translator/trans_downs … のページの小さく書かれている「Download from Lingoes」の所をクリックするとできると思います。 注！ 大きな「Download」の文字は、他のソフトのダウンロードです。 上記の「と思います」とは、以前は、 http://www.lingoes.net/en/translator/trans_downs … のページに、「Download from Lingoes」があって、ここからダウンロード出来たので、今の状況が分からないということです。 現在、 http://www.lingoes.net/en/translator/trans_downs … のページには、↓があり、 --- Related download Download Free Dictionaries and Encyclopedias... Lingoes 2.9.1 Lingoes 2.9.1 MSI Lingoes 2.9.1 Portable --- いくつかを選べる様になっています。 この中の「Lingoes 2.9.1」をクリックすると、 上の方の http://www.lingoes.net/en/translator/trans_downs … のページが表示されます。 これでダウンロードして上手く動作しないのであれば、上記の --- Lingoes 2.9.1 MSI Lingoes 2.9.1 Portable --- を試みる方法もあると思いますが、説明が英語で、私は正確なことをお伝えできません。 すみません。 『LINGOES』に関しましては、 http://okwave.jp/qa/q7647558.html 『PC用の英和辞書』という質問への回答で、紹介をしましたところ、ベストアンサーとして頂きました。 ↓これらの『LINGOES』に関するページアドレスは上の質問への回答の一部をコピーしました。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/06/0906 … http://www.chem-station.com/blog/2009/05/post-88 … http://csm.hakurakuryo.org/first/first0.htm http://plaisir.genxx.com/?p=214 ↓ 新たな辞書のダウンロードについて http://o-server.main.jp/lingoes/adddictionary.html --- ２．NHKラジオ語学番組 下記のページで紹介されているソフトを使うと、ＭＰ３の形式で保存できて、繰り返し聴くことができます。（これらのソフトの利用は、合法的な個人での利用を守る様する必要があります。トラブルの責任は負えません。） http://www2h.biglobe.ne.jp/hnakamur/technolab/ho … ３．時事関係 ・BitEx中国語」の「リスニング「時事中文」 http://bitex-cn.com/?m=Material&a=newshearingindex （「時事中文」が送られて来るメルマガの登録もあります。） ・１日１分中国語ニュース http://study.super-chinese.com/news/newstop.html ↓メルマガの登録も出来ます。 http://www.mag2.com/m/0000291363.html 下記は、２月２１日のメルマガの一部です。 ◆ 01 │中国ほっと通信 　　　　深刻な大気汚染にバレンタインの爆竹が追い打ち 　　　　⇒ http://study.super-chinese.com/labo/info/news/li … ◆ 02 │１日１分中国語ニュース 　　　　飲酒運転 　　　　⇒ http://study.super-chinese.com/news/201402/20140 … ◆ 03 │中国語検定３級対策 　　　　２２日目：《中国語検定３級対策》模擬試験《筆記》 　　　　⇒ http://study.super-chinese.com/labo/chuken/3-22/ 　　　　「中国語検定３級必須単語帳」をプレゼント！ 　　　　⇒《単語帳》http://study.super-chinese.com/labo/chuken/suppo3/ ◆ 04 │動画で学ぶ！中国語文法講座 　　　　《６日目-１》数詞と量詞 　　　　⇒ http://study.super-chinese.com/labo/intro/6-1/ 　　　　メルマガ登録で30日で中国語の超入門が動画で学べます♪ 　　　　⇒《メルマガ登録》http://study.super-chinese.com/labo/intro/sup/ ・「ラジオジャパンのニュースで7カ国語のお勉強 RJNewsW Ver. 1.50）」（フリーソフト） NHKの国際放送「ラジオジャパン」のニュースのスクリプトが読めて、聴くことができて、自動的に名前を付けて保存することができます。 ダウンロードは、↓こちらのページを表示して、 http://yoshi.s206.xrea.com/ 「(2013/01/12))」の右の端にある「(RJNewsW) 」をクリックしたページから出来ます。 －－－ 今は分かりませんが、以前は、スクリプトと音声がずれる事がよくありました。 先程、表示してみましたら、スクリプト（text）は、 RJNewsW上には「Last-Modified:Fri, 21 Feb 2014 12:15:03 GMT」とあり、 http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/chinese/top/index … と同じでした。 音声は、ファイル名が chi14022121.mp3 でしたので、21時の音声だと思います。 －－－ 保存をした時に、ボックスが現れて、保存先が表示されます。 パソコンの初心者でしたら・・・ 保存は、自動で、 C（ドライブ） 　Users 　　○○（ユーザ名） 　　　Documents（エクスプローラ上では、「マイ ドキュメント」という名称になっているかも知れません。） 　　　　RJNewsW の下に更にフォルダを作って、その中に、入ります。 －－－ 　　　　　
　簡単に通じるぐらいので。 1) 私は八角が苦手です。 　我不喜歡八角。 　我　・不喜歡　　　　・八角。 　ウォ・ブーシーファン・バージィァオ。 2) この料理に八角は入っていますか？ 　這個菜裏有八角嗎？ 　這個菜裏　　　　　・有　・八角　　　　・嗎？ 　チャァカツァイリィ・ヨゥ・バージィァオ・マ。 3) この料理から八角を抜いてもらうことは出来ますか？ 　可不可以從這個菜除掉八角？ 　可不可以　・從　　・這個菜　　　　　・除掉　　　　　・八角？ 　カブカイー・ツォン・チャァカァツァイ・チューディアォ・バージィァオ？ 　ただし、八角は調味料のように料理の中に溶け込んでしまうので、3) をお願いしても不可能です。 　また、ご存知のように中国語はイントネーションみたいなのが4つあるので(四声)、仮の上記のカタカナを言ったとしても、その四声が違うと全く通じない可能性が大です。 　ただ、台北とかの大き目なレストランだとたいてい日本語のメニューがあり、日本語を喋る店員もいるので、日本語でも大丈夫だと思います。 　日本語ができなければ、1) と2) の文字を見せれば大丈夫です。 　八角が入っている場合は、いらない、という意味の「不要(ブーヤォ)」です。
中国国内での第二子以降の出産がバレちゃうと、 第二子以降一人につき、年収の数倍の罰金とかの記事を読みました。 政策施行当初は、強制堕胎なども（現在も？）行われたとか。 メイドインジャパンがどう成るのかは存じませんが、不買運動の様なことが起きて排斥されなければ良いですね。 日本生まれ日本暮らしのあなたが、例え帰化しても、あちらでの暮らしには容易に馴染めないかと。そちらの方も心配です。 お子さんだけでも、日本に預けて行かれたら？
因美国的经济不景气，导致大量人员失业。不过，比如说，要在美国修建一个大太阳能系统，或者其它新东西时，就会招收大量的人员。这样美国的经济就会得到回复，失业者也会减少，贫富的差也会缩小的
在历史上移民者收到了大量压迫和歧视。美国是个由多种移民组成的国家。因此他们通过学习对移民的压迫和歧视，能过上更好的生活。 日本語の原文の最後の意味ちょっとわからないですが、ご参考まで～
日本語を勉強している中国人です。 すみません、文法については詳しくないですが、 普通は「我参观了画展。」と言います。
在美国的CA（加州）里居住这很多墨西哥这样的中东国家的移民。而且美国人也常常和他们打交道。所以我认为要和移民的人们建立良好的关系，学习他们的文化历史是必要的
私は中国人です。意味をちゃんと汲み取ってから訳した文です。あなたの知り合いの中国人は、日本語をうまくつかまえられておらんかったか、直訳しかできない人ではあるまいか。
「韓国が日本を貶める為の像をアメリカに作りました。この像を撤去する署名にご協力下さい。」 韩国为了贬低日本给美国做了一个图像。请大家在这里签名，联合要求将此图像撤销 「こちらの説明動画も御覧ください」 请看这里的动画说明
向你介绍一下，我在加拿大的生活情况。 我最先来加拿大的时候是寄宿，而现在是和别人合租了。 在加拿大有很多留学生都是采取寄宿或者合租的方式得 在加拿大像这样寄宿的情况以及，将房屋合租给别人的方式在日本并不流行，而加拿大还有很多人将其运用于商业，这着实让我吃了一惊 我最先寄宿在一个菲律宾的家庭里。那是一个很大的独房。 我当时住在2楼，和他们一起生活 房东老板是一个很亲切的人，一直都很关心我 房东老板娘，做的菜非常的好吃，还教了一些菲律宾菜 虽然有一些条文规则，但能感受到文化的不同也是一件乐趣 现在我合租的地方，加上我一共有5个人。 虽说是合租，但都有各自的房间，只有厨房，浴室，和客厅是共用的 房间里家具，电气品一应俱全，想用随时都可以用 每个房间都配有钥匙，能很好的保护隐私。 没有什么特别的条文规定，大家互相帮助，和气融融 我们室友还经常在家聊天，做饭什么的 感觉就像是一家人那样。 在加拿大合租基本都是直接和房东联系 所以很简单就签到房租合同了，不过也有签不到的情况。这要点注意 合租可以见到形形色色的人 我很享受目前的生活环境
●為替レートにより、価格の変動がございますので、あらかじめご了解下さい。 由于汇率的关系，价格会有所变动。请事先理解 ●上記金額は貴社仕切り価格になります。 上述金额为贵公司的成交价格 ●上記金額は日本国内指定工場での車上渡しとなります。 上述金额为，在日本国内指定工场里的自行卸货金额 ●上記金額は日本国内指定工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおります 上述金额包含，在日本国内指定工场的安装，试运行，以及操作指导费。 ●上記金額にはエンドユーザー様工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおりません 上述金额不包含，终端用户工场的安装，试运行，以及操作指导费 詳細打合せの上、費用計上させて頂きます。 由我方详细交涉后，计算费用 ● 本機側にインターフェイス回路をご準備願います。 请贵方，准备接口线路
这个月月底，因为要休息，我打算回一趟日本。下月10号再回美国。 我现在是以OPT（短期实习）工的身份在工作。明年3月去申请OPT的延长时间。如果回国后再来的话，就会得到一个新的I-94号码。这个号码和最开始申请时的号码不一样。即使号码变了，下次申请的时候也没什么问题吧？
「これは、最初に申請した時の番号と違う申込番号ですが、番号が変わっても再申請の際に問題はないでしょうか？」 这个号码和最开始申请时的号码不一样。请问一下，即使号码变了，下次申请的时候也没什么问题吧？
我昨天也喝高了，今天一天好难受… 早上起来的时候都是9点半了，已经迟到多时… 10点钟的一个商谈我也没管了… 对了，呆了3个月的弟弟要回国了会很寂寞吧？ 希望你也早点能去美国，呵呵
こんにちわ！ 新年好！我聽公司裏負責中國部門的人說，今年的中國的1月31號就相當於日本的1月1號。所以就想給你送上一聲祝福。不過說不定會幹不上1月31號這個時間～。一想到我手裏的信會送到，從那個石牌車站那兒能看到的建築物處，我的心就蹦蹦蹦的直跳。 你送我的菠蘿蛋糕。說句老實話，這是我至今爲止遲到過的菠蘿蛋糕中最好的一種。軟軟的，口感非常可口。我打算下次去的時候還要去那家店吃。你在淡水給我買的，以前在結婚典禮上發的那個糕點也好好吃。還有你在龍山寺給我買的糕點也是。我還許了願，給家裏送了一個。 其實這次來旅遊之前，我都認爲我對臺北很瞭解了。夜市時和當地人一起吃飯，參觀美景，乘巴士座電車，對我無微不至的照顧，我都非常的感動。而最讓我感到溫馨的是，明明和你才第一次見面，居然可以毫無拘束隔閡的感覺。…我越來越對臺灣感興趣了。這正是我想要的旅遊嘛！對於消極性格的我來說，和你一起去了很多，沒有你沒在，我就不敢一個人去的地方，這給我了很多美好的經歷。所以今後我也想讓我的人生態度變得積極一些。這次的臺灣遊真是一個充滿了美好回憶的旅遊。我有時都會看着地圖，回想那些參觀過的美麗風景。我非常喜歡這樣不拘小節，綠茵遍佈的臺灣。以後我還想去臺灣的其它地方玩玩。 一月快要結束了。我終於漸漸的可以在新公司裏以積極的心態來面對了。由於很不安，我在LINE上寫了很多很多。這近3個星期我東想西想的，都沒睡一個好覺。感覺都成惡循環了。不過現在能輕鬆應對了。 你總是那麼冷靜，人生態度也很積極，我和你完全相反。我要以你爲目標！ 你的工作是一個很需要負責的工作吧。其實不用說，世界上所有的生命都是寶貴的，每一個工作都是真槍真刀的幹活，對吧。呵呵我好敬佩你。真的好帥氣。我是不是不能這樣光爲些小事情操心，還唧唧歪歪的！對了，最後那天我們說的救護車的話題，日本也是坐救護車是不要錢的，但到醫院後就會收治療費了。 說起來，我在酒店喝了那個美膚的飲料後，覺得好好喝，就在便利店裏買了很多回來 寫了好多… 我在日本，衷心祝福你全家今年健康平安，幸福美滿。希望好運都跑到你那裏去 另外，今年我們也一起加油吧
スカイツリーってどこにありますか？ 天空树在哪？ 東京にありますよ。 在东京 東京にあるんですね 在东京啊 犬は何類ですか 狗属于什么类的？ ほ乳類です 哺乳类的 「ほ乳類なんですか。分かりました。」 结果是哺乳类啊。我知道了。 「へぇ～、ほ乳類なんですね。」 啊啊，结果是哺乳类啊
留学経験あり、HSK、中検資格保持者です。 進学事情は不明なので就職や転職に限ってお答えします。 （中国に留学するならHSKは必須ですが） 基本的に、中国語検定以外は、中国語に関心ある人（職種）以外は全く知りません。認知度が低いのです。 ただし、中国語関連の仕事であれば経営陣に中国人がいることも珍しくないので 中検よりHSKの方がアピール出来ます。 ちなみに、BCTについては私は全く知りません。 中国語を専門に扱う会社で働いてきましたが、話題に上った事もありません。 最後にお伝えしたい事がひとつ。 「中国語が出来る強み」というのは、「英語が出来る事が前提」でこそ成り立つアポールポイントです。 英語が出来て中国語が出来る人材であれば、優秀だと見なされる事も多いですが 中国語しか話せない人材というのは、専門スキルや経験がない限り「中国人で事足りる」のです。 中国語が必須スキルになっている企業の場合、 就職の競争相手がネイティブの中国人という現実があるということも知っておいてください。 中国語は英語に次いで人気の言語、と言いますが、世の中はあくまでも「英語が出来る事が前提」です。 「英語必須。中国語ができれば尚可」程度であることをお忘れなく。 中国語だけで通用するのは相当ニッチな業界です。 そこでは、中国語が出来る人材が集まるので、競争相手のレベルは相当高いです。 第二外国語である中国語を、一般的な社会で武器にするのであれば、まずは第一外国語である英語をクリアすることが必要かと思います。 話が逸れてしまいました。 HSKと中検のアピール度（？）まとめると、 ■進学 ・中国の大学or中国語関連の大学　HSK ・中国無関連の大学　中国語検定 ■就職（転職含む） ・中国語関連の職種　HSK>中国語検定 ・中国語無関連の職種　中国語検定＞HSK ただし、資格は別に一つに限る必要はありませんので、自分で優先順位をつけて複数取得することをおすすめします。
只要想到你的笑脸就很开心。
彼は吸血鬼でありながら、人を殺すことが嫌いだった、なぜなら人を殺すことは彼にとって邪悪なことだと思っていたからだ。 訳文： 他虽然是个吸血鬼，但他不喜欢杀人。因为觉得杀人麻烦，他才不喜欢杀人。 自分なりの解釈なので、ご参考までに
惹人喜爱的金鱼 >>可愛がられる金魚
中国語での説明ですか？ 訓読みと訓読み 在日语里,(汉字读音)分音读和训读(两种).音读是古代中国传来的读音;训读只取汉字义,读日语语音.例：训读"美しい"うつくしい;音读"美"び或み. 中国語でのひらがなとカタカナの説明は以下ウェブサイトで参考しでもいい。 http://baike.baidu.com/link?url=JCbriENJiuP8pha6 … http://baike.baidu.com/link?url=rxsPKpg5caIvy3l7 …
>>baoshishanさんの回答を支持します。 場合によって、対応する中国語が変わります。 一点追記ですが、過去のことを言及される場合、「案例」の言い方もあります。 「案◯」の単語あんまり多すぎて難しいです。 話前後より「案◯」を使わずに、言い換えたほうが良いと思います。
北京語バージョン： → 体調が良くならないし、 >>我身体状态不好。 風邪移しちゃうと良くないから、 >>而且把感冒传染给你就更糟了。 今日は会いに行けない >>今天就不能去看你了 ごめんね >>真对不起 完全に治してから、会いに行くね >>等完全康复了，我再去看你 ← 東北部の方言： → 体調が良くならないし、 >>我身体老不得劲了。 風邪移しちゃうと良くないから、 >>要是把感冒传染给你就更闹心了。 今日は会いに行けない >>今天就不去看你了啊 ごめんね >>别生气 完全に治してから、会いに行くね >>感冒好了，保证去看你 ←
在日中国人です。 外国語を勉強するのは大変ですね。最初日本語を勉強した時に、1週間をかけても50音はなかなか覚えられませんでした。 >>勉強に裏技などないのは百も承知です 仰った通り繰り返して練習するしかないですね。 なにかお役に立てるツールやサイトなどあるかと思って、探しましたけど、日本人むけのはなかなかありません。 >>necodurianさん教えてもらったサイトを見ました。発音が綺麗ですし、しかもビデオに出た女性も可愛いです。 活用してください。 androidのplay storeに「日本語を学ぼう」という無料のアプリがありまして、インストールしてみました。 アプリ内課金ですが、無料の内容も半分があります。 頑張ってください。
我今天在静冈的旅馆住 这旅馆里还有温泉哦。虽然不太好意思说出口，可人家好想和你一起泡温泉嘛。 睡觉的时候如果能和你一起睡的话我也能睡个安稳觉 啊，不行了。一想到你，就会产生想见你的想法。 睡个好觉吧。晚安。
　　　私は埼玉県に住んでいる北京出身の中国人です。現在は大学生です、自分の力の限りにあなたの質問こだえたいです。 　　　よろしくお願いします。
今天就算在医院住，药的副作用也不会有太大的影响。明天还是能像往常的时间一样，从这里去上班。 真抱歉，害你在和你妈妈一起的时候还为我担心。 如果能回家的话就能回家了。已经比刚刚好多了。 希望今天能睡个好觉 也希望你今天能做个美梦 我最喜欢你了
どちらの言葉も世界で多くの人が使っている言葉ですよね。 私は趣味で中国語を学んでいますが、中国語の音が好きです。よく発音が難しいと言われますが、発音は一度覚えてしまえば実は簡単で、文法的にはとても簡単な言語に入ると思います。 あとは、日本語と同じで漢字を使う言語なので、日本人は特に学びやすいと感じます。さらに英語などと違い、動詞の活用変化が無いのも覚えやすいです。 最近は日本にも中国人が大勢いるので、話せる機会もあるでしょうし、中国や台湾を旅行しても言葉がわかるとものすごく楽しめますよ＾＾
各位，晚上好。(现在献上)最后一曲“平安夜”。请和我一起唱吧！谢谢！
どこで何時に待ち合わせする？ 几点钟在哪边跟你汇合呢？ わたしは夜9時以降なら何時でも大丈夫だよ。 我晚上九点之后有时间。 でもお母さんとの時間を大切にしてね！というのをよろしくお願いします。 但是希望珍惜和母亲在一起的时光
中国語表記の　科倫（簡体字：科伦）。 仮名書きの標準規則はありません。 １．決まった表記がないので聴いて自分で書いてみましょう。 　　　後出(3) ２．敢えて書くならば 　　　コルン？　コールン？　カルン？ ３．科倫　は中国語の単語にはない（多分） 　　人名ならば 　　・後出(1)産業技術総合研究所の案では 　　　　　ke⇒コーァ　lun⇒ルン 　　・英国サッカー選手　Robert Koren 　　　　　中国語表記で　科倫（当て字です）。　 　　　　　Wikipediaでは日本語表記は　ロベルト・コレン。 　　　　　　　これが定着しているならば　コレン　を採用します。 　　　関連事項：　 　　　　＊Robert 　ロバート？　ロベルト？　の問題はさておいて 　　　　＊Koren⇒日本語読み：コレン 　　　　　科倫kelun⇒日本語読み：○○レンにはならない 　　　　　kelunをコルンとすると　日本で定着しているコレンと異なる。 ４．中国人名の読みと仮名表記については 　　中国漢字音　日本漢字音　現地音（方言差が激しい）　日本で定着してい居る表記 　　など　多様な要素があり統一されていない。 　　　　　　　　参考　(2)NHK資料 (1)産業技術総合研究所　ピンイン(pinyin拼音)－jピンイン対照表（姓漢字候補付） https://staff.aist.go.jp/sakamoto.yasuhiko/acron … (2)放送用語委員会（東京）　中国の地名・人名についての再確認 http://www.nhk.or.jp/bunken/summary/kotoba/yougo … (3)Text-to-Speech http://www.oddcast.com/demos/tts/tts_example.php … 　Enter-Tzxtに　科伦　入力　 　Languageを　　Chinese 　Voice　　　　選択　・・・下の方のTing-TingとYa-Linが正確 　　　　　　　　　　　　　　　倫　lun　は　lu(i)n　ルェンに近い。
吴郡陈遗，家至孝。母好食铛底焦饭，某作郡主簿，恒装一囊，每煮食，辄贮录焦饭，归以某母。后值孙恩贼出吴郡，袁府君即日便征，遗已聚敛得数斗焦饭，未展归家，遂带以从军。战于沪渎，败，军人溃散，遁入山泽，无以为粮，有机馁而死者。遗独以焦饭得活。时人以为纯孝之报也。 ----------《世说新语·德行》
初:四声、zhi chi shi の発音、有気音と無気音(日本語と全く違う。日本人にとって有気音と無気音とが濁音と清音との違いだと勘違いしてしまう) 中:会話(結構読める書けるのに、話せない聞けない苦痛を感じる) 上:中級と同じ(すでにレベルがかなり高くなっているので、上達のスピードが遅く感じられて、スランプに陥る) 上記は、中国語学習約20年の私の経験上でのことです。学習を始めた時、 読む:中国語で新聞が読める 書く:中国語で詩が書ける 聞く:中国語でテレビのニュースがわかる(ラジオじゃダメです。ラジオは意外と簡単)、中国各地の人の話す普通話がわかる(同じ普通話でも地域差が非常にあるので) 話す:中国語で原稿無しでスピーチができる(会話じゃまだまだです。無原稿でスピーチができるレベルになってこそ、会話の時にこちらのペースと理論とで会話を進められる) 以上を目標としました。 上級って、HSKとか中国語検定じゃ測れなくて、さてどうしようと考えた時に、上記の目標が役に立ちました。
kinu-happy-fさん、こんにちは。 　おっしゃっている事、希望している事、良く分かります。私も思ったことがありますので。 　で、3声記号ですが、あるかないかで言えば、当方Macですが、unicodeのラテン文字分類内にて表示することができました。このOKwebにて文字化けしなければ、以下のように表示されます。 ˇ 我
前の文章が分からないので、直訳すると、 「私達は形が変な大きな鏡を見て、すぐ立ち去った。」 です。
綺麗な景色を見って、その感想ですか。 うまくその感想を訳できるかどうか分からないが、頑張って訳します。 「边感受着寒意送来的清新空气，边静静地欣赏着眼前的美景。不由得让我心旷神怡啊。」 以上です。ご参考になれば幸せです。
很抱歉让您久等了。 希望您别介意。 如果觉得困的话就告诉我吧。
訳してみます。 時々笑わせる場面もあります。 おばあちゃんが初めてカラオケを聞いた時、 「どうして歌を歌う人がお金を使わなけれならないの？コンサートって普通は歌を聞く人がチッケトを買うじゃないでしょうか。」 おばあちゃんと彼女の友達を会う時、普通は「こんにちは」という挨拶のかわりに、いつも「ご飯を食べていますか？」、「どこへ行くつもり？」、「息子の相手が見つかったか」など使います。凡凡はこれは他人のプライバシーだといっても、おばあちゃんは気にならなかった。
はじまして。 中国語では、「拼音（ピンイン）」があります。 拼音はローマ字を利用して、発音を説明します。 例えば、拼音で「おはようございます」を説明したら、「o ha yo guo za i ma si」を書きます。 しかし、中国語では全然長音と促音がありません、この二つを書くことができません。
一つ補充します。 まず、日本語上達ではないわたしは確認したいこと。 「久しぶり　に　友達と集まりました」と「久しぶり　の　友達と集まりました」とは、意味が少々違いますよね。 ならば、 「许久不见」（または「好久不见」）とは、長い間ずっと会っていなかったという意味。 「久しぶりに～～をした」というのは中国人には普通一つ文句だけで言えないのよ。 好久没和高中朋友聚在一起了，寒假的时候，我们一起聚会了。 うるさいでも、ただしいとおもう。
ある程度「啦」や「啊」などの語気助詞を入れると文章が柔らか出来ます。 まだ、ネット語とか流行語を使えたら、もっとカジュアルになりますが、まだまだできないと思います。 下記は少し流行語も使っています。ご参考になってください。 そして、自分もできるよう活かしてください。 『あなたも色々忙しいと思うから、全然気にしないで(^ ^) >>我知道你也好忙的啦，不要那么在意啦(^ ^) (↑メール遅くなってごめんと彼からメールあったので) 週末はあっという間に過ぎた感じだったよσ(^_^;) >>不过周末好像一瞬间就没有了呢σ(^_^;) あなたが言ってた映画"Blackfish" 面白そうだね。日本ではまだ上映してないけど上映したら、これも見たいかも(^ ^) >>你之前提到的电影“blackfish”，好像蛮有趣的。日本还没上映呢，上映了的话我或许想去尝鲜一下呢(^ ^) タトゥー入れるのに１年待ちとか…そのお店すっっっごいね‼ 入れた後の写メ楽しみに待ってるね(ハート) >>做个纹身竟然要等上1年…那家店够夸～～～～张的！！！ >>期待你弄好后发我相片啊(ハート) 確かに、せっかく日本で働くなら本職の雑誌ライターとして成果を出したいよね‼でも、直ぐに生徒から人気が出そうだから英語の先生もいいと思う(^ ^) >>说实在，难得来到日本工作，的确想在专长的杂志记者里有所发挥呢！！不过，我觉得立刻能够立刻聚到学生人气的英语老师也不错啊(^ ^) 柔術って、私あまり知らないんだけど、、空手みたいな感じかな？そのインストラクターも出来るなんてすごいね‼ガタイが良いのも納得ですw >>柔术我是不怎么了解，是跟空手道差不多的吗？不过教练资格证都有你还真牛！！难怪你体格这么好啦w あなたって多才なんだね(^ ^)』 >>你的才艺还真多啊(^ ^)
1そこには私が名前を知らない人たちがたくさんいました。 >> 那里有着很多我不认识的人。 2孤児とは両親の死んだ子供のことです。 >> 所谓孤儿，指的是父母双亡的孩子。 3成績が一番よい生徒が奨学金をもらうことになります。 >> 成绩最好的学生能够拿到奖学金。 4お父さんがその会社の社長をしている少年は、この高校の生徒です。 >> 那个父亲在公司里担任社长的少年是这所高中的学生。 5その事故で夫を失った婦人は私の近所に住んでいます。 >> 在那次事故中丧夫的太太，住在我附近。 6車が故障した人たちは家まで歩かなければならなかった。 >> 遇到车辆故障的人们，只能够徒步回家了。 7彼は建築家として世界中にその名を知られている人です。 >> 他是世界有名的建筑家。 8意味のわからない語に出くわしたなら、辞書を引きなさい。 >> 当遇到不明白的词语时，请查字典。 9煙突の見えるあの船はアメリカの客船です。 >> 那个能看到烟囱的船是来自美国的客船。 10これらは大いに議論を呼びそうな内容の本です。 >> 这些是有着能唤起广大议论的有深度的书。 大体こんな感じ～ ご参考になれば幸せです。
打ち間違えた、大変失礼いたしました。 哪管 青幽梦碎 我却不屑 纵使 力尽精疲 燃烧继续 骕骦一骑 荡 山巅海涯 寄穹宇 慰 一芥书生 海涯->海角天涯 の略です。自分の中国語レベルが随分下がりました。 ご参考までに。
No.4です　補足をいただきましたので以下に追加回答です。 NHK-TVの中国語教室はご存知と思います ちょっと変わって便利なものを 　重くないので　自分の生活スタイルと進度に応じて随時活用を ■NHKの語学サイト　ゴガクル 　http://gogakuru.com/chinese/index.html 　　自分のペースでフレーズを学び繰り返しテスト練習ができます 　　学習の記録も日記スタイルで残すことができます ■ネットで聞くNHKラジオ　らじるらじる http://www3.nhk.or.jp/netradio/player/?ch=r1&are … ここで以下の中国語講座　ほぼ毎日 　日本人学生を教える知人の中国人教授も通勤途上聞いて参考にしています まいにち中国語 (まいにちちゅうごくご)　放送予定　ラジオ第２ http://cgi2.nhk.or.jp/cgisearch/wbs/query.cgi?co … 「おもてなしの中国語入門」ビジネスや観光で日本を訪れる中国の人たちを中国語で「おもてなし」。初めての中国語も、「おもてなし」の場面に役立つ表現を身につけることができます。〈講師〉楊 光俊(桜美林大学教授）〈出演者〉ゴ・シゴウ、オウ・エイキ ■簡潔で分かりやすいVideo講座があります。 1回3分程度ですから繰り返しやってもたいしたことはありません。 無料の宣伝用ですから、底は浅いけれども、基本事項をざっと学ぶのに適しています。 ビジュアル中国語講座　第1回　語順その1 　 ビジュアル中国語講座　第2回　語順その2　 http://www.youtube.com/watch?v=FFD6sPcxPTs&featu … ビジュアル中国語講座　第3回　限定語　 http://www.youtube.com/watch?v=Wxnberci6UE&featu … ビジュアル中国語講座　第4回　状況語　 http://www.youtube.com/watch?v=iq6xxk4GRpI&featu … ビジュアル中国語講座　第5回　基本文型(1) 動詞述語文1　 http://www.youtube.com/watch?v=IaacuCnINkQ&featu … ビジュアル中国語講座　第6回　基本文型(1) 動詞述語文2　 http://www.youtube.com/watch?v=CDDXYoVykD0&featu … ビジュアル中国語講座　第7回　基本文型(2) 形容詞述語文 　 http://www.youtube.com/watch?v=GQ-I6ndHc1E&featu … ビジュアル中国語講座　第8回　基本文型(3) 名詞述語文　 http://www.youtube.com/watch?v=Yq5Spv1N2Ls&featu … ビジュアル中国語講座　第9回　基本文型(4) 主述述語文　 http://www.youtube.com/watch?v=39uFTc8xQ0s&featu … ビジュアル中国語講座　第10回　「了」について(1)　 http://www.youtube.com/watch?v=CdAC9qtj8Hk&featu … ビジュアル中国語講座　第11回　「了」について(2)　 http://www.youtube.com/watch?v=ACDyz2GfF6U&featu … ビジュアル中国語講座　第12回　進行のアスペクト　 http://www.youtube.com/watch?v=CTOaNA6pO7k&featu … ビジュアル中国語講座　第13回　持続のアスペクト「着」 　 http://www.youtube.com/watch?v=vOo5I5xJEsk&featu … ビジュアル中国語講座　第14回　経験のアスペクト　 http://www.youtube.com/watch?v=JlS1wi9RS38&featu … ビジュアル中国語講座　第15回　未来のアスペクト　 http://www.youtube.com/watch?v=40madxZeEGA&featu … ビジュアル中国語講座　第16回　疑問文その1　 http://www.youtube.com/watch?v=AVbcSCXuZ08&featu … ビジュアル中国語講座　第17回　疑問文その2　 http://www.youtube.com/watch?v=sE0oa6XxLaA&featu … ビジュアル中国語講座　第18回　疑問文その3　 http://www.youtube.com/watch?v=QdbFpe4SUC4&featu … ＊他にも多種ありますが　例えばＮＨＫ-Tv講座に集中した場合にも　副教材的に覗くと役立ちそうなものを上げておきました。 なお　中国語の発音は　自学では絶対に身に付きませんので念のため。 健闘を祈ります。
今日は東京から名古屋に行き、名古屋から浜松、そして、今から東京に戻り… 今天，从东京去了名古屋，再从名古屋到浜松，然后，现在回东京... すごい疲れた 累趴了...
扬州八怪と呼ばれる人物の詩ですね。私は中国人留学生なので、詩の意味は大体わかりますが、うまく日本語に翻訳できるかどうか、自信があまりないで、すみません。 とりあえず、回答させていただきます。 寒くて、細硬い梅の枝が枯れそうになっている。 点々とした花が少し香っている。 煙のような細雪が世界をぼんやりしていた。 そこに、詩歌の才しか持っていない老人がいる。 ぜんぜん役に立たないと思いますが....
1 「确带」じゃない、「的(di2)确」と「带出」です。 「的确」の意味は「確かに」 ここで「带出」の意味は「引き起こす」です。 あの時、確かに風潮を引き起こす。 「带来」の意味は「持って来る」です。 2 ここで「满」の意味は「とても」です。 方言です、「蛮」もいい。
1.不好意思，现在暂时还没有上传的打算。 2.不好意思，现在没有频繁上传的打算。 このような感じはいかがでしょうか？
不要 客气だからです。 客气は要らないと 直訳します。 あと没关系、 没有问体、没事 もよくいいますよ。
ここでの「宝贝」と一番近い意味はハニーだと思います。 もちろん赤ちゃんにもこの言い方を使いますが、 このシーンではハニーの意味に間違いないです。 もし女の子側から男の子に対すれば、「亲爱的」で返せば適当だと思います。
はじめまして、日本語を学んでいる中国人です。僕も歴史が大好きです。 三国時代の会話を知りません。 1700年以上後で、「清」の時代に一つ物語があります。 「梁启超」は有名な政治家とジャーナリストと歴史学者から、「光緒」皇帝はあの人に大切な官職をあげたいでした。 でも、「梁启超」は広東に出身したので、北京語で話しにくいでした。皇帝はあの人の言葉を理解することができませんでした。 不自由会話のために、「梁启超」は僅か小さな官職をもらいました。 その物語によると、たぶん三国時代に同じことがありました。 小説や漫画は事実じゃないと思います。
如果可以的话，做成一式两份可以吗？因为一份是给○○的，如果有必要另一份会交给△△。麻烦你了，谢谢　となります。
一般的には　 我很抱歉让您久等了　 で問題ないかと思いますよ。
中国語　簡体 因为我知道，当你骑在一辆卡车的两个人 我很高兴额外 こんな感じでよろしいでしょうか？
中国人です。 このコメントは元々おかしいコメントです、相手に「何を言いたいのか分かりません」と聞き返せばと良いです。 >你玩郊游车花车么？ 単に文面から日本語にしますと、〇〇遊びますか？という意味です、この〇〇はあの「郊游车花车」のことです。
怎・・・how（どうして） 能・・・can（できる） 不・・・not（～ない） 愛・・・love（愛する） 你・・・you（あなた） How can't I love you? どうしてあなたを愛することが出来ないのであろうか。いや、あなたを愛さずにはいられない。（反語）
同性であれ、異性であれ、仲良く友達の間よく使える言い方です。 今の中国で、若者の間にずいぶんこのような仲のいいから遠慮のいらない表現があります。 普通は好意のある男女の間によく使わないと思います。 追い求めるなら使う場合もあるかもしれません。 中国人からの回答です＾＾
蛮好吃はおいしいじゃなくてまぁまぁおいしいっていういみですよ！
いいと思いますが、もっと自然の言い方にすれば：长大肯定和妈妈一样漂亮
我想認識你， 要做到這一點，這將是困難的，但我不和不保持的關係很長一段時間， 嗯，我以為我是誰的朋友比人都在愛人和我認為我們可以繼續我們聯繫以獲取很長一段時間。 你告訴我你可以在將來返回的偏差，如果我真的想，但你決定。 如果你原諒，你有自信能繼續像胃直到那時我。 もしくは、 我想认识你， 要做到这一点，这将是困难的，但我不和不保持的关系很长一段时间， 嗯，我以为我是谁的朋友比人都在爱人和我认为我们可以继续我们联系以获取很长一段时间。 你告诉我你可以在将来返回的偏差，如果我真的想，但你决定。 如果你原谅，你有自信能继续像胃直到那时我。 です。（Googie翻訳より） 参考URL：https://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=wT
前後が判らないと判断できません。 你管太多了 あなたは掌握していることが多すぎる あなたは責任を負っている事が多すぎる あなたは口出しが多すぎる 不然你帶去養好了 さもなくばあなたは持って行ってよく育てることができました さもなくばあなたは持って行ってよく維持できました さもなくばあなたは持って行ってよく休めることができました 管と養は色々な意味があるので、前後の文が判らないと 上記のような意味の繋がらない文になります。 管の他の意味 http://bit.ly/Jv7xTx 養の他の意味 http://bit.ly/Jv7vLl 質問者様の参考になれば幸いです。
この言い方でもっと良いだと思いますが。 「能取得联系太好了。 自己想到最坏的结果，非常担心。 总之，快点痊愈，变精神回来吧。 不用特意回复哦」 役に立てればよかった。
想在是国道1号哪里店的停车场等候做。 てな感じですかね
たまたま中国に関する質問があり、また父親が中国語ができるので回答させていただきました。 以下、父(貿易商)の回答です。 <<< メール拝見いたしました。 私も仕事で中国語でやり取りしています。 大切なのは確実に相手に伝わることだと思います。 ですから同じ接続詞を連続して使っても差し支えないと思います。 時間をかけて勉強して実戦のい経験をつむことでおのずと解決できると思います。 私も独学で中国語を勉強して現在貿易の仕事をしています。 文章能力は大人に比べて劣りますが、なんら支障はありません。 さあ、自信を持って実戦経験をつんでください。 そして中国の新聞や情報雑誌等の文章で徐々に学んで行けば半年もあれば多彩な表現ができるはずです。
耳から覚えて発音してみないと中国語は上達しないですね。月並みですがスタートはNHK（TV・ラジオ）とそのテキストがおすすめです。初級の初級レベルを抜ければ、市販の参考書なり通信教育っぽいのでも選択肢が大きく広がります。 https://cgi2.nhk.or.jp/gogaku/chinese/
北京語の発音と北方方言の文法・シナ語 ７方言になる 北京語の発音は四声、広東語は九声です
>この地域による品格の差、マナーを守る姿勢の差、教育の差というものは実在するのでしょうか。 あると思います。 スラム街というのはその最たる例です。 歴史的に所得の低い人が集められた様な場所だとそういう結果になっても不思議ではありません。
「政府在粉饰国家经济振兴假象」 以上です。ご参考になれば幸せです。
台湾在住17年のものです。 1,人によって、また年齢によって違います。 2,タクシーは交通機関としては贅沢かもしれませんが、日本よりぜんぜん安いですし、日本の感覚より金額的には、気軽に使えます。高校生が気軽に乗ってます。 3,公立ですと公務員の場合もありますが、ほとんど公務員ではありません。 4,公務員の友人が結構いますが、そのような話は聞いたことがありません。 5,タバコは日本よりうるさいです。その他のことに関しても日本より保守的だと考えたらいいです。風俗もありますが、全てもぐりで、日本のようにオープンではありません。 6,ごちそうしても不快ではないでしょう。人にもよりますが。 7,日本で有名なものは結構手に入るので、近所で有名なおいしいチョコレート菓子とかがいいかもしれません。私の友人には和菓子はそんなに受けませんでした。あと日本の緑茶もあまり受けませんでした。ほうじ茶や玄米茶は結構飲めるみたいです。 基本、日本人は考えすぎで、そこが日本人のいいところでもあるのですが、台湾ではそんなに考えすぎなくても大丈夫です。気楽に過ごせばいいと思います。ぜひ楽しんでください。
「茨城で大きな地震があったみたいだけど、あなたの向こうに住んでいる親戚や友達は大丈夫だった？」 を中国語に翻訳すると、 「它似乎有一个在茨城大地震，而是朋友和亲戚住在你的另一边都是正确的？」 だそうです。 　発音はいまいち分からないので、google翻訳などで発音を聞けばいいと思います。
ケンタッキーは 発音がむずかしい。 あれを完璧にいえたらと いう一つの私がつくった基準に過ぎないです。 熱いはre、四声ですね。 ルァ～!みたいに発音してみてください。
一般的にと言うのであれば、正直なところ日本人にはどちらも何のことかわからないと思います。 「牛肉干」はビーフジャーキーのようなものかな、と想像できますが、「肉松」は全く分かりません。
１と２をそのまま翻訳すると以下となります。 １. 时间过得真快，女儿从春天开始要成小学生了。 2. 女儿从春天开始要成小学生了。 が、表現は問題ありませんでも、普通はつかいません。 普通は使える言い方は以下となります。 １. 真快啊，女儿春天要上小学了。 「时间」を省略して、続きは「娘は春から小学校に通います。」 2. 女儿春天要上小学了。 「娘は春から小学校に通います。」 ２文の違いは「真快啊」という部分で、１が「時間が経つのが早い」を中心しています。 以上です。ご参考になれば幸せです。
当方日本人です。 知り合いの中国人に聞きました。 ピンインは日本語の５０音みたいなもので、幼少から小学生くらいまで学校などで学ぶそうです。 PCの文字入力は一般的にピンインで入力するので、ピンインがわからないと文字入力は難しいです。 (ただ、地方出身の人にもたくさん会いましたが、ピンインがわからないという人にはあったことないです。)
　中国と言っても広いので、場所によると思います。 　正直言って、場所により、お店により、味がまちまち。 　多くは、日本の中華料理の方が、ずっとおいしいと思います。 　というのも、大味が多く、美味しいお店は、とても美味しいのですが、外れが多いのです。 　しかも、麺類の方が一般的で、チャーハンと言っても、安いものだと、塩と卵程度。 　たまたまヤフーに「中国、本場の炒飯 チャーハンは日本にある炒飯 チャーハンとは味が変わりますか？ ...」という質問に対する回答がありましたが、まさに、ベストアンサーの回答の感じでした。 　 　 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
弊社の台湾人通訳が暇そうだったので翻訳して貰いました。 ------------- ・強酸性のもの、強いアルカリ性のもの、炭酸のものを入れないで下さい。 ・熱湯を入れる際は60℃以下になるまで蓋をしないで下さい。 密封後内部が高圧になり火傷の危険があります。 材質特性 本製品コップ(壷)の本体、蓋、ストロー等各種部品には最先端の樹脂が使われています。 材質はアメリカFDA台湾CNSの食品衛生基準に準拠しています。 アウトドアに最適です。 衝撃を受けた際、本体は割れにくいです。 ------------- 熱湯を入れる→問題無し 熱湯を入れてすぐ蓋を閉める→問題あり だとの事です。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
Z800 ・電池の持ちが悪い(スタンバイモード) ・起動に時間が掛かる(通常モード) ・他,使い勝手が悪い V903の方が賢明です。
中国の児童用書籍はどうでしょうか？ ピンインがふってあり、絵も多いので見やすいと思います。 ただし中国書籍なので日本語解説は無いです・・・ 当方も中国語の勉強の為使っていたことがありました。 ご参考までに。
ネットで検索したら分かると思います。 ＡＭＡＺＯＮで検索したら無さそうな・・・ ここで無ければ、日本人向けのものは無いと 思うのですが。 http://dangdang.com/ 中国版アマゾン と言われるらしいサイトには 検索するとありました。 http://help.dangdang.com/page62 海外発送 香港台湾以外は50元、 30-90日みたいです・・・ 使ったことはないのですが。 大阪だと、中国の書籍・ＤＶＤを扱った店が あるのですが、（都心や神奈川あたりもありそう） 勿論、対応のＤＶＤプレーヤーは必要ですね。 壊れやすいかもですが、安いと思います。
「房间」は「部屋」です。「里」は「中」です。 房间里->部屋の中 从房间里->部屋の中から もちろん、「部屋から」もいいです。 確かにこの話者は部屋の外にいます。
くまもん　→　"萌熊" ふなっしー　→　”船梨精” ひよこちゃん　→　"小黄鸡" ゆるきゃら　→　吉祥物(JíXiángwù) 。 もともと中国語で　吉祥物　はマスコットなのですが 日本語の　ゆるきゃら　の語感とはいまいち。 個別の　ゆるキャラ　は知られていても　日本での　ゆるきゃら　というジャンルとしての感覚は理解されていない様子。 ご参考 　http://www.chinanews.com/ty/2013/09-24/5314041.s … 　http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%88%B9%E6%A2%A8% … 　http://www.hao-net.com/nagoya/blog/2013/02/post- … 　http://kinbricksnow.com/archives/51876810.html 　http://www.jihui8.com/a/zatan/051409.html まだ中国名がないのかこんな解説もあり。 http://www.kaixin001.com/diary/view_111783956_47 … 日本各地吉祥物 2012-01-05 14:01発表 ＊簡体字の日本字変換は 　　http://www.jcdic.com/chinese_convert/index.php
中国にお金を送って、商品が到着しないといった相談が多いです。 お金を捨てるつもりで、商品が来たらラッキー的なものの考えでしたらいいのですけど。
日本語に該当する言い回しがあれば検索で出てくるでしょうが、無さそうですね。 回首：振り返る 过去：過去 感慨：感慨（を覚える） 万千：さまざま 展望：展望、見通し、未来像 未来：未来 信心：自信、確信 倍增：倍増する 「過去を見れば感慨数多、未来を展望し自信を深める」 こんな感じでどうでっしゃろ？
・让女孩子伤心的你，不是我喜欢的那个你。 ・我把信同项链和点心一起，放进了你的礼物箱里。 ・我的朋友们对你那样做的原因感到伤心。听了她的话，我也变得很伤心了。 ・在公共场所中，我们希望能获得平等。 ・希望从今以后再也没有伤心的人。 ・无论听了多少遍，也无法明白这首曲子的重点。 ・这对于你来说是好是坏，我不懂。但这是正直的我的感受。我希望你能明白。 ・我无论如何也表达不完对您的尊敬。正因为这样，您也应该能明白（我这么做）这并不是(为了)伤害你。 ・
"尬意" 闽南语（闽南：福建の南部）で"喜欢"の意味のようです。 出典： http://mela8.blogspot.jp/2011/03/cg.html http://www.douban.com/group/topic/7531215/
基本的に発音は同じですが、特定の単語に限っては言い方が異なる場合もあるようです。また、中国と台湾で使う単語が異なる場合もあります（例：資訊〈台〉、信息〈中〉、両方とも「情報」の意）。 簡体字のテキストを使っても、台湾人と会話する際には問題ありません。ただ、繁体字は日本の漢字とも異なるので（ほぼ日本の旧字体と同じ）、簡体字のテキストを使えば、台湾で書かれたテキストを読もうとするときに、繁体字を覚え直さなければいけません。 ただ、その場合でも、中日辞書は繁体字で検索出来るようになっているものが多いですから、活用出来るものと思います。 私は簡体字から勉強したのでよく存じ上げないのですが、繁体字から入るとすると使えるテキストも限られてくるのではないでしょうか。
1.今天也很忙吗？ 2.我也刚下班，现在要回去了。 3.明天可以去美容院。
１） 　貴方は、王さん(王ちゃん)にすぐに聞く ２） 　鈴木は李さん(李ちゃん)と同じくらいの身長 ３） 　君はどちらの国から来たんだい？
1合格者の氏名が今日の午後発表された。 今天下午发表合格者名单。 2私は既にその銀行で仕事を与えられた。 我已经接到了那家银行的工作。 3それらの書類は今、秘書がコピーしておりますので、数分で用意できます。 那些文件秘书正在拷贝，几分钟内就能准备好。 4決して酒を口にしてはならない、と父は医者に申し渡されています。 医生告诉父亲绝对不能饮酒。 5この10月で両親は結婚して20年になります。 10月份将是父母结婚20周年。 6アダムズ夫人は我が子が無事であることを知って喜んだ。 知道自己的孩子安全的消息，亚当夫人非常高兴。 7彼女は試験の結果に大いに満足であった。 她对考试的结果非常满足。 8海へ行くということを聞いて、子供たちは興奮した。 孩子们听说要去海边，都很兴奋。 9Ｔ氏の支持者たちはＴ氏が知事に当選しなかったという知らせに失望した。 T的支持者对T没能当选知事感到很失望。
一文目が私もよくわからないのですが・・・ ・・・「卸載」を続けることができません！ アリババ（のウィンドウ）を閉じ、「重試」（もう一回やる、という意味）をクリックしてください。 もしくは、「取消」をクリックしてインストールを中止してください。 という感じだと思います。
中国語勉強中です。がんばって訳してみたけど、だめぽいです・・・難しいなあ。 ただ、ちょっと文脈がよくわからないのと、AとかBが何を指してるのかがあいまい（場所の名前なのか、何かのプロジェクトの名前なのか、とかそれによって訳し方が変わってくるような気が・・・）だったりして、訳しづらいです。 例えば、 ２　「誰が」経済効果を得ることができるのか。 ３　「○○するなら」子どもたちに目標を与え、やる気が出る。 　　↑この部分が抜けると、少し訳しづらくなります。主語が抜けた文になってしまいます。 ５　「来ること」がよくわかりません。「どこ」に「誰」が来るのか。 　　あとは、「好きになったりより詳しく知る」って、「何を」好きになったり知ったりするのか。 　　勝手に補って、「実際にここに遊びに来れば、みんなAを好きになるし、それを詳しく知ることもできる」という感じに訳しましたが、これじゃもともとの意味をあまり反映してなかったりして。 あんまり中国語できないのにえらそうにすみません！ だけど、日本語では主語を抜かすことが多いのに中国語だとそれは通じなくなることが多いので・・・ それに、どういう場面なのかがイマイチよくわからないので・・・ それが分かれば、みんな回答しやすいと思います。 1 我想，如果竭力推广乡下的观光的话，很多人不单去城市，也去乡下。 2 通过A，可以得到更多的经济效果。 3 我觉得这能给孩子们一个好目标，他们就更能加油。 4 虽说A是暂时的，但我认为B之后尽力继续活动就可以了。 5 虽然A已经是有名的，可是实际来这里玩的话，大家会更喜欢它，并更详细地认识。
１．「她汉语说得非常流利」 １の表現は問題ありません。普通もよく使われるです。違和感を感じるとは１が日本語と同じく語順から、 ただへんと感じるかなぁ～ ２．「她说汉语说得非常流利」 ２の場合、「说」を繰り返す表現は文法がありますが、 普通は「她说汉语非常流利」でいいです。一つの「说」を略しました。 両方もうよく使われてます。人によって違うでしょ～ 以上です。ご参考になれば幸せです。
血汗工廠 悪徳企業という意味です
这种事来问我，我也没办法啊 (2)がなにを表現したいのがちょっとわかりにくいですが。
盗撮って漢字が通じると思うよ。 「偷拍」もよく使う。
台湾 我想改變開會的地方那裡，好嗎？ 請給我打電話 北京 我想改変开会的地方那里，好吗？ 请給我打电话
そもそも、「ヶ」や「々」は漢字とは言いがたいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B6 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B8%8A%E3%82%8A% … 中国語の文章でこれらの文字を見たことがないので、ふつうは使わないと思います。 これらの文字が入った日本語を中国語に移す場合はNo1さんの回答通りです。
1)他走路回家了。 2）妈妈买来了三个面包。 3）老师从一楼走了上来。
和 重量 质量 长度 体积 等名词一起使用时。可以不用更改，直接书写：质量比 体积比 如果是 重量の比 重量の割合、翻译的时候一般写成：重量的比，重量的比例。
Ｑ1. A：李さんは森さんに本を借りましたか？ B：いいえ，借りてません Ｑ2： A:：ご飯を食べましたか。 Ｂ：いいえ、まだ食べていません　Aさんは食べたのですか　もし食べていないのでしたら私と一緒に食べませんか
先ほど、翻訳するサイトで「アニメのヒロインになりたい」 と入力したら「我想成為動漫女主角」と出てきました。 こちらで正解でしょうか？？
喧嘩するつもりだの？ 暴力は問題を解決できない，憎しみを続けるだけ。
"下一个目标就是你” or in traditional Chinese "下一個目標就是你"
「我回信了。」十分です。動詞は「回」です。 「我回了信。」もいいが、話は完了ではないと感じがあります。
「よければ私と決闘してくれませんか？」 →可否与在下一战？ 「ああ、残念・・・」 →残念。（語源は日本語だが、ゲーム内では通じると思う）
楽訳 http://www.jcdic.com/ 私はここをよく使っています。見てみてください。
私もいろいろオンラインの中国語学校を試しました。（４社ほど） 私なりの結論ですが、授業料のやすい学校がいいと思います。 結局は先生との相性なのでメジャーかどうかはあまり関係ないと思います。 無料レッスンがどこの学校も２回くらいできるので、やすい学校から順に 受けてみて相性がある先生がいたらそこに決めるのがいいと思います。
http://download.kugou.com/ あとは自分でやれ。
中国人と数人付き合ってきたので回答したいと思います まずは下記背景によりまったく状況がちがいますのでよろしくお願いします ・貴方が男性か女性か？ ・日本にいる中国人か中国にいる中国人か ・いわゆる90年後生まれかそれ以前か 貴方が女性として回答しますが 中国人の感覚や価値観は日本人のそれとはまったく違って一般的には同居生活は難しいと思います 小さい頃から育った環境が違いすぎるからです 日本にいる中国人の場合はある程度日本人を理解してますが 中国にいる中国人の場合は日本人を理解するのは無理でしょう できたとしても親や親戚が煩いと思います とはいいましても最近は中国人男性の中でも日本人女性嗜好が増えてきましたので 昔よりは付き合いやすいです 私の知ってる人ではつい最近4人の日本人が中国人と結婚しましたが 4人とも中国語がネイティブです この辺の事は当たり前のことかもしれません 中国人男性の良い所は一部レディファーストの習慣が身についてる事です 下層階級ではこの習慣はしりませんが上層ではその習慣があるでしょう とはいっても国籍の違う人同士がつきあったり結婚したりは かなりむずかしいです 離婚率は50％ですからね あくまでも自然で振舞ってください、ムリをしない事です ムリをしすぎるとムリがたたります ちなみにそう答えてる私も国際結婚です、まだ分かれてませんが （相手は中国ではありません）
中国語（普通話）の音は難しくて、中国人でも発音できない人は多くいる→訛りのある中国語になる、のです。 無気音と有気音、難しいので無気音はローマ字表記と思って濁点の付く音で発音します。それでとりあえず通じます。 ピンイン（中国語のローマ字に相当）でrの音はザ行で代用します。昔は多くの人がその発音でしたが、最近の若い人はちゃんと発音しますね。 shとzhの音は巻き舌音で下の真ん中を凹ませるように私は発音してます。これは難しい。で、やはりできない中国人はsやzの音になってしまいます。その時、ちょっと口先で発音しているような音に私には聞こえますが、明瞭にはわからないです。 すると、「四」も「十」もスーになってしまいます。四声（高低アクセント）による区別だけになりますので、お金を扱う時は要注意。 母音はピンインの読み方が日本のローマ字とは違うので注意。これはよく間違います。 ヨーロッパの言葉のように単語が変化しないので、単語並べても意思は通じると思いますよ。むしろ単語の違いに注意すべきですね。 会話をしたければ、漢字に頼らず、音で覚えた方がいいでしょう。高低アクセントが大事なので、歌を覚えるように音の高低を含めた発音を覚えましょう。 ただ、そのお母さんの母語が標準的な中国語かどうかはわからないです。もし母語が広東語だったら日本語で言えばウチナーグチくらい違うのでは？大陸の人なら普通話ができるはずですが。
すみません、誤字。 服务员，您好！ 请把这个饼切成4块每人一份好吗？ 以上
表示道歉->謝ることを表す ここで連続の動詞ではない、この「道歉」は目的語です。
关于1月7日的考试，因必须去参加获得教职的护理体验。不知道可以请假和改日补考吗？
先に回答のある「ピンイン」はあくまでも漢字の発音を示す記号です。 中華人民共和国成立直後には漢字を廃止してローマ字を使おうという運動もありましたが、うまくいきませんでした。 外国人学習者向けは別として、基本的にピンインで中国語を書き表すことはありません。漢字で書くのが普通です。 しかし、ピンインとは別の形で、ローマ字も中国語を表記する文字として使われています。 例えば、「カラオケ」を中国語にすると「卡拉OK」となります。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%A1%E6%8B%89OK 発音は「カラオケ」となります。 この「OK」はピンインの規則に従って読んだりはしません。英語「OK」の読み方を借用したものでしょう。
愉快的冲绳旅行真是太好了。 比较幸运，我8月下旬找到了一份好工作。 技术工种，工作也比较轻松愉快每天都很充实。正在努力掌握更高的技能，提升自身水平。
苗字はそのまま「坂本」でいいですね。 No1さんの回答にあるように「坂」は国字ではありませんから。 さて、下の名前の「かのん」の中国語表記ですが2通りの方法があります。 ひとつはNo1さんの回答のように、日本語読みで「かのん」と読めそうな漢字を当てる方法。 例えば、歌手の浜崎あゆみは中国語では 「滨崎步」（日本語の字体では「浜崎歩」） となります。 「あゆみ」を「歩」に変えています。 「かのん」の場合は「花音」「佳音」、他にもあるかもしれませんね。 ただし、この場合は「花音」「佳音」はまず間違いなく「かのん」と読んでもらえません。 日本語での漢字は読み方はわりと自由ですが。中国語における漢字は表音文字でもあるのでそれぞれの漢字の読み方は決まっています。 普通話（標準中国語）の発音では 花音→ホアイン 佳音→ジアイン となります。 これを「かのん」と発音しろ、というのは例えばひらがなの「あ」を「イ」と発音しろと言うようなもので、中国語においてはかなり無理があります。 もし「かのん」と発音してほしければ、もう一つの方法があります。 それは、中国語読みすれば「かのん」と読めるような漢字を当てる方法です。 欧米人、アフリカ人、インド人、アラブ人など、漢字名を持たない外国人の名前を中国語表記する際には基本的にこの方法を使います。 これは日本人のかなの名前にも使えます。 私は大昔に中国に留学していたことがあるのですが、その時の日本人留学生仲間で平仮名表記の「さゆり」さんという人がいました。 彼女は中国語での下の名前を 「沙由里」 にしていました。標準中国語では「シャーヨウリー」と発音します。 （標準中国語には「ユ」と発音する漢字はないのでこれで妥協しています） ご質問の「かのん」ですが、「卡农（卡農）」と書けば、中国語でも「カーノン」という発音になります。 （調べたら西洋音楽の「カノン」は中国語ではこう書くようです） 他にもいろいろ考えられるでしょう。 「咖浓（珈濃）」も中国語では「カーノン」と読みます。 なんか濃いコーヒーみたいですが(^_^; どちらをとるかは質問者様の自由です。 発音はどうでもいいから漢字の意味と見た目を重視したいと考えるならNo1さん提案の前者ですし、日本語と同じような発音をしてほしいと考えるなら後者です。 なお、苗字の「坂本」を中国語でも「サカモト」と読んでもらえることは、「花音」を「かのん」と読んでもらえることがないのと同じ理由で、普通はありません。 中国語の発音で「バンベン」になります。 日本語を勉強していたり日本事情に詳しかったりする中国人なら、中国語で話している時にも「サカモト」と読んでくれるかもしれませんが...
　「武士」は、明治維新以前の日本における戦闘員を指す「固有名詞」ですので、一般名詞である「戦士」のように自由には使えません。 　今回のケースで言えば、日本の野球チームが「侍ジャパン」と名乗ったので、ジャパンを日本、「侍」を「武士」と訳したのでしょう。 　厳密に言うと「侍＝武士」ではないのですが、一々目くじらを立てるまでもない程度の違いです。 　実際、日本人だってそのあたりを正確に認識していない人も多いくらいです。というより、愛称を「侍ジャパン」と決定した人たちはイコールだと思っていたんじゃないかと思われるくらいですから、外国の方が「侍＝武士」と思ってそう訳すのはむしろ当然でしょうね。 　それに対して、台湾代表者が日本の武士に敬意を表して、自ら「侍台湾」とか「侍中華」と称したのならそのように記載したでしょうが、言っていないので、「武士と戦う人」というような意味を持たせたくて、「戦う人」を表す一般名詞「戦士」を使ったものと思われます。 　もともと、台湾代表チームが「中華戦士」という愛称を名乗っているのかどうかまでは、寡聞にして存じません。 m(_ _)m 　もし名乗っていたのだとしたら、中華戦士は「訳ではない」ということになります。 　
現地で言語交換をされているということで羨ましいです＾＾ 私は日本にいながらSkypeなどで台湾の方と言語交換をしていますが 言語交換であれば遠慮せずにその方にどんどん聞いてみればどうでしょうか？ 申し訳ないと思うのは日本人特有の考え方だと思いますよ。 私は今は３０人以上の台湾の方とお話させて頂いていますが 台湾の方はどんどん日本語のことを突っ込んで聞いてきますｗ 今も１２月を控えてるので大変なのですが、日本語能力試験の過去問などの画像を送ってきて色々と遠慮なく聞かれますよｗ 言語交換なのにどうして台湾語のことをあまり聞かないんだ？と言われたこともあります^^; 言語交換で教材というのがよくわからないのですが、話すのは教材を使うよりも慣れるのが一番だと思います。 しかも生きた会話が学べるのですからそれ以上のものはないと思いますよ。 聞き返されたら、正しい発音を教えてもらって何度でもやり直せばいいです。 録音させてもらって一人の時に何度も聞き返すのもいいですよ。 私も一時はオンラインの台湾語の授業を受けていましたが、最初の基本的な部分だけで受けてその後はチケットを購入してません。 私が受けていた授業ではオリジナルの簡単な教材が送られてきましたが、基本的には先生それぞれの独自な方法で教材はないに等しかったです。 私の場合は、台湾語を学びたいということなので多くの方と連絡先の交換をして人数が多くなってしまいましたが（台湾語が話せない人が多いですね）、言語交換の相手はある程度人数が多いほうがいいですよ、「あんまり聞くのも悪いなぁ」と思うと、他の人に聞けますし、仕事も趣味も年齢も色々なので色んな話が出来ますし内容が偏りません。 最近は恋愛相談が多くて回答に困るのですが・・文化が違いますからねぇ・・ 自分が教えるのも大変だから・・ということで遠慮しているところもあるようですが、私も日本語なんて教えたことはありません、聞かれてわからないことはその度に調べますので待ってもらうこともあります。 ただの言語交換、お互いにプロではないですから。 今は相手が先生だということで遠慮しているのであれば、他の相手も見つけられたらどうですか？ それから、教えるとか重く考えるのも良くないかなと思いますよ、すぐに答えられないことは調べて、それをわかりやすく伝えてあげればいいんですよ。 ネットで調べてもそこに書いてあることが理解できなかったりするので、それをわかりやすく噛み砕いて伝えてあげるだけです。 そういうことをしてあげるだけで台湾の人は逆にこちらにも一生懸命色々な事を伝えようとしてくれますよ。 私が感じるのは、こっちが一生懸命すればそれ以上に返してくれるのが台湾の人です、今は読み書きについて教えて欲しいとお願いしていますが、Skypeでは難しいということで、来月から留学される方が小学生用の教材を持ってきて教えてくれるということです・・（ここまでしてくれるとさすがに申し訳ない気がする。。） それに日本語のことで聞かれたことを調べたり勉強したりすると、何気なく使っていた日本語が知らないことが多くて面白いですよ。 ちなみに、日本のある日台交流団体が無料で台湾人の人を招いて台湾語の授業をしているのですが、そこでは一応「すぐ使える!トラベル台湾語超入門!」（近藤綾 著）という本を使っています。 ただこれも一応買って持ってきて下さいねというだけですけど・・ 会話の練習は基本が終わると結局はフリートークですから。 ついでに書きますと「私は」と「私が」ですが、助詞の使い方は海外の方は本当に悩まれます・・ 私は台湾人です。 「～関して言えば」、「～について言えば」と言い換えることが出来る 「私について言えば台湾人です」 大勢人がいる中で、「私に関しては台湾人です、他の人は知らないけどね」という表現ですね。 私が台湾人です。 断定している言い方ですね。 「台湾人の方はいませんか～」 「私が台湾人です( ー`дー´)キリッ」という表現ですね。 私もプロじゃないのでちゃんと説明しろと言われると、ごめんなさいですが 例を使うと何となく説明できるかなと思います^^; 言語交換などはギブアンドテイクですよ。
中国語に翻訳したいんですか？
カバー以外の部品は全てXXXと共有します。 (外壳以外的部品全部和XXX共通) 他にコストを下げるアイデアがあれば提案願います。 (如果有其他的降低成本的好想法请提出来。)
１．「ファイルを見ることができましたか？」 　　【中訳】　能够查看文件（内容）了吗？ ２．「メールで送った添付ファイルを見ること（開くこと）ができましたか？」 　　【中訳】　随（电子）邮件附件寄去的文件，可以打开查看了吗？ ３．中国語の過去形を表す一つ方法は、漢字「了」を用いることに注目して下さい。それから、 　　可能を表す言葉は、「能够」や「可以」、疑問文にするには、「吗」を文末に付けます。 　　従って、上記の文は内容を抜き出してスケルトンだけを残すと、 「。。。。。。。能够。。。。。。了 吗 」 「。。。。。。。可以。。。。。。了 吗 」 になります。構文は一目瞭然で分かります。 以上、ご参考まで。
日本人も使用している「漢字」には、昔はいろいろな種類がありました。現在でも異体字という名前で残っているものもあります。 しかし現在の漢字は中国の清朝の時代に作られた「康熙字典：コウキジテン」に乗っている字の形を基本にしています。 日本の場合、明治以降の教育にはこの字典からの文字を採用して、漢字を教えており、戦後はこの字典の文字を参考にしつつ日本独自の簡略した漢字を作って利用しています。 たとえば国の康熙字典体は國、日本の簡略字体は国ということになります。 中国も現在の人民共和国の前は清朝でしたので、康熙字典を改定しながらこの字体を正式なものとして利用してきました。 しかし、中国本土は人民共和国になったあと、人民の教育のために漢字を思い切って簡略化したのです。なぜなら、その当時は「文字は西洋のものがすぐれており、漢字のような文字は覚えるのに時間がかかり、教育の負担となる」と思われていたからです。 そのため頭の悪い人は漢字を覚えることができず識字率が落ちて国力が落ちる、と考え、しかし漢字を廃止することが不可能な中国では、思い切って漢字を簡略化したのです。 この簡略化した漢字を簡体字：カンタイジと呼び、現在では中華人民共和国の正式な文字として利用されています。つまり最初に学校で習うのは簡体字であって、古い文字は必要な人が身につけるものだとされているわけです。日本で言えば古文をそのまま読める国文学者などにあたります。 香港やマカオはまだ清朝の時代にイギリスが租借して領有したため、学校教育などもイギリスが行いました。台湾は中国共産党と政府の座を争った国民党が逃げて作った中華民国になります。 いずれの場所でも、康熙字典の文字をそのまま利用し続けたので、日本で言う旧字のままになっているのです。 この字体を繁体字：ハンタイジといいます。 簡体字はたとえば東京を东京のように書きます。これらを知らないと繁体字（または日本の漢字）と簡体字があまりにも違いすぎて、中国本土人は繁体字が読めず、台湾人や香港人などは（日本人も）簡体字は読めません。 ですので、まったく同じ意味同じ文字なのに二つ書く必要がでてきてしまうのです。 つまり二つ書いてある漢字は通常、まったく同じ漢字の別の字体なのです。 ただし、言語としてはどちらも中国語ですので、方言を除けばどちらも中国語で通じます。
発音、特に聞き取りの練習をお勧めします。 実際に中国の方と中国語で話すと、うまく通じないことがあると思います。 中国語において発音は非常に重要です。 私は特に聞き取りが重要だと思っています。 正しく聞き取れないと、正しく発音することも難しいからです。 なぜなら、正しく聞き取れなければ、自分の発音（発声）も正しいかどうか判断できないからです。 下記サイトに「中国語発音上達ソフト 『修音』」というソフトがあります。 無料で試用もできるので、試してみてはいかがでしょうか？ http://www.xiuyin.jp/XiuyinChinese.html
　なるほど小春網の左の「工作」を開くと掲示板になっていて一番下に会員登録のリンクがあります。しかし定款に同意するにもあなたが何に同意できて何に同意できないかは知りません。結局、誰かの助けが居るでしょう。あなたは中国人を雇用しようと言うほどのお方ですからそのへんから一人連れてきて手伝わせないとムリだと思いますよ。日本語で投稿したり回答したりしている人は一人もいませんね。六本木の何とかいう中国料理屋は息子を試しに働かせて金をくれなかった、私の息子がかわいそうだ、などとどっちがもっともなのか分からないような投稿もあり、ちょっとは賢い中国人に手伝わせないと迂闊なことを書くと叩かれると思いますよ。
日本語：吃飽沒？ 中国語：いっぱい食べましたか？
ヒロインが話しているのは、標準的な「国語」です。（台湾で話される北京語ベースの標準語） 一般的な台湾人の発音で、中国の「普通話」とは異なります。 張翰さんがその「普通話」発音ですね。“是”の発音を聞けばすぐに分かります。^^ 香港の俳優さんには気づきませんでした…どなたでしょうか。 俳優のなまりがひどい場合は、吹き替えになることもあります。どんなに人気がある俳優でもです。 今回がそうかは分かりません。ちなみに、私が見たのは台湾で放送されたバージョンです。 P.S.問題が解決したら、質問を締め切ってくださいね。
ほんとに読みにくい漢詩ですね。すこしある漢字は多くの中国人でもしっていません。 古漢語辞書で探して、やっとおわりました。 コンピュータで輸入できない漢字があるけど、手で書きました。 読み方：（漢字のピンイン） Lóng pèi fēi lái dōng hǎi tiān， gāo mén jǐng yǎng zhǔ míng xián。 chóu biān cháng cè wèi zhōng chū， jiē niáng lín jiāo zuò shàng yán。 Gòng dào chún láo tóng dé liàng， tāo péi cái jùn cuì huá yán。 Zūn qiān hé qì hé fēn ǎi，huà zuò mǎn táng chūn zhú yān. sakamotocaicaiさんに比べて、少し違うところがあります。
原文にある「一度」と「一回」とは、同じ意味になってしまうのでどちらかが「一日」の間違いじゃないでしょうか？ならば、訳文は: 这药一天吃3次，一次吃1颗，一天共吃9颗。 因みに、錠剤は、普通「颗」または「粒」で数えるが、薄いものなら「片」と言う事もあります。
用余热做菜。 でいいのではないでしょうか？
（一）内容 龍旌飛來東海天，高門敬仰屬名賢。 籬邊長葉胄中出，樓環鄰交坐上延。 共道醇醪同德量，叨陪才俊萃華逢。 樽前和氣何紛靄，化作滿堂春燭煙。 注意：文字が小さいなので、[胄]と[逢]は正しいかないか、不確定です。 （二）読み方：（漢字のピンイン） Lóng jīn fēi lái dōng hǎi tiān， gāo mén jǐng yǎng shǔ míng xián。 Lí biān cháng yè zhòu zhōng chū， lóu huán lín jiāo zùo shàng yán。 Gòng dào chún láo tōng dé liàng， dāo péi cái jùn cuì huá féng。 Zūn qiān hé qì hé fēn ǎi，huà zuò mǎn táng chūn zhú yān. （三）google translateの利用 http://translate.google.co.jp/ （一）の内容をgoogle translateの中にコピーし、発音ボタンを押して下さい。 以下の通りです。 ***** 間違いがあるかもしれません、もし大きな写真があれば、改正の可能性があります。 以上です。
○○相关产业环境 本公司的优势、劣势 和其它公司的竞争(情况) 用户对本公司新产品的反应 关于新产品的今后展望
（这不是我的问题，是他们的使用方法不正确。） 以上です。
中国人来解释一下。 想　　１、＝思う 　　　　２、＝推測する 　　　　３、＝思念する 　　　　４、＝したい 　　　　５、＝みたい 最後の意味はよく古文に使用します 　　　　
自从在youtube上见到你，我就成为了你的粉丝~ 歌唱得特别好，人也漂亮，非常喜欢。 什么时候有机会能见一面该多好。 我在日本支持你~ ファンは中国語で「粉丝」といいます。憧れはここで私が好きっと訳しました。 直訳すると、その表現は中国語であまり見られないですが。良いでしょうか。
今天，我要跟大家介绍的歌叫flower。 でしょうか…？？
沢山有りますよ。複数の発音を持つ漢字を多音字と呼びます。 初学の頃でもよく目にするのは「行」と言う漢字ではないでしょうか。 銀行の時は「ハン」と発音し、旅行の時は「シン」と発音します。 参考URLにその一覧へのリンクを貼っておきます。 私の場合ですが、ピンインを覚えるのは大して難しいと感じたことは有りませんでした。 そもそも日本語の漢字がすでに多音字ですから、そこに追加で読みを覚える感覚です。 一方で大変難しかったのは声調です。どうも日本語のメロディー感覚が抜けません。 こればっかりは経験と時間がものを言うと思います。 それから、le はカタカナでは表せないですよ。強いて言えばラですが、eの発音がポイントです。 qはチー＞確かに英語からすれば大変違和感が有ったのを覚えています。 質問を見て改めて調べてみて分かったのですが、現在Qで発音される漢字は古代の読みがKだったことに由来しているそうです。Wikiの中国語版に書かれていました。例えば「気」は、日本に伝来した頃は「ki」で発音されていたものが、後世に「チ」になったとか。中国語を勉強していると、その他にも古来日本に伝来した名残とも思えるものに沢山に出会います。カダナの「加」も今でこそ「jia」ですが、以前は日本と同じ「ka」で読まれていたのでしょう。　ホント面白いです。 まだ読めないかも知れませんが、出典と言うことで、 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%89%E8%AF%AD% … 参考URL：http://chinesedigger.blogspot.jp/2008/08/multi-s …
「好极了」で良いと思いますよ。伝われば良いんです！！ 私だったら多分「哇~很好很好」みたいな… 「带～去～」よく聞きますよね。日本人的には「跟～」でいいでしょって感じですが。 以下は私の勝手な見解です… そのお友達は旅行の計画を自分でしたんだとか、代金を払ったのも自分だって言いたかったのでは？ 自分が主体だ！！って。 中華系の人って、自分は誰々に何かをしてあげたアピールすごいですよ。 だから、「带」を使うのかなあって思います。
「あなたの話をきけてとても楽しいです」 簡体字（普通話）になおすと、 听你说话好欢乐呢　となります。
中国人把烧水壶的 口叫壶嘴，所以第一句话直接用水壶的壶嘴就可以。 第二个就如楼上的兄台翻译的一样就可以了
电器行的右边以前是家被褥店。
生徒には、まず最初に中国の漢字に対応する日本の漢字はどれなのか ということを教えたほうがいいでしょう。 例えば「汉」に対応するのは「漢」で「语」に対応するのは「语」だ というふうに。 日中両国でよく使う漢字を選んで一覧表みたいなのを作り、生徒みんなでテスト をすればいい。
我方已于x月x日收到报告书，但其所述内容并不充分。 重新提交报告书期限：（在此注明日期）
要するに　入社してからの初日となる日からカウンターし、1年までの間に病いの原因で休みを取ったり休んでた事って累計1ヶ月 続けた場合、その以降の休暇を取り続ける為には｛残ってた有休を先に減らしてから｝休むことは可能。 自员工入职日起一年内病假累计一个月者，如果继续休病假则将首先扣除剩余带薪年假后方可继续休病假。 （余計なお話ですが、それ↑中国人としても読みにくいです。）
一緒に見ている写真中にラクガキがあり、それらを指さしながら、相手につたえるのでしたら； 照片里的这些都是乱画。 で良いと思いますが・・・
1あなたをさがしなら！ ２もてなしくれてもいい？ ３家、たくさんあるの？
少时不努力，老来徒伤悲。これは中国人誰でも知っている諺です。意味は若いころ頑張らないと、年取ったら後悔になりますことです。「少壮不努力，老大徒伤悲」でもいいですが、少しだけ硬いです…
http://golf.taching.com.tw/lessons/golf_terms.html 台湾の漢字なら、こちらです。 参考URL：http://golf.taching.com.tw/lessons/golf_terms.html
被赋予了夏天的魔法 ご参考してください。
「己所不欲，勿施于人」 以上です。 よろしくお願いします。
「台湾人が日本人に中国語で言い負かされてるよ」 「（日本人を指して）強すぎ～」 「やってらんないなwww」もしくは「見てらんないな」 だと思います。
これはどうしてもいたしかねます。弊社は以前に説明をしていますから。 契約は通関を終わらせるというところまでの約束でして、いくらここ何度か価格に変動が無かったとはいえずっと価格に変動がないとは申しておりません。 （たとえば前回の鉛とテープ？ベルト等も税関に詳しい説明をした上でコネ、人情に訴えてやっと通したのです） そのため、貴社が輸出の際には輸入契約の際いたらなかった部分に関してのみ弊社が請け負います。
我在比赛中连续获胜，能打倒第二种子选手。
当方は、自分と工場側とで適切な話し合いをし、 必要な費用は全て工場側が負担します。
1日、2日、3日中的哪天呢，都谁呢，有能去玩的人吗？
物件について聞きたいと 【请告知房屋基本信息（大小及设施等）】 部屋の基本情報　（大きさ、施設など）を教えてくださいっということです。 物件を言うと、中国語は通じないです。
「そのことを考えただけで頭が痛くなってくる。」 一想起那件事，就开始头痛。 「あんな難しい文章、読むだけで頭が痛くなってくるよ。」 那么难读的文章，一拿起就开始头痛。 「頭が痛くなってくる」 就开始头痛
（1）在娱乐界里，CM合同最多的是上戸彩。 （2）她的座右铭是，把一个个给定的工作，圆满做出。
ただ語気の違いです。 「一个」がある場合、他の違いがあることを強調します。 「一个」がない場合、他の違いもあるが、強調しないです。 大体、同じです。
上海に住んでいます。 どうというと、反日とかそういう意味ですよね。 反日というのは実際領事館の前で年一回ぐらいニュースになるような揉め事があるぐらいで、少し離れてるんでいる人間には関係がないし、街のスーパーで買い物して普通に生活する分には、つまり、政治的に自分がなにか活動していない限り、ですが、何も関係ないと言えます。 中国は世界で一番日本人が多く住んでいる場所です。 町中にはセブン-イレブン、ローソン、ファミマ（なぜかコンビニ界においては日系が最強）、スーパーはウォルマート、カルフール、や世界中のスーパーが進出（日系はなぜか上海にはない）。吉野家、サイゼリア、ユニクロ、回転寿司、、、、日本と同じぐらいあります。 テレビは中国は有線なんですが、中国すべての省のテレビ局の番組が見れるので５０チャンネル以上あります。普通の基本契約で。国際チャンネルは英語中心ですが、時々日本のテレビドラマもやってます。アタックNo.1とか、渡る世間は鬼ばかりとか、超古いものばかり。　もちろんIPテレビとか別契約で日本のテレビも見れますけどね、お金が勿体ないから見てないですけど。 （日本のドラマはYOUKUとかで見ることができるので） 国営テレビは日本でも有名なCCTV中国電視台ですが、NHKと違って音楽とか芸能とか自然科学とか流行とかニュースとか なんやかんやで１０チャンネルぐらいあるんです（たしか）。そして、ぜんぶコマーシャルがはいります。 財経チャンネルなんてレクサスとかアウディとか高級なCMばかりで気分的に嫌になりますよ。　いや、普通見ないですけどね。
ウエットティッシュです
四万日元以内就能住的地方是有的。 但是加上押金和礼金之类，一开始可能要付很多钱。(*´-`)
今度の日曜日に歌舞伎を見るつもりです。 下周日、我想去看歌舞伎。 警察が到着したとき、泥棒はまさに逃亡しようとするところだった。 当警察赶到时，小偷正要逃跑。
从那时期我觉得护士是一种非常神圣的职业！（那时期　は　那时起　の間違いです） 从那时起，我就觉得护士是一种非常神圣的职业！
台湾の標準語は「国語」と呼ばれます。（中国では「普通話」） No.2の方がおっしゃっている「台湾国語」は、その「国語」と「台湾語（＝閩南語／台語）」が混ざったものを指します。普段からよく「台湾語」を話す人は、「国語」を話す際に訛りがでるのですが、その訛りが強いものを「台湾国語」と言うのです。 このドラマは見ていないので分かりませんが、俳優さんの中には「台湾国語」の人もいます。（若いアイドルにはいません…）台湾中南部が舞台の映画を見てみると、分かりやすいかも知れません。 「fa」の発音が「hua」になっていたり、「shu」が「su」だったり… 中国語の勉強…質問者さんの目標にもよりますが、きちんとした発音を望むなら、中国の「普通話」発音をきっちり覚えたほうが良いです。台湾ドラマは発音の基礎がしっかりしてから、お手本にすれば良いと思います。言い回しに関しては、ほとんど通じるのであまり神経質に考えなくていいと思います。中国でも台湾ドラマは人気で、台湾の流行語が中国でも流行ったりしますし。最大の問題は発音です！本当に要注意！！！
微小血管狭心症です、胸が痛いのが特徴です
《关于○○的加工，A公司委托给B公司。但是，因为目前没法向B公司查询，所以只能直接向A公司打听。这么做会影响生意吗？》 《没有任何联系，是不是等于白搭？”
私ゴーヤのわたを天婦羅にした。 →我用苦瓜的芯，做成天妇罗了。
日本語学習者です。 1 我不想把那部分工作交给实力不足的人去做，所以最后委托了最有实力的她。 2 不要小题大做。我只是说不能以恋人的身份交往。不要自己随意夸大事实。 3 你总说一些我根本就没有说过的话。 4 文章内容首尾不一致。 自分の理解で訳してみました。ご参考になれば幸いです。
你只在人前装出好脾气的样子。
我把两种商品，按折扣价出售给您。 请您先支付这笔款。 之后，Paypal把发票寄给您。
卡住了あるいはNG。どちらつかい大丈夫ですけど。卡住了言ってだれでもわかる、ＮＧは若い者よくつかいます。年取る人はわからないかもしれません。はやり言葉です。
那对情侣，明天的这个时候可能正在夏威夷冲浪吧。
ひとりごとのようにってことですから、 怎么説呢...... （え～っと・・・その～・・・） （なんて言うか・・・） だと思います。 言葉がでてこないときとか言葉が見つからなくてどう表現したらいいかわからないときに言います。 例 「不是不愛他、就是・・怎么説呢...」（彼を愛してないわけじゃないんだけど・・ただ・・なんというか・・・） 「手紙用日語怎么説？」（トイレットペーパーは日本語でなんていいますか？） 「手紙・・？怎么説呢......怎么説呢......」（トイレットペーパー？え～っと・・・え～っと・・）
「排队票」とも言えます。
異性友達として「我喜欢你」とは言いません。ハートマークも恋人、夫婦関係にしか使いません。
豆腐抓碎了比较容易入味儿。 最后把打碎的鸡蛋均匀的放进去。 参考になれば幸いです。
公証処　or　公証役場　です． 対応する役割を持つ日本の役所：公証役場． 　　日本語で中国の公证处 を表現するならば：中国の公証（人）役場． 　　日本語で中国の公证处 を言うならば：中国公証処（or公証処）． 日中両者の目的・機能・役割はそれぞれネットで概要が分かります． 運用実態は中国固有の事情が伴います． 法務省のJapanese Law Translationに中国語がないのが残念です． 日中の法律問題を扱う記事では　気づくものは全て 　公証処（公証役場） 　中国の公証処(日本の公証人役場に. 相当) などになっています． 処，所　の中国語の用法を踏まえると　日本語訳の場合に 　　　　公証所　はあり得ないと考えます． 　　　　対応する日本の役所名にするか 　　　　中国語表記のままで　補足するのが正統でしょう． 念のため　中国では， 　処：役所における部門は　部－局－処－科－室... 　所：場所や施設に用いる　招待所，研究所，派出所...
被治愈。
如果您要去冲绳旅游，那真是太好了。我虽然还未曾去过，但听闻凡是去过冲绳的人都觉得那里很美，心灵都得到了净化般。 关于日语和日本文化，不论什么您都可以问我。很荣幸能帮到您。
リニューアル=「网站更新！」
英語：It seem that the special local flavor of japan can be tasted through the dried bonito and mitsubaan's smell. 中国語：在鲣鱼干与三叶的香味中能感受日本独特的风味吧。 以上、ご参考になれば幸いです！
醤油ではなくて、 「●●加油！」（●●ジャーヨウ）＝頑張れ じゃないですかね？？？ 　ガソリン補給して頑張れ的な意味。 北京オリンピックで誰もが知るところとなりましたが。
初算50美元的退款有点多，30美元就可以了。
ドラえもんの日本語の発音そのまま訳す、 「哆啦A梦」（do ra e mon) という版があります。
ネットの自動翻訳、信じないほうがいいですよ。 ためしに何かの英語かなんかの文章を日本語に訳すと、とんでもない訳文ができあがります。 韓国語、日本語、英語、・・・・の正しい訳は、他の方が言っているとおりです。 ただ、日本語⇒日文、日语　のように、何通りかの言い方があったりします。 どれでもいいです。
罗马的父亲有权利舍弃不被期待的孩子。 他们通过举行祈祷，祭祀，献祭品而去供奉神。 古罗马的神多数寄宿于自然中，那之后的神寄宿于一切东西。
祝你生日快乐！ 能够祝贺你的生日我非常高兴。 在我心里○○绝对是□□No.1的舞者！ ○○第一！ 你在舞台上闪耀着光辉的姿态激励着我，让我变得努力。是你让我懂得了努力的重要。谢谢你。 不过也请你一定要注意休息。 健康第一。你痛苦的话我也会痛苦，请无论如何要保重身体。
これは月餅でしょう？ そのまま、お茶とともに食べます。
塩たまご 私は大好きですよ。 半熟卵のように、頭の部分を丸く繰り抜いて、お箸で中の卵をこそげながら食べます。 しょっぱいから、白ご飯と一緒に食べるんです。 間違えてもゆで卵のような食べ方をしたら、しょっぱ過ぎて嫌な思い出だけが残ります。
ペキンは、中国南部の方言に由来する読み方です。 これは日本だけでなく、ロシア、スペイン、ドイツでも ペキンと呼んでいます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%BA%AC% …
baseball　　棒球 　　baseball field, baseball ground　　棒球场 　　softball　　垒球 　　softball field, softball ground　　垒球场 　　infield, diamond　　内场 　　outfield　　外场 　　fair territory　　界内地区 　　foul territory　　界外地区 　　foul line　　边线 　　base line　　垒间线 　　base　　垒 　　bag　　垒垫，垒包 　　home base　　本垒 　　first base　　一垒 　　second base　　二垒 　　third base　　三垒 　　home plate　　本垒板 　　pitcher's plate　　投手板 　　pitcher's mound　　投手土墩 　　pitcher's circle　　投手圈 　　batter's box　　击球员区 　　on deck circle　　击球员准备区 　　catcher's box　　接手区 　　coacher's box　　跑垒指导员区 　　bench, dug-out　　队员席 　　bull-pen　　候补投手练习区 　　glove　　手套，分指手套 　　milt　　合指手套 　　bat　　球棒 　　mask　　护面 　　chest protector　　护胸 　　leg protector　　护腿 　　supporter　　护裆 　　helmet　　护帽 　　baseball player　　棒球运动员 　　softball player　　垒球运动员 　　pitcher　　投手 　　catcher　　接手 　　fielder　　守场员 　　baseman　　守垒员 　　infielder　　内场手 　　first baseman　　一垒手 　　second baseman　　二垒手 　　third baseman　　三垒手 　　shortstop　　游击手 　　outfielder　　外场手 　　batter, hitter　　击球员 　　base-runner　　跑垒员 　　batter-runner　　击跑员 　　relief pitcher　　候援投手 　　designated hitter （DH）　　指名击球员 　　coacher　　跑垒指导员 　　manager　　总教练 　　plate umpire　　司球裁判员 　　base umpire　　司垒裁判员 　　inning　　局次 　　visiting team　　先攻队 　　home team　　后攻队 　　offensive team　　攻队 　　defensive team　　守队 　　pitching　　投手投球 　　windup position　　正面投球法 　　set up position　　侧身投球法 　　sling shot　　后摆投球法 　　wind mill　绕环投球法 　　8 figure　　8字投球法 　　throwing　　传球 　　catching　　接球 　　fielding　　防守 　　batting, hitting　　击球 　　base running　　跑垒 　　stealing　　偷垒 　　sliding　　滑垒 　　strike zone　　好球区 　　fair ball　　界内球 　　foul ball　　界外球 　　illegal pitch　　不合法投球 　　illegally batted ball　　不合法击球 　　bunt　　触击球 　　foul tip　　擦棒球 　　bunting　　触击 　　swing　　挥击 　　ground ball, grounder　　地滚球 　　liner, line drive　　平直球 　　fly ball　　腾空球 　　hit, safety hit　　安全打 　　one base hit　　一垒打 　　two base hit　　二垒打 　　three base hit　　三垒打 　　home run, homer　　本垒打 　　sacrifice hit　　牺牲打 　　sacrifice bunt　　牺牲触击 　　sacrifice fly　　牺牲腾空球 　　squeeze bunt　　抢分触击 　　run and hit, hit and run　　击跑配合战术 　　safe　　安全上垒 　　base on balls　　四球安全上垒 　　struck-out　　三击出局 　　run, score　　得分 　　batting order　　击球次序 　　wild pitch　　暴投 　　pick-off　　牵制跑垒员的传球 　　balk　　投手犯规 　　put-out　　接杀 　　out, down, away　　出局 　　touch out　　触杀 　　force out　　封杀 　　assist　　助杀 　　run down　　夹杀 　　double play, double kill　　双杀 　　triple play, triple kill　　三杀 　　wild throw　　野传球 　　passed ball　　接手漏接球 　　ball in play, live ball　　继续比赛，活球 　　ball not in play, dead ball　　死球 　　cover　　补位 　　back up　　策应 　　cut-off　　拦接 　　play shallow　　近迫防守 　　play deep　　後撤防守 　　appeal play　　申诉行为 　　called game　　有效比赛 　　forfeited game　　比赛弃权 　　batting average　　安打率 　　fielding average　　防守率 　　earned run　　投手责任失分 　　complete game　　无安打无得分获胜的比赛
A：普通話を習っていればとりあえずは通じます。多少の違いはどこの地域にでも有ります。 １つ最初に覚えていて欲しいのですが、大陸と一言に言われますが、ご存知のようにスーパーデカイです、中国は。台湾のそれとは比べ物にならないくらい遠い中国語を話す地域も有ります。 中国はその殆どの地域で同じ文字こそ使用されてはいますが、古来から全く異なる地域独特の言語が話されていました。それだと国家として纏まらないので、北京地方で話されていた言語をベースにして普通話が誕生しました。今ではどこの地域でも大抵の人は普通話を理解できますが、元々有った地域独特の単語はそのまま残され使用されていることが少なく有りません。ここまでは恐らくご存知のことでしょう。 北京で習う普通話、台湾で習う普通話、どちらにしても学校で習う普通話は一緒です。一緒なはずです。 けれども、この小さな日本でさえ地方に行けば訛りや方言が有るように、中国ではその振れ幅はもっと大きいと思った方が良いです。台湾の普通話も同様です。 例えば、日本人がアメリカで下手くそな英語を話せば、すぐに外国人であることがバレますが、中国では色々な地域出身の人がそれぞれの訛りで話すので、どこの人とは聞かれても必ずしも外国人とは思われません。 私は上海で普通話を勉強しました。しかしながら北京の発音はｒ化が凄いので、もごもごして何を言っているのか聞き取るのに苦労します。 つまり、どこで習っても多少の弊害？はあります。つまりそれが当たり前、問題ないです。 具体的な言葉の違いは山程あると思うので、詳しい人に任せるとして、少しだけ、 台湾独特の普通話で特に気になったのは「和」です。英語でいう and と同じ意味ですから凄く使うのですが、大陸の読みがhe2に対して、台湾はhan4と読みます。あとは、台湾ドラマで良く「我知道了啦」と言うので、私も語尾に「了啦」をつけて話したら、台湾人の言葉は使うなと言われたことが有ります。
我对虾和螃蟹过敏。 虽然不能吃生的，但是只要煮熟了就可以吃。
你(nǐ)长(cháng)得(dé)和(hé)你(nǐ)爸(bà)小(xiǎo)时(shí)候(hòu)一(yì)模(mó)一(yí)样(yàng)。
こんにちは！ ちょっと（メニューを）見るから、（待ってくれ）後で注文します。 →新規のお店などでお客が、メニューをジックリ見ている時にお店のスタッフが来た時に 　お客さんがスタッフさんに使う感じですね。 それでは！
中国語で「四角包围」ですか？ その意味がちょっとおかしいですが、教科書の文章を全部で書いてくれませんか。 私は中国人ですので、日本語がまだまだです。 今日本語を勉強しています。
请你爱原来的美丽。 どうでしょうか？
この郵便局の話しが出来ませんが、「昨天，我看到他了。那个时候，我正在吃饭。」と言えます。 昨天，我看到他了。那个时候，我正在吃饭。->昨日、僕があの人を見た。あの時、僕がご飯を食べていました。 郵便局に行くことと手紙を出すこととは同時にするのは出来ませんが、見ることと食べることとは同時にするのは出来ます。 この場合、「那个时候」が必要です。これは時間を説明です。
すみません、全然プロフェッショナルでは無いのですが、回答がまだ出ていないようでしたので、 日本に“株式会社長谷工コーポレーション”というマンション建築を主な業務としている会社がある。 会社の財務状況を投資家向けに分析する季刊誌《会社四季報》はこの度、この会社がなぜ長期にわたって株価が低迷しているかを解説している。それによると“この老齢化社会において、マンション建設に前途は無い”と。老齢化社会の最大の問題は“誰が老人の世話を見るのか？”と言う事、ここで言う“世話”には２つの意味がある。 １つは経済上の扶養、そしてもうひとつの意味は生活上でのお世話だ。 すみません、冒頭の一言だけ、前の文が無いとうまく訳せないです。 敢えて直訳するなら「老齢化、本当にそんなに可愛いい？」となりますが、中国語によく有る反語で 「どこがそんなにいい？」つまり全然良くないと言っていると思います。 すみません、自分上海に１年留学してただけなのでそれなりですが、こんな感じではないでしょうか。 もっとちゃんと訳せる人いたらよろしくおねがいします。
中国語の訳文は下記の様です。ご参考くださいね～ 「(各位！)谢谢你们的回复~！ 抱歉每次都会迟了回复，只是因为我的中文不是很好，所以需要一边查字典一边回复。 但是我真的很喜欢西洋音乐，所以希望认识不同国家的人！ 今后也会很努力很努力地学习中文，同时真的很高兴能够让各位了解日本的文化 今后，请多多关照。 中国での日本語学習者です。私もそういう状態で日本方とコメントしているね～一緒に頑張りましょう～ 今後もよろしくね～！
貿易関係ですね。 訳文： ちょっとお尋ねしたいのです。 外観を見るだけで、不良品かどうか判断できますか？（商品検査、税関検品時に不良品だと分かってしまうのでしょうか？） その包装（梱包）は弊社の合格商品の包装（梱包）と同じでしょうか？ 輸入時、発生した関税、増値税、輸入時の入金はどうなりますか？
学习弗拉曼柯舞蹈，而且交到许多朋友，让我得到了很多珍贵的经验。 因为身边有老师、朋友、和工作人员的照顾，才让我的每一天都变的很充实。 心里面，对所有的关系人员充满了感谢的心情。 而且，我发觉这个城市我也真的很喜欢。 虽然只有短短5个月，就像一刹那的梦，但我不会忘记这里的一切珍贵的回忆。 感谢大家对我的照顾和关照 谢谢 こんな感じかな。 読む時に泣かないようにね（笑）
ああ、一つ思い出しました。 中国の日本語学科では　「君」というのが敬語として教えられているのです。 確かに本来は、そうだったのでしょうが。君主のくんですものね。 だから、その生徒は　目上の日本人に　山田くん　とか言ってしまって、山田さんは口をあんぐり。　 というケースがあるんです。 笑って許しつつも、「今の日本はそうじゃないんですよ」　と教えてあげるのが大人の日本人でしょうね。
1 无聊的男人只配度过无聊的一生 2 我会比以前更坚强，而且以我认为正确的方式，堂堂正正的活给你看。 言葉から見ると恐らく男女関係のようですね。 そしたらこんな感じかな、いかがですかね？
就像是北海道那样，一幅清闲悠然的风景。 こんな感じだと思います。 いかがですか？
回答に遅れてすいません。私は中国の上海に３年程在住していました。なので中国語には自信があります。 变成长篇文章,不过请多关照。 我想给(对)你传达的事没被传达。 我最近店结束听说了去着以大家喝。 可是你不说那样的事返回着在(到)公寓的话为我发邮件。 我打算问了的你责备没有。 是想因为不是如果，要是真的不让我担心是不是听的。 我以为稍微因为明白你的事为我不使用气好。 不管什么都说就好了。 想传达那样的事。 翻译不很好地传达断，也不能去除误解。 我不想束缚你。 不安是这个也很好地是不是传到你的,不过请相信我。 たぶんこれであっていると思います。 思ったより時間がかかってしまいました。 中国語の簡体でよろしいですか？
中国語の先生がどうやって書いていたかを思い出してみたのですが、 四声は、 「1つの単語について、アルファベットを一通り書いてから四声を付け」ていたとおもいます。 第二声は、左下から右上に向かって書き、 第四声は、左上から右下に向かって書いていた、 とおもいます。
对不起，我不明白你提问的意思。 你特地用日语写问题可是我不明白，真对不起。 这提问的意思是『我对中国人有什么感觉』,对吗？
「王虹」さんは、カタカナ中国語で言えば「ワンホン」さんとなります で同じワンホンさんでも、ワンとホンそれぞれのンの音を尻上がりにするとより伝わりやすくなる でそのワンホンさんが、男性なら若い順にワン先生、ワン老師、女性なら若い順にワン小姐、ワン女士となる 子供の場合は、多分男女同じで小ワンとなるはず まぁ中国人の場合は、名前呼び捨てにそれ程こだわりが無いようだし相手が日本人なら大丈夫でしょ
「日本語対応お願いします」は簡体字だと「请日语支持」繁体字だと「請日語支持」 「SDカードに保存する方法を教えてください」は簡体字だと「请告诉我如何保存在SD卡上」繁体字だと「請告訴我如何保存在SD卡上」だと思います。
中国語の翻訳内容が下記となります～ 正要关店的时候，买了东西后把卡丢了。 听同伴说，好像看到别的客人捡到交给店员了。 想开店后去取。
是在以前◯◯坐开往俄罗斯的飞机的时空港招呼一下了的者,记住吗？ 想传正支援的心情,虽然不是韩语中文能说可是招呼一下。 没能用超乎想像的紧张只说"Fighting",但是也不突然地有关系,看眼睛,好几次行礼了的◯◯的优雅很感到高兴了。 很喜欢工作以及舞蹈,针对歌一心一意的姿态以及想粉丝的事情的◯◯。 正从心里支援那样的◯◯。 今后也是正从心里希望能看◯◯的好的笑脸。
中国語は　下次一起出去玩吧　　 発音は　　シャツ　イチ　ワン　バ　　
管理员 您辛苦了 OO是以游戏为原稿，之后被翻拍成动画的。我把游戏文件发给您，你看可以吗 以上ですは、ご参考になれるのでしょうか　ちなみに　私は中国人です。。。
中国人です。 それ、心配性すぎるでは？ 一般的には同じく硬めな印象で、安定感があると選択します。 感性が大体同じで、キレイと感じすれば、こっちもキレイとかんじます。 ただの杞憂です。 以上。よろしくお願いします。
你是怎么发现的？ 问这个问题有什么意义？ 言葉の微妙なニュアンスがよく分からないので、参考になるのかを不安、、、
基本的に言わないと領収証くれないですね！ 我已经预约了8月14日8点出发的香港机场行的巴士！ 而且已经支付过了！ では、良いたびになれるようにー
こんにちは！ 直訳ではありませんが 「凡购买顾客，饮料特价100日元/杯！！」 お買い上げのお客様には特価100円で飲み物サービス！ 直訳っぽくすると 「凡购买顾客，饮料是100日元/杯」 シンプルに 「饮料特价100日元/杯」 それでは！
看你平时要么工作、要么健身，为何不多一点和朋友玩呢？ 至少朋友们可以欣慰你、对吗？。 另外我有点惭愧、你不经常和你的孩子在一起。
即使我成了你的女朋友，你也会把我们的关系当做一个绝对的秘密吧。
これ？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%A9 麩 中華人民共和国江蘇省無錫市 - 揚げ麩（上海料理の煮物）、「麺筋塞肉」、精進料理 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E6%B5%B7% … 烤麩 - 揚げた麩とシイタケ、タケノコなどの甘辛煮。 烤 ttp://shop.gnavi.co.jp/murachin/TR0035/ コーフ 食材 ttp://www1.nhk.or.jp/asaichi/2013/07/08/01.html イチおし　発見！ 不思議な麩（ふ）の実力 ttp://yaplog.jp/tangguohao/archive/91 ［火考］麩は中国の精進料理に欠かせない食材 ttp://www12.plala.or.jp/aburahu/cooking.html あぶら麸料理
君は画いたエルンが素晴らしいが、髪の色は間違います。
Yahoo!による翻訳結果です。 当现在正全球化的时候不仅只为了日本的看法而且增大视野,第1个,是广阔,并且也想做自己的想法。 第二个是自己交换语言,想和当地的人连接起来。 慎重对待这个进修,想发挥经验。
Windowsに最初から付属の中国語IME（輸入法）は　地域と言語　からインストール出来ます。 コレは、すごく単純なIMEです。ピンインを正確に撃ちこむ必要あり。学習に最適。 で、無料配布されているIMEは「知能IME」で、例えばnh　といれるだけで、你好 つまり　ni hao と入れたごとく予測変換されます。手抜きですがそういう便利さがあります。 SOGOU　QQ　BAIDU GOOGLE が有名かな。 わたしはQQです。 http://shurufa.qq.com/ 手書き認識もついていて最悪の場合読めなくても（ピンインがわからなくても）入力ができるんです。
很漂亮的和服呀。非常合适嘛。
日本進出ですか？ 日本は１１０Ｖじゃないですよ１００Ｖ（９５～１０５Ｖ）で５０Ｈｚ・６０Ｈｚがあります。 ２００Ｖが来ている屋内配線（回路）もありますが一般的ではないですし、中国のプラグには対応しないでしょう。 １００Ｖから２００Ｖまたは、２２０Ｖへの電圧を変える、変圧器、トランスが必要です。 電流の大きい物は使用出来ない物もあるでしょう。
"あなたが真面目な人(恋愛に対してです)かどうかは これから分かると思います" 从开始就知道你针对爱情是很认真的人。 "あなたと一緒に写真に写ってる人は、 多分私の友達の友達の知り合いです" 照片里和你在一起的人或许是我朋友的朋友熟人。
A队输的比赢的多三次。
あてつけの意訳すると 沢山のことをやれば沢山のミスが出て 少ししかシなければミスは少し。 何もしない人は確かに何もミスしなだろうよ！ でしょうね
泰国古式推拿按摩，是拥有着大约2500年悠久历史的传统推拿按摩。 通过刺激身体各部位的穴位，促进神经，淋巴活动性及加速血液循环，提高人体的自愈力和免疫力。 推油按摩是通过采用植物的精油按摩全身，保持健康的体魄和润滑的肌肤。 被誉为世界上最享受的泰国古式推拿按摩， 就在本町玫瑰花园！我们诚挚的恭候您的光临！ 人体の「セン」という場所 この「セン」って日本語のツボのことですか、ツボなら、「穴位」となりますが、違ったらすみません。 参考になれば幸いです。
1、「唯予與汝知而未嘗死、未嘗生也」は普通の中国語文法ではありません。 これは古文書の語彙で、古い文法を使っています。 ２、正確理解は「列子は骸骨に対して言だ言葉で、意味は私と貴方だけ知っている、貴方は本当の意味で生きでないし、まだ本当の意味で死んでない。」と言う意味です。 これは列子がこの世に対して、生活の苦労さに囚われて、思うままにならないと言う溜め息である。 以上、よろしくお願いいたします。
私は定かではありません、たぶん 为什么要如此善良，为什么要重温什么也没有的阴天
こんにちは、 この言葉の翻訳は：功名のメリットにこんな苦労したり、急いで。運命は難しい自分を養うの息子や娘。自分の親戚も多くない 表面の意味はたぶんそういうました 参考URL：http://zhidao.baidu.com/question/275092357.html
我的爱好是玩游戏。我经常玩神奇宝贝。 神奇宝贝是世界上最受欢迎的游戏之一。 可能容易给人的感觉是都是小孩在玩，其实不仅仅是小孩，也有各种各样层次不同的成年人也乐在其中。 我觉得理由之一就是，神奇宝贝宁人意想不到的其实他是一种思考类游戏。 它可以与真人对战。真实的玩家并不像电脑那么简单，如果想战胜对方，必须琢磨对方的战术。 神奇宝贝里面有设置了各种各样的条件，想看透对方的思想和战术并不是那么简单的事。 但是，我就喜欢这种思考类游戏，所以我一直都在玩。 神奇宝贝有召开国际大赛，仅仅是观看决赛我都会很兴奋。 话虽这么说，毕竟只是个游戏，千万注意不要玩物丧志。 至少在不影响学习的前提下可以适当的玩一下。 となります。 参考になれば幸いです。
这次比较遗憾， 但下次如有机会的话请和我商量。 能帮上忙则再好不过了。
「可靠」です！ 「可靠」は頼りになれる、信頼できるという意味です。 「确实」は確実、確かに～～という意味です。
「私は6月からアシスタントとして働く予定ですが、働きながら来期の授業をいくつか受講することは可能ですか？」 我预定从6月开始做一份助手的工作，但能否在工作期间边听取些下学期的课程呢？ 「何社も応募していますが、今のところ2社から不採用の通知があり、あとは連絡なしです。本当に仕事が見つかるのか不安です。」 我曾应聘了好几家公司，除了收到2家公司送来的不采用通知外，其他的迄今无音讯。（我）真的很担心能否找到工作。
因为我现在没什么空接电话，所以是你说接不了并挂断了电话啊。 意味が通じると幸いです。
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 『是 shi4』いろんな意味で使われる用途の広い動詞であります。 ごく一般的に、主語の内容が“是 shi4”のあとに来る名詞に相当することを説明しようとするときに用いられます。 六加二是八。 6 jia1 2 shi4 8. 6たす2は8。 出身地をいうときや天気・年月日・年齢・数量をいうときなどには“是 shi4”を省略することがございます。 他五十三。 Ta1 53。 彼は53歳です。 (゜゜)
楽天さんのインフォシークで、翻訳してくれるサイトがありますので試してみるとか。 参考URL：http://translation.infoseek.ne.jp/
うん…これは中国で一つの諺がありますよ！ 「要想人不知，除非己莫为」 ピンインだと yao4 xiang3 ren2 bu4 zhi1，chu2 fei1 ji3 mo4 wei2 （「このことを人に知られたくなければ、それをせずしかない」） 隠し事がすぐバレてしまう　の意味だと思いますが… もし、あなたが欲しいのはことわざでなければ、直接翻訳すると… 「躲躲藏藏很快就会露馅儿」 duo2 duo3 cang2 cang2 hen3 kuai4 jiu4 hui4 lou4 xier4
この熟語、「あちこち忙しく行く」の意味だと思います。 神出鬼没、「人の知らないうちに出てきたり、消えたりする」という感じです。
向全体客人致以(诚挚的)感谢。
ご参考になっていただければ幸いです 1， 承蒙您的邀请，但是我现在在日本没有办法参加，真的非常抱歉。 1，虽然我非常想去，但是现在我没办法飞到洛杉矶。 当天我会全心全意为您的母亲，您的家族祈祷的。希望我的心意能传达过去。 2，你的言语在我的脑海里挥之不去。 你的言语让我很受伤，到现在都很心痛。
ネットならば、 http://ctext.org/zhuangzi/man-in-the-world-assoc … に出ています。 荘子に限らず、古代中国の思想家の著書のほとんどをこのサイトで閲覧することが可能です。 で、問題の箇所は ───────── 2　人間世: 顏回曰：「吾无以進矣，敢問其方。」仲尼曰：「齋，吾將語若！有而為之，其易邪？易之者，皞天不宜。」顏回曰：「回之家貧，唯不飲酒、不茹葷者數月矣。若此，則可以為齋乎？」曰：「是祭祀之齋，非心齋也。」回曰：「敢問心齋。」仲尼曰：「若一志，无聽之以耳而聽之以心，无聽之以心而聽之以氣。聽止於耳，心止於符。氣也者，虛而待物者也。唯道集虛。虛者，心齋也。」顏回曰：「回之未始得使，實自回也；得使之也，未始有回也。可謂虛乎？」夫子曰：「盡矣。吾語若！若能入遊其樊而无感其名，入則鳴，不入則止。无門无毒，一宅而寓於不得已，則幾矣。絕迹易，无行地難。為人使，易以偽；為天使，難以偽。聞以有翼飛者矣，未聞以无翼飛者也；聞以有知知者矣，未聞以无知知者也。瞻彼闋者，虛室生白，吉祥止止。夫且不止，是之謂坐馳。夫徇耳目內通而外於心知，鬼神將來舍，而況人乎！是萬物之化也，禹、舜之所紐也，伏戲、几蘧之所行終，而況散焉者乎！」 ───────── でございます。 この箇所の大まかな意味を知るのならば、 http://www.geocities.jp/sei_taikou/soushi_4_.html で。
不（没）到最后一刻、不启动。 （不开始（做））
これは人によって言い方は様々だと思いますが、 個人的には「保暖貼」と言います、 これは一番伝わるのではないかと思います。 他には「发热贴」、「即热贴」、「热可贴」、「暖身贴」、「可贴式暖宝宝」などがあります。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
中国出身のものですが、 よろしくお願い致します。 我来到中国两年了。 当初在一无所知的情况下来到中国，也许是一种缘分让我遇见了你。 在你帮助下，我渐渐的适应了中国的生活，也渐渐熟悉了这里的工作。 对于这些，我非常感谢你。 但是，现在你的工作环境发生了改变，在你对我的接触方式也发生了变化的同时， 我发现你对于我来说，非常重要。 真的非常非常的重要。 如果可能的话，我希望今后你也能一直在我身边。 我没有其他日本人那样高职位，也不能像他们那样去和你接触。 这一点，我很懊悔和遗憾，但是这也是没有办法的事。 我只希望你能了解一点 我对你的感情是不会输给任何人的。。。。 以上となります。 ご参考になれば幸いです。 頑張ってください！
夏威夷离日本不远，因为不少地方可以用日语沟通，对第一次去国外旅游的日本人来说，会觉得很安心。 还有大型的购物商场，可以享受购物乐趣的地方。 香港における中国語クラス ブログ：http://mandarinclasshk.hatenablog.com/ ホームページ：http://mandarinclasshk.com/ 参考URL：http://mandarinclasshk.com/
こんな感じでしょうか？ 吸引我 没（无）法（得）抵抗 酷爱～～ 爱死～～ 喜欢得要命 真ｘｘ（2文字か3文字のスラング）爱
「我家邻居」のような書き方でしょう？ っていうなら、吾が家の隣にいる人の意味だと思います。 繁体字では、我家鄰居の形です。 現在では、中国大陸部では、簡体字を使っています。 台湾地区では、繁体字を使っています。 ご参考に。
以下の二つの間違った答えがあります 俩 lia 厅 ting
台湾の教育部（日本の文科省にあたる？）の辞書です http://dict.concised.moe.edu.tw/main/cover/main. … 単語や言葉の説明などボイスがついてますよ^_^
我认为一个人不积极乐观是不行的。 あるいは、 我认为人必须要向前、要进步。
あばたのおかみさん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E5%A9%86% …
「派手な物」 华丽的东西 「地味な物」 地味=朴素 （服装や性格がはででないこと。質素なこと。くすんでいること。） 普通は、「派手」=华丽、「地味」=「朴素」 両者も服装についての場合に使っている。
かわいいねこ これだけの意味です。
　こんばんは。少し硬めの言葉で、ご参考までに。 「感谢您的邀请。但因我住在日本，所以非常遗憾此次无法前来。衷心预祝演出成功。」
「啥」は中国四川の方言だと聞いています。 勿論意味は「なに」と使われています。 「什么」は一番多く使用されています。 「什么」と言ったところに 「啥」は替えることができます。 「神马」普通は「浮云」と一緒に使われています。 例えば、「神马都是浮云」意味は 「大したことはない」、「なに、これしき」です
受欢迎＝人気がある/評判が良い・ウケる 不受欢迎＝人気がない/評判が悪い・ウケない この表現が日本語のウケる・ウケないという訳に合うのではないかと思いました。 日本的柔软的面包不受西方人的欢迎＝「日本の柔らかめのパンは西洋人にはウケが悪い。」 ご参考までに。
中国の家庭事情は収入に10倍以上の開きがあるので、ひとことでは語れませんね。 一般的に日本でいうところの西友、ヨーカドーで家庭雑貨を買って普通にマンションで生活する家庭。 ということで回答すると。それは、つまり、スーパーの売場を見れば何を使っているかわかるわけで、 多分、一番ふつうにタオルが買い物されるのはカルフールやテスコ、ウォルマートの様なGMS,　そして、B&Q、徳力屋のようなホームセンターだとおもいます。 35角ぐらいのウオッシュタオル、３５ｘ８０ぐらいのフェイスタオル、　そしてバスタオルは欧米サイズ７０ｘ１４０です。 あとはバスマットぐらいか。 中国は日本のように独自生活文化がなくてどちらかと言うと欧米そのものですね。たとえば日本には日本語キーボードがあるけど、中国では英数キーボードを使う。　ベッドもダブルとクイーンサイズ。　そして中産階級の家にはお風呂はありません。 (おふろに入るのは日本人だけです)　中国人はシャワー。シャワーとトイレは同じ場所。 シャワーの後に家族が一人一枚ずつバスタオルを使うのか、1枚を使いまわすのか、それともフェイスタオルで拭いてしまうのか。 それって、日本の家庭だってこれといったスタンダードはないでしょう。 PS 外出先でタオルは使わないと思います。ハンカチを持つ習慣もありません。 トイレで手を洗った時は温風乾燥、またはぶらぶら振って乾かします。 おでこに汗をかいたら手で拭きます。 通販もあるからアイテムはここでも見れますよ。 http://list.tmall.com/search_product.htm?spm=3.1 …
以前の見積もりでは、 以前的估计(方案）中， レイアウトや運営形態が定まっていなかったことと、 布局（格局）和管理形式都没有确定， 輸出についての見通しが立たなかったため 也没有关于出口情况的预估， 追加のオプションとしてご提案できませんでした。 所以未能作为追加选项进行提案（あるいは“建议”とも言える）。 っていうが、見積もりって、中国では、（前もって算出すること。また、その計算。）や（価格）って、意味が二種類ある。 ここには、どんな意味をとっていいのか、チェッｙ７７さんによってのことだ。 どうぞ、よろしく。
（做这份工作）一定要搬家有点麻烦，但是这份工作对我很有吸引力。请给我一点时间考虑。 ご参考になれば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
中国出身のものですが 「私は中国語を少し話せます」 ⇒我会说一点儿中文（汉语）。 となります。 「一点儿」⇒少し、ちょっと ちなみに、「一下」とは (1)回数を数える数詞 例：敲了一下键盘⇒キーボートを一回叩いた。 (2)急に、すぐに 例：我还没解释完，他一下就明白了。⇒まだ説明が終わってないのに、彼はすぐにわかった。 (3)ちょっと・・・したかと思うとまた・・・する。 例：天气一下冷，一下热。⇒天気は寒いかと思うと，また熱くなる。 (4)ちょっと・・・～てくる 例：我去一下测试⇒ちょっとトイレへ行ってくる ご参考になれば幸いです。
中国では 外地人　　この省ではない別の省から働きに来ている人。 老外　　　外人のこと 外国人　　外人のこと という感じで使ってますよね。　外人という言い方は聞いたことがありませんが。 そもそも日本語の外人て『外国人」の省略語なだけでは？
『日中同形異義語辞典』 （王永全、小玉新次郎、許昌福・編著、東方書店）というのがありますので、買ってご自身で調べてくださいませ。
あまり真剣に考えることではありません。 漢字が同じなら意味することも同じ、とは限りません。 そもそもの語源は同じですが、長い年月の間のそれぞれの国で意味が拡張していき、現在生きている意味が、異なったものになってしまうことは、通常当たり前のようにあります。 語源は同じですから、どこか似通った点はあるものですが・・ 手紙・・・これの中国語何か分かりますか？
中国の「百度百科」をご利用ください、 きっと役に立つと思いますよ。 http://baike.baidu.com/view/645697.htm 多义词的百度百科资料 参考URL：http://baike.baidu.com/view/645697.htm
日本語での“勉強する”の最初の意味は 「学習する」で、他には「値引きする」という意味で、どっちも「無理をする」ので何も不思議ではないのでは？ だって、日本語でも 楽しみながら学習したり、もともとバッタ買いしたものを大安売りするのは「勉強する」とは あまり言いませんよね。
実際に あなたは、いくつかの例があると言う 中国はすでに意味を有している eg：雀=麻雀=すずめ　 ただ、現代の古典的な言い回しに文言によって でも実際の意味は変更されていません
1 被雨淋了。 2 苹果被弟弟吃掉了。 3 围墙被邻居造好了，（我家的）日照变差了。
中国で手紙のことは『信」ですが、こちらのほうが実際に意味がありますよね。 だって、　手、紙、　だったら、明らかに手に持ってる紙＝ポケットティッシュ（笑）　でしょう。 「信息」のような意味がさっぱりありません。 手紙 ジーっとこの字を見ていると、トイレで手に握りしめたティッシュペーパーの映像で頭がいっぱいになってきますよ。
個々の単語を取り上げると様々な理由がありますが、全体的に括った理論付けをすると、「地域と時代が違うから」ということになります。日本の国内でも方言があり、違う意味で使う言葉が多数あります。海を隔ててしまうと違う方が自然だと言えると思います。 日本後には明治維新以降に無数の外来語が流入してきました。近代の科学、哲学、法律からスポーツ、芸術に至るまで、あらゆる分野の外来語が和製熟語に翻訳されました。「人民」「共和国」「民主主義」「共和国」などはその時代に西洋から学んだ学術用語を翻訳したものです。しかし当時は日本語にない概念だったので、新しく言葉を創作したのです。「中華人民共和国」、「朝鮮民主主義人民共和国」のうち、「中華」「朝鮮」以外は日本語なのです。この両国が「民主主義」「人民」「共和」という、本来の意味を理解しているとは思えません。
关于前几天我给你送的文件，我想改变一部所以我再送给你。请把上次的文件换成新的。
雨下は使いません。 雨が降りました。→ 雨停。 雨が完全に止んだ状態。 雨が止む。→下雨了。 雨が止んだ、雨が止みそう、雨が降り出した時に使います。 守備範囲の広い言葉です。 また要下雨も雨が降りそう、雨中は雨が降っている最中を指しますが時間の流れにも関係しているようです。
本土＝普通話（一般的）　簡体字 香港＝広東話　簡体字 台湾＝普通話　繁体字 です。ややこしいですね。 １，谢谢！ 非常感谢 2，对不起， 不好意思 3， 好！ 太棒！ 酷！ コナンやゲーム好きの女の子なら日本人と話すの大好きですよ。オヤジであっても。 QQ　（中国版フェイスブック）を初めましょう。これは必須です。 友達１００人できます。 QQインターナショナルはチャットの入力画面で翻訳ができます。
あなたの製品の動画を私のホームページに載せたいのですが、あなたのホームページ上の動画を私のサイトに載せてもいいですか。 我希望能将贵社主页的产品的视频上传到我的网络首页上 これにより、広告効果が格段にあがり、販売量を増やすのに非常に役立ちます。 这样的话广告效果会非常好，对于提高销售量会非常有帮助的。
No1さんに補足します。 >想做什麼就做什麼 を思いっきり直訳すると 「何かをしたいと思ったら（←想做什麼）すぐその何かをする（←就做什麼）」 となります。 日本語らしく意訳するとNo1さんの回答のようになります。
おそらく中国は問題ではないでしょう。中国の文章を吹き替えの様々な名前でいっぱい私のドアの本棚には、歴史的な論文の唯一スピーキングでは、すべての中国の歴史の種類、中国の政治史、中国経済の歴史、中国の社会史、中国文化がありますので、私の教室のドアにも、というように中国社会、中国経済、中国の政治、中国文化などのユニットとして中国のコースの広い範囲を持っています。通常、この中国が問題になることはありません、我々は中国との言葉を使用するように、内談話のすべてのソートに慣れ、そして文明と歴史の展示の前提の基本単位として使用します。 エキサイト翻訳したらこうなりました。 何から抜粋してきた文章かもわからないから……意訳もできず。 私にはサッパリ分からないですが、読みとくヒントにはなりますか？
1メアリーは毎晩クラシック音楽を聞きます。 ⇒玛丽每天晚上都听古典音乐。 2あの少年たちは何を笑っているのですか。 ⇒那些小孩在笑什么呢？ 3どなたをお待ちですか。 ⇒请问您在等哪位？ 4この辞典は誰のものですか。 ⇒这个辞典是谁的？ 5我々の学校は丘の上に立っている。 ⇒我们的学校建在山丘上。 6彼は一週間前に着きました。 ⇒他一周之前就到了。 7兄は東京のデパートに勤めています。 ⇒哥哥在东京的商场里工作。 8この列車はどの駅にも止まります。 ⇒这个列车每个站都停。 9彼は東京で家を探している。 ⇒他在东京找房子。 10彼女は毎日彼からの手紙を待っている。 ⇒她每天都在等他来的信。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
現代語訳： 叶公向子路问孔子是个什么样的人，子路不答。孔子（对子路）说：“你为什么不样说，他这个人，发愤用功，连吃饭都忘了，快乐得把一切忧虑都忘了，连自己快要老了都不知道，如此而已。 よろしくお願いします
「単品」は「单点」と言います。 おそらくそのまま「単品」でも通じると思います。 「ラーメン、単品ですか？」 ⇒「请问拉面是单点(品）吗？」 ちなみに、「セット」は「套餐」と言います。 ご参考までに よろしくお願いします。
まいどです。 直訳すれば 疲れたって言えば疲れてないけど、 ノド乾いたね。 ここでは ＜それよりむしろ＞、って感じの意味になっているね。 我認為我対他好好地説了建議、 倒是令他発火了。　 オレは彼にキッチリ提案した積りだけど 「かえって」怒らせちゃったね。 ここでは「かえって」って意味になりますね。　まあ、外国語は大抵 直訳でカンペキに日本語にはならない場合も有るので習うより慣れろです。 では！
不要＝～してはいけない という意味なので 你不要走錯了＝間違えて入らないように! という感じの訳し方になるでしょう。
建安丘氏日。此言性成之後。 jian an qiu shi yue.ci yan xing cheng zhi hou. 人凛陽之動物爲仁。 ren lin yang zhi dou wu wei ren 凛陰之靜者爲知。惟其所凛之各異。 lin yin zhi jing zhe wei zhi.wei qi suo bing zhi ge yi. 是以。所見之各偏。 shi yi.suo jian zhi ge pian 仁者見仁而不見知。故謂其道止於仁。 ren zhe jian ren er bu jian zhi.gu wei qi dao zhi yu ren. 知者見知而不見仁。故謂其道止於知。 zhi zhe jian zhi er bu jian ren.gu wei qi dao zhi yu zhi. 至於百姓。日用飮食。 zhi yu bai xing.yue yong yin shi. 意味はこちらのリンクにご参考ください 原文の主旨と合っていると思います。 参考URL：http://baike.baidu.com/view/70578.htm
日本人です。 大体あってると思いますよ。 要は複数の意味があります。 ・しなくてはならない。 ・するつもりである ・を必要としている、希望している この場合は文脈からして　「するつもりである」の意味です。 請我　も　この場合は　使役の丁寧形という解釈なので正しいと思います。 こ請は　　叫や让 と同義ですが、敬意をもってお願いするような場合に使います。
この文章を書かれたのはおそらく台湾の方だと思います。 「工読」というのは「働きながら勉強すること」との意味となりますが 中国本土と台湾ではそれぞれ指していることが違います。 台湾では「アルバイトしながら、学校を通う」という意味で使われていますが、 一方、中国では工読教育や工読学校というふうに使われる場合が多いようで、 非行青少年を更正させて、社会に有用な労働者にさせるための教育や学校のことです。 日本の少年院のような場所ですね。 今回の場合は「大学のとき、2年間図書館のアルバイトをしながら、学校を通ってた」というふうに訳したらいいと思います。 ちなみに、中国本土では「アルバイトしながら、勉強すること」って「半工半読」と言います。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
その翻訳に間違えはないですね。 「跳」の回数を数える時は跳○○下と使います。 例えば： 跳一下 跳五十下 跳几下　　　（几は少ない数、大体十以内） 跳多少下　（多少は多めの数） という具合です。
那个工作室（公司）在大阪市的哪个方位呢？ 我住在大阪东南部的△△，从我家到那个工作室（公司）开车需要花多长时间呢？ 通勤时间在１个小时之内的话，我觉得可以接受。 以上となりますが、 「家からでも通える」に相応しい言い方がないので、 要する一時間以内ならいけるということですね ならば、上記のように言っていただいたほうが自然だと思います。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
すみません。 「NO4」の中にちょっと間違いがある。「形旁」じゃない、「聲旁」です。
ハッハ。 ”那”というのは、日本語ではそのとの意味です。 ”門"って、量詞です。中国では、”一門、二門、三門"って表示する用法があります。 だから、那門って、ここには、林教授が教えているのその心理学との意味です。 ご参考になれば、幸いです。
“張大年”は個人名だと思います。 張大年さんが病に罹ったから　⇒　“今晩は”私が代わりに仕事に行くことになった　　のです。 “病了”で「病気になった」と辞書に出ていました。 完治までにどの位掛かるのかは分かりませんが、“今は”病気なのです。
まず、日本語で「よりによって」がどんなふうに使われているか？ この言葉は、日本語ではプラスにもマイナスにも使われている。 だが、この場合、あまりいい意味には使われていない。 「最悪なことに」「最悪のタイミングで」という感じかもしれない。 また、本来ならば、「こともあろうに」「わざわざ」といった意味だが、この言葉はプラスのケースにも使われうる。 だとすると、簡潔に、「最悪なことにも」がベター。 よって、 　 　可是最坏的事情(keshi zuihuai de shiqing)，他今天不用来了，呢。 こんなこと、陰で言われたらかわいそうだな…（単なる主観）。
＞ホテルメイド ホテルの客室係（店客房员）やホテルの女中（饭店女仆饭）饭店卧室担当员などいろいろな職種があるのでは？ 在饭店制作的蛋糕 先ず英語に翻訳し（例えば：It can enjoy oneself over the cake of 「the hotel housemaid 」whom the patissier makes. ）それを再度中国語に翻訳するのは？
「萝莉系服装」といいます。 ご参考になれば幸いです よろしくお願いします。
(1)最後我們六個人喜歡的那個女生都是同個人 ⇒結局私たち六人が好きな女の子は同じ人だった (2)現來我們喜歡的都是同一個人 ⇒「現来」という言葉がないので、もしかして、入力ミスで、「原来」のことですか でしたら、「結局、私たちが好きなのは同じ子なんだ」となります。 (3)有一種反
中国出身のものです。 とっても言いづらいですが 正直に言わせていただきますと 授業料すら払えば、いくら頭悪くても入れるくらいのレベルの大学です。 申し訳ないですが ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
動詞の後ろに付く結果補語としての「在」ですから、省略することはできません。 動作の結果の行先や存在場所を表現しています。 結果補語でないと、動詞に対する目的語（賓語）になってしまいますから動作の対象となりますが、ここでは「牽制」ではなくて「被牽制」と受け身になっているので目的語があると変なことになりますね。 「被牽制在」＋合＋「（被）專注與」＋「周邊事務」 というように「引きつけられたり」「専念させられたり」する動作の向いた先が「周辺事務」ということになります。 「專注＋與」の「與」も「在」と同じですね。
おもしろいですね 仰ってることよ～く分かります。 自分はどうだったか、覚えてないですけど そこまで徹底してないと思いますね。 さて、本題に入ります。 「語尾を上げる」って単純に言えば、「句尾的音调上扬」といいます。 「『か』無しでプレーンな単語のまま語尾だけ上げたほうがソフトに聞こえるよ」 ⇒「句尾的「か」不用说，只要把句尾的音调上扬就可以，这样听起来更自然一点。」となります。 分かりやすく説明したいなら、 日本語の「か」は＝中国語の「吗」というふうに 理解してもらうように説明すれば、分かってくれると思います。 中国語でも疑問形にする場合、最後に「吗」をつけますが、 普段の会話では語尾だけ上げて、付けないときは多いんで、 この点についてはおそらく理解しやすいと思いますよ。
你的facebook的头像是小熊的玩偶吗？ となります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
在这里，您可以查看一下。
全家都睡不好のように文がくることもあるのでしょうか？ ⇒あります。 このような場合は、家族全員が寝不足になるほどうるさいみないた訳になるのでしゅうか？ ⇒そのとおりです 子供が病気になると、うるさい どれほどうるさいというと、家族全員が寝不足になるほどうるさいということですね 得の補語は形容詞だけではなく、動詞であり、短句である場合もあります。 形容詞の場合： 来得晚⇒遅れてくる 睡得早⇒早く寝る 吃得饱⇒お腹いっぱいになるほど食べる 動詞の場合： 听得出来⇒聞こえる 看得见⇒見える 装得下⇒入る 短句の場合： 恨得牙根痒痒⇒骨の髄まで憎む 疼得钻心一般⇒心が刺されたようなほど痛い 热得睡不着⇒眠れないほど暑い 忙得不可开交⇒目が回りそうなほど忙しい 「得」の後ろの部分が何であっても 「得」の前の状態の程度補語となります 「A得B」で「Aの度合いがB」ということです。 参考URLをお付けします。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。 参考URL：http://www.zaich.com/zhongji/z01-06.html
～にしようかな？それとも～ どっちにするか迷っている場合は ⇒「(动词)～好呢？还是～」という表現を使います。 「パスタにしようかな？それともピラフのほうがいい？」 ⇒吃意大利面好呢，还是吃土耳其肉饭好呢？ 基本は(动词)～好呢？还是(动词)～好呢？という形になりますが、 特に動詞が決まらない場合は、「选」を使えば無難だと思います。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
　こんばんは。 　「提高成績」はいかがでしょうか。ただ、具体的な文のなかで、そのまま当てはめることはできない場合もあると思います。 ＞学校の先生が、指導によって、生徒の成績を劇的に上げることができた 　经学校老师的指导，学生的成绩有了显著的提高。
誰からも回答がないまま時間が経っていますね。 大陸の標準語（普通話）と台湾の標準語（国語）とはアメリカ英語とイギリス英語、オーストラリア英語ほどの違いもないのに、どうしてそんなに大陸の標準語にこだわるのでしょう。違いは言葉の違いよりも表記方法（漢字、発音記号）がはるかに大きいですが、これは日本に居ても学べることです。 テレサ・テンは台湾生まれ、台湾育ちの歌手でしたが、綺麗な北京語で沢山歌を歌っていますよね。台湾でなまった北京語をしゃべる人もいますが、大陸だって北京以外では、なまりの全くない北京語を聞くことは稀ですよ。安全かつ役に立つ標準語を学びたいなら、私は台湾をお勧めしますけど。台湾を嫌がる理由がさっぱりわかりません。 語学以外の他に理由があるならアドバイスはできません。
我去你那儿的预定不是1月，说不定提前了。 还没确定可是9月，还是10月还是11月我可能去你那儿。 是因为我的工作结束的预定好像提前比原来的预定。 这事儿以后跟上司商量之后才确定可是目前是这样。 11月23号到12月5号你来日本旅游时，我想调节日程回到日本见你。 是因为我约好了你。
准确地说，应该翻译为“咨询方式”，即“联系方式”的意思。
说清楚，我觉得你做的事儿有矛盾。 你有什么不好的事？ 对不起，我感觉精神疲劳，暂时我想一个人想想。 我以前给你添麻烦，真道歉。
你还可以借着我的那本书。 因为我一直在这里逗留。 什么时候还给我都没问题。
こんにちは 申し訳ないですが、 私は中国出身のものですが、そのようなことわざ一度も耳にしたことがありませんね。 そのことわざ自体が存在しているかどうかも分かりませんが、 あるとしても、邯鄲人の中でしか広がっていないかもしれませんね。 おそらく、その方がただ自分の故郷のことを誇りたく、 人にそういう風に言って良いって思ってほしいだけではないかと思います。 なので、あんまり気にしなくていいと思います。 求められている答えではないですが、 参考になれば幸いです。
(1)CC标记的部分，比照片看上去稍微有点发黑。 (2)CC标记的部分，比照片看上去有点发黑 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
如果可以的话，我们找个咖啡店，见面聊好吗？ となります。 ご参考になれば幸いです。
＞少不看西游，老不看三国 幼少の頃は西遊記を看ず（見ず）、老域に達したら三国志を看ず　だと思います。 少は　若い頃　の意味かもしれません。 若い頃の血気盛んな頃は　西遊記には目が行かない（つまり読まない） 老人になって野望も何も無くなった頃には三国志を看ない（読まない） と言うような意味合いだと思います。
肉松は食べないですね、「そぼろ」と呼ばれる調理方法（主に鶏を調理した物が多い）がされた物を食べます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%9D%E3%8 … 玉子も、そぼろにします(^_^; 「でんぶ（田麩）」は、日本では一般的に魚肉を使ったそぼろ状の調理物になります https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A7%E3%8 … 特にピンク色の物は桜でんぶ、と言って巻き寿司（太巻き）にも入れますよ 肉松は、豚肉のでんぶみたいな物、もしくは豚肉のそぼろみたいな物のほうが分かりやすいですね、フワフワしてるので、でんぶのほうが近いですが。 両方を言うと理解してもらえると思います。
　 私もちょくちょく言われていますよ 意味は検索してれば出てきますが 男に対しても使うので 語感としては バカ、アホ とほぼ同じ 日本語と同じく使用状況によって強弱が変わります >「またお世辞ばっかり」、 「口がうまい」 この単語にはそのような意味はありません 普通の？中国人は婉曲的な表現を使うことはあまりないので 感覚が日本人化するぐらい日本滞在が長期間であったり 仕事で日本人を相手にする必要があるなどでなければ 実際にそう思っているなら、そのままの意味の言葉を使うはずです 頭オカシイとかキモイぐらいの意味はあるかも知れませんが 質問者さんの年齢など情報がありませんので、判断しにくいですが この場合は単に バーカ　もしくは　バカじゃねー 程度のものでしょう もしこのシチュエーションが飲み屋だとすれば まさにその程度の意味合いで使われていると思います
　こんばんは。日本語を勉強中の中国人です。 　「到那天我会为你拼命做蛋糕带给你哦!」はいかがでしょうか。 　ご参考までに。
我还没有男朋友！我真得很喜欢你！虽然年纪相差有点大…… 做我男朋友吧！我会为了你努力学习英语的！ 请和我约会！拜托！ 这周五或下周六有空吗？ (好直接的妹子（≧∀≦）)
土豆では　稿笑　　というインテックスで分類されていますね。 http://fun.tudou.com/ 疯狂恶搞　クレイジーな投稿 雷人囧事　トホホな出来事 爆笑童趣　爆笑子供 のように小分類もあってわかりやすいです。 それぞれの動画タイトルを見ると、キーワードになるでしょう。 http://v.qq.com/boke/page/t/g/u/t0103oifkgu.html 「おれのPC今日頼んで、明日届く？　1日あればフランスだって往復できるぞ！お前は首だ！」
「呢」＝「よ」 「窗户都关着呢」=「窓はすべて閉まっていますよ」 ただ語気助詞なので、どうしても必要なものではないと思います。
どちらもありうると思いますが、一般的に「这个」「那个」は後ろの名詞が省略されていると考えると、「这个〇〇」「那个〇〇」ということで、これだと代詞ではないですから、後ろに置くことになるでしょう。 話す場合でも、「那个」＋「〇〇」で後ろの「〇〇」を話すのをやめたとすれば、この語順でしょう。 代詞ということであれば、「看过它一次」が正解になりますが、この「它」の意味で最初から「那个」を用いたのであれば、その話者の選択としては「看过那个一次」もアリなのでしょう。 個人的には「看过一次那个（〇〇）」の方を推しておきます。
「もしお時間があれば、相談に乗って頂けますか？」 如果你有时间的话，我有事想跟你商量你可不可以听？ 「何かアドバイスを頂けると有難いです。」 要是我接受你的建议，我真感谢你。
我丢了手机,还有没有时间去签合同所以我不能给你发伊妹儿.对不起. SASANA越来越长大了. AIKA的相貌比以前变了很多,我吃惊了. 以后我常常给你发伊妹儿. 少し意訳っぽいかもしれませんが。。。
因为这些作品是我从心里爱的我的作品。 还有以前有了很多复杂的事，我都拒绝那样的邀请。 对不起我不再想说，别管我可以吗？
那個小船4個人搭乘的話看起來很小
你的英语，日语，汉语说得很流利，太棒了！ 我以前学过汉语可是我觉得很难，我就放弃了。 写德语没问题。关于会话，我男朋友帮我。
啊，我喜欢你呀 你要是也选择我的话， 我一定不会离开你的。 ってなるかな その前の文章も分かれば、もうちょっとニュアンス的に正しく直せると思います。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
「そこが魅力なんでしょ！」 那个地方恰恰才是最有意思（有魅力）的吧 「その○○だからいいんじゃないの！」 不正是因为○○，所以才○○吗 っていう感じかな まあ、話の内容によって若干変わるかもしれませんけどね。 よろしくお願いします。
がんばってね！ 私もこの目標のために努力していたんです。
中国が嫌いという人は多いです。 それは、中国も日本を嫌っているから。 嫌うように教育されているから。 日本人は中国を嫌うように教育されていませんが、中国の民度の低さが嫌いという人が多いと思います。 そして、反日教育をしている中国共産党が嫌い。 中国人も日本人も「個人」になると顔は同じだし、良い人もいれば悪い人もいる、同じ人間だと思うんですけどね。 私個人的には安徽省の若い女性が好きです。美人だから。
あなたはいつも外見だけじゃなく内面も美しいよ！ ⇒一直觉得你不仅仅是外表，内心也很美哦 確かに年齢を重ねているんだけど(笑) ⇒确实有点上年纪了。(笑） 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
我现在在学习德语，但由于太难快要放弃了。。。 由于和日语的语法完全不一样所以根本搞不懂！ 中文的发音挺难的吧。加油！
除了黄色之外，还有以别的颜色为基础的吗 之后请将账单（请款单）整理齐了一并发送到这个账户（０００００．com） となります。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
 中国語歌詞は，質問者指定の　 　　http://mojim.com/tw100158x26.htm（出所 Mojim.com　魔鏡歌詞網）  　 より転記し日本漢字に変換しておきました． 日本語訳は，回答者yanhua． ＊日中いずれのサイトにも，日本語訳が見当たらないので訳しておきます． 　－時間があれば丁寧に探してみてください． ＊原則は逐語的訳としましたが，日本語に馴染まない部分は適宜処理しました． 　始めたら思いのほか厄介なので，意訳の部分が増えましたので悪しからず． 　　－中国語は簡潔ですが日本語にするとやたらと長く説明的になる． ＊路人　は他人，通りがかりの人　などの意ですが，だれかor人　と訳しました． ＊親愛　は日本語として歌詞に馴染みにくいので， 　　　親愛的路人　は，愛しい人　としました．優しい　でも． 　曲名は「愛しい誰か」？ 　　　　「愛しいあなた（不特定の人の意）」でも？ ＊対的人　は適材の意．素適な人　としました． 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 1.親愛的路人 (修改)"作詞：林夕 　　作曲：木村充利　編曲：沢近泰輔 一個一個笑窩 一段一段涙光 　訳：笑窪の一つ一つ　涙の一粒一粒 毎一次都以為 是永遠的寄託 　訳：いつも　永遠の時に託すため 承受不起的傷　来不及痊癒就解脱 　訳：耐えがたい傷　治らぬうちにもう忘れたわ 　　　　　［傷が治らないのに　傷心から抜け出した］　 我們　已経各得其所 　訳：私たちは　もう居場所を見つけたの 　　　　　［各自自分に適った場所を得る］ 所謂承諾　都要分了手　才承認是枷鎖 　訳：始まりは　別れの約束　そして重荷になるの 所謂辜負　都是浪漫的蹉跎 　訳：捨てられて　甘い時の無駄遣い 所以別問　還差甚麼　我們没結果 　訳：だから　もう聞かないで　私たちは実を結ばなかったかと 都結了果　却由他来収穫 　訳：実は結んだの　でも彼にとられただけ 那時候　年軽得不甘寂寞　錯把磨練当成折磨 　訳：その時　まだ若くて　我慢が足りずに　試練を苦しみと誤解してたのね 対的人終於会来到　因為犯的錯夠多 　訳：素適な人はいつか来るはず　犯した間違いが多すぎて 総要為想愛的人不想活　才跟該愛的人生活 　訳：いつも　愛したい人のために生きるのでなく　愛すべき人と暮らすの 来過　走過　是親愛的路人成全我 　訳：来たわ　行っちゃたの　だれか愛しいだれかが私を援けてくれる 塵埃落定之後　回憶別来挑撥 　訳：結局は　思い出は元気をくれない 何必刻意難過　去証明快楽過 　訳：何故わざわざ苦しむのか　過去の喜びの証しのために 時間改変你我　来不及回看就看破 　訳：時はあなたと私を変えた　振り返って真実を明かすこともなく 灑脱　是必要的執着 　訳：おおらかさが大事なのね 那時候　隻懂得愛誰最多　忘了誰最懂得愛我 　訳：あの時　一番誰を愛していたかは分かっているわ 　　　　　　　　　でも誰が一番私を愛していたのか忘れたわ　 対的人会成為一対　因為再不怕犯錯 　訳：素適な人は恋人同士になるべきね 　　　　　　　　　また過ちを犯すことは怖くない 没有錯　譲最愛的人錯過　才知道最後愛甚麼 　訳：そうよ　一番愛する人が機会を逸せば　何を愛すべきか分かるのよ 来吧　来吧　譲親愛的路人珍惜我 　訳：来て　来て　だれか愛しい人　私を大切にして欲しい 没有你們愛過　没有我 　訳：あなたたちは愛したことがないでしょう　私のことを　ないでしょ ＊歌詞として訳すには，他の中国語歌曲に比べてちょいと難物． ＊時間に迫られて雑になりました，悪しからず． ＊中国語と音曲に堪能な方の添削が入れば幸いです.
中国語はカタカナで読んでも通じませんので、書くのが一番だと思います。 支払い＝　支付　　のような重要キーワードを把握できていればかけると思います。 　5月の　　　　5月的　（ウー　ユエ　ダ） 　　　　支払い　　支付　（ジフ）　　 　　　　ですか？　　吗 （マ？） 身分証明書＝身分证　　IDカード（ID卡） 在庫＝ 庫存（クーツン） ない＝没有（メイヨウ） 予約＝預約（ユーユー） 必要＝要（ヤオ） 1週間＝一个星期　（イーガ　シンチー） 基本料金＝基本費用（ジベン　フェイヨウ） 契約＝合同（ハオトン） 違約金＝違約金（ウエイユージン） 割引サービス＝折扣优惠（ジーコウユフイ） 負担する＝　 每个月 你要支付　4980円 （メイガユエ　　ニヤオジフ　４９８０　ユアン） ここまで書いて思ったのですが、日本の携帯システムはガラパゴスでしょう。 中国では、ハードは自分で買う。　電話番号はSIMカードを買う、通話料は事前にプリペイでチャージする。 プリペイが切れたら使えない、チャージするとまた使えるようになる。　　と、超シンプルなんです。　 ところが、日本では ハードだけでは買えない、料金はハード代金込みの月額制で2年間継続、加えて通話料は後払い。 途中で辞めることはできない。辞めると追加料金が発生する。 （つまり、留学で1年だけしか日本にいない人はどうしたらいいのかわからない！ですよね？どうするんですか？） この大前提の違いを一番最初に説明しないと、ちんぷんかんぷんになってしまいますね。 中国のサイトを調べたら説明しているQAもあったのですが、それが正確かどうかわからない。 そもそも、お店の人が調べることではなくて、AUが店頭資料として責任のある文面を用意するべきでしょう。 本社に請求したら有るのではないですか？ 　
我以前曾在东京租过短期出租公寓。 我想我可能能帮到你点什么。 如果有问题请尽管问我。
翻訳の前に、ここは「余計な『心』配かけたくなかった」のはずでしょう。オレはそうしておきます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 没能和你联系对不起。 我又开始了另一份新的工作。工作很忙，我连续不停地工作又得了感冒，真是太糟糕了。 没有联系你是因为我无法用英语很好地传达我的意思，不想让你操不必要的心。对不起。和你在一起的时间真的很开心。 谢谢你。
「ひらがな」に関しては公式にはお店が選んだ漢字が使われることになり、多くは発音が似たもので、なるべくおめでたい字やニュアンスが同じか連想できる字を選びます。 「すき家」は普通話だと「shi qi jia」とシーチージャー的な発音でやや違いますが「其れを食べる家」（「その家を食べる」とも読めますが・笑）というように意味も持たせていますね。 さて、シンガポールの「たも屋」ですが、最近の中華圏では「ひらがな」を使うことが結構あって「の」の字などは、意味不明なくらい多用されています。（「〇〇の△」など） また、シンガポールは日本企業、日本人も多く、日本語を学ぶ社会人、学生も多いので、日本語や日本文化に対して受容力が高く、日本食の店も多く進出しています。 ということで、「たも屋」には「たも屋」と書かれた看板が出ています。^^;) http://www.asiax.biz/gourmet/6337-0301/ ７月にはチャイナタウンにも出店するそうですが、やはり「たも屋」のままかなぁ。 店名くらいの長さだと、変な漢字をあてるよりは「ひらがな」のインパクトを狙うのではないかと思います。「壁の穴」もそのまんまです。
我喜欢你对待人生（生活）的态度。 ではどうでしょうか？ よろしくお願いします。
親愛なる勇士：こんにちは。フェイスブックのプラットフォームの左側で、ゲームの名称のそばにある小さなペンのアイコンをクリックして、お気に入りに追加することができます。ご支持と関心ありがとうございます。ゲームをもっとお楽しみください。 （その小さなペンのアイコンは、マウスを名称の上に置かないと、現れません。）
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 ＞中国語で「面倒くさい」は？ Ai1呀,太麻煩！ Ai1ya1,tai4 ma2fan! ＞また、山積みの仕事を見て、「面倒くさいな～、、、」とつぶやくときは どんな表現がいいでしょうか？ 麻煩死了。 Ma2fan si3 le. 麻煩透了。 Ma2fan tou4 le. 『厄介でやりきれん』 辺りになりますかね。 (－_－メ)
この地図に載っているホテルまで行ってください | 请到地图上的这个宾馆。qing dao di tu shang de zhe ge bin guan 上海浦東国際空港のターミナル１まで行きたいです。我想去浦东机场1号航站楼。wo xiang qu pu dong ji chang 1hao hang zhan lou 行きたいばしょうは運転手に伝えばいい（taxi）
1つ言い忘れましたが、「理羽」は２つの第3声が揃いましたから、前者は第2声となって読まれます。 つまり：li2 yu3となっています。
金鱼/鲤鱼/虹鳟垂钓收费标准 垂钓金鱼・600円/小时 （附鱼竿、鱼饵） 1小时能带回去1条 垂钓鲤鱼・900円/小时 ・3200円/天 ・2200円/半天 （附鱼竿、鱼饵） 垂钓虹尊・1根鱼竿 300円 上钩的虹尊必须全部买下 不得放生 〈注意事项〉 ・不得使用带有卷盘的鱼竿、假饵等 ・蚯蚓等活饵也不得使用 营业时间 ４月～９月 8:00 AM～5:30 PM(4:30 PM 受理结束) １０月～３月 8:00 AM～5:00 PM (4:00 PM 受理结束)
「既（也）不・・・、也不・・・」となります。 「彼は本を読むでもなく、食事をするでもなく、ただぼんやり座っていた」 ⇒「他既（也）不看书，也不吃饭，就那么呆呆的坐着」 「彼は帰るでもなく、かといって話すでもなく、ただそこにいた」 ⇒「他既（也）不回去，也不说话，就待在那」 参考になれば幸いです。
锪孔。磨削螺帽上部内侧(以使螺栓、螺帽可旋紧) だそうです。 http://bulo.hujiang.com/question/307598/
　こんばんは。日本語を勉強中の中国人です。 　「為楽而生」はいかがでしょうか。「音楽のために生きている」のような意味です。
お世話になります。 中国出身の者ですが、 こういう場合は「因此」という言葉を使います。 非常に便利な言葉なんで、覚えておいた方がいいと思いますよ。 「如此」⇒「このような」とか、「そのような」という意味になりますので、完全にNGですね 「如上」⇒まったく通じないことはないけど、会話では使わないですね、何回も聞きなおされると思いますよ。 文章にしても「総上所述」の方が適切だと思います。という事で(因此)、使わないほうがいいです。(さっそく使ってみました) 関連するリンクを付けておきますので、よろしければご覧になってください。 ⇒http://cjjc.weblio.jp/content/因此 ご参考になれば幸いでございます。 よろしくお願いいたします。 参考URL：http://cjjc.weblio.jp/content/因此
私はマニュアルのほうが変動出来るかどうか、ペンキを使用しなくて輸出出来るかどうかを確認しています。結果は今週出てきます。もし出来れば、目下ペンキを輸入する必要はなくなります。
お世話になります。 いつもと違って今回はビジネス用ですね。 「谨以此次出货发生的失误，表示诚挚的歉意。 为了防止再次发生同样失误，已对相关人员进行了严重警告。」 の方がいいかなって思います。 ご参考になれば、幸いです。 よろしくお願いします。
回答でなくてごめんなさい。 日本語だけじゃなくて、貴方のつくった翻訳文をアップすれば、親切なネイティブ中国人がチェックしてくれるんじゃないかと思いますよ。
福助这个品牌是福太郎创立的另一个品牌。 我这里又福助的特许文件，如果你有购买意向的话， 我给你看下也可以。
そういう意味ですね。 米国の事情などもあって自衛隊がより責任を分担することには支持することはあっても、日米の主従関係を変えるつもりはない。 使用人がよく働いてより褒美をもらうことはあっても、主人になることはできないし、逆に働かせることなどは許されないと米国は考える。 東アジアは当然米国が仕切るということが大原則である。 まあ、こんな意訳になると思います。
初めまして。 ＞ピンインの間に「//」が記載されているものは、他の成分を挿入することが可能。 と記載されていました。 他の成分を挿入というのがいまひとつわかりません。 補語をいだいた動詞がそこから分離できることを示している、両者が本来分離できるものであること、かと。 例えば、『辧公 ban4gong1』 公務をとる,つとめる、の意味であります。 辧 ban4 処理する,さばく、の意。 公 gong1 おおやけ,公共,公務、役所の仕事の意味。 辧了一天的公。 ban4le yi4tian1 de gong1. 1日公務をとった。 この様な感じかと。 ※辧は繁体字です。怎me辧！どうしよう！（汗） (^-^;
商品的选项中S尺寸的没有了，怎么办呢？
非常に簡単な解釈では「談的人談、説的人説」と「～的」を「～する人」と考えて、「語る人は語り、しゃべる人はしゃべり」つまり「ある人は語り、ある人はしゃべり」、「語りたい人は語り、しゃべりたい人はしゃべる」ということで、あっちではしゃべり、こっちでは語りと「話は尽きない」状況になるわけです。 文脈によって、「～する者」は「～したい人」だったり「～すべき人」だったりするでしょう。
・在外面买蔬菜了・・・外で野菜を買いました。この場合は「～で」という場所の意味合いと思います。 ⇒正解です。 ・在家里看电视・・・今,家でテレビを見ています。この場合は「今,～で」と時間と場所の意味合いと思います。 ⇒こちらも上と同じような意味合いとなっています。 特に時間を意味する「今」の意味は含まれていません。 ・今天一点儿在(有)客人・・・今日は少しの客がいます。この場合は「居る」存在しているの意味合い。 ⇒不正解です ここでは「在」を使えなく「有」を使います。 正しい翻訳文は「今天有一点儿客人」となります。 ・今天一点儿客人有的・・・この中国語は間違ってませんか？方言的な言い回しなのでしょうか？ ⇒残念ですが、こちらは方言でも何でもなく、ただの間違いですね。 正しい文章はこの上と同じように「今天有一点儿客人」となりますね。 追記に関しては、以下となります。 ・今天没有晚饭,吃一点儿水果・・・今日は晩御飯がありません。少し果物を食べます。 ⇒こちらはOKです ・今天没吃晚饭，一点儿吃水果・・・今日は晩飯を食べてません。少し果物を食べます。 ⇒前半OK,後半は×です。動詞と副詞(一点儿)の順番が間違ってます。 動詞が一番前に来ます。となると、上と同じように 「今天没吃晚饭、吃一点儿水果」となります。 「一点儿」は名詞を修飾しますので、必ず名詞の前につけます。 ちなみに、過去形の場合は「今天没吃晚饭、吃了一点儿水果」となります。 以上となります。 求められている答えではないかもしれませんが、 ご参考になれば幸いでございます。 よろしくお願い致します。
劇場などの控え室の場合は「化妆室」あるいは「后台」と言います。 スポーツなどの控え室の場合は「更衣室」あるいは「更衣间」と言います。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話なってます。 「そういえば」⇒「说起来、・・・」あるいは「对了、・・・」 「とにかく」⇒「不管怎么说、・・・」あるいは「总之、・・・」 となります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
・用完卫生间请记得关灯。 ・无论大小便，请冲水。 ・小便请把坐便盖拿起。 ・洗澡后请把莲喷头放回原处。 ・咳痰请把声音尽量控制在不影响他人的程度上。 それくらいのマナーさえ守られないやつが、多分注意書きが貼りたとしても、あまり効果が期待出ないと思うですが。逆に抵抗心が起こらせ、さらに酷くなるかもしれない。 実は最近私も同じ悩みを持っている。どうやら新しいルームメートの出身があまりいいとこではないのようだ。何度注意しても完全に直らない。だからnyanmikeさんの気持ちすごく分かる。 中国人としては、彼らの代わりにお詫びしたい気持ちがすごく強いですが、彼らの代わりにマナーを守ることができない。この国が広すぎる、人々の民度の差もな。
私は日本人ですが、恐れながら申し上げると中国人の方の回答とちょっと違いますよ。 予備知識 メールが表示できない文字などで断片的になってるので、想像を交えますが、 まず、「人人網」というポータルサイトが微博（中国版ツイッターですね）を運営しているんです。 といっても最大の新浪微博（蒼井空さんのフォロワーがオバマ大統領より多いことで有名） をポータルしているだけなんですが。 で、こういうのって誰かが加入するとその人のMSNやSkypeのアドレス帳を読み取って、その友達に 「私は人人網微博を始めましたよー。見てね！」 というお知らせを配信してしまうんですよね。　たぶん、配信に同意したんでしょうけど。 と言う前提で 人人微博に加入しませんか。　毎日ちょっと足を止めてください。　ここで最新のクールな話題が得られます。
你好，初次見面。謝謝你加我爲好友。我是從日本來的，我很喜歡這個角色。可我一點都不會中文，這樣也可以嗎？如果不嫌棄的話，請多指教。
啊？　あ？
私からのすべての祝福の思いを込めたふんわりとしたケーキを、楽しんでください
「私の趣味は2つあり、１つめは音楽を聞く事です。 主に洋楽を好みます。好きな歌手は、50centとAlexandrastanです。」 ⇒我有2个兴趣爱好，一个是听音乐。 　主要喜欢西洋乐。喜欢的歌手有50cent和Alexandrastan。 「もう１つの趣味は、季節を楽しむことです。 春や秋の季節になると、お寺などに行って桜や紅葉を見て 楽しんだり、夏には山登りやスキューバダイビング、冬は スノボードを楽しみます。」 ⇒还有个爱好就是，享受四季的变换。 　到了春秋天，去参拜寺庙，享受樱花和红叶的美景， 　夏天去登山或者去潜水，冬天可以去享受滑雪的快乐。 という感じです。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
あなたの人生の一番の望みは何ですか？ ⇒你这一生最大的愿望是什么？ 私はもっと心安らかに、穏やかに、思いやりを感じあえる人生を歩みたいです。 そして自分がこれから築くであろう家族を母となって愛したいと思っています。 ⇒我想要一个无忧无虑，稳定安逸的生活，人与人更能够互助互爱，相互关怀的人生 　然后有一个属于自己的家庭，深深的去爱护她。 あなたに(母として)拒絶された事を心から深く傷ついています。 思いだすと今でもずっと心が痛みます。 ⇒被你（作为母亲）拒绝，深深的伤害了我的心。 　至今想起，还是会觉得心很痛。 って感じかな ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
光纤切割刀 http://s.taobao.com/search?initiative_id=staobao … ですね。 刀片というのが刃の部分。
棒！太棒了！ 你天才吧。看到OO老师的操作我非常感动了。你操作真的神級！ すごい！あなた天才です。　OO先生の操作を見れて私はとても感動しました。　あなたの操作はまさに神です。　
「你慢慢会议吧」を「你（们）慢慢开会吧」に書き換えれば、文法的には無難です。「你慢慢会议吧」でもわかりますが、少しぎこちない気がします。 それにやはりこのように使わないですね。「你慢慢吃吧」があるとはいえ、あれは相手の身のために考えているのです。あまり慌てて食べると病気にでもかかるかもしれません、だからゆっくり味を楽しみながら、食べてください。 では、会議の場合はどうなるか。なに？ゆっくり会議してどうする？時間を無駄にさせるつもりか、能率が悪い奴などという悪印象を残してしまうかもしれませんよ。 ってなわけで使わないですね 今天还不知道客人有没有 今天客人有没有还不知道 以上の二つはどちらも、「今日は客が有るか無いかまだ分からない」の意味で（強いて言えば）通じますが、苦しいです。 直させていただきしょう 不知道今天还有没有客人来 　または　不知道今天还来不来客人　←　これが一番いいと思います 今天不知道还有没有客人 今天不知道客人还有没有（还「来不来」のほうがいい） 今天客人有没有，不知道 今天客人还有没有，不知道 今天还有没有客人，不知道 など、どちらも通じますが、ネイティブの言い方ではないと思います。 日本語が下手なため、うまく言えないところをお許し下さい。 日本語もなかなか難しいですが、一緒に頑張りましょう。
这双GUCCI的鞋，鞋跟很高，很好看。
御世話になります。 『「書類を作成する」を中国語で書くと、 どうなるでしょうか？』 ⇒単純にそれだけですと、制作，制定，编制，编辑，编写，绘制などの言葉が当てはまりますが、 微妙にニュアンスが違いますので、どれでも間違いとは言えないですね。 場合あるいは書類の種類によって前の修飾語となる動詞が変わってくると思います。 『企画書などの場合、「编制」が適切に思えるのですが、 貿易事務の書類など、日常的に使われる書類を作成する場合、 違和感があるのですが、如何でしょうか？』 ⇒企画書の場合でも「编制」が一寸違和感を感じますね 日常的に使われる企画書や、見積書などの書類を作成する場合、 「制作」で十分ですし、一番無難だと思いますよ。 会話の場合、「作」だけでも全然問題ないです。 例：昨天作了一份关于○○提案的计划书。 『「制作」は形のあるものだけでしょうか？』 ⇒そうとは限らないと思いますよ。 パソコンで作成できる物はほとんど形のないものではないでしょうか？ 例：制作一份市场营销计划。 制作一个电脑游戏 以上となりますが、ご参考になれば幸いでございます。 よろしくお願いします。
1.已经住院10天了 2.但是正在渐渐康复 3.如果还要去的话把我也一起带去好吗 4.他/她也说想要很多朋友来（看他） 5.我想把姐姐给我/他/她做的纸质人偶给他/她
因为您误操作、下了2次同一商品的单子，所以取消第一次的订单。 已经发货，请您放心。
御世話になります。 『今天第一天来上課。 意味は、 今日が初めての授業です。 になりますが、』 ⇒残念ですが、ここから勘違いされているようですね。 この一言だけですと、言っている方は先生なのか、生徒なのか分かりませんが、 「今日初めて授業をし(受け)に来た。」という意味になります。 ここの「来」が「・・・をしにきた」ということを強調しています。 この場合、会話の場所は必ず学校内です。 「来」を抜くと、「今天第一天上課。」となりますが、 これが「今日が初めての授業です」という意味になります。 この場合、会話の場所は必ず学校とは限らず、学校以外の場所でも成立です。 したがって、「来」があるかないかによって、意味が微妙に変わるということで やはりここでは位置づけという意味でも用いられていますね。 ちなみに、これから学校へ行こうとしている場合は 「今天第一天去上课。」(今日は初めて授業をしに行く。)となります。 学校から帰ってきた場合は 「今天第一天去上课了。」(今日は初めて授業しに行ってきた。)となります。 以上となりますが、ご参考になれば幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
谢谢你的回信，如果这样的话，5月22日以后，货款到了之后，麻烦你给我寄来，这是我一直在找的书，谢谢你了。
＞コミュニケーションを円滑に という部分だけへの回答です。 ご自分が中国に旅行に行くと考えてみてください。そのときまず、何を話したいか、と。 まずあいさつですよね。「ニーハオ」「ツァイチィエン」「シェィシェ」だけ言えれば、旅行はできます。ただ、発音が非常に微妙なので、そこはその中国人に教えてもらえばいいでしょう。 本屋に『旅の指さし会話帳』という本が売られています。旅行中のいろんな状況に応じて、イラスト入りで日本語と中国語が並べて書かれてあり、たいへん便利なものです。お互いに必要な部分を探して指さし合えば、ほんの少しですが会話ができます。今から少しずつ語学を学ぶのは大変でしょうから、とりあえず即戦力としてこの本を利用してみてはいかがでしょうか。そうする中で、少しずつ言える単語を増やしていくというふうに。 コミュニケーションということに限って言えば、大切なのは「姿勢」とか「思いやり」でしょう。何か伝えたいんだ、という気持ちが伝われば、思いも伝わります。あたたかい職場にしてさしあげてください。
お世話になります。 要するに、内側の髪を短くすることによって、髪の量を少なくして、長さは短くしないってことですね そういう場合は 「请帮我把内侧的头发打薄一点」と言っていただければ十分伝わると思います。 ポイントは「打薄一点」、これだけ伝えれば、むこうは分かってくれると思います。 もう切られてたら申し訳ないです。
　 そうですね その解釈で良いと思います 真意はお二人の関係次第では？ 男女であれば暗に求愛の意味を含むかもですし 年齢差が大きいのであれば単に心配しているとか いろいろ考えられますが。。。
你好，今天过得好吗？ 我找到了之前和你一起逛街时 你说正好可以放一个智能手机的肩包的同款。 因为约定好了从日本买了送你。 所以希望你能喜欢。 下次见。 スマートホン=iphone？ ご参考まで。
昨天不小心睡著了 如果你認識會功夫的人，再麻煩你告訴我 我也問過A了，不過他在旅行，好像很忙的樣子 那就先這樣了
そうです！でもあなたは日本語キーボード(or 日本語入力)しているようですね。 あなたは武道(カンフー)に興味がありますか？ 質問者からの前文があると他の翻訳者様も翻訳しやすいと思います。 以上参考になれば幸いです。
闭嘴！小鬼！
あなたが帰宅直後にストレッチをすると、あなたの用事の能率も上がります!! 你回家緊接之後，做彈力，你舉行的事的效率也提高!! 如果你回家后做些身体放松的运动，能使你的办事效率提高! 上手に体重を乗せるためには、腰と膝を使う事が重要です!! 為了流利地裝上體重，使用腰和膝重要!! 为了能用到全身的重量，腰部和膝盖的使用方法很重要！ 膝や太腿のストレッチとトレーニングを行うと、マッサージの技術の向上のために素晴らしい成果があります!! 進行膝和大腿的彈力和訓練的話，為了按摩的技術的提高有極好的成果!! 进行了膝盖和大腿的放松运动和训练后，能使按摩的技术水平明显提高！ ストレッチは、疲労回復にも、素晴らしい効果があります!! 帰宅したらすぐに最優先でストレッチを行うと、大変効果があります!! 彈力，為了疲勞消除也有極好的效果。 放松运动对于消除疲劳有着良好的效果！ 如果你回家馬上進行彈力的話，非常有效果。 如果你回家后马上进行放松运动的话，非常有效果。 筋力トレーニングの前と後にも、ストレッチを行う事が重要です!!ケガの予防のためです。 與肌肉力量訓練前和後邊，進行彈力的事也重要!!那是因為傷的預防!! 肌肉运动的前后，进行放松运动也是十分重要的！为了防止受伤。 これらの全てのトレーニングは、10回×３セットずつ行います。セット間の休憩は１分以内で行って下さい。 這個全部的訓練，請各10次×3套進行。 組套和組套之間的休息請以1分以內去。 这些训练，10次X3组一点点进行。每组之间的休息请控制在1分钟之内。 マッサージの技術に、腕力は必要ありません!! それよりも、下半身を動かして体重をかけて行く事が重要だと思います!! 按摩技術不需要使用腕力!! 按摩技术不需要使用腕力！ 而是動下半身施加體重來進行按摩工作的!! 而是动用下半身来控制身体重量进行按摩，这十分重要！ まったく違いますよね！ 翻訳機を使ったためかな。 また、「回家馬上」「技術」のような漢字は繁体字で、中国の台湾と香港が’使っています。 　　　　「马上」「技术」のような漢字は簡体字で、中国の大陸地区が使っています。 ご参考まで。
直訳するなら、「两国是从绵糸町站开始靠近秋叶原站一站的车站。」と言います。けと、それは中国の習慣に合わないです。 「两国站在从绵糸町站出发距秋叶原站一站的地方。」と言うほうがいいです。
No1の回答者です。訂正です。　まだ、結論が出ていないので、適切でなかった訳を訂正します。ごめんなさいね。 【訳】 １　あなたがこの悪い癖を直せないのに、女の子だったら友達としてつきあえるなんて、おかしいんじゃない？ ２　私が悪者になるの？私、やってられないわ。 【説明】 １　イ・你：あなた　・这：この　・坏：悪い　・习惯：習慣、癖　・改：変更、直す　・不掉：～ないという否定の言葉　⇒　あなたが、この悪い癖を直せないのに 　　ロ・那个：それ、あれ　等の冠詞に当たる言葉　・姑娘：女の子　女性　・会和：できる　・你：あなた　・交：交際する、つきあう　・朋友：友達　・才怪呢：おかしいでしょ。　⇒　女の子だったら、友達としてつきあえるなんて、おかしいんじゃない？ ２　イ・让：譲る　・坏蛋：悪者　⇒　私が悪者を演じることを、あなたは、私に譲る　⇒私が悪者になるの？ 　　ロ・才不：～ないという否定の言葉　・干呢：ただ、やる　⇒私は、ただではない、私はやることはない　⇒　私、やってられないわ。　 　
说明(书)/手册/指南/向导 物を使い方の場合なら、「XX使用说明」や「XX使用手册」や「XX使用指南」や「XX使用向导」といえます。 仕組みや規格を説明の場合なら、「XX说明书」といえます。 他の仕事の説明の場合なら、「XX手册」や「XX指南」といえます。 ・お菓子作りに使用する油の特性から種類、使用したときの効能の説明->点心制作用油的种类及效能说明 ・ある特定の鳥の模様の見分け方や、飼育の仕方、飼育に必要な道具の説明->(鳥の名前)识别及饲养指南 ・色の原理や、色名辞典、色による硬化の説明->色彩手册
こんにちは中国人です。 中国人はよく使っている検査エンジンはhttp://www.baidu.comです。 そのホームページより下にhao123のリンクがあります、クリックして多くのサイトが出ます。 好きなサイトを自由に選べます。 若しMatsu　Tabaccoさんがビジネス関係のフォーラムを目を通した飼ったら、このFOBフォーラムと呼ぶウェブサイトを進めます。http://bbs.fobshanghai.com/、中国に一番人気があるビジネスフォーラムです。 中国人に聞きたいことがあれば、やっぱりhttp://zhidao.baidu.com/は一番いいです。 中国人の友達を作りたかったら、チャットツールのQQを進めます。
そこの“使劲”はおそらく「知り合いとの関係を利用する」って事です。中国語ではそんな行為を“拉关系”って言うんです。“使劲”は遠回しな言い方です。
“知道个鬼”=「知るもんか」
如果你想出去从地下通道地面上 如果您是涩谷站　遵循站出口指南 相反指导的是墙 当你来这里 是要小心 ！ こんな感じでは　いかがですか？
その時、アメリカ、フランスなどの多くの国が日本の侵略を企んだ。 那时，美国、法国等多个国家企图侵略日本。 理不尽な権力によって、多くの人が差別を受け、殺され、好きな相手との結婚を阻止された。 以蛮不讲理的权利，很多人受到了差别对待，被杀害，以及被阻止与喜欢的人结婚。 彼は日本を民主主義にするべきだと考えた。 他觉得应该使日本成为民主主义。
弊公司几家 农户集中在一起创立了家公司，
まだ意味を誤って使っている部分はあるけれど、喋り方などはとってもお上手です。 文法上誤った使い方をしているので、もっと日本語を勉強しろとまでは言いませんが、頑張ってください。
“开心吗？” “已经很开心了。”
> 「泳」のような漢字 日本語だと「氷」です。「〇水」→氷水 中国語をかじるくらいだと、こんなコラムが参考になるでしょう。 ↓ 中国語学習｜コラム｜AsiaX Column http://www.asiax.biz/column/chinalingua/ ただし、ごく簡単な日常会話は上記のようなもので少しはわかるにしても、会話で使うには発音が重要ですし、ご質問にある説明書のような中国語を理解するには、さらに学習・練習は必要でしょう。 語学学習者の中には、いやいや自分は文章だけ読めればよくて会話はしないから発音は学ばなくてもよいとおっしゃる方もおられますが、発音がわからないままだと学習速度が上がりませんし、読めない・話せないと意味（ニュアンス、心情）が理解が進みませんから、「文字だけの文法の世界」の中でだけ理解しようとして落とし穴にはまっていきます。 まあ、余談はさておき（そんな話は結構とおっしゃられそうですから・笑）、一般に簡体字と呼ばれている中華人民共和国での漢字の簡略化された字体については「簡体字」で検索なさると対照表などが入手できると思いますが、簡略化以外に「漢字の置き換え」もありますので、そこを理解しないと「字体」以外の問題で意味が取れないこともあるかと思います。 （例：「機→机」「つくえ」ではなくて「機械」、「飞机」→「飛機」＝飛行機）
你还好吗？我希望你跟你的家人一起生活的很开心，因为工作原因我会于10月份到访中国， 我将负责中国市场的营销工作，为此我现在要更加努力的学习中文了。 いかがお過ごしですか、貴方とご家族の皆さんが楽しく過ごされます様に。仕事の関係で10月には中国を訪問することになります。私は、中国市場における販売責任者になります。従って、現在、今まで以上に中国語の勉強に励んでいます。
想象一下我们在一起做很多事情的场面
大家好 今天是个爽朗的好晴天 今天也是中学1年的黄金周，让我们今生有个好的回忆，大家尽情的玩吧。 不过，也希望今天成为美好的一天。 文化水品不太高，请见谅。
分头
你能把我介绍给他们吗？
或许有些吃惊，但确实已经50岁了。 もしかしてそのままだと思います。
我想以日本为据点，发展与英语相关的事业。我有10年后一定成功的自信。我不是请你给我钱，而是请你借我一点钱。请成为改变我们人生的重要人物！
阿胶蜜　は、上にかかっているも物のようです。 中身はいろいろあるみたい。 でも、ナツメが多そうですが… 参考URL：http://blog.livedoor.jp/jinying/archives/2677823 …
由于我一直觉得日本人被全世界的人讨厌，所以你的短信和反应让我觉得非常欣慰！
“能与你相遇也是一种缘分。 今后如果能一直交往下去的话我将感到很荣幸。 请多多指教。” “能與你相遇也是一種緣分。 今後如果能一直交往下去的話我將感到很榮幸。 請多多指教。” 簡体字か繁体字かどちらが欲しいのか知りませんから、両方準備しておきました。
「家里打扫把」について ここで「一下」を忘れたと思います。 動詞+目的語=「把」+目的語+動詞=目的語+「を」+動詞 けと、「把」を使う場合に補語は必要です。 「把家里打扫一下吧」は正しいです。 でも、ここで「把」とは言わなくてもいいです。 「家里打扫一下吧」と言う話しがよく使われます。 「睡觉后」について 中国語で「睡觉后」は寝ていると言う意味です。 ここで「睡觉起来后」と言うべきと思います。 你睡觉起来后，(把)家里打扫一下吧。
看着你和你的女儿，总是让我想起自己的父亲。大部分10几岁的女孩子都觉得父亲挺讨厌的，为什么你和你的女儿关系这么好呢？看着你们总觉得很欣慰。 我的父亲突然去世了。我总是想如果当初再多和父亲撒撒娇该多好。父亲去世的1年半前，我和父亲2个人出去旅行了一次。现在想想是非常美好的回忆。 これなんかいかがでしょうか。これは簡体字のバージョンです、繁体字バージョンが欲しいなら言ってくださいね。
正しいですよ。
　毎回毎回ここで訳をお願いするわけにはいきませんよね。 　ネット上の翻訳サイト、たとえば「エキサイト翻訳」などを利用してはいかがでしょう。その際、文をなるべく短く切って、単文というか、できるだけ単純な形の文にして並べます。その方が翻訳がうまくいきやすいです。それで最低限の言いたいことは伝わると思います。 　相手がもし中国語で書いてきたら、それも翻訳サイトにかけてみます。日本語への翻訳はみごとにぐちゃぐちゃですが、訳された単語の意味をつなぎ合わせて大体の意味を把握すればいいでしょう。そのうえでどうしてもニュアンスとかがわからない部分は、またここで質問すればいいと思います。全部おまかせではなく、自分なりにやってみて、それでもわからないから、という質問なら、ここの回答者は親切に答えてくれます。私もそうやってけっこう助けてもらいました。 　ちなみに、今回のならこんなふうでいかがでしょうか。 私はtwitterを主に情報を得るために使っています。　→　我为了主要得twitter信息使用着。 あまりツイートはしていません。　　→　不太tweet做。 しかし、話しかけてください！　　　→　可是、请搭话！ 私はあなたからの返事を期待しています。　→　我期待着来自你的回答。 そのうえで、自信のない単語や文は英文を（　）で付け足しておくと、伝わりやすいかもです。 「推特」（＝twitter？）など。
キーボード本体に関して言えば中国人が使うキーボードは世界標準のUSキーボードです。 なので、日本のキーボードからキーインすると記号のキーだけは若干ずれてしまいます。がまん。 入力プログラムに関して言えばOS付属のIMEで中国語繁体か捜狗輸入法　QQ輸入法とか中国のサイトからダウンロード出来ます。（知能タイプなので予測変換ができます）
“東日本大震災的時候，你們給予了我們大量的支援，在此表示由衷的感謝。” もしくは “對在東日本大震災的時候給予我們的大量支援表示由衷的感謝。” そんなのはいかがですか？
>>英語でもですか？ 英語では　Taegeuk　と呼んでいます。 http://en.wikipedia.org/wiki/Taegeuk
我记得我盼望着粉红色的花开了，因为我感觉到好像粉红色的花告诉我冬天的结束。
你好，加油！
别人和过去是不能改变,不过自己和未来能改变！
看着你和你女儿先生的话、很好地想起自己的父亲。一般的10代的女孩子郁闷地牵挂父亲、不过、你和女儿先生为什么那么关系好？」 「我的父亲突然死了、不过、更对父亲预先撒娇事到如今很好地想就行了。」
理解なら理解できますけど…そういうと…まあ、正しくないとは言いませんが、でもやっぱり少しだけ改めて完璧になれると思います。 「最近日本也报道了很多例因禽流感和大气污染而导致人死亡的新闻。很久没有和你联系了，我有点为你担心，所以寄封信来问问。请不要忘记我这个远在日本挂念你的人。」 まず、「报导新闻」の前に「大幅」を使えば正しくない感じがしていますね… つぎ、「坐立不安」は一般、様子を形容する熟語だと思います。他人に自分の心配な感じを伝える時に、「我有点为你担心」（心配をかけてます）　でいいです。例えば、「我一整天都坐立不安」。この熟語の意味は、「立っても座っても不安を感じる」というのです。もし、前に「感到」をつけば、「立っても座っても不安を感じるのを感じる」、二つの「感じる」使えば変じゃありませんか。 ほかには問題がないと思います。お役に立てば光栄です。
中国人ですが、全然わかりません！ 日本語で話したい言葉を書いてください。私が和訳してみましょう。
タオバオですね。 http://www.taobao.com/ 楽天よりも大きいですよ。 アリババという会社はBtoCのタオバオと BtoBのアリババ　を運営していて、経営者は中国IT界では神みたいな存在。 そのうえ世界屈指の億万長者で。 （ソフトバンクの取締役？もやっていると思います。）
超级紧张！ 忽然接到你的电话心砰砰直跳。
ツボ　自体は　穴位　です。 胃とか、目とか、体の機関に相応するツボが足の裏にある、という意味では、相対的反射区的穴位 http://baike.baidu.com/view/648194.htm
我看你最好[是]去学生餐厅吃 ——その「是」全く意味がない、別に無くでも大丈夫です。 没错儿，他是出国了 ——上記の文書が実際に省略された。「没错儿，他[的确]是出国了」っていうのが正しい。日本語の場合だと、「はい、彼が海外に行きました。」と「はい、確かに彼が海外に行きました。」の区別です。
母語は中国語です。 「へ」があるので、「行く」「旅立つ」って意味だよね。だから「驶向未来的日本」とか「向着未来的日本出发」とか「走向未来的日本」の方はいいでしょう。 まあ、直接訳すとこんな感じですね。もしちょっとかっこよくしたいなら、「向着明天的日本，前行」とかですねwwwwwww
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 ＞例えば間違った言い方を直してもらった時に、一つ勉強になりましたと言いたい場合、中国語で何と言えばいいのでしょうか？ 感謝の言葉を述べるられるのですよね?? 謝謝ni3。學到了、非常感謝！ Xie4xie ni3。Xue2dao4le,fei1chang2 gan3xie4! な感じでしょうか。 (゜-゜)
何度もすみません、No.1の者ですが補足させてください。 形容詞一字はあまり使われないと書きましたが、それは主に「好」に関してです。 味などの表現はよく一字＋的で表します。 露店で買い物をするとき等に 甜的还是咸的？ 我要咸的。　大的还是小的？ 给我大的。 という表現を（間違いでなければ）使っていますから、一字の形容詞＋的はおそらく正しい文法として扱われ、「好」は副詞を更に付け加えて使うのが好まれる、ということだと思います。 正確でない上に何度もすみません。 的の使い方は名詞＋的＋名詞の場合もなかなかにややこしい（と私は思います）ので、できるだけ多くの例文に触れたり教科書を何度も音読して語感を養うことが重要だと思います。 共々に頑張りましょう。
「祸起」は漢文の使い方です。だから、口語ではあまり使われないです。ここで、悪い結果の原因と言う意味になります。
「Aという言葉は、どういゆう意味ですか。」 →A这个词是什么意思呢？
「盗作するな、自分で動画を作れ」 →动画（视频）不要抄袭，自己创作。 また、凄い怒った感じで言いたい場合、怒った語調と表情を付けてもよいと思います。 上記の言葉は既にちょっと厳しい感じを使っています。
印刷レイアウトは「画面」と言って、崩れるのは「乱了」と言うと、「画面乱了」、「打印的画面乱了」で大丈夫です。
多分、丁寧すぎた 「麻烦您了」って、相手に時間や手間を取らせた時の改まった感謝であって 手近なモノを渡したり、服務員がお茶を注ぐのに使うのは、意味が強すぎないか？ その程度なら、普通に謝謝で充分だと思われる
你的音乐让我很热情。 でしょうか・・・
有多能飛？ です(*^_^*)
這個練習，開始不有啞鈴好 這個練習，不舉起屁股一邊認識腰大皮膚和髂骨皮膚一邊請去 Ｊ北京７の翻訳
J北京７では (1)為了用按摩，輕鬆地圓滑地指壓，比腕力都乘上體重的事重要!! (2)這些，是為學會賭體重的技術非常有效的練習。 (3)這些練習與使用人的身體的練習並進如果很開心進行，想技術的學會變得快!! (4)請練習前後，必定做彈力。 ちなみに私にはさっぱり分かりません
板の穴が開いている側を上にする 板上有空打开的一侧往上。 たるんでいない状態でケーブルを縛る 在没有松弛的状态下绑上电缆。→正しいです。 3kｇｆの力で押す 以3kgf的力气按下 →正しいです。
「请多关照」または「请多多关照」がいいのではないでしょうか？ 発音（ピンイン）は「qing duo guan zhao」と「qing duo duo guan zhao」　ですね。
　こんばんは。上の行は最小限の添削例で、下の行はより中国語らしい言い方です。 穴から100mm離れた位置でケーブルを縛ります。 在与孔部的间隔是100mm的地方束上电缆。 在距孔100mm处绑上电缆。 　「ケーブル」はいろいろな訳し方があり、辞書に「缆绳」、「电缆」、「钢缆」などが挙げられております。「束紧」は「きつく縛る」という意味になっています。ただの「縛る」なら、「绑」でよいかと思います。「上」は目的を達成することを表す方向補語です。 　ご参考になれば幸いです。
普通、「我和他见过面」と「我见过他的面」どちらでもいいです。大丈夫です。 けと、「我和他见过面」に対して、私とあの人は平等です。会う時、私があの人をみた、あの人も私を見たわけです。私があの人を知っている、あの人も私を知っているわけです。 「我见过他的面」に対して、会う時、私があの人をみたが、あの人が私を見たかどうかことを説明しないです。
その通りですよ。 Wo hen gaoxing ren shi ni a で、あなたに出会えて良かった　という意味です。
因为回礼(返回)做，能确认的那样，拜托现物 ですね！
No2さんと同じで、一番手軽なのが、ＮＨＫのテレビとラジオの中国語講座。テレビで北乃きいちゃんと一緒に学ぶのもいいけど週1だけなので、本気で学ぶなら週5日のラジオ講座を聞くべき。 あとは、もちろん中国語教室に通うのがいいけれど、公民館や大学などで留学生が先生の中国語講座を開設しているところも多いので、うまく見つけられれば民間のところよりかなり割安に勉強できる。
　こんにちは。日本語を勉強中の中国人です。上の行は最小限の添削例で、下の行はより中国語らしい言い方です。三番目の文は日本語原文の意図がよくわからないので、二つの訳し方をしてみました。ご参考までに。 中国の歴史によって、日本の多くのことわざは作られた。 根据中国历史, 日本的众多俗话被创作出来了。 很多日本俗语源于中国历史。 私は中国の歴史が日本語と深い関係があることを理解した。 我理解了中国历史与日语有很深的联系。 我理解了中国历史与日语联系紧密。 私はすでに彼に中国に行く旅費を含む全ての費用を支払った。 ・中国に行く旅費を含む/全ての費用 我已经向他支付了包括去中国路费在内的全部费用。 ・中国に行く/旅費を含む全ての費用 我已经向他支付了包括路费在内的去中国的全部费用。
注意：　ご希望は 「英訳」　の様ですが、タイトルが　「中国語約のご協力をお願いします。」　となっています。 ついでに出来る範囲で英訳してみようと思います。 The connector is not inserted with align toward the horse. 何のホースか分かりませんが推測でやってみました。
中国語と日本語は似ている使い方が多々見られます、こういう場合も下のように使っても間違いはないと思います 日本語　：　なぜりんごがすきなの？ 中国語　：　為甚麼會喜歡蘋果? 日本語　：　なんとなく好き 中国語　：　沒什麼，我就是喜歡阿 ”何となく”は　" 沒什麼 " ， " 沒有特殊的理由 " という口語的な使い方があります
电能，瓦斯之类的能源消耗，只要肯努力多少都能节省下来。 所谓人，就是能把不可能的事情通过努力变为可能。
因为返回父母家、因为总是使用的PC不能使用、到4月请送在(到)这边的地址。 还有、如果从工厂有回答请给我联络 ですね！
＃３です。 Windows7の場合はダウンロードしなくても、[追加]候補に 中国語 (簡体字中国語) キーボード 簡体字中国語 - Microsoft PinYin New Experience がありますので、それを選択して追加してください。 IME オン の状態で、言語バー左端[JP]をクリックし、[CH] 中国語 (簡体字、中国)に変えてください。 これでピンイン入力が可能になります。 XPの場合を参考にしてください。 手書き入力も同様です。 【IMEパッド】を起動、タイトル左のアイコンをクリック＞アプレットメニュー＞ユーザー設定(画像右上) ↓ 【アプレットメニューの変更】 「すべての IME のアプレットを表示する」を選択 利用できるアプレット 「Hand Writing (CH)」を選択して[追加]ボタン 現在のアプレットに移動したことを確認 同様に 「文字一覧」も追加しておきましょう。 [閉じる] 前の画面に戻りますが、[Hand Writing(CH)]と[文字一覧]のアイコンが表示されているでしょう。 これで完了です。
绝对不要报仇。仇恨生仇恨，憎恨就会一直延续下去无法停止。如果那样，无论如何都要寻找救赎所有人的道路，希望拯救众多烦恼着的人们。
「以上為每位價格。二人套票須二人同行，二人佔一房，並已包括所有稅項。」 を訳せばいいのですね。 直訳で訳してみます。 「以上はそれぞれの方の価格です。二人用セット券は二人が同行しなければならず、二人で一室使用、全ての税金を含んでいます。」 「毎」は「それぞれ」という意味です。 また「位」は人を数えるときに使う助数詞（中国語では「量詞」といいます）で、丁寧な言い方です。 「それぞれの方の価格」ということは「一人あたりの価格」だと思います。
「小的东西可以，大的东西不行」ということです
下手だけど、してみよう。 例句：为了防止输入错误，好好确认一下。と（好好确认一下，防止输入错误） 为了防止漏雨，铺上防水罩。と（铺上防水罩，防止漏雨）なんでもいいです。 为了防止XXX,于是（所以）XXXXって言えばいいと思います。 たとえば：早く出かけることで、遅刻を防ぐことができる。 为了防止迟到，所以早点出发。この場合“于是”や“所以”が略してもいい。 O(∩_∩)O 　　　
訳文です 你好。 名字改了吗？ 还好吗？这边非常冷。 前些日子我身体不适，现在在休息。 但是看到你的邮件后平添了几分快乐。 以上 参考にしてください(^0^)
誕生日おめでとう！ 生 日 快 乐 ！ セン 　 リ　 クワイ 　 ロ ！ 発音はカタカナにするのが難しい 標準的な中国語ではありませんが、中国語に近い
中国語勉強したいです。 毎回挫折してるけど（苦笑
寂しくすべての人生所が必ず耐えなければならないので、すべての人はすべて陥るのが孤独なことを免れられないで、しかし人はやはり積極的で、楽観的な心理状態を持って他人に心の扉を開け放すべきで、交流をつないで、お互いに関心と愛を与えます。ある人が気持ちを落ち着け冷静な態度をとることができてあなたの孤独さに耳を傾けることができるため、あなたのしようがなさを経験して、それでは寂しく思ってすでに弱まったたくさんになりました ですね！
希望你能找到美好的事物
さっぱりしていて気品がある。
日本語訳が硬いですね。ｗ 「でもやっぱり時々、皆と一緒だった時の事を懐かしく思い出しちゃいます。」 会があると「ちゃいます」、ないと「ます」というニュアンスの違いだと思います。
私は、上海に住んでいて、 普段から中国語を使って会話していますが、 いままでまったく気にもとめませんでした。 このような文章の形で見たのは初めてだったので、 思わず、「こういう話し方の人いるなぁ～」と笑ってしまいましたが、 E-beiさんの仰る通り、この方の話し方のくせですね。 何かを説明するときにこういう話し方になる人はいますね。 ただ、若い人しか使わないかな。 日本語でこれっていうのは、あるんでしょうか。。 E-beiさんは、「って感じですね。」と言われてますが、 自分は、これだとふんわりしすぎてて、もうちょっと肯定の部分が強いと感じます。 最初の文章は、「どの作品にも遺恨を残さないってことですね。」がすごくしっくり来ました。 次の文章は、「たぶん昔の生活スタイルにほんのちょっと戻ったってことですね。で撮影に少し集中できるようになって、ステージで歌うことが少し多く無くなったってことですね。」 とここまで書いてみましたが、下の文章は「っことですね」が、重なっておかしくなりました。。。ｗ 「って感じですね。」がふわふわしてるから微妙なニュアンスが違うって気がするんですが、、、、。
じゃ、カテゴリの台湾語でお願いします。
一條校化 ですかね
　 中国版OSをお使いでしょうか そうそう、かな文字がいびつなんですよね MSゴシックは選択できませんか？ できないようならマイクロソフトのHPからMSゴシックを インストールしてみてはどうでしょうか ウィンドウズ7ですが、他言語OSで日本語を使う点についての ブログを見つけたので貼り付けときますね 参考になるかも 参考URL：http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/52283/51036/6 …
　 テレビに良く出ている加藤なんとかさんが言ってました 住んでる寮の守衛とかに毎日話しかけて練習してた、って お金をかけずに練習する方法はあるはずです 私は北京留学の経験はありませんが 気になる女の子に話しかけて、趣味と実益を兼ねるとか ナンパとはいかなくてもカワイイ店員さんに話しかけて練習するとか お金をかけずに練習する方法あるんじゃないでしょうか 何でも語尾がアーになっちゃうかも？だけど
「～しそうになっている」或いは「～しかけている」中国語で：好像...;快要... 「パソコンが壊れそうになっている」：电脑好像坏了 「賞味期限が切れかけている」：赏味日期快要到了 「ゴミが肩のカーブに沿って付いている」こちらの"ゴミ"は"dirt"の意味ですか？そうすれば、中国語で：胳膊上粘着泥土（灰尘） 日本語はまだまだですから、日本語の意味を間違えたかもしれません～　　参考に～
　再びこんばんは。 其实，我是不是想得太多，也太现实了？（「的」という原文の誤字を「得」に訂正いたしました。） 正直に言って、私は考えすぎ、しかも現実的すぎるのでしょうか。 　「其实，我想得太多，也太现实了吗？」という単純な疑問文の意味に近いのですが、「是不是」には「あなたにとても確認したいのですが、こういうことなのですか」というようなニュアンスが入っております。
「巴黎圣母院」　です
　こんばんは。日本語を勉強中の中国人です。訳してみます。 　「ただ、現実の問題をもっと考えてほしいのです。これから誰かと一緒になろうとも、早く考えたほうがいいかもしれません。中国人の考え方というか、私の考え方は、たぶん万やむを得ない場合以外は、土地や家などの不動産を売らないのです。」
時間は私に教える わざと悶着を起こす年齢過ぎた 物事をわきまえているべきだった J北京７によると、上の様になりました
まず（ni）に入る文字は（你）です。意味は「あなた」です。 読み方をカタカナで覚えたいとのことですが、中国語には4種類の抑揚（四声）があり、一種類の読み方でも四声によって意味が全く異なるので、カタカナで中国語を書き表してそれを読むだけでは中国人には１００％通じないので意味がありません。 一応中国語の読み方を表すアルファベット（ピンイン）を付けておきます。 １）一 直 都 有 聽 你 的 歌， 會 一 直 支 持 你 的！ yi zhi dou you ting ni de ge, hui yi zhi zhi chi ni de ! ２）請 一 定 要 再 來 日 本 喔！ qing yi ding yao zai lai ri ben wo ! あと、こちらのサイトを紹介しておきます。 （http://www.oddcast.com/home/demos/tts/tts_exampl …） EnterTextに文を入力し、LanguageでChineseを選んでSayItをクリックすれば音が聞けますので試してみてください。
仕方がないね～。 たぶん教科書で勉強すればもっといいとおもいます。 テレビでなかなか難しいです。 頑張って。。。。。。。。。。。
訳文 御节料理是日本传统的庆贺新年的菜式。 是在正月里吃的料理。 御节料理里放入了黑豆、鱼板、虾、青鱼子等大量的食材。 我因为喜欢黑豆，每年奶奶都做给我吃。 料理中的食材都寓意着一个个的心愿。 例如虾，虾的腰身部位要弯曲，据说蕴含的愿望是因为腰够弯曲的话能够长寿。 大家都有在吃御节料理吗？ 对在国外是否有像这样的习俗很感兴趣，所以想做一下调查。 参考にしてください（＾０＾）
我经历过中,最难受的生日. 我早上开始,一直在医院. 求求神明,请让我女儿早日康复 中国語学習なら、こちらを参考にどうぞ http://ameblo.jp/kagisijuku/theme-10066527276.html
文脈で区別するしかないですね。 日本語だと語尾が活用するので「頑張れ」（命令形）「頑張る」（現在形）「頑張ろう」（未然形＋助動詞「う」）といろいろ変化しますが、中国語は語形変化がないので「加油」としか言いようありません（後ろに「吧」などの語気助詞が付くことはありますが）。 そもそも、ご質問の元の日本語タイトル 「隊長、がんばります！」 だって2通りの解釈ができるのではないでしょうか。 これはたぶん自分が自分とは別の人である隊長に対して「がんばります！」と言っているのだと思いますが、自分が隊長として「がんばります！」と言っているとも解釈できるのではないでしょうか？ どちらが正しいのかはアニメ本編を見てみないと判断出来ません。
即便是同种木材，产地的不同或是一根一根的价值也不相同
あやふやなので調べてみました。 会社にどのような役付の方がいるか、対国によっても変わってくると思うのですが、 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E5%BD%B9%E5% …(%E4%BC%9A%E7%A4%BE)_%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%B3%BB%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%81%A7%E3%81%AE%E5%BD%B9%E5%93%A1#.E9.AB.98.E7.B4.9A.E7.AE.A1.E7.90.86.E4.BA.BA.E5.93.A1 ＞中華人民共和国の会社の董事 中華人民共和国の会社（公司）の董事は、取締役会設置会社の取締役に相当する。 中華人民共和国の会社法（中华人民共和国公司法）には、会社の取締役（董事）の定めがある。 ＞董事長 董事長（とうじちょう、簡体字: 董事长; 繁体字: 董事長）。法人の董事から選定されて、法人の業務を執行し、法人を代表する責任者である。法人の代表理事又は理事長に相当し、法人が会社（公司）の場合は代表取締役に相当する。または、法人の理事会（法人が会社の場合は取締役会）にあたる董事會又は董事会を設置する法人では、一般に董事會又は董事会の会長としてこれを主宰する。 なお、会社（公司）以外の法人では、法文上の董事の実務上の肩書きとして理事長を使うことがある。 香港の会社では、董事局主席（英語：chairman of the board of directors、中国語：董事局主席）に相当する。 http://www.cjcci.biz/public_html/enter_zhongwen. … http://ameblo.jp/shanghai-raise/entry-1073110145 … あと以前の社長は「首席代表」と名乗ってました。（間違えてました）
■ケース1 友達：「この前行ったカフェすごく良かったよー」 友人：我之前去过家咖啡厅，很不错呦。 私：「どんな風に良いの？」 我：怎么个不错法？ ■ケース2 友達：「この前見た●●って映画、すごく良かったよー」 友人：电影●●我去看过了，很好看呦。 私：「どれくらい良かった？」 我：好看到什么程度？
ことわざ と言うより 四文字熟語みたいな
特に特別な読み方がないです、ただの足し算です。 マイナスのときも同じような書き方で、ただ「＋」のところは「－」になるだけです、恐らくこれを作った人が子供の勉強のために分かりやすく縦書きにしただけでしょうかね。
　こんばんは。No.3です。 　下記の二つの表現はセットで覚えたほうが効率的かと思います。似ているように感じられるかもしれませんが、「只有～才～」のほうが意味が強く、絶対条件を表しております。 只要～就～ ～しさえすれば～ 只有～才～ ～してはじめて～、～した場合にかぎって～ １．只要天気好，我就去。 天気さえよければ行きます。 ２．（只有）天気好，我才去。 天気がよい場合にかぎって行きます。 　挙げられた文2の冒頭に「只有」は省略されました。「天気がよくなければ（絶対に）行かない」というような強い意味を持っております。 　もう少し例文を見てみましょう。 你只要多练习，就一定会进步的。 あなたは何度も練習しさえすれば、必ず進歩するはずです。 你只有多练习，才能进步。 あなたは何度も練習してはじめて進歩することができます。 只要他去，就能解决问题。 彼が行きさえすれば、問題を解決できます。 只有他去，才能解决问题。 彼が行ってはじめて問題を解決することができます。 　「只有～才～」を使った場合、それぞれ「何度も練習しなければ（絶対に）進歩できない」、「彼が行かなければ（絶対に）解決できない」というような強い意味を持っております。 　以上、ご参考になれば幸いです。
部件A的前端部位歪了、确认过这条邮件后，请速寄来替代品，不胜感激！
注意，非实物照片。
食事後、温かい水で飲んでください 薬（西洋薬）と一緒に飲まないでください（間隔は一時間以上）
尼才語彙はわかりませんが、草尼媽は英語でいう「fuck your mother」みたいなもんですね。 そういう時は、“操死你”とか“操你妈”とか言い返しましょうｗ
抽象的であり比喩があり、単純に単語を訳しただけでは何が何やら・・・・ なにかテーマがあって発した言葉なのか・・・・
そばにいる人は貴方と共に何処かまで歩むに過ぎない。 このような祭りは私を見捨てた人たちに感謝しましょう。 ハッピーバレンタイン
「带锁提包」と思います。
我现年18岁，正在商业高中上学。4月开始将在大学学习经营学。 但是我的梦想并不是成为职业经理人。
「牡丹」は「连绵词」です。この中の「牡」と「丹」は発音だけ、意味がないです。 昔、「木丹」や「沐丹」の書き方もあるし、発音全て「mu dan」です。
　 私も何の予備知識もないところから独学でスタートしました とっかかりとしては初心者向けの参考書を買い ピンインの構造など基礎の基礎だけ覚えたら 一度学校に行くのが良いと思います 中国語はずーっとテキストを読んだり会話を聞いたりし続けても おいそれとは話せるようになりません 声に出してはいるが相手に通じてない、という状態になります 日本語と発声のしくみが違うので 参考書にある口の中のイラストや舌の断面図を眺めていても 正しい発音は出来るようにならないと思います 複数人のクラスでもいいしマンツーマンでも構わないので 早いうちに発音を教えてもらうのが良いと思います 後はお好きなように進めれば良いと思います
イヤなわけではない
　おはようございます。日本語を勉強中の中国人です。 　「できるかぎり」ではなく、「できるだけ」を基準に、「我尽量帮助你」と訳してみます。 　ご参考までに。
我没有回去拿 我15号回日本 我回日本给你发信息好吗? 你不要发信息给我 訳します： まだ戻っていません。 15日に日本に戻ります。 戻ったら、メールをします。 そちらからメールをしないで下さい。
「那我先吃了！」となります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
「キャラクター」です。 cartoonは日本では「コミックス」というものです。昔は「漫画本」といっていました。 具体例では『Onepiece』『ドラゴンボール』『ドラえもん』『ちびまる子ちゃん』など。これらは中国でも有名でしょう。 それに登場する人物ですから、昔はふつうに「登場人物」と言っていました。 最近では「キャラクター」と言います。ルフィとか悟空とかのび太とかまる子のことです。 ご質問の文章は、特におかしい所はありません。お上手ですよ。
文章の流れを知らないので、翻訳は直訳気味にしました。若干の間違いはあるかも知れませんが、大体は以下のような意味だと思います。※質問文内にある日本語の部分はそのまま書いてあります。 とても礼儀正しい人です。彼女はあなたの意味をよく見たあと訂正しました。とても優しい人ですね。彼女の様子は私には訂正出来ません。私はあなたの中国の文章を希望します。「日本語を勉強をしてきましたが、まるで日本語は俺の専攻になってきます。」実際私はわかりません。あなたの意味は、頑張って日本語の勉強を続けるということですね。しかし、レベルはまだ専門的なレベルではありません。やはり、私は頑張って日本語を勉強し、現在では日本語は私の専門のようになりました。
1.「超漢字検索」というWindowsアプリケーションです。 超漢字検索 - 読めない漢字はパーツで探す超漢字検索のウェブサイト http://www.chokanji.com/ckk/ 超漢字検索にはWindows版のほかに、Linux版とAndroid版もあります。 アンドロイド版とは、つまり、スマホアプリです。 価格は6300円です。 試用期間は10日間です。 何度でも再インストールできるので実質無料ですが、出来ますれば、御購入を御検討下さい。 なぜならば、アメリカ製部品の相次ぐ故障のせいで帰還は不可能とされたものをITRONの素性の良さとJAXAの技術力の高さで奇跡の帰還を成し遂げた人工衛星はやぶさに積んであった、国産OSのITRONの兄弟のBTRON-OSの市販OS超漢字OSの一機能である『文字検索』を、Windowsアプリケーション化したものが、『超漢字検索』だからです、 超漢字検索の検索例： 簡体字で云偏に力 ＝GB2312 22区15点(E:B6AF U:52A8) 中国漢字(簡体字):力部総6画 dong4 国囲いに云 ＝大漢和辞典 本巻 4709番 日本漢字:囗部総7画 うん 云 ＝26個の簡体字（赤い字で示されます。） 2.VMware PlayerによってWindowsアプリ化した超漢字Vを買って、超漢字の一機能である『文字検索』で検索して下さい。 ただし、VMware Playerのバージョンはメジャーバージョン3の最終バージョンである3.1.6のままでお使い下さい。 VMwareのバージョンを上げるとマウスを自由にVMwareとWindowsの間を行き来できる超便利な機能が失われる場合がありますので。 超漢字ウェブサイト http://www.chokanji.com/ 1984年に坂村健東大助手が日本電子産業界に担がれる形で始まったTRONプロジェクトです。 そのTRONプロジェクトのヒト用OSがBTRONです。 その一実装例が『超漢字』シリーズです。 3.WindowsもMacもBTRONを真似て進化して来ました。 テキストのつかんでポン（ドラッグアンドドロップでコピーしたり移動したり出来る機能）は元々はBTRONの機能ですが、マイクロソフト社が真似をしてWindows7からWindowsでもテキストは「つかんでポン」できるように成りました。ちなみに、マイクロソフト社はこのことに対して、TRONプロジェクトに対しても、超漢字の開発・販売会社であるパーソナルメディア株式会社にも、一円のお金も、何らの許可申請も、一切行なっていません。つまり、ただの剽窃です。 アメリカは巨大な朝鮮です。 以上にございます。。 参考URL：http://www.chokanji.com/ckk/
こんばんは。 中国語で　心的呼喊 　ですよ。
明天，应该能送到
一言で言うならば　回答は「困難」です。 一般の現代中国人も古典漢文は正しく読めません 理由： 　・単語の意味が異なる 　・文法・文型の差異がある 　・文体の差異がある 　・字体が古くて読めない（繁体字） 　・古典籍の知識がないと内容を理解できない 裏返せば、古代中国人が現代中国語を読めるか？ 貴質問は 　　日本人で漢文（古典漢文）を読める人が、 　　現代中国語を同様の手法で解釈出来るか？ だとすれば、名詞の拾い読みはできるが文を理解するのは困難。 対策は以下のとおりです。 ・簡体字を覚えること（日本語字体への変換器もあるので手間だけの問題） ・古典漢文中の単語の、現代語としての意味を覚えること（変化しているものあり） ・古典漢文に登場しなかった現代語を覚えること（山ほどあるが辞書でカバー可） ・外来語などに漢字音を充てた固有名詞や術語を覚えること（中国語音学習と辞書頼り） ・文体は古典のような形式的拘束はほぼない（逆に形式に依拠した解読が難） ・文型と構造・アスペクト助詞・各種補語、各種文型を学ぶこと（古典語と比較にならない） ・句読点類の用法を知ること（多種の記号の文中での用法が規定されている） ・中国近現代史と政治体制を理解すること（語の意味の含意が分からないと意味不明） ・ネット用語、若者語氾濫への対応 ・漢文読解で身につけてきた古典籍の知識は有効です
「私のことそんなに凄いと思わないでくださいよ」とか 「期待しないでくださいよ」のような意味となります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
google翻訳 体面习惯不负责任 Ｊ北京７対訳エディタでは 相当变得正经哟
ニイハオ○○さん、私は○○と申します。 北京に住んでいる１９歳の男子大学生で、日本が大好きです。 日本のアニメが大好きなんですが、日本語は解りません。 お尋ねしますが、“～”はどういう意味でしょうか？ ※以下、訳者補足です。 文体は若者らしく、また語調も丁寧な印象を持ちますね。 “～”に関してですが、元々どこに使われていたものかが解らないので、あくまで 推測になりますが、私が思い当たる点としては、例えば日本人が「あー」と音を 伸ばす音を表記したい時、「ー」の替わりに「～」をちょくちょく使いますね？ 「あ～」みたいに。 こういった時、中国では「～」ではなく、良く「~」（チルダという記号）が使われます。 （上記文章でも使われてますね。） ですので、あまり生（なま）の日本語表記を見たことがない中国の方は、「～」の 意味が解らなくて、どういう意味なの？と聞かれる場合があります。 私自身も何度か同様の質問を受けた事があります。参考にになれば幸いです。
2006年～2007年は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD% … 2008年以降は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
不管是猫还是狗本身一点也不稀奇。 「猫也狗也」のような言い方が中国語にはありません。
「我擔心她的樣子」と「聽到在幼兒園裡她的樣子」の「様子」を「状況」や「情況」に変えたほうがいいです。 「所以那天從工作地方兩次也給老婆打電」の「打電」を「打電話」に変えたほうがいいです。 「這樣的孩子們長大這麼樣的大人呢?」を「這樣的孩子們長大後会成為怎麼樣的大人呢?」に変えたほうがいいです。
実はこの現象は日本語でも存在していると思います、一つの例を挙げれば、すぐにご理解になれるかも、 例えば、日本語では引き受けるという複合詞があるでしょう、受けるの強調表現だとされているが、根本的に言えば、やはり、受けるという意味合いです、ただ、引き受けるは受けるより、やや強調され、さらに心理的にも受けるような感じが強いと思います、 つまり、引き受けるという言葉は「受ける」という言葉でも表現できます。（もちろん違うところもあるが、それは別として、基本意義では両方は相通じると思われています） 同じく、その「遷移」という言葉のポイントは移動、移転ですね、ですから、場合によっては、一文字の移で表現すれば、十分です。 要はその二文字のうちのポイント漢字「深層意義」を見つけ出すこと。 以上下手な説明ですが、ご参考になれば幸いです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本語を勉強中中国人より
「的」の連続は誤りではありませんよ。おかしくもあまりありません。ただ、ほかの言い方もあります。 その例文といえば： 「对老人的犯罪的发生风险很大」：２つ目の「的」場所を「発生」の前に移す 「对老人的犯罪发生风险很大」：２つ目の「的」を抜く どちらでもいいです。ですが、１つ目の「的」は必要です。 ほかの例： 「你的朋友家的厕所的马桶很脏」（お前の友達の家のトイレの便器が汚い）－＞「你朋友家厕所的马桶很脏」：最後の「的」だけを残す。 「你的妹妹的头发的颜色很好看」（君の妹の髪の毛の色が綺麗）－＞「你妹妹头发颜色很好看」：「的」を全部抜いても意味が変わらない。
「衣食自然生處有 勸君不用苦勞心 但能孝悌存忠信 福禄來成禍不侵」 　　　衣食は自ずから生きるところに有り 　　　君　思い悩むこと勿れ 　　　ただし孝悌　忠信にあらば 　　　福禄来りて禍いをして侵さざらしむ 　　　[注]　孝　：親への孝行　　悌：兄への敬愛 　　　　　　忠信：真心をこめ嘘偽りのないこと 　　　　｜ 　　念のため口語訳 　　　　↓ 　　　衣食はどのように暮らしてもなんとかなるものだ 　　　　　　　　　　　　　　思い煩う必要はないよ！ 　　　ただ　年長者への孝行が心の内にあればのことだ 　　　　　　　　　そうすれば　幸せや財産が伴い 　　　　　　　　　　　　禍を追い出してくれますよ！ と書いてあります。 墓参、親孝行はじめとして年長者への敬意を怠りなく、 さすれば　仕事も成功！ということでしょう。 ご健闘を祈ります。
「箱(全体に)には凹みがあります。」 →整个箱子都有凹陷的部分。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
昨天的直播真是太精彩了！ 「ライブ」とは中国語では、いつも現場からの中継と訳され、「最高」はもちろんすごい、などという感嘆の表現ですが、試合や技などの場合は「精彩」で形容する。 ちなみに　「精彩」　は素晴らしいより、多少「見事」の意味も入っていますので、ここは使っています。
訳文は下記通り： 也许彼此中会有一方受伤。如果即便如此也可以的话，那就有可能。 ご参考になれば幸いです。
YahooJapanとかで、 中国語翻訳って調べれば、いろいろ出てきますよ。( *｀ω´) そっちの方がここで聞くよりもわかりやすいんじゃないでしょうか。ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
誰かと交替で同じＢＬＯＧを更新してることを人に紹介したいときになんって言ったらいいか？ってことですね でしたら 「我们（和他）轮流更新同一个博客」となります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
戦後のいつか、中国側から勧誘があった ようです。 勿論旧字を中心に形を変える提案でしょう。 日本側はそっけなくかぶりを振ったようです。 うっかり乗っていたら、今頃は「从（従）・个 （個・ケ）・丰（豊）・价（価）・儿（児）・・・」の ような漢字が小学読本に踊っていたかも しれませんね。 日本が新字体をどうにか工夫し、私は なかなかの文字だと思っています。 しかし、旧字体は矢張りいいなあ、と 思っています。
「その風邪薬ほど効きめのある薬はない」 →没有比那个更有效的感冒药了。 ご参考なれば幸いです。 よろしくお願いします。
訳します。 「以前も学んでいたが、今回もっと高度な乗馬方法を学んだ。以前乗馬は危険だと思ったが、いまは乗馬して兵器を持っても、危険とは思わなくなった。これはとてもいい経験だ。」 呉尊にとって、自分は劇の中の楊六郎と非常に似ている。「この劇の中で、友情や愛情がとても重要で、私自身も家族のことを一位に置く。楊六郎と柴郡主と恋愛していた時も、彼は家族を一位に置く。父親を救いに愛情を置きざりしなければならない時、彼は生きて帰れるかはわからない。私も同じ行動を取る。」
抽出的材料预定在下次作业中使用。
しいて、決まった言い方で訳せば、想……【行いたい動作】了、 例えばですね 食べたくなる。ーーーーー变得想吃了。 運動したくなる。--------想运动了。 本を読みたくなる--------想看书了。 中国語を勉強したくなる----想学汉语了。 以上ご参考になれば幸いです。 日本語勉強中の中国人より
「很卡」の「卡 Ke 」は、いわゆるネット用語で、もう既にかなり普遍的に 使われている単語です。私も何故「卡」という漢字が使われているかは存じませんが、 一般的に「動作が遅い」とか、動画を見る際にコマ落ちしてカクカクするような状態を 指すようですね。 参考URL：http://zhidao.baidu.com/question/370828230.html
お世話になっております。 こんな感じで仕上げていきます。明日プレゼントするのできっと彼は喜んでくれると思います。 急なお願いにも関わらずありがとうございました。 →就按这种感觉给做出来。明天送给他礼物，我想他一定会很开心的。 非常感谢你能接受我这么唐突的请求。 以上、ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
　こんにちは。日本語を勉強中の中国人です。おっしゃるような「のり」に明確的に対応する一対訳としての中国語の言葉はないではないかと思います。「のりがいい」がシチュエーションに応じて違う表現方法がすると思うので、どのような場合での「のりがいい」をご希望されているのか補足していただければ、さらに具体的にご説明できるかもしれません。 　下記は私の知っている範囲での「のりがいい」です。ご参考になれば幸いです。よりよい、より適切な表現方法がないのか、他の方々のご回答をお待ちしながら、一緒に勉強させていただきたいと思います。 この曲はとてものりがいい。 zhe4首曲子hen3有節奏感。 彼はのりがいい。 他反応hen3快。（彼は反応が素早い。） 他hen3会説話。（彼は話がうまい。）
お世話になります。 中国語では「歯」のこと「牙」と書きますので 「歯根有点痒」って「牙根有点痒」のこととなりますね。 「牙根有点痒」だけと言ったら、ただの歯がかゆいという病気のことだと思われる可能性が高いので 感情的な表現であれば、「恨的牙根有点痒」という言い方はよく使われます。 意味としては、めっちゃムカついてるけど、思うように言えないとか、動けないなどの状態という意味となりますが 「歯がゆい」とはちょっと違いますね ご参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
　こんにちは。日本語を勉強中の中国人です。 　「多謝ni昨天的打火机o:)」はいかがでしょうか。 　「ni」は「あたな」という意味で、こちらのサイトで文字化けになるおそれがあるので、ピンインだけにいたしました。 　「o」は「口我」に似ている1文字で、日本語にはないので、それもピンインにさせていただきました。「ね」のような感じです。「謝謝o」、「多謝o」のようにすると、「ありがとうね」のような雰囲気を醸し出すことができます。親しい友達同士ではよく使います。でも、なぜか「口我」のこの使い方は辞書には載っておりません。正しい中国語であるかどうか自信がありませんので、ご了承願います。 　また、「:)」は中国人同士でよく使う笑顔を表す顔文字です。 　以上、ご参考になれば幸いです。
１． 「忙しいのに、返信しようと気にかけてくれただけでも嬉しいわ」 →你那么忙还能惦记着给我回信，我已经很开心了。 2． 「忙しいのに、私のこと気にかけてくれただけでも嬉しいわ」 →你那么忙还能惦记着我，我已经很开心了。
語順の問題としてはご質問の通りです。 No.1 さんのご回答の通り、単に「你想去哪里？」と言う方が多いのではないかと思います。 また、今どこかに向かおうとしている人に対しての質問であれば「想」よりも「要」を用いるのではないかと思います。（「行きたい」よりも「行こうとしている」） （３）の場合は、日本語の表現としては、今現在旅行に出かけると言うよりも将来のように感じられますので、この種の質問であれば「想」でよいでしょう。 余談ですが「你想到哪里去」という表現は単に「どこかに行く」だけではなく、「何を考えてるの」的な意味の上級あるいは日常表現もありますので、使い方をお間違えのないように。
後ほど出かけるつもりですから、あまり遅く来れば、会えないよ だから、彼はもうすぐ出かけるから、あわせる時間を確かめたがるのです
礼服裙、礼服、晩礼服、晩装などで検索してみては如何でしょうか。 お気に入りの一着が見つかるといいですね！
難しいご質問だと思いますが、様態補語は動作や性質についての様態を補足するものです。 一方、「形容詞＋地」の形、つまり状語で動作を修飾するのは動作の限定になります。 この限定は過去にも未来にも使うことができますから、「快走。」のように命令文に使えます。 これに対して様態補語は、過去に起きたこと、現実に目の前で起こっていることに対して補足しているものだと考えます。 ですので、まだ起きていない動作、結果が出ていない動作に対して状語として修飾することはできても、補語は使えないと思います。 動作が行われていたり結果が出ていれば、どちらも使うことができる場合が多く、意味もあまり違わないこともあると思います。 ご質問の例だと、「地」の方は目の前で見ている感じがし、「得」の方は、そうではなくて、彼の特徴を表している感じがします。 なお、「快」一文字（一音節）の場合「快地吃」とならず「快吃」となりますが、「他快吃。」だけだとあまり言わないと思います。（もっといろいろ補足説明だとか、付帯状況や、他の単語が付くでしょう。） 食べるのが速いと言う彼の性質や、行った動作の説明であれば、「他吃得很快。」を用いるでしょう。 おまけ おもしろい記事を見つけました。 ↓ 形容詞が動詞を修飾する ＜状語＞ : 香炉待薫記 http://xiaoq.exblog.jp/16033393/
お世話になります！ A:これはうけるわ、面白すぎる B:笑うポイントがどこにあんの？ A:あっ違うやつ取っといちゃったんだ B:..........(凍ってる) A:狒々のあの一枚を取っときたかったのに～ B:あいつのせいだろう A:違うよ...カチン
「要」について 仮定の「もし～」でしょうか？ →違います。 「要是。。。。的話」の場合は「もし～ば」という意味になりますが ここでは「～する必要がある」と言う意味になります。 語順ですが、「有一些现实的问题双方要加强」としてもokですか？ →微妙にニュアンスが違いますね。 やはり「要」の後ろの部分が強調されるポイントになりますので、 「双方」を強調するか、「加強」を強調するかの違いとなりますね。 文全体の意味について： →「ある一部現実的な問題を両国共に強化する必要がある」となります。
Dear 周觅さん →最爱的周觅 HAPPY BIRTHDAY 周觅さん！ →生日快乐，周觅！ 初めまして！こんにちは！ 私は日本に住んでいる、◯◯と言います‼ →我是住在日本的◯◯，初次见面，请多关照！ 私が初めて周觅さんの存在を知り、そして大好きになった全てのきっかけが"迷(Me)"のMVでした。 周觅さんの…あの優しくて心地の良い低い声の中にある高い声と、そして…眩しいくらいにキラキラとした笑顔で迷(Me)を踊っている姿に目も耳も…心も奪われ、気が付けば周觅ワールドに引き込まれていました！ →最初是"迷（Me)"的那首MV让我认识了你，也让我彻底的迷上了你。 你的。。。那种很温柔，让人感觉很舒服的低音中的高音，和你那让人头晕目眩，光彩夺人的笑容，加上你那跳着迷(Me)时的绚丽帅气的舞姿，这一切，早已将我的眼睛，耳朵。。。还有我的心完全征服，等我回过神时突然发现已经完全陷入了你的世界里，无法自拔了。 私にとって周觅さんは、元気の源であり… 凄く大切で特別な存在です！ →对我来说，你是我充满活力的源泉。。。 你的存在对我来说非常非常重要和特别的。 そして、4月19日…周觅さんのお誕生日！ この1年に1度しかないこの特別な日をお祝いすることができ、 そして…周觅さんに「HAPPY BIRTHDAY！」と言える喜び…。 凄く幸せで……幸せすぎて泣きそうです！ 周觅さん！生まれてきてくれて本当にありがとう‼‼ 来年も…その次の年も…ずっとずっと… お祝いさせてくださいね^ ^ そして、お体に気をつけてお仕事頑張ってください(^-^) →4月19日，是你的生日！ 在这个一年一次的特别的日子里，能够给你送上祝福， 能够亲口对你说「HAPPY BIRTHDAY！」，我感觉到特别特别幸福，幸福的想哭！ 周觅，真的谢谢你来到这个世上，让我认识你！！ 明年。。。后年。。。之后的每一年我都希望能够给你送上祝福。 然后，你一定要好好保重身体，努力工作！！ 最後にもう一度！ →最后，再让我说一次 周觅さん、お誕生日おめでとう 生まれてきてくれて本当に本当にありがとう＼(^o^)／ →周觅，祝你生日快乐！ 真的真的很感谢能让我认识你，和你同处在一个时代。 P.S. 私…周觅さんの拍手の仕方が凄く可愛いらしくて大好きです！ →我。。。很喜欢你拍手的样子，太可爱了！ 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
我之所以把刀刃的宽度写的很详细的原因是，有的时候，因为刀刃的宽度不一致会导致客户的投诉。关于商品的成色，请根据照片确认核对。
回答、なかなか付かないですね・・・。 私も専門家ではないので、細かい訳は出来ず・・・。まあ雰囲気で汲み取ってください。 ところで、これって歌の一部ですよね？お正月になるとスーパーのBGMでよくかかってました。 内容は・・・ 新年到（新年が来た） 丰收的新年多热闹（豊作だった年に迎える新年はとっても賑やか） 大街小巷放鞭炮（大通りでも裏通りでも爆竹が鳴っている） 舞龙灯　踩高跷（龍の提灯が舞い、竹馬に乗って踊る人たち） 迎财神　接元宝（福の神をお迎えし、お金をたくさんもらいましょう） 家家户户乐逍遥（どの家も楽しい雰囲気に包まれて） 过新年人人笑（新年を迎えてみんなも笑顔） 见面说声新年好新年好（会えばだれもが「明けましておめでとう」と言っている）
中国に於いて、二字姓(複姓)は少数派です。 例えば、中国に於ける姓のランキングを記したページによれば http://www.21ccs.jp/china_ranking/china_ranking_ … トップ１００位までに、複姓は一つもありません。 ※トップ１００までで、中国の全人口の８５％近くを占めます。 全然無い訳ではありませんけど、複姓は少数民族とか古い由来のある場合などのようです 人の姓名が２字３字の場合は、姓は１文字と思って間違いありません ４字以上の場合は複姓の場合もありますが、その場合もその種類はそれ程多くはありません http://shimajyo.iza.ne.jp/blog/entry/1556327/all … と言うことで、質問の方の場合も 廖・玫伶さんです。
読み方って中国語読みのことでしょうか？ でしたら、ピンインをつけておきましょうね。 フェレット⇒雪貂（xue diao) ブラックセーブル⇒黑足雪貂(hei zu xue diao) セーブル⇒紫貂(zi diao) ライトセーブル⇒亮紫色(liang zi se) シナモン⇒桂皮色(gui pi se) バタースコッチ⇒奶油色(nai you se) シャンパン⇒香槟色(xiang bin se) シルバー⇒银（灰）色(yin hui se) ライトシルバー⇒亮灰色(liang hui se) シルバーミット⇒银棕色(yin zong se) ダークシルバーミット⇒深银棕色(shen yin zong se) パール⇒珍珠白(zhen zhu bai) アルビノ⇒白化色(bai hua se) パンダ⇒熊猫色(xiong mao se) ブレイズ⇒朋克发型色(peng ke fa xing se) マークドホワイト⇒混白色(hun bai se) ホワイトファーブラックアイ⇒纯白色(chun bai se) 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
これは副詞「都」を使うから起こる現象だと思います。 「现代汉语八百词」で副詞「都」の項目をみてみると 「総括される対象は必ず『都』の前に置かれる」（原文中国語） とありました。 ですからこの場合の総括される対象「谁」は「都」の前に置かれます。 また、「都」は副詞ですから動詞「不认识」の前に来ます。 よって 「谁都不认识。」 という語順にしかなり得ないのだと思います。 「都」を使わなければ、 「我刚来，不认识谁。」 になるかと思います。「誰一人として知っている人はいない」というニュアンスは消えますが。 あと、補足について。 >例えば「誰も彼女と面識がない」であれば「谁都不认识她。」になるのでしょうか？ そうです。 >普通「谁都不认识。」と言えば、主語は「我」という事になるのでしょうが、 なんの前置きも状況の理解もなしにいきなり「谁都不认识。」と言われたら、この文は舌足らずで意味が正しく理解出来ません。 「谁」が主語なのか目的語なのかわかりませんので。 このご質問では、 「我刚来，谁都不认识。」 と言われたから、「谁都不认识。」の「谁」は目的語で、主語は「我」だとわかります。 あるいは、言葉で言われなくても「我刚来」という状況が明らかなときに「我」が「谁都不认识。」と言えば「私は誰も知らない」という意味にとれます。 そうでなくぽつんと「谁都不认识。」と言われたら「（Aさんは）誰のことも知らない。」なのか「誰も（Aさんのことを）知らない。」なのか判別がつきません。
さすがに日本語から満州語を引ける辞書はないでしょう。 満州語は日本におけるアイヌ語みたいなもので満州族（現在は満族と言います）でも話せる方はほとんどいません。 黒龍江省の一部で話せる方がまだ残っているようですが。 内山書店でミニＣＤつきの中国語と満州語対照の決まり文句を収録した本を見たことがあります。
事物的本质，用眼睛是看不见的，只有心灵才能洞察一切。 参考になれば幸いです。
１枚ずつ全種類を買いたい場合は何と注文するのが適当でしょうか？ ⇒每种口味各要一份。 また、同じピザ屋で、 ペペロニだけ２枚、残りの４種類を１ピースずつ買う場合はどうでしょうか？ ⇒「ペペロニ」要2片，其余4种口味各要一片 最後に 「ペペロニ、チーズ、チキン、ベジタブルを１枚ずつ下さい。」は何と言いますか？ ⇒ペペロニ，奶酪口味，鸡肉口味，鲜蔬口味，各要一份。 PS：「ペペロニ」はもしかして「ベパロニ」のことですか？ 　　そうでしたら、「意大利辣肠口味」とはいいます。 以上、参考になれば幸いでございます。 ご不明な点があれば、遠慮なく聞いてください。
ユニコードと呼ばれる2バイト文字エンコードを使えば、日本の文章の中に中国語を混在させることが出来ます。 メモ帳でも、Wordでも、メールでも　「保存形式」で選ぶことが出来ます。 日本語専用のShiftJISエンコードだと、中国語だけ文字化けします。 たとえば、このOKwave のWEBサイトもページ自体がユニコードエンコード指定されていますから、ここに中国語を入力しても、文字化けしないはず。 你好 どうでしょう。 （もちろん、入力には中国語IMEが必要ですね、それはWindowsに標準添付されてるし、Googleや百度でもっと使い安いやつを無料でダウンロードできます）
日本語の「新品」は中国語の「新货」です。けど、「新货的～」と言う言い方はあまり言わないです。 だから：1新吸尘器 2新吸尘器 3新书 4新书 新しいビル/新品のビル=新大楼 しかし、「この掃除機は新品です。」と言う場合は「这台吸尘器是新货。」と言えます。（ビルの場合は「这座大楼是新的。」と言います。普通、建物に「货」と言いません。） ちなみに、中国語で「新品」と言う語彙は「新式な商品」と言う意味です。 新品吸尘器=新式な掃除機
これはできないと思います。僕は「拼音」より「手写」のほうがよく使います。
感觉到四处散发着花的香味 迄今为止欣赏过很多玫瑰，但是这么漂亮的玫瑰景我想我还是第一次看到。 参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
富凯をピンイン(中国語のフリガナの様なモノ)で表記すると「fu4 kai3」となります。 音をカタカナで表せば、フ・カイ という感じ 漢字の読みをそのまま中国の同音の文字に置き換えたということ 何の為に中国語翻訳したのでしょうか？ 書類などに記載するならそのまま「深井」と書けば良くて、中国の人に名前を訊ねられたのであれば深井の音を伝えれば良いので、「shen1 jing3」(シェン・ジン)と言えば宜し
前半の文、「干什么（＝何している）？」で疑問詞だから、「吗」は不要だと思ったのですが、要るのでしょうか？ ⇒ その「吗」の使い方は日本語の「か」の同じように考えていただければいいと思います。 今回場合は、前の「干什么（＝何している）？」がすでに疑問形になっているので、 「吗」を入れても、入れなくても、どっちでも間違いないです。 「知道现在我在干什么？」＝「私が今何しているかわかる？」 「知道现在我在干什么吗？」＝「私が今何しているかわかるか？」って感じです。 しかし、「吗」の前に疑問形じゃない場合は必ず「吗」を入れなければなりません。 例えば： 「他去过日本。」＝「彼は日本へ行ったがあります。」 「他去过日本吗？」＝「彼は日本へ行ったことがありますか。」 以上、参考になれば幸いです。 ご不明な点があれば、遠慮なく聞いてください。
穿越时空的少女 http://baike.baidu.com/view/430455.htm?subLemmaI …
初一,...,初十,十一,...,十九,二十,廿一(21),...,廿九(29),三十 旧暦、一ヶ月は三十日だけです。 春節の休みが「除夕」（去年の最後の日）から「初六」までの七日です。
本当の姉弟間で姉が老弟とは中国では呼ばないのですか？ →いいえ、呼ぶ人も結構います。 特に仲良い兄弟姉妹の中ではこのような呼び方がよく使われています。 「老哥」「老姐」「老弟」「老妹」など 親に対して、「老爸」＝「おやじ」、_「老妈」＝「おふくろ」のような呼び方をしてる人も少なくはないと思います。 また、他人に自分の兄弟姉妹を紹介するときに、 「这是我老姐」「这是我老弟」というふうにも使えますし、 他人に自分の兄弟姉妹のことを話すときにも、 例えば「我老哥昨天从日本回来了」＝「兄貴昨日日本から帰ってきた」みたいな使い方もあります。 ただし、親を他人に紹介するときにはあまり使わないです、それは失礼なことですので。 この老弟は親族ではない親しい間柄のみに使用するのでしょうか？ →違います。親族の間でも使いますし、親族ではない親しい間柄でも使えます。 「老哥」＝「兄貴」、「老姐」＝「姉貴」みたいな感じで、 「老弟」「老妹」に当てはまる日本語は思いつかないんですが、 まあ、中国では親族じゃない親しい友人の間でも普通に使っています。 そして女性は使わないのでしょうか？ →使わないことはないですが、あんまりよろしくないですね 実際には使ってる女性もいますけど、少ないです。 女性はやはり使わないほうがいいと思います。 全く可愛くないんで 以上、参考になれば幸いです。
お世話になります。 中国人ですが、そんなことは初耳ですね。 「つまらない」は中国語で「无聊(無聊)」となりますので、 今中国の大手検索サイト「百度」で「无聊」の手話を検索してみたら、違うようです。 （一）親指、人差し指、中指を数回繰り返して捻くる。 （二）親指、人差し指をこして、口の近くで捻くる。 というふう記載してあります。 正解かどうかわかりませんが、 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.52shouyu.com/s.php?word=%E6%97%A0%E8% …
こんなんじゃないですかね? 我会立即用特快专递发送货物。 请篮子正确的目的地后，。 間違ってたらごめんなさい。
随縁（ズイエン）素位（ソイ） 　　　やや雑駁に言うと「在るがままに生き　足るを知る」　ということ。 　『菜根譚』より 　　　釈氏随縁、吾儒素位。 　　　四字是渡海的浮嚢。 　　　蓋世路茫茫、一念求全、則万緒紛起。 　　　随寓而安、則無入不得矣。 釈氏：お釈迦様　すなわち　仏教 随縁：世間の縁，因縁 吾儒：中国の儒教 素位：己の本分 浮嚢：浮き袋 世路：世の中 一念求全：全てを求める 万緒紛起：もめごとが起きる 随寓而安：現状に安んじる 無入不得矣：得られないことはない 参考： 釈氏随縁、吾儒素位。 　http://www.saikontan.net/choyk/2006/03/post_317. … 中国語読み： 　　随缘素位　suí yuán sù wèi 解釈： 　　顺其自然，安于现位。 　　　　　…自然に従い，在るがままに安んじる。 　　　　　　　　そうすれば人生を楽しく送ることができる。
お世話になります。 二つの言葉の中国語の意味を説明します。 日本語とは微妙にニュアンスが違いますので、理解しにくかったでしょう。 「疑惑」：(1)困惑、戸惑う、理解不可能 　　　　　(2)疑い、不信感がある 　　　　　(3)不安、躊躇、迷う 「疑心」：疑い、不信感 彼がなぜ急に仕事をやめたかよく分からないというなら 当然ここでは(1)の解説が一番適切だと思います。 もし、彼が急に仕事を辞めたこと自体に対して信じていないというなら 「我对他突然辞去工作感到怀疑」というふうに使ったのほうがいいと思います。 どっちみち「疑心」は駄目でしょうね 参考URL：http://baike.baidu.com/view/444870.htm
感觉气候、环境变化挺大的。 睡前还在想工作的事情吗？ 没有在沙发或是椅子上，而是在床上睡觉吧？ 要注意身体啊。 P.S 今天，找到了去年11月不见了的手套，好高兴啊 ご参考ください
正直、この質問は難しすぎますね 恐らくここでは説明しきれないと思いますよ。 もうすこし絞っていただければと思いますが、 役に立たず、申し訳ございません。
アカウントの削除というサービスは今ないみたいです。 「まちがって新浪微博のアカウント」は「個性ドメイン名」ですか「ニックネーム」ですか？ もし「個性ドメイン名」なら、一度設定すると変更できませんが、「ニックネーム」なら何度も変更できますよ。
それであっていますが、「たった今届いたのではない」というニュアンスを込めたければ 我收到了你的明信片。 の方がいいかもしれません。 「了」には （1）動詞（＋補語）の後に付いて完了の意味を表す （2）文末に付いて変化の意味を表す の2つの用法があります。 （1）の用法の場合、完了したのはいつでもかまいません。 質問文に即していうと「到了」は「手紙が届くという動作が完了して今自分の手元にある」ということを言っています。手紙が届いた時期はたった今でも一週間前でもかまいません。 一方、質問文 「你的明信片到了。」 の「了」の位置は文末でもありますので（2）の用法とも解釈できます。 （2）の場合「到了」は「まだ届いていなくて自分の手元になかったのだが、今届いて自分が読めるようになった」ということを表します。手紙が届いたのは発言をした時点での「たった今」です。 私の提案した 「我收到了你的明信片。」 だと「了」は（1）の用法でしかあり得ないので、「届いた時期は問わず、とにかく受け取った。たった今届いたとは限らない」というニュアンスがこもります。 しかし、「手紙が届きました」だけではなく「一週間ほど留守にしていて今日帰ってきました」みたいなことを同時に書き送るなら、「你的明信片到了。」と書いても文脈から（1）の意味に解釈してもらえるかと思います。 ちなみに「明信片」はハガキのことです。 質問者様が受け取ったのがハガキならいいのですが、封書なら「明信片」とは言いません。 一般的に「手紙」は「信」と言います。
中国語で「らしさ」の意味は「～的风格」「像~」です。 たとえ「自分らしさ」は「自己的风格」や「真像我自己」を翻訳されます。
中国人です 亲爱的老师： 首先祝您生日快乐(+祝福语) 在老师的教导下，我的中文水平在不断提升(+闲话家常)，这段时间真的很开心。 愿在这一年的您(女なら美丽/男なら帅气)的笑容也会常卦在脸上。 幸せ　幸福安康
他们不在哪个特定场所活动 / 他们不守在哪个特定的场所 他们一直都在观察者！一直都在！ 我很清楚他到底被怎么了/在他身上发生了什么 （他们？/他？）不可能是黑道的。 （这儿）肯定有黑手党 いくつか不明瞭なことがあり、訳しにくい箇所がいくつかあります。前後の文がないとやはり訳せないです。前後の文章を見れば訳せると思います(≧∇≦)。（小説からの文ですか？）
紅果は「サンザシ」です。したがって、「サンザシのジャム」という意味だと思います。
特殊な製品名ですから、そのまま中国語訳はできないと思います。 製品の特徴を知っている人に特徴を書いてもらい、 中国語が堪能な人に翻訳してもらうというやり方がよいでしょう。 チルホール 油圧の力を利用して、手動で長いワイヤーを引っ張る道具 小型の手動ウインチでわかる人どうぞ。 http://www.tircorp.co.jp/products/pull/tirfor/in … チルローラー 超低床型の重量物移動用コロでわかるかな。 要は１トン、２トンとあるようなものを移動させる時に、 これをそこに敷いて、狭い工場内などをごろごろと 移動させていく時に使う道具です。 http://www.tircorp.co.jp/products/roll/tirroller … では、中国語堪能なかた、どうぞ。
私は「南方人」（中国の南の地域の人）なんですが、「好使」は多分一度も使った記憶はありません。北方人が使う語だと思います。南の人は「好用」お使うと思いますが。同義語だと思いますが、もしかして、中国語教科書には使い分けみたいな練習問題があるんですか？また、、こう使っちゃダメ、、。。を使うべきだとか中国人先生に言われましたか？もしこういうことがあれば、ぜひみたいですが。その練習問題とか
日本人の耳に「クー」と聞こえるかもしれない音の文字探し． 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 後述の辞書で 　ke 　ku 　ge 　gu を入力して検索すると対応する文字が出てきます． 　注：これらは中国語の発音表記法です　ローマ字借用ですが“ピンイン”と称し 　　　　　　　　　　　英語や日本語式の発音ではなく独自の規則があります． 何れの辞書も　文字をクリックすると解説頁に飛びます 　　　　　　　　　　　　　　そこで発音が聴けます． 何れも標準語（中国語では“普通語”と言う）の音です． ■漢字辞典（中国語） 　　　http://www.zdic.net/sousuo/ 　　　　単漢字のみ　沢山ある ■中日辞典 　　　http://dictionary.goo.ne.jp/srch/cj/ke/m0u/ 　　　　数ページあるが後半は熟語 ※中国語文字は簡体字なので　日本字にしたい場合は 　　　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ 　　　　 ＊中国語の発音は日本語にない音なので 　日本人にどう聞こえるかは一概に言えません． 　発音する中国語は方言差が激しいので話者の癖も大いに影響します． ＊外国人名や品名に類似音の漢字を充てる場合は 　習慣的に使用文字候補が定着する傾向がありますが決定的なものではない． 　少なくとも悪い意味の文字は避けます． ＊ちなみに　かっこよいの「クール」英語の「cool」　は 　　　「酷」ku　と書き　若者に定着しています．　 　“自然に関係する漢字”もいくつかありますが 　風　花　に類する適切なものが思い当りません．
「～なら」->“如果……”/“……的话” 行きたいなら行け -> 如果想去就去。/想去的话就去。
私中国人ですが、 正直、あんまり意味がわからなかったんですが 直訳するなら、そういう意味になりますね あってると思います。
台湾語というと、台湾島に以前より暮らしていた福建周辺の出身の人々の言語を意味するのでないか？ 台湾の一般的な標準語共通語は、普通語と呼ばれるいわゆる中国語になります いわば標準語と関西の方言のようなモノ 基本的な部分は同じでも、使う単語が違うとか発音が違うとかそういった相違点はある
ローマ字のようだがローマ字ではない だからローマ字と思って読むと伝わらない と軽くぼやいて見る さて 「美」　mei3 「世」　shi4 「利」　li4 「桃」　tao2 「訓」　xun4
中国語では 全然：一般的には否定文に用いるが　肯定の用法もある． 例えば ＊漢英辞書　全然　の意味の一つとして　utterly 　英和辞書　utterly 　　[副]まったく, 完全に, すっかり, 徹底的に 　　　▼utterly reliable ［delightful］（まったく信頼できる［楽しい］）などを除き, 　　　　　　　　　　　　　　マイナスイメージの動詞とともに用いられる傾向がある. ＊デイリーコンサイス中日辞典 （三省堂） 【全然】 quánrán　『副』全く，全然． 　　　　　　　　　　　◆一般に否定形が後に続く： 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 以下に用例を数点． ■歴史的には　肯定的用法例 ＊論語序説 　　程子曰、讀論語、有讀了全然無事者。有讀了後、其中得一兩句喜者。 　　→程子曰く、論語を讀み、讀み了って全然無事なる者有り。讀み了って後、其の中一兩句を得て喜ぶ者有り。 ＊漢語詞典　全然　の釈義の一つに　完全，都。 ＊鲁迅 《野草·风筝》：“全然忘却，毫无怨恨，又有什么宽恕之可言呢？” 　　→全て忘却いささかも恨みなし、之を許すに何ぞ意味ある言葉があろうか？（小生拙訳）． ＊聖書　旧约 -- 雅歌(Song of Songs) -- 第 4 章 ( 本篇共有 8 章 ) 　　　　4:7 我的佳偶，你全然美丽，毫无瑕疵。 　　対応する英：Thou art all fair, my love; there is no spot in thee. 　　対応する日：わが愛する者よ、あなたはことごとく美しく、少しのきずもない。 　・聖書は版による差異ありるゆえご留意を． ■現代歌手　邰正宵　が歌う　歌曲「全然美丽」 　http://www.yue365.com/getgeci/217/212037.shtml 歌詞内に登場する句2か所：　 　我忍不住歌唱　你的全然美丽－－－君はとても（完全に）美しいと歌わずにはいられない 　我忍不住欢呼　你是全然美丽－－－君はとても（完全に）美しいと叫ばずにはいられない ■サイトの名称で「英文全然文翻译」（英文完全翻訳？）などもあり． 　　http://wenwen.soso.com/z/q287561198.htm 上記の簡体字を日本字に変換要す場合の簡便ツール 　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/
只有潜在力来到的三十九岁和积累很多经验并且思考很多事情来到的三十九岁，可不能被人认为同等。 ど...どうかな..?
「会」はこの場合では「～のはずだ」「～なはずはない」というような意味で用いられていると思います。 政権与党が負けるはずがないのに何で惨敗したのか 「可能」として、訳すと 政権与党が何で惨敗するようなことがありうるのか というようなニュアンスで強い疑問となると思われますが、日本語としてはくどくなるので、この種の可能、当然などの表現が明示的に使われないので訳しにくいですね。
不明白,不过，用网络试着检索一下哟！以及　working holiday　有做的事？ こんな感じですか。 最近のエンジンは昔と違って進化しているので、日本語を英文にしたり、他の言語に変換したりとか変な文章にならないですよ。 逆に英文を和文にしたりとかするのは苦手なようで・・・。日本語は一つの言葉でいろいろな意味がありますから苦手な様です。笑 参考までに、わりと使える翻訳サイトを紹介します。 http://www.excite.co.jp/world/chinese/
すっきりジューシー 活きている 鲜活多汁(肉) 咖喱里的肉很鲜活多汁。
２が「liang3」になるのは量（個数）を表す場合でひと桁の場合を基本として覚えておくのがよろしいでしょう。 ですから、２個、２台、などは「liang3」になっても、１２個、１０２個などは「er4」です。 ただし、「千」や「万」などの大きな位取りの単位は量詞と似たようなイメージがあるのか、「二千」は「两千」となります。また「百」に関しても「千、万」と同じ感覚でとらえて「两百」という場合（地域等）もあります。 また、同様なイメージ（「千」は別の量詞）なのか、ひと桁でなくても「两千零两～」というような使い方も見られます。 人数ですので、量詞を入れて「三百二十二个人（～个学生）」のように言うのが基本ですが、「人」が量詞のような形で使われることで「个」が入らないこともありますし、単純に「个」が省かれていることもあると思います。 学習者としては、「例外や慣用その他」があることを知りつつ、基本を押さえて「使う」のがよいと思います。
＞日本語でお願いします。 我Wo3‥私。 覺得jue2de‥～と感じる,～と思う。 很hen3‥大変～だ,とても～。 好hao3‥良い。 （私は）とても良いと思います。 學Xue2‥学ぶ,習う。 中文zhong1wen2‥中国語,中国文。 又you4‥さらにまた,その上,おまけに。 有意思you3yi4si‥面白い,興味深い。 又you4上記参照。 實用shi2yong4‥実際に応用する,実用。 中国語を勉強するのは面白いし、役に立つ。 祝Zhu4‥祝う。 ni3‥君。 學習xue2xi2‥学ぶ,稽古する。 進歩jin4bu4‥進歩する。 学業が順調でありますように！ 加jia1油you2‥応援する,頑張る,努力する。 頑張れ！ 拜拜Bai4bai4‥バイバイ（別れの挨拶）。 バイバイ。 これで宜しいでしょうか?? Tchau! ~ヾ(○゜▽゜○)
40人なら si4 shi2 ren2 40个人なら si4 shi2 ge4 ren2
喜欢牛肉还是意大利面？
こんばんは 中国人です。 たとえ一人だけだったとしても行きます。 就算只有我一个人,我也要去
ドキュメントを共有するサイトのようです。 広報誌のPDFか何かが共有されていたのでは？
抱歉。 我没有能够使用instagram的手机。 这个是我用电脑做的。 一直想做这样一个以最喜欢的你为主题的视频。
中国じゃないです。意味が一部しかわからない ひさしぶりに友たちと会って、楽しい時間が３時間しかなかった。今、日本に行きます、嫁さんにいったのお母さんから聞かれました。もう、家から出るの準備しました。 ご参考まで
「Mathilde」ですか？「玛蒂尔德」
莫先生(男の人ならこれを使う)/莫小姐(女の人ならこれを使う) 祝你生日快乐！ 能够认识你真的很高兴。 感谢你这次能够来日本！ 今后也请多多关照我们一家。 ※中国語の場合は、あまり「多多关照我们一家」とか言わないので、一応直訳したですが、どうも違和感を感じてしまいます。もしいらないの場合、「我们一家」を削除してください。
「友だちと一緒に行きました。」＝「跟朋友一起去的。」 中国人として、何の問題もなく、自然の翻訳だと思いますが。 なぜ×を付けられたのがよくわかりませんね。 「他 在 中国 学习 了 汉语。」＝「彼の漢語は中国で勉強しました。」
私のブログはあなたが承認した後にクリックし、再ログインすれば見られます。 私はすでにオフラインですが、送っておきました。
　　　　僕は、この方の書かれた『粤語入門』で勉強しました。 　　　　http://baike.baidu.com/view/2029.htm
我想要一台笔记本电脑。数量詞は一台です。 我很喜欢AKB48。很を入れてください。
＞ 小说と人がそれぞれ後ろから修飾されていますが、的を用いて、では駄目なのでしょうか。 的を入れても大丈夫です。若干ニュアンスが変わる 我有一本小说想看 ⇒ 重点は「想看」、読みたいことに重点を置く 我有一本想看的小说 ⇒ 重点は「小说」、小说を持っていることに重点を置く 明天有人来找我 ⇒ 私に尋ねることに重点を置く⇒「私は暇じゃない」のニュアンス 明天有来找我的人⇒たずねてくる人に重点を置く⇒「だからもてないの準備を」というニュアンス ＞就は「まさに」の部分に相当しますが、「才」では駄目でしょうか。 「才」は日本語の「こそ」に該当する。 我的生日才是密码 ⇒ 私の誕生日こそパスワードだ また、逆は意味がおかしい（特別なケースを除く）。 密码才是我的生日 ⇒ パスワードこそ私の誕生日だ（日本語的にも意味がおかしい）
12月○日から△日に利用させていただいた××と申します。 我是××。我在12月○日至△日入住了这饭店。 とても親切で快適に過ごせたのでまた利用したいと思っています。 我觉得服务态度很不错，有机会的话我会想再回来入住。 ところで、オーバーチャージ分を返金していただけるという事でしたが、 不过，之前因为您的员工多收了钱而跟您们联络过， それについてのメールが届いていません。 可是还没有收到您们的回复。 いつごろになるか教えていただけますか？ 请问我甚么时候可以得到您的答案呢? ありがとう。 谢谢
質問は　“日中辞典に当たった上でなお疑問”　との前提で以下ご参考まで． 質問の意図を誤解していたらskip願います． 中国語お分かりでしたら幸いですが　そうでない場合でも 字面でおおむね理解できると思います． 字体変換が必要でしたら簡便なのは 　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 漢漢詞典によると： １．劝善惩恶 http://hanyu.iciba.com/chengyu/30065.shtml [释义] 劝：勉励；惩：责罚。惩罚坏人，奖励好人。 出 处《左传·成公四十年》：“《春秋》之称，微而显，志而晦，婉而成章，尽而不污，惩恶而劝善，非圣人谁能修之。” ２．惩恶劝善 http://hanyu.iciba.com/chengyu/17471.shtml [释义] 惩：责罚；劝：勉励。惩罚坏人，奖励好人。 [语出] 左丘明《左传·成公十四年》：“《春秋》之称微而显，志而晦……惩恶而劝善。非圣人谁能修之？” ３．惩恶扬善 http://hanyu.iciba.com/wiki/5795454.shtml 解释：惩罚恶势力，奖励宣扬善良的意志。 示例：为了社会的安宁，人人都应有~的精神。 １と２は語順の異動　意味は同じ． 両者の解説によると出典も同一です． ３も見かけは　語順は２に倣いますが　劝　と　扬　の違いがあります． 　出典はなく解説はやや異なります．解説に’社会’なる語が登場するのは 　民国以降の新しい用語です． 　１や２と類似の意味ですが社会性を帯びたというか 　（不都合な集団に対抗して愛国などの）精神の高揚を促すこと． 　近年の高校入試問題にも出ているようです． 　この語の出生は標語に近い印象です． ⇒　実際には　１、２どちらも通用します． 　　中国人の感性として何れがどう異なるかは存じません．
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 ＞中国の故事で「人の縁」を表す言葉を知りたいです。 『因縁前世定』 “Yin1yuan2 qian2shi4 ding4” でしょうか。 打攪ni3了。 (._.)
1です。 senbei-loveさんの回答を拝見して、「会议空间」をぐぐってみたら、一致は少なく、おおかたウィンドウズミーティングスペースか「大会議場」の意味での使用が多かったので、私もニュアンスがどうなのか、わからなくました。 cherry77さん、もっと正確な解答が必要な場合は1はスルーでお願いしますm(__)m 「対不起」は過ちを詫びる言葉なので、当然、質問のような問いかけでの使用は合致しないとおもいます。
No.1です。 すみません、No.2の方が適切ですね。しかし、あくびのときの「あ～～～あ」という表現にも使います。 「今日は給料が出るぜ、やったね！ へへへ、やったね！」 そんなニュアンスでしょうか。いいな～～～私もうどのくらいお給料もらっていないことか(笑)。 お金も尽きたらプロバイダやめる予定なので、その時は、教えて！gooともおさらばですね。
そうか！No.2さんありがとうございます。 「被偷走」は泥棒される事ですね！（忘れてた…情けない） そういえば、泥棒の事を、「小偷」と言いますものね。 あと、「赚」にはだまくらかす、という意味があります。 ありがとうございます。
中国語の「姓」は日本語の「苗字」、英語の「last name」です。 英語の「first name」は中国語の「名(字)」です。 中国人の名前は後ろにあるがイギリス人の名前は前にあります。
うーん。 質問の最後でおっしゃったような会話をするにも、やはり文法は必要です。 でも中国語の文法は難しくないと思います。あまり複文だから難しいとかまえないで、たくさん中国語に触れて体で覚えた方が、気が楽なのではないでしょうか。 だって英語のように、時制による動詞の変化がないんですよ。三単現のsとかもないし。英語よりは全然シンプルだと思います。 例文を暗記されているということで、すごいなあと思います。とてもいい方法だと思います。 「気持ちが伝わる！中国語リアルフレーズBOOk」 という本があり、私は一時期これを使いました。CDつきです。ここに出てくる表現を覚えて、表現の幅が広がった気がします。 日常会話についてですが、私も中検2級目指していますが、私は話題にもよりますが、日常会話は相手が速すぎなければほぼ問題ないです。 ３級で基本的な文法、語順などをマスターし、あとはよく出てくる副詞をいくつか、自分が会話で問題なく口から出てくるくらいまでにマスターすれば、日常会話はいけると思います。 あとは語彙を地道に増やすことかな。 そしてネイティブの友人を作る！これにつきます。
一失足成千古恨是也と思います. 私は台湾人です.
中国（中華人民共和国）では　そんな小さいことで先を争うなんて事はほとんど有りません。 急いでいる焦っている様な人には、結構譲ってくれる事が多いのです。 順番に並ばなくても喧嘩が起こらないのはそういう皆の了解が有るからなんです。 你先！とういうかけ声が以外と聞こえて来ますので、気をつけて聞いてみて下さい。 我先！というと意固地な年寄りか、ビンボー人と思われて、鼻で笑われますよ。
一般的に言えば、「友好」という言葉は仲間や友人や知り合いの互いに使用します、中国語で「友好」も人々の関係が仲良くと描きます。 但し、中国人の観念で、「友好」と金などは全然関係ない、中国人が古い時代から、「君子之交淡如水」という状態の友情を尊重しました、つまり純粋無垢な友情を追いてます、だから多くの中国人は今までも「金から築いたの関係」を嫌がります。勿論人は様々があるんですが、これは中国人の道徳の基準です。 「金銭財宝のやり取りのできる関係を心に念じて期待する」とは完全に勘違いました。 「寿」のこと、昔の中国は「文言文」を使用していました、あの頃のめでたい言葉が日本とは同じようにと思います、しかし「中华人民共和国」が成立したから、「文言文」は廃止して、教科書の内容になりました、だからこそいまの中国人は話し言葉を慣れました、しかし今もいくつかの言葉が残っています、例えば「福如东海」、「寿比南山」は古代からのめでたい言葉です、 私は中国人として、今までも日本語を勉強していますから、できる限りのはここまでです、文法の間違いがあったら、許してください。
中国語の動詞は、日本語の意味とは異なる語感（ニュアンス）があるので、なかなか難しいことがあります。 「見」という動詞は「見る、会う」という意味ですが、これだけだと「会う」ことだけなので「会った」という意味にはなりません。 「会おうとする」ところから「実際に会う」までの動作が「見」です。 一方「到」という結果補語が付いた形になると、これは「実際に会う」局面を意味します。 これだけだとわかりにくいと思いますが、否定形で考えると、 「没見（誰々）」の場合は、「会わなかった→会おうとしなかった」（「会う」という行為をしなかった） 「没见到（誰々）」の場合は「会わなかった→会ったことはなかった」（結果として出会わなかった） と、以上のように解釈できることがあります。 解釈は一例で、文脈によっては上記とは異なることもあります。
他の方がおっしゃるように、一般的には「在」があることで現在、動作が進行状態にあることを表現しています。 動作の進行ですから、通常はその場でまさにその動作を行っていることを表します。 １．は「卓球を教える」という動作をすることは表現していても、「動作として教えてくれている」最中であるという進行形とは異なります。 「通常」あるいは「一般的に」と申しましたが、「在」は常に「その場で動作が進行している」とは限りません。 「在」という助詞はアスペクト助詞などと呼ばれることもあり、進行形を表現したりしますが、単純に動作の進行を表す場合もあれば、動作が進行しているという状態、状況を表現している場合もあります。 ２．には「在」が動詞の前に付け加えられていて、通常ですと、今まさに目の前で教えているという状況を表現しますが、目の前でなくとも教えているということが進行中にある、「ずっと教えているんだ」「教えている途中なんだ」ということでも使うことができます。 １．の場合は、たまたま李さんが気が向いて卓球を教えてくれたのか、居合わせた中で教えてくれたのかわかりませんが、「老李在教我打乒乓球。」と言う場面で実際に目の前（あるいは電話の向こう）で卓球をしているのでなければ、李さんは卓球を教えることが仕事や習慣にしている人で、現在「わたし」のコーチを担当しているということが考えられます。 ２．の場合、今この時間に教えていないのであれば、「わたし」は現在「一人の高校生に外国語を教える」という作業を継続している最中であると推測されます。 「在」は一般には動作の進行ですが、動作、状態の継続と考えた方がよい場合にも使われるので、簡単にこれはこうだと決めるのが難しいこともあります。
知己知彼，百战不殆； 不知彼而知己，一胜一负； 不知彼，不知己，每战必殆。
ＱＱって、ＭＳＮみたいなものです。 その「微信」って、ラインみたいなコミュニケーションアプリです。ＱＱと「微信」は同じ会社が開発したものです。 その「来自微信」って、「このメッセージは「微信」というアプリから伝送します」という意味です。 「http://weixin.qq.com/q」そのアプリの公式サイトです。 以上です。
それはつまらないいたずらです。 「この便を受け取った方は、同じ内容の便を六つ投げて、三年で３６００万元を稼ぐことができる。もし一つ足りないなら、貧乏人として、これから十二年続いています。すみませんが、私は受け取ることを注意していない、投げましょう、あなたの幸福を祈ります」という意味と思います。 気にしないでください。
「屬於」は基本的に動詞です。 ただし、中国語の辞書の多くに品詞が記入していないように、中国語においては活用がありませんから、英語で言う現在分詞（～ing）と同じ使われ方をしていても「屬於」は「屬於」です。 日本語で言えば動詞は「属する」であり、形容詞的用法では「属するところの」などと助詞などが必要になりますが、中国語にはあまり多くの語は付きません。 動詞なのか、英語で言うところの現在分詞で形容詞的用法なのか、（英語で言うところの）動名詞として名詞なのかは使われ方次第ですから、文の構造を見て、どの成分に使われているかに注意する必要があります。 屬於白雪的兒時回憶 ↓ 「屬於白雪」的→兒時回憶 白雪に属する（ところの）→こどもの頃の思い出 その他の「○○～的」はこの構造で理解されると思います。 （○○は「屬於」に限らず他の動詞でも同様） 「他的勝利」は、もちろん違いますが・・・。 一段只屬於短短一天的故事 ↓ 一段＋「只屬於短短一天的」＋故事 「ごく短い一日にただ属するだけの」→「ひとつのお話（一段故事）」 （ほんの短い一日に起きた話）
我会开车，可是今天不能开车 = 私は運転できるけど、今日は運転してはいけません. 我会开车，可是今天开不了车。 = 私は運転できるけど、今日は運転することが無理です.
意味は、質問者様の予測で正しいですし、１の方もおっしゃってるので割愛します。 「可能」＝～かもしれない 「久」＝（時間が）長い 「点」＝少し 「一点儿」というのは北の方の人の言い方です。 南の方の人は、「一点」と言います。ただ単に儿化してないだけですね。 そして、会話の中で速くしゃべるとき、よくこの「一」が省略されます。 というわけで、「可能久点」は「可能久一点儿」と同じ意味です。
人という字にたとえて「一撇一捺」つまり「左はらい」と「右はらい」をきちんと書く、そういう行いをしてこそ初めてきちんとした人になれる、というように解釈してます。
名古屋的人口是日本政令指定都市中第三多的。
No．２　です。前回最後に 上个星期已经打的。（過去） と書きましたが、「いつするか」であって「いつしたか」ではなかったので 上个星期已经打了。 に訂正します。 いつしたか？（AさんはBさんがゴルフをしたことを知っている） A:　你什么时候打高尔夫的？ B:　上星期日打的。 ゴルフをしたか？（AさんはBさんがゴルフをやったかどうか聞いている） A:　你打高尔夫了吗？ B:　打了。 さてご質問の件なのですが、会話として「いつ始めたのですか？」という前提があったと 仮定してしまったので、「的」が必要だと思ったのです。相手に聞かれもしないのに、 いきなり「私は去年ゴルフを始めました。」なんて考えられなかったので・・・。それに 自分から話し掛けたとしても、これで言い切りなんて変な感じがしましたので。 よくよく考えてみると私はゴルフをしないので、こういうことを言う習慣が無いのですが、 これをもし「中国語を始めました。」と言おうとしたら、 我去年开始学习汉语。 と言うと思います。「的」なんて付けません。 しかし、「学习」ではなく「学」だけだとしたら、 我去年开始学汉语的。　としたり、 我去年开始学汉语，现在能讲一些简单的话了。　と後に続けたりします。 なんだか「打高尔夫」で終わってしまうと、落ち着かない気がするんですよね。 言葉って感覚的なものもあるので、「打高尔夫」で終わっても平気な人もいれば、 気になる人もいる、という事ではないでしょうか。 辞書や参考書を見てみたのですが、 “動詞＋的”　の例文は結構あったのですが、 “動詞　目的語　的”　は１つしか見つけられませんでした。 我们由西直门进城的。
これから翻訳します。 (1)一般而言，我们都是用电脑书写报告。 (2)写报告的时候，软件以Word为标准。 (3)北方人吃小麦，南方人吃米。 (4)在老师的影响下，他最近对蒙古族开始产生了兴趣。 以上です。
新年明けましておめでとうございます。お父さんいつまでも元気でいてくださいね！ 新年快樂 恭喜恭喜 , 請父親常保健康.
「是」はたまに動詞述語文や形容詞述語文にもちいられます。 そして、話し手の断定や確信など強調の語気を表わします。 ちなみにこの「是」は強く発音されます。 例文 今天是很凉。 今日は確かに寒い。 他是不知道。 彼は本当に知らないのだ。 この場合の「是」は副詞として「確かに」「本当に」などの意味を表します。 「是」を取っても分は成立しますが、強調の意味が消えます。
フリーランスで中国語通訳をやっている者です。通訳者を探すなら、ネット検索で「中国語通訳」とかで検索すれば、通訳会社をヒットするでしょう。そこへ問い合わせして手配すればよいが、料金が高いと思います。ほかの方のおっしゃる通り、プロにお願いすると半日で2～3万＋交通費は相場です。そこまで高度な通訳が必要しないと思うシチュエーションなので、iphoneかipadを使っているなら、アップルストアで「テルテルコンシェルジュ」というアプリをダウンロードして、そこは分数購入すれば、テレビ通訳みたいに画面を通じて通訳してくれるところありますよ。50分を買っても1万円ぐらいで、もちろん一回の使い切りじゃなくて、分割で使っても良い。 もちろん知り合いに中国の留学生がいたら、割安な料金で頼むといいです。 https://itunes.apple.com/jp/app/teruterukonsheru …
うーん… 省略しても良かった気がします。 もし本当にわからなかったら、 付けておくのが無難だと思います。
日文中文共に（２）が正しいです。 あっ、中文の「、」は「，」に変えてくださいね。 （１）は日本語も変だと感じるのは私だけでしょうか？ 李さんが綺麗（ですか）？それとも陳さんが綺麗（ですか）？ やはり用言を繰り返さないと不完全な気がします。 「主語を選択させる場合」というより、選択疑問文は用言を繰り返す気がします。 “是”が用言なのか分かりませんが、 好看的是李小姐，还是陈小姐？　綺麗なのは李さん？それとも陳さん？ とは言えます。この場合“好看”は「的」をつけて名詞化しているので 繰り返す必要はありません。
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 (1) (2)過年好！ 上年謝謝nin2對我的關照。 Shang4nian2 xie4xie nin2 dui4 wo3 de guan1zhao4. (3)祝nin2家里的身体健康！ Zhu4 nin2 jia1li de shen1ti2 jian4kang1! (4) (5) (1)はあて名。 (2)は挨拶（改行する時は、必ず2文字空ける）。 (3)結びの言葉。 (4)名前。 (5)xx年x月x日。 ※nin2の所は、目上、初対面に対する言葉。 親しい間柄であるならば、ni3を用います。 過年好！ Guo4nian2 hao3! 旧正月にも使えます。 春節好。 Chun1jie2 hao3. 旧正月に使われます。 新年好。 Xin1nian2 hao3. 1月1日の正月だけ使われます。 中国では旧正月である“春節”が盛大に祝われます。 少し、ご質問内容の訳と違って表記しておりますことを、お詫び申し上げます。 (._.)
こんなのいかがですか http://bitex-cn.com/search_result.php?deal_type= … http://www.chinesemaster.net/dictionary/%E8%BF%98 http://cjjc.weblio.jp/content/%E8%BF%98
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4487939.html 中国語のコーナーというより、エクセルの使い方での質問のほうがベターです
JPGとかでも良いですし、PDFにしても見られます。 画像ファイルなら文字コードなどで処理するのでは無くてドットの集まりとして処理されますから。PDFも似たようなものでフォントなどは関係なのでどんなPCでも見られます。
壇蜜はセーフですか？俺は限りなくアウトだとおもう（笑い）。 中国語版wikipediaのうちエロ関連用語は一応書きのものがランクイン判断基準は人によって違うが、一応それらしきものを並べると、日本語wikiより数的にはおおい。 5. AV女優列表 8. AV女優 11. 色情片 13. 口交 19. 性交 28. 成人网站 40. 吉澤明步 41. 性交体位 44. JULIA (AV女優) 55. 波多野結衣 56. 色情 76. 色情文学 77. 乳交 81. 自慰 88. 蒼井空 90. 潮吹
３番さんにAgreeです。 あくまでも、日本人なのですから日本語読みでよろしいかと思いますよ。 昔は報道機関も、東アジアの人名は皆日本語読みでした。 ただ、朴さんは、韓国語ではパクさんですが、北京語だとプーさんになりますね(笑)。 畑山さん、榊原さんを紹介する際に、「この漢字は、日本のオリジナルです」と紹介すると更によろしいかと思いますよ。 さらに文字の由来、榊などは、神棚に飾る神聖な樹木の葉である云々。 あちらにも、日本に渡来していない漢字が沢山ありますよね。 日本の漢字にも幾通りかの音読みがあるのと同様、中国語にもいくつかの読み方があるようです。 簡単なものですと、過去形や完了形によく使う「了」ですが、le（ル）とliao(3)（リャオ）の二通りの読み方があって、使い方も異なります。（前者は助詞、後者は「終わる」という動詞です。） 頑張ってください。私も、今度勇気を出して、近所の中華料理屋の小姐に中国語で話しかけてみます^^
正しいです。
再睡個幾次覺就要過年囉と意味です. 私は台湾人ですよ.
二文字目は確かに「野」に似ていますが、「土」の部分を右側に持っていく字体はみたことがない、真下なら良くみるけど。標準的な書き方ではないかもしれません。 おそらくこの４文字で合っている：芳野氏記 参考に下記のURLは漢字の古字体が確認できる。 http://moji.tekkai.com/zoom/%E9%87%8E/page.html
リンゴは何等分しますか？ 蘋果要切幾塊? リンゴの皮をむきますか？ 蘋果的皮要剝嗎? 申し訳ありませんが、忙しくてできません。 現在很忙，所以沒辦法做，非常抱歉。 お茶とお湯はお部屋の中にご用意してます。 茶和熱水在(您的)房間內。 "您的"は「あなたの」という意味です。 お部屋が相手の部屋でないのなら、省いてください。 お手洗いは、奥にございます。　　洗手間在後面。 "後面"は「後ろ」という意味ですが、「奥のほう」という意味でもよく使われます。 もしくは「中/中のほう」という意味の"裡面"でもいいと思います。
No.1 さんのおっしゃるように「当」は介詞で、時（や場所）を表します。 日本語訳では、「～のときに」の「に」にあたりますね。 日本語でも「小さいときに」と言っても「小さいとき」と言っても通じますが、それとおなじかどうかわかりません。（笑） 中国語では、時間詞ということで、時を表現する成分は名詞のままで状語（連用修飾語）になれますので、それと同様に介詞句（「当～」）でなくても「素のまま」で通じるのではないかと個人的には考えます。 「当」は、単純に省略可能な介詞ということではなく、通常の時間詞（名詞だけ）の場合には「当」は付きません。何らかの修飾語句がある場合だけです。 このあたりは「在」との違いとして辞書で解説していると思います。 「当」がある場合には、その事態になったこと、状況が発生したことが強調されますので、単に「小さいとき」だとかは使わないと思います。 「当他还在高中的时候」の例も、単に「高校在学中に」ということではなくて、「まだ高校在学中という時点で」というその時点が強調されています。 「当您看不懂日语时」をやや文語的に訳せば「あなたが日本語が読めないときに当たっては」となりますね。「そういう状況になったとしたら」ということが強調されています。
請不要把這個丟掉. 私は台湾人です。
1 他说不定是独生子。 もしかしたら=说不定 「如果」は要らない。 2 我从成田机场出发，去韩国。 「向」は要らない。 3 从日吉到新宿，包括换车要多少时间？ 是不是XX=XXかどうか。ここで要らない。 4 我认为商学部的学生都应该学习经济学。 「想」より「认为」のほうがいいと思う。
看情况灵活使用各种词语就好啊
◎◎姐姐 真的謝謝妳平常都照顧我。 真的謝謝妳平常跟我一起玩。 真的謝謝妳平常都給我我喜歡的東西。 希望妳以後也跟我一起玩。 喜歡◎◎姐姐的○○聖誕老公 こんな感じでしょうか…。 3歳のお子さんですから姐姐を阿姨(おばちゃん)としてもOKですが、相手がどう思うかは微妙ですね。 しかも、相手の方は質問者さんより年下ですし…。 やはり姐姐が無難かと思います。 ご参考になれば…。 聖誕節快樂^^
結論は「なりません」。 離合詞というと、普通は「動詞＋目的語」構造をもつ離合詞について取り上げられることが多く、後ろに目的語が取れないとか、様々な解説がなされていますが、離合詞には他のタイプもあって、目的語を取るものもあります。 「离开」は後ろに目的語を取れます。 离合词 http://baike.baidu.com/view/165257.htm ↑ この中でわかりやすいのは最後の方の「如何区分」にある３タイプです。 「(1)述宾式动词」は、述語＋賓語、つまり「動詞＋目的語」で、通常語られる離合詞です。 「(2)动结式动词」と「(3)动趋式动词」は、要するに「動詞＋目的語」ではなく「動詞＋補語」のタイプです。 このタイプでは、その後ろに目的語が取れますから、 打断○○ 分开△△ というようになります。 これらのタイプの離合詞では、可能補語を作る場合、分不开、离不开のように、間に「不、得」が入ることがよく見られます。
暖卓だけでなく、 日式「取暖桌」が主。「被炉」「取暖炉桌」「被炉桌 」　とも言うようです。 ストーブとか電熱器でもヒーター類は取暖という言葉を使いますね。 中国の家のユカは靴（スリッパ履くけど）で歩く地面なので、コタツの定義はありえないですね。 日本式敷ふとんもありえないです。 ユカを日本語を変換すると床になりますが、中国語の床はベッドの意味です。日本でも布団の意味がありますが。 つまり日本の畳の部屋は全体がベッドなわけ。だから寝転べるわけです。 昔の家だと、確かに板の間の廊下よりも畳の部屋は一段高いですものね。 日本は畳のユカにベッドを置いてしまうから、なんかややこしく変なことに。
台湾ではよく"澎澎"を使います。 動物の毛、セーターなどの服、布団、髪の毛などに使われます。 中国版YAHOOで"澎澎"を検索して見ると、"澎澎头"などと出てきたので中国でも使われているのではないでしょうか？ ちなみに… "澎"の辞書に載っている正しい発音はpéngですが、ほとんど100％の台湾人がpóngと発音します。 ふわふわ・もこもこという意味の"澎澎"に至ってはpōngpōngと発音します。
調理方法の3は、「沸かしたお湯を麺がつかる位まで入れて5分」だと思います…。 "沖泡"は漬けるとか浸すとかいう意味です。 コーヒーやお茶を入れる時などによく使われる単語です。
这个是我的网址。 等联络。
(1)　「A認為B能够知道C是D。」 Aは、BはCはDであると知ることができると思っています. 認為 = と思っている. 私は台湾人です.
聖誕節快到了。 もうすぐクリスマスです。 我們寄來一份節日的問候和祝福。 私たちから節日の挨拶と祝福を上げます。 祝願你們全家聖誕快樂！新年萬事如意！ クリスマスおめでとう、新年おめでとう！ 我們也期待姐姐和姐姐的愛人有機會來美國玩。 私たちも姉さんと姉さんの彼氏がアメリカに旅行することを期待します。 我們到時一定會好好招待你們的。 若し来たら、きっとよく招待します。 姐姐，你們送千千的禮物她都非常喜歡。 姉さん、千千は姉さんのプレゼントがとても好きです。 一起拍的相片我們都放在相冊里，常常會拿出來看看，并回顧在一起的美好時刻！ 一緒に取る写真が写真のアルバムに保存してよく見ながら綺麗な時を思い出します。 一定要來郵件或是XX告訴我們你們家的英文地址。 必ず、手纸をくれて姉さんの家の英語のあて先を私たちにを教えて下さい。 謝謝你們。 ありがとう。
手書き簡体字で、達筆なのか下手字なのか良く分からん状態なのでほとんど判読不能 辛うじて最初の段落は クリスマスおめでとう、貴方の御家族皆さんもおめでとう、新年が貴方にとっていい年でありますように 次の段落は、 私たちは、米国に(米国で)・・・・　旦那さん？奥さん？・・・　来る・・・・　 次はさっぱり判読できず 最後は 貴方たちの米国の住所を私たちに教えてください　＜－前後の文が判読できない 判読できた単語を繋げただけなので、内容は保障できないけど なにかの参考に
我认为通过学习，掌握各种知识来审视媒体的主张是否正确是可以。
日本で中国語を勉強し、今台湾で生活している者です。 No.1の方が書かれている通り、発音を最初に間違って覚えてしまうと 後々大変な思いをすると思います。中国語を話すためには発音が命！！！ CD付の本を買って何度も繰り返し聞いたり、goo辞書でも発音が聞けるので参考にしてください。 NHKの中国語会話を見てみるのもいいと思います。 ネイティブの人と知り合いになれたら、一番いいのですが…。 漢詩で勉強されているとのことですが、 日本の古文と同じく、漢詩には現在ではあまり使わない言葉が多く出てきます。 なので、中国語入門者用の参考書等に載っていなくて大変ってことも考えられます。 （あ、国語の先生に聞けば大丈夫ですよね。） 中国語はとっても面白いですよ！ぜひ頑張ってくださいね！！
駟鐵孔阜　とは． 先ず確認： 詩經 -> 國風 -> 秦風 -> 駟驖 : http://ctext.org/book-of-poetry/si-tie/zh?search … 駟驖孔阜、六轡在手。 公之媚子、從公于狩。 　　～以下略～ 語意： 　　駟：四頭立ての馬車／戦車 　　驖：赤黒色の馬．後代に鐡/鉄とも書く． 　　孔：はなはだ，程度が高い． 　　阜：おおきい，肥大． 【回答】“駟驖孔阜”　は　“四匹の馬みな赤黒色にして大いなる鉄のごとし”　 　　　　　　　鉄色の立派な靭い馬　の意． 　　　　　　　　　鉄の強靭な特性も意識にあるのでしょう． 　　　　勇壮美麗な馬の形容に鉄が登場していることに注目！ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 詩経に　馬が鉄色　が登場する背景は？ 　　↓ 人民教育出版社　高校歴史教材の解説－－当該部分のみ訳します． http://www.pep.com.cn/gzls/xs/lszs/201012/t20101 … 井田制是怎样瓦解的 ～略～ 商の時代に鉄器を使い始めたとされ　西周に至り普及したことから 『詩経・秦風』に駟驖（鐵）孔阜なる句が登場する． これは秦の襄公（前777－766）時代の詩であり　鉄を以って馬の色を形容したもの．鉄が一般によく見かけるものになったことを意味する． 　井田制：田を「井」形に9等分し,中央の1区画分の収穫を租税とした田制． 　　　鉄器の普及により生産高が増加し従来の税制が崩壊したということ． 語意参考 　http://hanyu.iciba.com/hy/%E9%A7%9F%E9%A9%96/ ＊六轡在手　のほうが理解が難しいのですがいかがですか． 　　鍵は　四頭立て　轅（かなえ）　兩服　驂　など．
我们不可以浑沦吞枣地接受大众传媒的主张。 为了中日友好，我们要在尊重中日两国多样性与多元性的同时，努力寻找两国间实际存在的共通点，互相协作，寻求发展。这种精神尤为重要。 因此，我们自身要揣度大众传媒主张的真实性，并对之能够拥有自己的理解，我们要从现在开始刻苦学习，努力掌握各种各样的知识。
即便处在活力十足的亚洲世界中央，中国在高速发展其综合国力的同时，对经济发展持续低迷的日本来说，也逐渐成为其经济恢复的重要牵引力。
No.1 です。 「想要」の方は、回答の方でも「しいて」と書いたように、学習者が意味や解釈をするには「想＋要」と分解すると理解しやすいということですので、必ずしも分解すべきものではありません。 「想要」で「～しよう（したい）と思う」というひとつの動詞として単純に使われたり、解釈した方がよいこともあるでしょう。 No.2 の方のご回答も参考になりますね。
２も３も日本語では「やっぱり」と訳せる使い方だと思います。 ただし、先生が２の「やっぱり」でお教えになっているのは、「相変わらず、やっぱり、依然として」という意味での使い方でしょう。 辞書には「行為・動作・状態に変化がないことを表す」とあるような意味でしょう。 それに対して、３の「吧」が付く使い方は、「吧」があってもなくてもよいのですが、いろいろな選択肢がある中で「やっぱり」（それがいい、そうした）という意味での使い方でしょう。 「やっぱり～した方がいいよ（いいよね、いいんじゃないの？）」というニュアンスで「吧」はよく用いられます。 なお、「了」は「過去」の意味はないと考えた方がよいです。 「完了」は多くの場合、過去の事物を指しますが、「完了」だからと言って過去と言うわけではないですから、「了」と「過去」は切り離して考えないと誤解の元になります。 「了」は「動作や行為の完了」と「状態の変化」で覚えておくのがよいでしょう。
伝達内容は変わりませんが、おしゃべりだけで考えると ７文字で続けざまに言うと、その後に何かの発言が有りそうな感じです。 ８文字ですとゴロは良いのですが、訓示的、ことわざ的な感じがして、偉い人が言っているみたいな感じに聞こえます。 文字のばあいは意味が伝われば良いだけですので、中国的に考えるとさっとみて通り過ぎる部分ですネ。 どっちでも良い訳です。
わかった！てきとうに何か日本らしいお菓子持って行くね！ 好的！那我就随便挑点和风的点心带过去了哦！ 適当=随便
以下　訳です： ・品物に飾り布がついているならば、子供が口に入れないように注意のこと。 ・品物に光る飾りがついているならば、プリントする時に無理に動かさないこと（よじったり、こじったりするな）。洗滌方法に従って取り外すこと。洗滌時はカバー（ふた？覆い？）を使用してください。 ・マジックテープがついているならば、しっかり張りつけてから洗滌すること。 ・品物の生地によって、あるものは毛玉が生じる。毛玉がある場合は手で引きちぎらずナイフなどで切り取ってください。 ・またある生地は、その特性（木綿や絹）によっては力まかせに引っ張ると、他の部分の繊維が千切れたりするので、力任せに扱わず手で押しつけるなどして処理することをお薦めします。 　ーーーーー訳　完ーーーーー ＊Tシャツや衣類へのプリントの説明のようですが．．．。 　光る飾り　ラメのようなもの？ 　洗滌　の所はプリント対象の衣類の洗濯説明書を指す？ 　　　　　　　　　　　　　　　何故カバーが登場する？ など　実物が分からないので理解不能の部分あり。 ＊不分明な文字の部分は文脈で推測しました。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ついでです 昨日の貴質問　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7839799.html に適切な回答が寄せられていますが　補足します。 ・DD　は　弟di4di4　の略．ネット用語から若者の日用語になっている． ・給　は使役を表します． よって「特別是給DD穿時」の訳は　 　　　「特に弟に着せる時」です。 　　この文で　弟　が普通の意味の弟を指すか 　　なにか特別な対象を指すかは分かりません。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ■最後に苦言です 貴殿は1600件を超える回答を得ていてお礼数が極度に少ないのは何故でしょうか。お困りのようなので回答者は時間を割いて回答を寄せています。回答者はお礼をいただいても一銭にもならないわけですが、無反応な相手には無礼さを感じるものです。全ての回答にお礼が書けないであろうことは理解しますが、自分の質問に回答を寄せてくれた方に礼をするのは社会人の自然で真っ当な姿勢です。世間は一人の力では生きていけません、社会に支えられているのです。相互扶助ですから感謝の気持ちと姿勢を養いましょう。
突然收到你退休的通知，大吃一惊。短短的时间里，承蒙您的关照，非常感谢。
1，我今天又没把那本杂志带来。 2，请给我简单介绍一下我们大学的情况。 3，我想把这些人民币兑换成日元。 4，你妈妈为什么让你一个人去留学？
あくまでもザッと読んだ訳文になりますが、 衣服の色落ちや色移りに関する注意文章になります。 服装使用時の注意事項 濃い染料やプリント柄は色落ちする・色移りする可能性があります。 この為、他の衣服とは一緒に洗濯しないようにして下さい。 また、洗濯の際には内布（裏地）にも色移りが起こる事が考えられます。 これは洗濯以外でも、例えば雨に濡れた際や、生地同士の摩擦によって も起こる可能性があります。（特に“ＤＤ”を着用した時） ですのでＤＤに色移りする事に十分ご注意下さり、色移りを防ぐような工夫を お勧めします。 ※後半は写真が一部切れていて訳せませんし、この文中の“ＤＤ”というもの がどんな物かも、私にはちょっと分かりかねますので、その点はご容赦下さい。
　丁寧なご指摘をいただきありがとうございます。 ご質問にあったラテン語の問題ですが、僕も少しばかりラテン語をかじっていた経験があります。学生時代の専門である政治社会学およびそれに伴う歴史学領域と哲学ではどうしても原典にまで立ち戻る必要があり、その必要に駆られて少しばかりラテン語を学ぶ機会に出会ったとの話です。 　確かにスピノザの『エチカ』やニーチェの著作そして政治学の先人達の論稿を読む時に、彼らが対象とした古代ギリシアやローマの思索家の言葉が記されてはいるものの、スピノザもニーチェもラテン語自体を目的としていたのではないことも明らかです。彼らが興味を示したのは「そこに書かれている言葉の意味内容」です。ラテン語が読めるといっても、それはスピノザやニーチェの思索を理解することとは違う。 　この部分に限って言えば、質問者様のスタイルは「文芸作品としての漢詩を味わう」ことを目指しても、漢文そのものを読むこととは異なるやに存じます 　僕には高校時代の漢文で出会った二人の教員がいます。一人の担当教諭は『長恨歌』を現代中国語の音韻を用い、文字どおり「謡う」形で全編を演じましたが、正直ピンとはこなかった。その後にパート毎に生徒を指名し読み下しを行った方がよほど印象に残ってもいます。作品中にある「人間」を僕は敢えて「じんくゎん(じんかん)」と読んだ。「にんげん」と読んだなら、この作品に綴られている二人の人物の距離感が伝わらないと感じたから。他にも再読文字や反語、部分否定や二重否定を「意味を理解する形」で語法や句形として学んだ。韻律に気を取られるなというわけではありませんが、その教員が意図したのは「歌」という文字が題されていることに着目したことであり、ラブストーリーをラブソングの形で表現したならば、こういう形もあるよとの話でした。とはいえ「歌詞」の意味がわからなければ、如何にメロディラインに見るべきがあっても作品としては台無しです。 　漢詩にも五言絶句・七言絶句、五言律詩・七言律詩などのスタイルがあってそれぞれ五文字で一句をなしそれが四つ集まったもの・七文字で一句をなしそれが四つ集まったもの。五文字で一句をなしそれが八つ集まったもの・七文字で一句をなしそれが八つ集まったもの、との「リズム形式」です。そうした点でみるならば漢詩にも現代のラップミュージックと似ている部分があるともいえましょう。歌ならば「ノリ」も大切な要素です。 　その上で五言絶句ならば二句及び四句、七言絶句ならば一・二・四句、五言律詩ならば二・四・六・八聯、七言律詩ならば一・二・四・六・八聯に脚韻を踏むとの「お堅い決め事」などを作ってしまったから、漢詩は一部の人間にしか作ることが困難な「飾り物」となってしまったともいえます。 　これに対し「散文」ならば文字を読み書きできる能力のある人間だったなら、その意思を綴り残すこともできます。韓愈は確かに詩も残しましたが、本職は詩文家です。文章を綴ることができたから、それをよりコンパクトな形にした「詩」にも名作を残すこともできたとの理解になります。それとても「意味内容が伴う」ものでなければ彼は手を出さなかったでしょう。 　高校での漢文学習の意義を示すならば、それは他の回答者様のお答えにもありますが、豊かな日本語を培うための土台ともいえます。中国語を学ぶための入門・基礎講座とは異なります。昨日もお話ししましたが、質問者様が苦手とした「返り点」も白文にはない「助詞」を付加したり、どうすれば文意を換えずに「より自然な日本語として表現できるか」との工夫の産物です。中国語を学ぶための足掛かりとお考えであるならば、それは些か早計であるともいえましょう。 　
ウィキペディア日本語版で各政党の項目を表示し、左端メニュー「他言語版」から「中文」を表示するとウィキペディア中国語版の同じ政党の記事に飛びますので、中国語での言い方がわかります。 みんなの党は「众人之党」と「大家的党」の2つの言い方がウィキペディアには載っていますが、中華人民共和国では現在「众人之党」で定着しているようです。 中国の代表的ポータルサイト「百度」 http://www.baidu.com/ で検索すると「众人之党」の方が多く引っかかります。 新党きづなはウィキペディア中国語版に掲載がありませんでした。
tianの2声です。 http://www.zdic.net/zd/zi/ZdicE9ZdicB4ZdicAB.htm Googleの中国語IMEでは「tian」から「鴫」に変換できました。 No1さんのおっしゃるように、「鴫」は国字と呼ばれるもので、もともと中国にはない漢字です。 発音は中国にある漢字「田」のものを使っています。 同じ例では「畑」も国字です。 これも発音は「田」のものを借りてtianの2声です。 「辻」も国字で、発音は「十」のものを借りてshiの2声です。
場面からすると、「要」は注文を受ける相手が目の前にいる場合が多いと思います。 「来」については、「注文するよ」の他にも「ねえ、ちょっと」とか相手に呼びかけて何かをしてもらう場面で使われますから、広く使われますね。 日本人的に考えると高級レストランでは「来（で遠くのウェイターなどに呼びかける）」はどうかなぁと思いますが、まあ使う人によっては関係ないこともあるでしょうね。（笑） 「来」は「持って来てよ」という意味を含むこともあれば、単に「～をお願いします」というだけのこともあり、丁寧なのかぞんざいなのかは、まあ使う場面次第ですね。 「来点水果吧。」は「あなたには果物を頼みましょうね。／あなたは果物を頼めばいいんじゃないの。」というような状況だと思われます。目の前にあるものを勧めるんじゃないですよね。
要送给您的是风景画日历。跟往年的可能比较相似。
楽天でもＹＡＨＯＯでも翻訳機能ありますよ ちなみに「食事のお誘いお受け下さって有難う御座います。楽しい食事会になりますね」 ではダメですか？中国語の簡体字だと「接受,谢谢用餐的邀请。变成快乐的宴会」になりまして 繁体字だと「接受,謝謝用餐的邀請。變成快樂的宴會」になります
我不得不想你
ここは中国語のカテなので 英文を中国語に翻訳するリクエストですか？ 但是，自私的资本主义斯托克斯起来相对唯物主义：不切实际的愿望和期待，他们可以完成。它这样做是为了刺激消费，增加利润，促进短期的经济增长。事实上，我认为，高层次的精神疾病是至关重要的，因为需要的人，可怜的人自私的资本主义贪婪的消费者，可以更容易愚弄的完美主义者，有竞争力的工作狂。
啊 a 哦 o 呵呵 hehe 嗯恩 en en 以上 ↑
今まで食べた台湾料理のなかで一番美味しい一品でした。 您煮給我的菜是我吃過的台灣料理中最好吃的! 大切なレシピを教えてくださってどうもありがとうございました! 非常感謝您告訴我重要的食譜。 質問者さんが教わった料理が台湾料理なら台湾料理と書き、 その他の中華(四川とか)なら中華料理と書いてください。
中華圏で贈り物と言えばタバコか酒と相場が決まっています。 台湾人の方で喫煙者でしたらマイルドセブンがいいでしょう。非喫煙者でしたら日本酒ですね。（小さいボトルで久保田みたいのあればいいですが） 女の子には年齢にもよりますが、キティーちゃんの文房具などでいいんじゃないでしょうか。また困ってる人がいたらこのペンで助けてあげてねと。
你还真是什么都往好处想
致可爱的猫酱。 生日快乐＼(^o^)／ 最喜欢你了哦ーU・x・U 有空再教我中文吧 但学日语就不用太用功了（笑） 16岁！是人生最美好的一段时光了。 要同我一起好好享受哦！ 最最喜欢猫酱了！*\(^o^)/*
歴史の原因だから、現代の中国の苗字は昔の地名や国名や一杯だ。中国の国名だから、専門的な文字を作ることは出来る。一文字は十分だ(笑)。そして、「韩(韓)」や「赵(趙)」や「魏」や「齐(齊)」や「楚」や「燕」や「秦」は全て苗字になった。 でも、二文字の苗字も珍しくない。「诸葛」や「司马」や「欧阳」や「上官」もよく会える。
公共機構中的噪聲，應被處以罰款。人們應該遵守禮節。
万句言语吃不饱、一捧流水能解渴
何のソフトを使っているのか分からないですが、中国人の場合は９０％以上「sogou」という中国語入力ソフトを使ってます。使いやすいし、いろんな新しい言葉登録しているし。お勧めますよ。
台湾には家まで薬を販売しにくるシステムがありません。 (中国もそうかと思います。) 常備薬なら中国も台湾も“常備藥/常备药”とか“家庭藥/家庭药”と言います。 URLは百度で常备药を検索したものです…。ご参考になれば…。 参考URL：http://baike.baidu.com/view/458603.htm
No.4です。 発音の事を書かれている回答者の文章を読み、電子辞書の事を思い出しました。 電子辞書に関しましては、私は、前のモデルで、見づらい物を使っていますが、今はカラーで見やすくなっている様です。 Canonの「wordtank」には、音声比較機能があります。自分の音声を録音すると、ネイティブの音声の後に、自分の音声という順で、音声を再生する機能があり、ネイティブの音声と自分の音声を比較する事が出来ます。 http://cweb.canon.jp/wordtank/z-series/z800_qna2 …
我最生气的就是，我让你办的事，你随便敷衍我一下就不了了之。
No.2の者です…思いついたので… “你身上发生了什么事”“你最近发生什么事吗”
鈴音 [リン・イン] 千弥 　[チィェン・ミー] 紬 　[チョォウ] カタカナ読みなので、だいたいと思ってください
中国に住んでいますが、政治と経済は全然別物で考えたほうがいいのでしょう。 普通に生活する分には日本と変わりません。 テレビではレクサスやペプシコーラのコマーシャルやってるし、マックやKFCもあるし、和民もサイゼリアも吉野家もユニクロもファミリーマートもある。ロレックスやビトンなどぜいたく品は日本以上のマーケット、世界中のスマホが買えますし。 つまり、私のような日本人の平凡な国民が営んでいる生活という意味では日本と同じなんです。 ただ、会社を経営するとか、政治j活動をするとか、そういう特別のことをしている人にとっては政治が絡んできますから別物なんでしょうね。 僕らがどういう扱いになるか。 例えば、質問者さんが単純労働の工員さんだったら、車もエアコンももてません。そういう給料ではないという意味。 例えば、質問者さんが会社の課長さんだったら、車もエアコンも買えるでしょう。日本と同じ給料が取れる可能性がある。 例えば、質問者さんが会社経営者だったら、日本人より金持ちになれます。 ブルーカラー、ホワイトカラーの差が明確だという意味ですね。 明確故に道徳教育にレベルの違いがあるので バス停に並ぶ人は列を作らない、でも、空港のタクシー乗り場には整然として列が。 雑居ビルの床につばを吐く、でも、百貨店の床につばを吐く人はいない。 というように、同じ国内で人種というかレベル違いがすごいのですが。 まあ、心配することはありません。工員さんでもMACには行けるんです。
古代言語かな、少なくとも今は使わない。
蝴蝶效应
じゃ、台湾語のカテゴリで聞いてよ。（笑)
今日の話が違うじゃないか、例の会った時と。 返さないわけではない あなたが日本にいる時、約束した通り、金さえあれば少しでも返す。 仕事みつけて、安定したら、必ず返すわ。 「本票」なんで必要がない、その手が来るのが予測したわ。 あなたたちも言ったじゃないか、三万が大した金じゃないし、利息いらなくでもいいって。 それで、すなわち、あなたたらが当面その金が急がないってことでしょう。 とりあえず、金はちゃんと返すから、少しすず。私を追い詰めでも無駄、本当にお金がないから。 私、誰も巻き込まれたくない。 金は絶対返す。 例え私を探しても構わない、ご自由に。
好久不听他的歌，偶尔听了一下又迷上了。
励ましの言葉です。 「男らしく生きていけ！」って感じ。
「あー、そこそこ！」 “啊，就是那里就是那里！” 「もうちょっと右」 “再往右一点” 「もう少し優しく掻いて」 “轻点” 「全体をばーっと掻いて」 “全部帮我挠一下” 「肩をたたいて」 “帮我捶捶肩” 「背中を押して」 “帮我按按背” 「背骨に沿ってギュッギュッと押して」 “沿着脊骨用力按按”
「把」を用いるのは処置文ということで「既知のものをどうにかしたこと」を表現する場合に用いられます。 １．の方は、単純に「あの工具を買ったよ」ということしか言っていないのですが、２．の方は「あの工具」は少なくとも話者と聞き手（読み手）の間では既知のものと言えます。 たとえば、「ある工具」の話を以前していて、「その工具」を実は「買っちゃんたんだよ」と言う場合です。 「把構文」、処置文ということで参考書、参考サイトなどをご覧になるとおわかりになると思いますが、「把構文」では、この「処置」の部分が大切です。 「把」を使わないといけない場面は、表現上は上記の処置「～しちゃった」という文の場合にはほぼ確実に使われます。 文法的に使わなければいけないというか使うしかない場合は、たとえば動詞に補語（結果補語、方向補語など）が付いて、補語に対していわば目的語が付くような場合です。 本来の動詞の目的語は動詞の後ろには置けないので「把」の後ろに置くしかなくなります。 例：我把○○放在△△里了。 ○○を△△の中に入れておいた。
除了那个带有签名的白色大狗的照片以外，都是我的作品。
あっちから言って来たなら 照れ隠し こっちが你想我么？と聞いてあっちが有点想你と言ったのなら 社交辞令
中国人としても、この二つの区別ははっきり言えません。 下記のページをご参考ください： http://lunwen.1kejian.com/wenxue/81372.html 《动态助词“着”和介词“在”的用法和区别》 なお、中国語を勉強しているなら、不明点がありましたら、「百度」という中国語検索エンジンをご利用ください。Googleのようなものです。
日本語の意味を書いたものです。 因みに「免許」の説明は「一般には禁止または制限されている行為を，行政官庁が特定の場合に特定の人だけに許すこと。」となっていますので、免を同じ否定的にとらえています、 中国語のは免税、免試（試験免除）、免費、免職（失職）などの語彙があります。 納租額を記して領主から村方に交付する文書を〈免定(状)（めんじよう）〉と呼んでいたとあるので、免を定めた書状のことだったのが、今は違う意味でつかわれている。 このサイトに免を使った中国語、日本語のリストがある。日本でしか使われないものはそのように表示されています。 http://www.orientaloutpost.com/dictionary.php?q= …　 兎が逃げたので、点を取って免になった。日が逃げたので晩という漢字ができた。名だと説明されていますが、基本的には「何かを避ける」という意味だと思います。 勉は「力を除く」、従って勉強は「無理やり」というのは中国語の意味で日本語のようなStudyという意味はありません。
(你的态度)容易产生误会。 こういう感じはどうでしょうか？
これ歌の歌詞だったでしょう・・・。 あなたを愛してます。十年が一日に凝縮されたようです。青い海も、青い空も全てあなたに捧げます。
通訳案内士ですか。 私は５年前ポルトガル語に合格しました。語学によって全然違うということはないと思います。 時間は５分くらいでしたね。面接官は日本語の上手い中年のブラジル人でした。その後ＮＨＫのテレビでその人を見かけました。大学教授でした。横に日本人女性の助手がついていました。大学の講師とかそういった人かもしれませんね。面接官のポルトガル語の質問や私の答えに反応していましたから。 質問はよく覚えておりませんが、四つくらいあり、次の二つは覚えています。 １．食品サンプルを示して「これを買いたいのですがどこで買えますか？」という質問が出ました。私は浅草の合羽橋の名前を思い出しませんでしたが、行ったことがあるので「えーと、名前は思い出しませんが、東京の台東区だったかそのあたりにストリートがあり、そのストリートに食品サンプルを売る店が並んでいます」と答えました。 ２．「日本の世界遺産にはどういうものがありますか？」という質問もありました。これは７割くらいは答えられました。足りないところは「なぜ富士山が落選したか」を聞かれもしないのに追加で答えて不足分の三割を埋めました。（笑） 観光ガイドとしての知識は足りませんが、ポルトガル語の現役の通訳ですのでしゃべるのは得意なのでなんとか合格点をとることができました。やはり観光ガイドの知識は必要だと思いました。
これをここで翻訳してしまったら、 本業の翻訳業者さんに営業妨害だと怒られてしまいますよ。 工場か輸送関係の業界マニュアルのようですから。 業者さんがやれば3万円ぐらいの稼ぎになる内容でしょう？
[着]は存在文。あるところに現れるあるいは消えたの人や物事を表す [了]は平叙文。Describe a fact or explain someone`s view(見方） 微妙な区别があるです。日本語はまだ上手になりませんですから， 日本語も英語も使って，役に立ってほしいです。
例えばあなたが長期の海外出張に命じられたとします。そのことをあなたの彼女に告げます。彼女は泣いて反対しました。しかし、離ればなれになるしかありません。別れ際、彼女はあなたに空港でこう言いました。 ”三年くらいへっちゃら！　私、大丈夫だからね！”　 我会好好的　 というのはここでは少し無理して強がってる感じです。失恋した女の子がよく使う言葉です。
“你的画没有过多的修饰，表现了真实的自己"ってよろしいでしょうか？
＞「これからも私のことエスコートしてくれる？（してくれるよね？）」 从今以后也还会做我的护花使者吧?
我的电脑没有蓝牙。中国人が回答しております。＾＾
すみません、ちょっと勘違いしました、正しいのは以下です 您好,我正在尋找一位70歲左右的精通日語的張姓女士,她曾在2011年2月于貴院從事義工工作,請問她現在還在貴院嗎?
こんばんは。中国人です。知っている限り翻訳しまして、何か変なところお許しください。 这个唱片可以再生。 唱片上有伤痕。 主机上有刮痕。
この「最近」は「近い将来」ではなくて、過去の「最近」でしょう。 「最近承認された国際規格に既に採用している」ということですね。 原文と同じもの？ 日本研发的新一代电视技术将成世界标准 http://www.ul3.net/view.asp?p=5692 参考 ＮＨＫ技術情報 ◆スーパーハイビジョン　テレビの国際規格に！ ～放送の早期実現に向けて大きく前進～（平成24年8月23日） http://www3.nhk.or.jp/pr/marukaji/m-giju337.html 一般的に、国際規格（の一つ）にはなっても、最近は国際規格が複数制定されたり、さらに新しい規格に取って代わられることもあります。 国際規格が直ちに国際標準（や業界標準）になるかはわかりませんが、国際標準となるべく各国での採用を働きかけているということですね。
こんばんは。中国人です。 お話いただいたお答えは大丈夫だと思います。 そして、「やる」「あげる」「さしあげる」とかそのような言葉についての翻訳は今の中国語にはだいたい同じに使われます。これは日本語と違ったところなので、ご注意ください。
意味（あるいは日本語としての意味）では、「雨が降っている」という「状態」であると考えるのは自然ですが、中国語の動作を表現する動詞「下」に対しては副詞の「在」を付けても問題はありません。 たぶん「知道」などの動詞が「状態を表す」とされているのでしょう。 これらは動詞そのものが日本語では「～ている」となったりします。 一般に「在」は動作の進行、「着」は状態（動作後の状態）の継続（持続）と言われていますが、必ずしもそうとは言い切れません。 １．は、まさに雨（意味上の主語）が降り続いている（進行している）ので、「在」が用いられています。なくても文になります。 ２．は、「在」がありませんが、あってもかまわないと思います。 ここで「在」がないのは、個人的には「雨が降り続いている」ことを積極的に表現するつもりがなくて、ともかく「外ではまだ雨が降っているかどうか」という点に主眼があるので、おそらく、「在」が使われていないのではないかと推測します。（「動作の進行」に重点がない） 「下雨」の場合であれば、雨が降り始めて、その状態が継続していれば「今も降っている」状態にあると考えられます。つまり「着」を用いると雨降りは継続しています。 そこに「在」を用いることで積極的に「動作の進行」が表現されることになると考えればいいのではないでしょうか。
それらのねぎらいは「辛苦了(xin4ku3le5)」だと思います。 「辛苦了、ありがとうございます」、「お仕事、辛苦了」とか。「辛苦」で調べるといろいろ例文が出ていますよ。
［その３：追記］ 追記： ＊“紀念日”は　この詞の内容から判断して　“思い出”とした．. 曲名の英語訳が　The moment　であることからも日本語の記念日とは必ずしも一致しない．中国語の“紀念日”も日本語と同じ用に使いますが　思い出の意味も持ちます． ＊歌詞と台詞を単純に追っていくと　話者と相手の関係が混乱する部分があるのですが　二人称を　繁体字版は　你=男　妳=女　で使い分けているので明快です．簡体字版歌詞はいくつか見ましたが　你のみ（男女兼用）． ＊“永遠”は　“いつまでも”　としました　“永遠に”“ずっと”など好みの問題です．歌詞全体の文体をどうするか次第でもあります．“永恆”が2か所ありますが　こちらは永久としました．意味は類似ですが　後者が恒久的不変を意味し　やや文語でもあるので　敢えて変えてみた次第です． ＊“細數一遍”の“細數”は常用の意味は　些事　や　計数的なもの　ですが　中国Webの解釈例を参考にして　ここでは“ 思い出の数々”の意としました．中国人もこの歌詞中のこの語に深い意味を感じ取り賞賛する声があります．“一遍”はひとわたりの意． ＊台湾の“国語”（台湾政府制定標準語の正式名称）は　大陸の“普通語”（中国政府制定標準語の正式名称）と本来ほぼ同じですが　画面の文字で確認しつつ発音を聞くとかなり訛りがあります．台湾の言語は　公式の“国語”と実態はかなり乖離があります． ＊訳語の選択と文調に乱れが有って　雑な訳ですが　歌の意味と背景はお分かり頂けるでしょう．特に気になる所は　・・・直訳：ｘｘｘ　の付記を入れました． ＊背景と筋書が分かったら　曲に合う日本語の歌詞として　再校してみてください． ＊必要ならば： 　繁体字・簡体字・日本漢字　の相互変換は　こちら 　　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ 　　　簡単で使いやすいです 　中日辞書（簡体字） 　　http://dictionary.goo.ne.jp/cj/ 　中日辞書（簡体字／繁体字　自動判別100%ではない） 　　http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan … ーーー（その３　全完）ーーー
名前（姓名）を聞くときは 您贵姓？ です。 答えは苗字だけではなくてフルネーム。 日本でも、「あなたのお名前は？」 ときかれて、「花子です」なんて名前だけ答える人はいないでしょう。 お名前は？　と聞かれても　「山田花子です」　とフルネームで答えますね。 というか、中国ではみんな同じような姓だから「張です」なんて答えても余り意味が無いんです。 ２文字の名前が多いので個人を名指しするときは　「張飛」　とか、フルネームで呼び合います。
人の名前のあとに「了」をつけて何らかの意味を表すことはありません。 ただ、文末に「了」をつけて「変化」を表す、という使い方があります。 ある状況が文で述べているような状況に変化したことを表します。 人の名前で終わる文にこの意味の「了」がついた場合、語順としては人の名前のあとに「了」が着くことになります。 しかし、この「了」は文全体にかかるもので、人の名前だけに何らかの意味を付け加えるものではありません。 蛇足ですが「了」にはもうひとつ、完了の意味があります。 完了を表す「了」は動詞、もしくは動詞句のあとにつくので、人の名前のあとにつくことはありません。 （この場合の動詞句とは動詞と補語からなる句です。動詞のあとに補語が来ますが人の名前は補語にはなれません）
愿您在高知拥有一段开心的旅途
ま、そういう概念がサイトによって、解釈がちがうので、別に気にすることじゃないと思う。 私の理解によれば、动态は近いうちに更新された動画で、 视频はもちろん、一番大きなカテゴリので、すべての動画があります。
どちらも、主に中国語圏からの外国人観光客向けに表示された、標準の中国語（いわゆる北京語）です。ただし、 「普通の漢字」……繁体字（はんたいじ）。台湾や香港・マカオなどで使用。 「少し省略したような」……簡体字（かんたいじ）。主に中国（大陸）とシンガポールで使用。 ――と、同じ中国語でも、現在では地域によって漢字体系が異なっているため、双方併記になっているのでしょう。 これは、あくまでも地域の違いであって、標準語と方言云々は関係ありません。 台湾や香港では標準語であっても繁体字ですし、逆に中国（大陸）では広東語も上海語も簡体字で書きます。
人を騙してはいけません。なぜならあなたが騙すことのできる人は、皆あなたのことを信じている人だからです。
「校长先生」でもいいです。 でも、中国語で「先生」が「さん」と言う意味です。 ふだん、「校长」が十分です。「校长老师」はあまり言わないです。「校长」がもちろん「老师」でしょう。
詳しくはありませんが、Wikipediaによると、 　母語話者数は閩語全体では7,000万人、そのうち閩南語が4,900万人となっています。 　この中に中国国外の話者がどの程度ふくまれるかまでは不明ですが、おおよその目安にはなるのではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A9%E8%AA%9E
「ならでは」は場合とか特定（特有）になるのでは 「如果」または「具体」で通じます。
まず中国語か英語どちらに翻訳したいかよくわかりませんので、ここで両方をしてみよう (1)メガネをかけたまま覗いてください。 中訳：就这样戴着眼镜看 英訳：take a look with the glasses/put on the glasses and take a look これで問題ないと思うが覗く対象を付けたらもっと自然かと (2)白いところにおでこ(ひたい)をつけて、両目で中を覗いてください。 中訳：把额头贴在白色的地方，两眼往里面看。 英訳：Touch the white area with your forehead and look inside with your both eyes. (3)番号を言いますので、数字の下の丸(円）の切れている方向を答えてください。 中訳：我报一个数字，告诉我这个数字下面的圆的缺口的朝向 英訳：I will say a number. Look at the circle under that number and tell me what is the direction of the hole on that circle. 英訳は少し回りくどい言い方をとったがこちらの方が分かりやすいと思う。 わかりにくいところがあったらどうぞ質問を
うち会社の日本人の方同じく日本語ができる中国人教えて貰って、つまり、言語交換という形でいいかと。 日本語ができる中国人なら、喜んで引き受けるだろう。 少なくとも私がそうです。:)
刷卡 がカードを通すとかタッチするとかそういう意味なので 刷交通卡
"The Beijing-based New Capital Daily"はやや精度が欠ける訳と思う。その新聞中国語では「新京報」と言う。英訳なら"the new Beijing news"で一番該当するのはずだったのが、元「京報」から引き継いだものらしいので実際"The Beijing News"と書かれている。引用された記事は経済セクションの下にあるので、翻訳した時に"capital"が付けられたと推測する。 記事そのものは参考URLに ちなみに「経済日報」(Economic Daily)という新聞もあるのでその本社も北京にある。「新京報」とは全く別のものと。 参考URL：http://www.bjnews.com.cn/finance/2012/09/25/2247 …
肉髭とは「でんぶ（田麩）」のような食品です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E9%BA%A9 猪肉⇒イノシシではなく豚のことです。 おかゆの具に良く使います。　おにぎりもおいしいですね。 唯豐肉鬆食品有限公司のホームページ http://www.wayfong.com.tw/ お店 http://www.wayfong.com.tw/location.asp 唯豐はブランドです。wayfongです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ちなみに中国（中華人民共和国）ではなく台湾（中華民国）です。 台湾地域に住む方は中華人民共和国との混同を嫌いますから注意してください。 ・これには特に日本敗戦後の複雑な歴史背景があります。 （複雑になった背景は映像の２：２２から。・・・ 　でも東アジア近代史理解の一助として5分ほどですがこの映像をぜひご覧いただきたいです。） 親台の立場としてぜひご理解いただきたい。 尖閣問題にしても台湾の反応はかなり違います。 台湾は日本と敵対しようとなど決して考えていません。恩義に厚い方々です。 先の東日本大震災では、100億円を超える寄付を頂いています。 http://www.koryu.or.jp/ez3_contents.nsf/Top/6BE1 … この国の平均年収は150万円　人口2300万人　 一人当たり　430円 （日本の物価水準で考えれば一人当たり1000円程度と考えてください。日本人が全員430円寄付したなら500億円）　
櫻桃？さん　中国語はお分かりのようですね． ＞悲鳴は中国語で何て言うんでしょうか？ 発声は　まさに声や音を出すので 　　「キャーッ」は　日本人と類似の音に聞こえます． 　　「オエッ」　も　　　　同上． ------------------------------------------ 文字で書く場合にどう書くか？と言う質問ならば以下を参考に． 　中国語にも拟声词／象声词は　外国人が覚えるには大変なほど多くありますが 　日本語に比して圧倒的に少ない．　 　文字の国の由縁もあるのか　英語に似てオノマトペは幼児語の概念もありそうです． 　またご承知のように表音文字でないため　音の表現に制約があります． 　従ってすべからく説明的な表現をすることになります． 　中国語は動詞が発達しているせいもありますし 　物事を形で捉える習性も手伝っているのではないかと考えます。　 さて　「キャーッ」と「オエッ」をどう書くか． １．音としては「キャーッ」は　啊ā　を充てます 　　ところが　「ギャーッ」も　啊ā　を充てます 　区別をつけるために　説明的表現が登場します． 　　＊発出“啊!”的一声驚叫－－－－驚いてあ！と叫ぶ　 　 　⇒きゃー 　　＊“啊!”的一声惨号　　－－－－あ！と耳をつんざく悲鳴　⇒ぎゃー 　漫画の吹き出しもこのように説明的に書いてあります． 　絵で状況が区別できる場合は　吹き出しに“啊!”のみ書いてあります。 ２．音としての「オエッ」には 　　呃e／呕ǒu／唔wú などを充てます　音の似た他の字を使う場合もあり． 　　　　ネット字書で音を聴くと微妙に異なる「オエッ」になります． 　説明的になると 　　＊“呕”她吐了一声 　　＊“吐”她吐了一声　　　など． おまけ： 　　呕吐ǒutù　　制御不能の嘔吐 　　呕吐ǒutǔ 　制御可能な嘔吐（口の中の物を吐き出す）
块 はもともと銀貨、２块钱という使い方をします　2個のゼニ 毛は　毛先ほどのちょびっと、安い　という意味 という意味では
「教养」かも。
中国人です 回答させていただきます。 谢谢您的迅速对应。 知道了目录已经从芬兰寄往日本，我就放心了。 如果看到了tracing number，请告之。 ご参考になれば幸いです
漢字は严彬です。中国のbaidu.comで「红牛」（中国で、『レッドブル』は「红牛」です。)を検索したら、「在中国说到红牛饮料，有一个说法是：红牛是泰籍商人严彬（华彬系）旗下的产业，严彬也因此有了红牛老板的称号。但是，根据不完全的研究，严彬恐怕仅仅是拥有红牛REDBULL商标在中国的经营权而已。而享誉世界的红牛REDBULL品牌的运作，完全是奥地利商人迪特利希·马特希茨（Dietrich Mateschitz）在奥地利运作的杰作，与中国的严彬经营的企业华彬集团没有任何直接的关系。无论是奥地利人还是严彬，都是红牛品牌的授权经营商而已。红牛在国际上擅长体育赞助的品牌形象和44亿美元的销售额，也与中国的严彬没有任何关系。」という紹介文言が出てきた。 その文言によると、確かに严彬（イエン・ビン)は『レッドブル』を中国で売り出した実業家ですが、代理人だけです。 参考URL：http://baike.baidu.com/view/306963.htm
所谓信任，不是对别人的期待，而是自己去相信的决心。
1の方と重なりますが、意味は同じです。 日本人は、細かく意味を換えようとしますが、中国人との会話は、１か０だけと考えたほうがいいです。 偏見とかではなく、ストレートな物の言い方をしないと、意味が通じなくなります。 これは、実際に最近まで中国に居ての感想です。 「こういう風に」とか、「こういう感じ」は通じません。 「ここはこう」「あそこに行きたい」「これが欲しい」。 全てストレートにい言わないと通じないし、逆に意味が通じれば言い方は気にしなくていいくらい。
放宽（电脑的）权限
もう十分だと思います。
下記の補充： １、这个戒指挺不错的，怎么没见你戴过呢？ ２、这个戒指挺不错的，怎么没见你戴着呢？ の区別は １：「付けてるのが一度も見たことがない」 ２：「いま、つまり、対話してる時点でどうして付かてない」。
辞書にも記載されていると思いますが、「对于」は「対象となるもの」について使われます。 ご質問にあるように、「歌についての本」は「歌に関する本」であって、「歌に対してどうにかする本」ではないですね。 また日記に書いたのは「桜に関すること」であって、「桜をどうにかしようとして何か」書いたのではないですね。 つまり対象物をどうにかする目的で何かするのが「对于」で、単純に対象物を取り扱うのが「关于」です。 「关于东京的樱花」というと、ともかくも東京の桜に関しての文章を書くというごく普通の表現になりますが、「对于东京的樱花」となると、東京の桜をどうにかするために何か書くと言うことになりますね。まあ、後者は通常はこのままそういう使い方はしないでしょうから、お目にかからないと思います。 「～に対処する」というニュアンスを念頭に置けば、両者の違い、なぜ添削されたかがおわかりになるのではないかと思います。
おそらく、日本語の「～したいと思う」が外国語から見ると特殊なのでしょう。 非常に婉曲な表現であり、それを中国語に限らず、外国語に当てはめて考えるのは無用のように思います。 つまり、「我想～」を「私は～したい」と訳すのも「私は～したいと思う」と訳すのも日本語話者が意味をつかむために勝手にやることであり、もとの中国語が決めているのではありません。 その意味では、最後のように「觉得」を付けることはないでしょう。 「觉得」＋「要」はあり得ますが、その場合は「要」は「願望」ではなくて、「必要、義務」を表す意味で使われます。 あるいは「想～」「要～」のように後ろに続く（動詞）句の部分に意味があって、そういうこと全体を「思う、感じている」場合なので、単純に願望の意味で並ぶことはないでしょう。
まあ、だいたいご質問のある通りでよいのではないかと「思います」。（笑） 「○觉得～」は「○が～と感じている（考える）」 「○想～」は「○が思うに～だ」 というように訳してみれば、わかりやすいのではないかと思います。 「觉得」は、客観的に断定できるかと言うよりも、主観的に断定しているイメージですね。（笑）
香港や台湾ではよく見かけますよ。 このあたりを参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AB%E5%A9%A6% … http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A0%E5%A7%93
ようするにもう中国に戻りました。 セキュリティを通過できなかったでしょう。 ま、今のご時世、別におかしくないね。
○字型。 例文： 中国語：睡成一个“大”字型的猫 日本語：大の字で寝る猫
ほほほ，张惠妹《我可以抱你吗爱人》 外に雨が降ってい 私が心血を注いでいるようだった」を開いている あなたを爱してそんなに 実は足かけ容易ではない ものにならなければならないという点 明日があるない関係だ 家に置いた服装をしている 暇があればもう持って帰っていった 考えず爱でもしたらした結果を発表する 惜しむように必死に言い訳だ あなたは更に私のために無理しない 心が留も残さずにはいずれも痛かったです 私は君を触れることができるか恋人になりたがる 私はあなたの心の肩に泣いていた もし今日私达は分離しなければならない 私を思い切って泣く声が聞こえてきた 私は君を触れることができるか宝物です 容僕が最後ではこういってあなた あなたもやむを得ない 私は笑って去っていった 私は中国人で、対中国スターや対阿妹に関心を持てば、連絡できる私。
中国語の勉強しようとすれば、推薦の書籍を好むようにはもちろん、「いまは日本人に中国语」、アマゾンで売っています実际には、ネット上でもできる学は、われわれ中国は彼に中国语を学びサイトだ、私は中国人 http://www.hanyu.com.cn/oldedition/jp/default.asp
找死啊傻逼 ってこんな言葉覚えてどうすんの
ここのカテゴリが中国語ですが。@_@
《僮約》-中文百科在線 http://www.zwbk.org/MyLemmaShow.aspx?zh=zh-tw&li …
中国は法治の国です。 他の国人の合法財産を尊重して、守します。 ご安心ください。
卖房的事，后来怎么样了？
我是今天下午4点来拜访过的◯◯。 下午拿到的CD-ROM里只有手术前的X光照片和面部照片，手术后的X光照片和面部照片没有在里面。 可以麻烦帮我发到下面这个E-MAIL里吗？
自分で頑張って解釈をしてみると、以下になりますが、これでいいのでしょうか？ A：問題ありません。 「前川という外国籍の先生が、50音を教えてくれました」というように意味を追加して訳した方がいいのでしょうか。 A：ちょっと曖昧な文書でうね。どう理解しても大丈夫と思いますが、もし原文が「有位很年轻的叫前川的外教（外籍教师）」ではなく「我的老师中，有位很年轻的叫前川的外教（外籍教师）」だったら、間違いなく彼の先生の一人が前川さんです。 最後に「？」はないですが、文末が「吗」なので疑問文だと考えましたが正しいでしょうか？ A：正しいです。
今日から親戚の家に行くから、しばらくウェブカメラで話せないです。 ごめんね。 从今天开始要去亲戚家了。一段里时间不能跟你网络视频了。抱歉。
北京の発音は巻き舌音が特徴的ですよ。 番組やラジオでも、喋っている人によって発音が違うので、この番組がいいよ、というのは日本内で見るかぎりでは言いにくいです。 Ｙｏｕｔｕｂｅやネットラジオで国語放送がありますから、それを見て、北京人の出演者が出てくるのを待つのがいいかと。 ちなみに北京語というと日本語で共通語の意味ですから、検索しても出てきにくいでしょう。 北京话で検索すると出てくるかもしれません。
メイ　　は「妹」なのでしょう、 ヒャン　は「娘」＝ニャン　ではないですか？　ヒャという発音はないので。 でも「娘」は日本のお嬢さん、ではなくてお母さんの意味。 妹娘　メイニャン　妹のお母さん。使わない言葉です。 単純に　小妹　シャオメイ　の勘違いじゃないですかね。
実在の本を知った時に「念书」と「读书」は声を出して読む、「看书」は声を出さずに読むのです。 参考書を読む場合でどのような本を知った、実在の本です。そして、黙読なら、「看参考书」といいます。 「勉強する」という意味の時に、本の名前や種類やが出ないです。
亲水公园 でいいようです。 http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ct=201326 …
http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81% … 訳すより、写真を見たほうが早い
そうですね、確かに考えてみれば中国ではそういう場所があまりない印象ですね。 直訳だと「专用遛狗场」って感じですが、 文書を全体翻訳したら、 「这个公园很大，有很多喷泉、花坛，还有专门的遛狗场。」はもっと自然な表現だと思います。
いやぁ、それどう見てもどこかの翻訳機使って出てきた「中国語」だよ。 ま、大体意味が分かるですけれども。 「私はもう寝るわ、お休み。 私たちのことちゃんと考えます。次合う時、答えが出てるだろ。」
嫖娼
不要叱责孩子，谁都是那个时候过来的。不要嘲笑老人，谁都有那一天。
A:我今年18岁。我学过会计，编程，商贸，设计，旅游，我是不是很万能。比国内18岁会的多多了。 質問者様の訳し方で大体合っていますが、一つだけ。 この文章の、我是不是很万能の、"是不是"は疑問文です。 ですので、"私は万能ではありません。" ではなく、 私は万能ではないですか？＝すごくない？ のような訳し方になります。 あと、设计には"デザイン"という意味もあります。 B:你没学三个代表和科学发展观。 こちらも質問者様の訳し方で合っていますよ。 私も初めて三个代表和科学发展观を知りました。 三个代表和科学发展观は、中国経済、社会の成長の為に 中国共産党がかかげたスローガンのようです。 こちらに詳しく載ってました。参考までに。 http://www.21ccs.jp/china_watching/BeijingNowB_E …
让我尝试一下
こんにちは。 中国語学習をどの程度すすまれているかわかりませんが、 文法の勉強は独学でもOKですが、ピンインの発音だけは、 どこか学校に行って習うことをおすすめします。 私はピンインの発音練習だけで、半年やりましたがお陰で 留学先で「発音がきれいね」と言われたり、ピンインさえ勘違いしていなければ 「なに言ってるか分からない」と言われることはありませんでした。 それと、なるべくピンイン練習中のうちは中国人台湾人の友達から習うのは やめたほうがいいと思います。 私もこれを先生に言われて「え？なんで？」と思いましたが、後になって分かりますが 各地の訛りや、その人のクセがあり、それをそのまま真似すると、ほかの地方の人と 話した時に、分かりにくいからです。 一度ついたクセは直しにくいので、なるべく普通話をきれいに話す先生にはじめは習ったたほうがいいです。 たしかに授業料は高いですが、今後かならず役に立つ投資になります。
事到如今,不过那个孩子不是我的孩子哟。 只是想确认你认真是不是考虑与我的结婚。 会普通地考虑每天到那样的时间起来能育儿的不可能？ 恶作剧对不起。 こんな感じかな？ でも意地悪ですねｗ男としてこんな事言われたらショックかもｗ
つめたい 冷＝冷 あたたかい 温＝暖または熱 あたたかいで「温」を使う場合「温度」であたたかいの意味になります。
領事館に問い合わせるといいかもしれません。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/xgljs/zlsg/
能吵得起架的朋友才是好朋友
凄く行きたいけど、用事があって行けないの。 我真的想去可我有事，不能去真可惜。 　 あなたが空いてる日飲みにいきましょう。 你有空的时候，我们一起去喝酒吧。 他の日で空いてる日いつですか？ 你什么时候空？ 教えてください。 请告诉我。 　 お誕生日でしたね。お祝いに1杯おごらしてください。 生日快乐。祝你的生日，我想请你一杯酒。 お祝いしましょう。 一起祝你的生日吧。 また、私の台湾旅行の話聞いてください。写真みてください。 还有我想跟你讲我的台湾陆游的经历，还有给你看我拍的照片。 あなたに会えるの楽しみにしてます。 我真盼望着跟你见面。 いかがでしょうか？
因为你这么急着拿回商品，昨天我驱车3小时专门去找磨刀的，把刀磨好了
willthemillerさん の「我好朋友，美丽，今晚举办一个晚会。（因为）她也邀请了我，所以我应该去」 先ず中国語としてはまったく問題ありません。 「了」の使い方もＯＫです。 （因为）あってもなくても同じです。 しかし、「誘われたから、行く」というニュアンスが強いです。 （つまり、外発による動機） willthemillerさんの「せっかく招待してくれたから」という言葉からみると、誘ってくれた彼女の気持ちをを損なうわけにはいかないから（つまり、内発による動機）、参加するということを言いたいのではと思いますので下記のように訳してみました。 (1)我好朋友，美丽，今晚举办一个晚会。我也受到了她的邀请，所以要去参加。（普段よく使われている表現） (2)我好朋友，美丽，今晚举办一个晚会。承蒙邀请，故去赴会。（凄くまじめな言い方） 「受到」と「承蒙」という言葉でありがたい気持ちを伝え、内発による動機を強調しました。 うまく説明できなくすみませんね。
要浏览页面，Flash Player 的版本必须在10.0.0以上。 さっきちゃんと回答いたしましたのに なぜ掲載されていないでしょうね　O_O
代驾
上記会話には前提があるようなので、確実なことは申し上げられないのですが（百度で検索したところ、当該サイトは確認できましたが、会話の前提となる内容までは確認できませんでした）、この文章だけを訳すと以下の通りになります： 「これは富士山じゃなくて、山形県の鳥海山だよ（＠は使える？とにかく試してみたらいいんじゃないかなと思ってるよ）。」 「艾特」は「＠（アット）」を指します。ツイッターで宛先に＠をつけるのと同様、中国版ツイッターの微博でも＠を使用します。これは憶測ですが、投稿者・関係者に向けて（＠をつけて）試しに意見を伝えられないかということを言っているのかもしれません。 ご参考になりましたら幸いです。 中国のサイトまでチェックされているのは素晴らしいですね。
値段気にしなければ、中国の「Taobao.com」などネード販売で買えますが。
このセンテンス、中国人に言ったら、中国人はきっと意味がわからないと思います。そして、中国人もあまり話しませんよ。よく言うのは下に3つのセンテンスだと思います。 1、她爱吃醋。 （彼女はよく嫉妬します） ２、她爱吃我的醋。 （彼女は私のことに対してよく嫉妬します） ３、她爱吃我前女友的醋。 （彼女は前の彼女によく嫉妬します） 文法から言えませんが、中国人だったら、確かにそう言いますよ。 日本語のレベルが高く無いですが、以上の説明はどこかがわからなかったら、私に聞いてください。
聞いたことない... 白目をむく＝翻白眼
ざっと調べたところ、参考になりそうな文献がウェブ上に公開されておりますので、ご紹介しておきます。 ↓ 知大学名古屋語学教育研究室 研究ノート 中国語の助詞「了」をめぐる教学 ――日本人の中国語学習者の使用ミスに関する分析を通して―― 方 暁娟 http://leo.aichi-u.ac.jp/~goken/bulletin/pdfs/No … こちらの本文内のページで１３７ページあたりから誤用の実例が挙げられています。 ご質問内容に該当しそうな項目は、３番目の「過去の現象や事実を説明し，または過去の願望，意思，感覚，認識，判断を表し，動作性を持たない動詞の場合」ではないかと思います。 ここでは、他に「在、觉得、想」が挙げられています。 「述語が関係を表す動詞」という表現は、「動作性を持たない動詞」の一例であることは疑いがないと思われますので、解説書の著者の方が、わかりやすい動詞のタイプとして例示したと思われますが、かえってわかりにくくなってしまったようですね。 上記文献は、他の部分も参考になると思います。 もう一つ、 立命館大学 R-Cube “了”の教授法に関する試み 張　文青 http://r-cube.ritsumei.ac.jp/bitstream/10367/330 … (「11-Polyglossia22_」の後の「%」付の文字列の部分は日本語で「“了”の教授法に関する試み」です、） こちらには、下記のように記述されています。 ↓ 6)“是、等于、属于、姓”(～である、に等し、～に属する、～と申す) などの動作性をもたない現象や事実、属性を説明する動詞、例えば、“好像、觉得、认为（～のような、～と思う、～と考え）”など変化や実現を示さない動詞に、“了１”を付けることは不可である。 この中に「属性」という言葉が使われていますね。
在youtube的迪斯尼频道看到你娴熟画人物的样子吃了一惊。你如果画少女一定会非常棒。单是想想就欣喜不已。
問の前に不がつているのですから、ぼくとしては、問わざるとしましたが、この問題の方では、問うと知るを一つの動詞のように考え、問ひて知らず、としています。問ひて其の詳を知らずとなっていますが、その詳を問ひて知らずということです。 不の次に来るのは、動詞的用法の漢字と見るべきでしょう。問（とい）を名詞のように訳すのは、ちょっと的外れです。
ＮＨＫの語学番組はいかがですか？ 『まいにち中国語』は簡単すぎると思いますが、『レベルアップ中国語』の方は良いのではないかと思います。 ↓このページで、先週分を聴くことが出来ます。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/chinese/kouza/index. … （まいにち中国語） http://www.nhk.or.jp/gogaku/chinese/levelup/inde … （レベルアップ中国語） ＮＨＫのラジオの語学番組については、合法的な個人での利用を守れるのであれば、『ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール』（フリーソフト）が便利です。 ＮＨＫのラジオの語学番組のいくつかは、このソフトを使って、ＭＰ３の形式で保存できて、繰り返し聴くことができます。 上記の講座にも、対応しています。 ↓ダウンロードはこちらから http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1418 ＊ダウンロードされたファイル（ＭＰ３形式のファイル）は、実行ファイル（ファイル名「get-flv」）を保存したフォルダに「mp3」というフォルダを作り、その中に保存される様です。 「ＮＨＫの国際放送」を、「ラジオジャパンのニュースで7カ国語のお勉強 RJNewsW Ver. 1.50）」（フリーソフト）を使って、勉強するという方法もあります。 「RJNewsW Ver. 1.50」は、簡単な操作でNHKの国際放送「ラジオジャパン」のニュースのスクリプトが読めて、聴くことができて、自動的に名前を付けて保存することができます。 ↓ダウンロードはこちらから http://yoshi.s206.xrea.com/rjnewsw/rjnewsw150.html 他に、「BitEx中国語」の「リスニング『時事中文』」というページも面白いのではないかと思います。 http://bitex-cn.com/teaching_materials/126/index … 本では、『聴読中国語』という本があります。 構成は、ピンイン無しの中国語の文章（６０篇の文章が、始めは短く、徐々に長くなっていきます。その後は３５篇の短文があります。）と日本語訳が見開きで見られ、次のページに、長文の中で使われている単語（ピンイン付き）と日本語訳が見開きで見られます。中国語の文章が短い間は、中国語の文章と日本語訳の下にも、単語（ピンイン付き）と日本語訳があります。 中国語の文章と単語は、８時間程、ＤＶＤ（ＭＰ３）に入っています。 ↓アマゾンのレビューが参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E8%81%B4%E8%AA%AD%E4%B8 …
私と手を挙げた人が同じ人ですか？私は文法が下手ですから、、まよっています。 中国で“我，双手举着的人，获胜了”どうですか？下手な訳ですから、もし訳ありません
昨天真抱歉，深深地伤害了你。但是，我不想向母亲那样放弃孩子。我不知道该怎么做好。你究竟想要怎么做呢。（认为怎么做好呢）
あらら署名記事で誤訳ですよね。 No.1 さんのおっしゃる通りです。 数量補語なので、「增长了」の中身が「近2倍」ですから、「近2倍」増えたのであれば、３倍近くなってしまうので、原文の日本語記事（２倍）とは内容が違ってしまいますね。 訳したのは原文記事（日本語）の著者ではないような気がしますが、その前の記事では、「据日本政府观光局介绍，3·11大地震前的2010年，来日游客达到141万人，10年里增加了100多万人。」という文があり、これは「１００万人以上」増えたと正しいので、たぶんご質問の記事では「倍」を訳した人がちょっと勘違いして見過ごしたんでしょう。^^;) http://asahichinese.com/article/cool_japan/AJ201 … まあ、「倍」に引きずられずに、「何倍分が」「増えた」かという数量を表す部分ですので、「何倍に」「なった」と勘違いしないことが肝要ですね。
yingtaoさんはまじめな勉強家ですね　中国語についての質問を毎日投書しています あなたのまじめに勉強してるの行為に感心して学びます　 应该向您学习 オンライン辞書を調べで　この単語は中国語で 优雅 高雅 谦虚 端庄という意味で　人柄と気質を表すというものです http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/2478/m0u/ （goo辞書には奥ゆかしいと床しいとこの二つの言葉の詳しい日本語訳があります） 深みと品位があって、心がひかれる。 辞書の解釈を中国語に翻訳すると　很有品位 超凡脱俗的气质 打动人心（的气质）　というようなものです
おさがすものはこれですか？ 壺公 壺公者，不知其姓名也。今世所有召軍符，召鬼神治病玉府 符，凡二十餘卷，皆出自公，故總名壺公符。時汝南朝有費長房 者，為市掾。忽見公從遠方來，入市賣藥，人莫識之。賣藥口不二 價，治病皆愈。語買人曰，服此藥，必吐某物，某日當愈，事無不 效。其錢日收數萬，便施與市中貧乏饑凍者。唯留三五十。當懸一 空壺於屋上，日入之後，公跳入壺中。人莫能見，唯長房樓上見 之。知非常人也。長房乃日日自掃公座前地，及供饌物，公受而不 辭。如此積久，長房尤不懈，亦不敢有所求。公知長房篤信，謂房 曰，至暮無人時，更來。長房如其言，即住。公語房曰，見我跳入 壺中時，卿便可效我跳，自當得入。長房依言，果不覺已入，入後 不復是壺，唯見仙宮，世界，樓觀，重門，閣道。宮左右侍者數十 人。公語房曰，我仙人也，昔處天曹，以公事不勤見責，因謫人間 耳。卿可教，故得見我。長房下座頓首曰，肉人無知積罪，卻厚 幸，謬見哀憫，猶入剖棺布氣，生枯起朽。但恐臭穢頑弊，不任驅 使。若見哀憐，百生之厚幸也。公曰，審爾大佳，勿語人也。公後 詣長房於樓上曰，我有少酒，相就飲之。酒在樓下，長房使人取 之，不能舉盎，至數十人，莫能得上。乃白公。公乃下，以一指提 上，與房共飲之。酒器如拳許大，飲之，至暮不竭。告長房曰，我 某日當去，卿能去乎。房曰，欲去之心，不可復言。欲使親眷不覺 37 知去，當有何計。公曰，易耳。乃取一青竹杖與房，戒之曰，卿以 竹歸家，便可稱病，以此竹杖置卿所以臥處，默然便來。房如公言 去後。家人見房已死，屍在●，乃哭泣葬之。房詣公，恍惚不知何 所。公乃留房於群虎中，虎磨牙張口，欲噬房，房不懼。明日，又 內於石室中，頭上有一方石，廣數丈，以茅綯懸之。又諸蛇來嚙 繩，繩即欲斷，而長房自若。公至撫之曰，子可教矣。又令長房啗 屎兼蛆，長寸許，異常臭惡。房難之。公乃歎謝，遣之曰，子不得 仙道也。賜子為地上主者，可得壽數百歲。為傳封符一卷，付之 曰，帶此可主諸鬼神，常稱使者，可以治病消災。房憂不得到家。 公以一竹杖與之，曰，但騎此，得到家耳。房騎竹杖辭去，忽如睡 覺，已到家。家人謂是鬼。具述前事。乃發棺視之，唯一竹杖，方 信之。房所騎竹杖，棄葛陂中，視之，乃青龍耳。初去至歸，謂一 日，推問家人，已一年矣。房乃行符收鬼，治病無不愈者。每與人 同坐共語，常呵責嗔。怒問其故曰，嗔鬼耳。時汝南有鬼怪，歲輒 數來郡中。來時，從騎如太守，入府打鼓，周行內外，爾乃還去。 甚以為患。房因詣府廳事，正值此鬼來到府門前。府君馳入，獨留 房，鬼知之，不敢前。房大●呼曰，便捉前鬼來。乃下車伏庭前叩 頭乞曰，改過。房呵之曰，汝死老鬼，不念溫良，無故導從，唐突 官府，自知合死否。急復真形。鬼須臾，成大●，如車輪，頭長丈 餘。房又令復人形。房以一札符付之，令送與葛陂君，鬼叩頭流 涕，持札去。使人追視之，乃見符札立陂邊，鬼以頭繞樹而死。房 後到東海，東海大旱三年。謂請雨者曰，東海神君，前來淫葛陂夫 人，吾係辭狀，不測脫然忘之，遂致久旱。吾今當赦之，令其行 雨。即便有大下雨。房有神術，能縮地脈千里，存在目前宛然。放 入，復舒如舊也。
　おはようございます。日本語を勉強中の中国人です。 　「あなたはどこへ行っちゃったの」の意味ではないかと思います。 　シチュエーションとしては、いろいろ想像できます。しばらくご友人の前から姿を消してしまったとか、待ち合わせ場所にhotsummer777さんの姿が見つからなかったとかです。
簡単に言えば、日本語では「雨が」＋「降る」は主語と述語ですが、中国語や他のいくつかの言語では、「何かが」＋「雨を降らせる」という概念で、無生物主語だったり、主語がなかったりすると覚えておくのがよいですね。 雨や雪は、自分で降るのではなく、何かが降らせるのです。 降ったあとは、雨や雪が何かすること（主語になること）は許されるようです。（笑） 「雨下得～」と言う用法が見られますが、これは「下雨下得」の最初の「下」が省略されていると考えた方がいいのではないかと個人的には思います。
1、来月5～9日まで1年ぶりに実家に帰ります！ 下个月５号到９号隔１年以后重返父母家！ ２、27日泊まりに行ってもいい⁈それか遊ぼう！ ２７号我想去你家住了一夜可以吗？还是我们一起玩吧！ こんな感じはどうでしょうか？
因为员工完全不会工作，上司露出非常吃惊的表情。　　（拙訳） 因为员工完全不会工作（あるいは”做事”も使えます　日常会話で人によって話し方が違います　）， 上司露出非常吃惊的表情。（“何回も”を中国語に訳すれば　“好几次”　この文は”信じえない”　本当に！”という気持ちを感じさせると思います　だから　　こちらに“非常”に替わります） やっぱり　二級を合格しましたけど　日本語がまだです　文は日本語でどう書くといいか　まだ自由に使えない　O(∩_∩)O哈！ 書きながら　辞書を調べるし　書いた文を日本語の文型と対照　まじめに勉強して続けなければ　たくさん助詞も　文型も覚えない　一ヶ月なのに　~~~~(>_<)~~~~
变态辣椒 　直訳すれば　変態唐辛子　あの方の名前は王立铭 あの方はたっだ　時事問題について自分の気持ちを表します　政治だけでなく　　今　中国現状は複雑なことがいろいろありますので　国民の感情が落ち着かなくて極端に走りがちので　国民の生活から素材によって漫画を作ります 中国にたくさんの人は戦うがとても嫌いです　ネットで戦うなど大声で騒ぎてる人は　中国語で粪青と呼びつけます　 日本語が下手です　失礼なところがあったら　もうしわけありません
兴致勃勃 　日本語を表すのはとても乗り気。調子よいという意味です 父亲兴致勃勃地摸索着女儿买回的电脑 父亲兴致勃勃“地”摸索（この動詞を使うのはいいと考えますけど　これは私の愚見です）着女儿买回来的新电脑 書いた文の中には”地”は連用修飾語として用いる場合“地”を伴う必要があるものもある 私は日本語が下手ですので　　自分の意見をよく伝えるかどうか分かりません　申し訳有りません 父は娘が買ってきた新しいいパソコンをのりのりにいじってよろこんでいたとこのような書いたのができますか 助けていただければ　大変ありがとう 中国語がすきの貴方とは友達になりたいです　
そういう人が多いのかどうかはよくわかりませんが、ご質問に上げていらっしゃるようなことを言う学者さんは、きっと中国語を自ら学習した経験がなく、また中国に行ったこともあまりなく、聞きかじりの断片的な知識だけに基いて発言しているのではないかと推測します。 中国語をちゃんと学び、その上で実際に中国に行ってみれば、質問者様がNo1様のお礼に書かれたような認識に達するはずです。 なお、 >日本で使用されている繁体字とは異質です。 こんなことを言っている学者さんがもし本当にいらっしゃるのなら、その人の教養を疑います。 質問者様なら理由は書かなくともお分かりかと思います。
今後、中国人が平和賞以外のノーベル賞を取る可能性は高いです。 でも、韓国人はノーベル賞は無理でしょう。 韓国人は過去にもノーベル化学賞、ノーベル物理学、ノーベル生理学・医学賞の受賞者は皆無。 数学分野のフィールズ賞の受賞者も皆無です。 韓国では、真実の価値が低く、自分の利益のために真実を捻じ曲げてもよしとする文化があるので、真実を追求した結果としての自然科学分野で科学的業績はまったく見るものがありません。 ハングル文字による問題ではなくて、嘘と嘘とみとめないコリアン・カルチャーが原因と思います。 韓国にはファン・ウソクという、”嘘つくのがFun？”　みたいな氏名の人がおって、ノーベル賞候補と噂されたが、実際には論文を捏造していた事件が発覚して、そっち方面で有名になった。 韓国人で（その業界で）世界的に有名な人物の一人らしいです。 ＝＝＝引用＝＝＝ 黄禹錫（ファン・ウソク、1952年1月29日 - ）は韓国の生物学者。 かつて世界レベルのクローン研究者とされ、ヒトの胚性幹細胞（ES細胞）の研究を世界に先駆け成功させたと報じられた。韓国人で自然科学部門では初のノーベル賞を期待され、韓国政府や韓国国民の期待を一身に集め「韓国の誇り」（pride of Korea）と称されたこともあった。 しかし、2005年末に発覚した、ヒト胚性幹細胞捏造事件（ES細胞論文の捏造・研究費等横領・卵子提供における倫理問題）により、学者としての信用は地に落ちた。 その捏造行為、引き起こした事件の影響により、正攻法でES細胞を作り出そうとしていた民間企業が研究継続の断念に至るなど、ES細胞や再生医療分野の研究の世界的な停滞を引き起こしたとされる。 「科学における不正行為」をテーマとした書籍でたびたび言及される人物。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝
中国語の「國有化」は私有/公有財産を国有財産とすることを言う状況なので、 「国有化」という三文字用語は日本語と中国語で同じ含意を持つと思います。 参考URL：http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%8B%E6%9C%89% …
広東語しかわからない日本人です。 すみません、こちら広東語ではないです。。。 ただし書き言葉は普通話とほぼ同じとなりますので、本や新聞等で見た言葉なら広東語とも言えなくもないですが、少なくとも広東語の言い回しではないです。
日本語の場合、「約」はほぼ数量の前に付いて、その数量が「おおよその数量」であることを表します。 一方、中国語の「约」は、副詞として「だいたい、おおよそ」の意味を加えます。 副詞ですから、形容詞に付いて形容詞を修飾することもあれば、動詞を修飾することもあります。 数量の前に付いている場合、数量詞は名詞を修飾するので形容詞と考えられますが、その形容詞を修飾しているので副詞ですね。 （概念的に品詞の話をしているので、厳密な文法的な品詞としての正確さは二の次としています。） 「约在700万到1000万」の場合は「约→700万」（あるいは→1000万）ではなくて、「约」→「在」＋「700万到1000万」なので、「在约700万到1000万」だと変なことになっちゃうと思います。 他の方がおっしゃるように、語感で「约」を前に置くと「すわりがよい」動詞がいくつかありますが、数量に関する表現をする動詞が多いように感じます。（有、成、为、など） 「おおよそ○個ある」という場合、「おおよそ＋ある、○個ぐらい」と言うように、「だいたいの数で言うんだけどね、○個くらいかな」と「概数で言うよ」という言い方（言い出し方）に重点がある場合と、「おおよそ＋○個、あるんだ」と言うように「数が概数だけれど」と数に重点がある場合があると思います。 つまり、数量に直接付けば、それは普通に数量を概数で表現する言い方、動詞などの前に付けば、その動詞を含む表現全体に概数だということを含めたニュアンスを表現しているのではないかと個人的には思いますね。
「今、手術をしたので声が出せません」 现在刚刚做完手术，不能说话。 「頭を高くして寝ないといけないので、枕を２個余分に貸して下さい」 头不垫高我睡不着，所以请借我两个枕头。 「変圧器を貸して下さい」 请借我一下变压器。 「部屋掃除の時間を教えて下さい」 请告诉我打扫房间的时间。 「请问几点打扫房间？」でもいい。 「持ち帰ります」 打包。 「袋を下さい」 请给我个袋子。 「レシートを下さい」 开下发票。
結論は、どちらにも解釈できると考えます。 おっしゃるように細かく接続詞等による修飾関係が明示されていないので、前が後の内容を修飾する関係において不適当だと思えない限り、書かれた文章はいろいろに解釈できます。 話し言葉の場合は話し方、間の取り方や強調の仕方で話者の意図がわかる（ある程度、解釈が限定される）ことはあります。 この文は命令文とすれば、たとえばご質問の通り、以下のように解釈できます。 「合理的に配置して、固定することで、転倒防止しなさい」（転倒防止の方法の解説） 「合理的に配置しなさい、固定して転倒防止しなさい」（合理的配置の具体化） これを実際に会話で話すと、両者では当然話し方が違いますね。
贵公司拿到○○后再组装，大概什么时候能出厂给我们？ これで大丈夫と思います。
万一遇到阻塞或事故，到工作场所的时间就会很紧张，所以我总是乘很早的巴士过来。 意訳です。 逐語訳ならば、中国語の習慣は合わないです。
すでにほぼ解決されている通りですが、この文はホテル側の人間のセリフと、引率者のセリフについて区別が不十分ということですね。 １．の文には「これは旅館側のフレーズです。」と書かれているように旅館のフロント（前台服務員）のセリフですし、２．もそうです。 一方、３．以下には説明がありませんが、右ページの会話例にあるように王軍さんと田中さんの会話をイメージしたものでしょう。 ３つのシーンを用意して例文を抜き出したものの、紙面スペースの都合で、フルの会話は２つだけ掲載したのではないかと邪推いたします。（笑） ご質問の補足の中で、「西式」が「四」、「泡」が走る方の「pao4」になっちゃってますが・・・。^^;)
基礎と言うよりも中級あるいは上級の問題ですね。 なかなか簡単には説明できないのではないかと思います。 文章ではなく、会話の場合は話し方でも強調点は変わったりしますし。 基本的に、時を表す表現は述部の前に置かれるので、文法的には1-Bが基本形になるでしょう。 これは普通の文章なので、どこに重点があるか一概には言えないと思います。 話す時に強調すれば、そちらが重要になる気がします。 一方、1-Aは、「这个星期」が「要」の後ろにあるので、「今週北京に行く」ことが予定であったり、行かなければならなかったりする、つまり「今週」も重要であることになるのだろうと思います。 ところで、1と2とでは、時を表す表現の意味合いが多少異なります。 1は、動作が「今週」であるのに対して、2は、動作をするのが「明日」でそう思うのが「今」です。 となると2-Bの「明天想」は、「明日思う」のではありませんから、これは「明天」が強調されて前に出ていると考えるのが適当ではないかと思います。 以上のように考えると、No.1 さんの解釈も説明がつきます。
No.1（No.2）です。 No.2の回答の > 「そしてこのサイトでは"Lingoes"の使い方を紹介しています。 > 何か分からないことがあれば、bibliotech.e[at]gmail.comまで連絡下さい。」 > とありますので、ここだと分からない事に答えてくれるかも知れません。 の部分、「bibliotech.e[at]gmail.com」をクリックしたら、ページが表示できないということでした。 すみません・・・。
No.4です。 > NHKのラジオの語学番組のいくつかは、 > 『NHKラジオ語学番組キャプチャツール』（フリーソフト）を使うと、 > ＭＰ３の形式で保存できて、繰り返し聴くことができます。 こちらは、今日（１０月１６日）に、アクセスできませんでした。 他に、『CaptureStream』というソフト（フリー）があります。 『NHKラジオ語学番組キャプチャツール』も、こちらも、合法的な 個人での利用を守る必要があります。 使い勝手は、こちらの方が良いかな・・・と思いますが、対応は 『ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール』の方が良い様に思えます。 ↓説明 http://www.amamoba.com/jikokeihatu/english/captu … ↓ダウンロード http://capturestream.sourceforge.jp/ ↑「NHK語学講座ダウンロード @ ウィキ 」というページ （「http://www42.atwiki.jp/cachestream/pages/21.html」 の「ダウンロード」をクリックした後に表示されるページです。
例によって、高電社・Ｊ北京７の対訳例です。 なお、本人は中国語は全くしゃべれません。 単に参考にして下さい。 (1)前を失礼します。　（）の事は考慮無し、です。 　　→在前失礼。 (2)ブランケットを巻き込むからブランケット引っ込めて頂けますか？ 　ブランケット　→　毛布　として 　毛布を巻き込みますので毛布を引っ込めて頂けますか？，に直して 　　→因为卷进毛毯是不是可以收回毛毯？ 先日、Ｊ北京で訳した文章を中国在住の人に送ったら「変」と いわれて、Ｊ北京をどの程度、活用して良い物か、思案しております。
一つ前のご質問とまとめてお答えします。 まずこの画像にあるのは繁体字。 台湾、香港で使われる漢字です。 習近平一派人組織的反日活動 反日暴動？開玩笑！！根本就是中國共產黨內部權力鬥爭麻！！ 迫殺「親日」派的胡錦濤，李國強路線， 目的就是在10月的黨大會中讓習近平，薄熙來派掌握強權！！ 一つ前のご質問にあるのは簡体字。 大陸で使われる漢字です。 書いてある字は書体が違うだけで意味は全く同じです。 习近平一派人组织的反日活动 反日暴动？开玩笑！！根本就是中国共产党内部权力斗争麻！！ 迫杀「亲日」派的胡锦涛，李国强路线， 目的就是在10月的党大会中让习近平，薄熙来派掌握强权！！ 以上、ご覧のネット環境によっては文字化けするようです。 文字化けの場合は以下の日本語漢字テキストを http://www.jcdic.com/chinese_convert/index.php で変換してください。 試しにやってみましたが「闘」以外は正しく変換されました。 習近平一派人組織的反日活動 反日暴動？開玩笑！！根本就是中国共産党内部権力闘争麻！！ 迫殺「親日」派的胡錦濤，李克強路線， 目的就是在10月的党大会中譲習近平，薄熙来派掌握強権！！
そういう差別的な言葉を使う時点で、その国の言葉を学ぶつもりか？！ とつっこみたいところです。 真面目にお答えします。 北京は北京語、ですが普通話（プートンホワ＝標準語）は北京語をもとに作られているので、 ほぼ、北京語＝標準語です。 上海は上海語というものがあります。 が、上海語しか話せず、標準語は理解もできない、という人は会ったことがありません。 上海語を話す人は、標準語+上海語ができるという感じです。 ただ、上海の人は、北京の人のように、舌を巻いて発音しません。 （上海語ができて得をする事といえば、上海人は、上海を一番の大都市であり、都会だと いう考えがあるので、やや、上海語のできない人間を地方から出てきた人間だ、とよそ者 扱いするので、上海語ができると、慣れた人、都会の人、と扱われる、という事があります。） よって、舌を巻き上げて発音するsh,r, などが、標準語を話していても、北京の人と 発音は少々異なります。シャンハイ、はサンハイ、に聞こえたりします。 が、こちらが北京流の発音で話しても、理解はしてくれます。 あとはこちらが聞き取れれば良いだけ。 よって、とりあえず標準語ができれば、広く話はできるという訳です。 昔は、山を一つ超えると、もう話が通じない、という事があったようですが、 今は、テレビなども普通にありますので、標準語を「聞き取って」はくれます。 でも向こうが話す言葉には、それぞれその出身地のクセがあります。 広東語を使う、香港やその周辺は、広東語を主に使い、標準語は聞くのも話すのも イマイチ、って人はいます。わかる人もいます。 とにかく、とりあえず、普通話（標準語）を勉強するのが、妥当です。
　こんにちは。「歴史」の話ですが、「史」で先ず思い浮かんだのは司馬遷の「史記」と「太史公」の２つの言葉です。司馬氏は元々公式文書の管理を職掌とした家柄であるとされていますので、その末裔にあたる司馬遷がその職を継承していたと考えても不自然ではありません。 　これに対し日本での文書管理や公式記録を扱う職掌は奈良時代の律令を待つ以外にはありません。この律令のシステムも中国の制度を移植した形ですから、オリジナルは中国にあることになります。こうした点を踏まえるならば、「歴史」を和製漢語とするには無理があると考える方が自然でしょう。 　日本での近代歴史学の誕生は明治時代にまで遡ることになりますが、これは西洋史学のスタイルに準拠する形式です。そしてこの「歴史」にもギリシア語のHistoriaとドイツ語のGeshihiteの２種類の要素があります。簡単に言うならばHistorieは「史実としての事象」Geshihiteは「歴史叙述」にあたります。 　中国の史書には紀伝体と編年体の２つのスタイルがあって、前者の代表格が人物の事跡や王朝の来歴、後者は年表形式で事象を綴るとの違いもあります。 　一方の「認識」ですが、こちらは明治以後に日本に入ってきた西洋哲学に裏付けられた概念です。「認」は「みとめる」であり、「識」は「しる」ですから、こうした精神の営みを表す表記としてこの２つの文字が宛てられたとも考えられます。認めるも識るも共に人間の行為ですから、中国の伝統的な考え方(天命などの人間とは別の要素によって決定づけられるとの運命論的な発想)とは真っ向から対立することにもなります。ですので、こちらは和製漢語であるといえるでしょう。 　因みに歴史の「歴」は「暦」と同じく、年を経る、積み重ねるなどの意味があり、「史」には「ふみ」として書物を指すとの意味もあり、多くの書物とそこに記された経緯などの意味があります。 　「経済」の文字は江戸時代の儒学者太宰春台による『経済録』が初見とされ、そこには「凡そ天下國家を治むるを經濟と云、世を經め民を濟ふ義なり」の文言が見えますが、これは現在のeconomyとは異なり、政治・社会のあり方とそれに対する為政者の心構えや徳目などを示すものとされています。これも元は儒教ですからオリジナルは中国となります(economyとは違う意味)。 　いずれにせよ、近代以前と以後では「言葉の意味や内容、使い方」も異なりますので、これが和製漢語であるとは一概にいえない問題もあります。 　このあたりの問題をお知りになりたければ、岩波新書の『翻訳と日本の近代』丸山眞男・加藤周一共著をお読みになることをお勧めします。
日本称“竹岛”， 韩国称之为“独岛” ，两者都使用。
No１の補足です。 タクシーで林森の飲み屋街へ行く場合は、運転手に 「林森北路的六條通口」と告げてください。 中国語ができなければメモを見せればOKです。 南から、南北に五條通り～十條通りまであり 六條通りがメインストリートです。
「中国政府は【尖閣諸島】の事で、国際司法仏廷に対して起訴してしていません。中国政府は気が弱いです。」 とのことらしいのですが・・・　あくまでとある翻訳サイトでぶち込んだだけなのでなんとも； 参照にどうぞ↓ 参考URL：http://www.excite.co.jp/world/chinese/
J北京７での翻訳例ですので、実際とは異なるかもしれません。 ・私のためにパンの写真ありがとう！ 　　→为了我面包的照片谢谢！ ・写真を見た時、美味しそうでお腹すいちゃったよ。 　　→看时照片，看起来好吃肚子空了哟。 ・それと同時に、あなたが私のために写真を撮りに行ってくれたことが嬉しかった。 　　→与此同时，你去为了我拍照片的高兴。 ・ドライヤーのことは大丈夫だよ！ありがとうね。 　　→吹风机的事不要紧哟！谢谢 ・○○、本当にあなたは優しいね 　　→○○、真的你和善 ・私が中国語を問題なく使いこなせればあなたに負担かけないのに… 　　→如果我没有问题地能自如运用中文你负担架没有…
这次，谢谢大家颁奖给我。 为了更好的回报得奖，我会制定更高的目标继续努力。谢谢！
Ｊ北京７では、中→日の対訳で 糸织　疵　→　糸織り傷 と出ました。
こんにちは。 中国人です。 「還有菜嗎？」、「還営業嗎？」は全然問題ないと思います。 自然な表現です。 個人的は、「还可以点单吗」のほうをよく使っていますが。
この場合の　致　は　英語の　to　と同じ意味だと思われます。 致○○　は　日本語の　○○へ　と相当しています。
解釈はご質問に書かれた通りで、「ちょっと（試しに）計算してみると」ということですね。 ですから、「算一算」と同じような使い方で、辞書に「一」＋単音節動詞とある通りとすれば、「加加减减」自体が「算」と同様の動詞ですので、足したり引いたりちょっと計算してみる と、ということになると思います。 あるいは、辞書には「ぱっと」「さっと」という素早く即座にやってみるという意味でも出ているかと思いますが、足したり引いたり、ざっと計算しただけでも、という感じにもなるかと思います。 また、後ろに「就」が使われていませんが、ちょっと計算しただけでも何と天文学的数字になる！という強調であるとも言えると思います。
文法的に言えば、「看懂」は結果補語で「見てわかる（理解した）」 「看得懂」は可能補語で「見てわかる（能力がある）」ということになり、使う状況によってはあまり差異がないときもあります。 見た結果としてわかると言う「看懂」の否定は「没看懂」（見ても（まだ）わからない）であるのに対して、簡単に言って能力があるという「看得懂」の否定は「看不懂」（見てもわからない・能力がない）となります。 ということで、書物を読んで内容が理解できたかどうかを尋ねる場合には「看懂」を使います。 また、たとえば新聞やニュースなどで中国語が読め（て理解でき）るかどうかを表現する場合には「看得懂」を使います。
気になってたのですが、回答がないようなので、、、ご紹介できることもないのですが。 質問者さんの書かれたとおりに思います。 中国語を習い始めると、中国で日本語を習ってる中国人がいかに苦労してるか良くわかります。 「日本では漢字の読み方が何通りもある。しかも単語一つ一つ意味と同時に読み方まで暗記するしかない」 もうこれだけでうんざりでしょう。倍の労力。 超難解な文法と同時に、敬語だの男女差だの中国にないルールを覚え、「七宝焼き」の読み方だの「車のハンドル」の意味だの、「ダサ！！」とか、イレギュラーだらけの単語を一つ一つ暗記するわけですからね。 そして、実際のコミュニケーションでは　「これ以上いわなくてもわかるでしょ？」っていう日本流の言葉を濁したあいまい表現を汲み取れと。 日本語学科の学生が勉強している教科書を見たら気を失います。 日本の大学に入学できる、日本人高校生と同じ日本語の国語力を身につける。 とかいって、万葉集の雑歌・相聞歌・挽歌の違い。なんて勉強してるんですよ。 「越後の国は今の何県？」「鬼籍に入るの意味は？」、とか聞かれたりして。 つらつらと書いてしまいましたが、結論は質問者さんの書かれたとおりに思います。 中国語はシンプルですね。そして発音が美しいと思います。 美人が発音すると、それはそれは美しい。(笑）
优酷で検索するとき、日本語のままより中国語の方が見つかりやすい 例えば 魔法少女まどか☆マギカ　✖ 魔法少女小圆 ○ 优酷がどうしでもだめなら ダウンロードサイト http://share.dmhy.org/ 主に新番
まず、質問についての解答です。 ・ ここから○○までいくらくらいですか？（タクシーを想定） ―－从这里到○○要多久（多少钱） 　・ ○○まで行くことができますか？（バスを想定） ―－这路车到○○吗？ 　・ これはいくらですか？（お店を想定） ―－这个多少钱 　・ 日本語（英語）を話せる人はいますか？ ―－有人会说日语（英语）吗？ お店、地名などの筆談なら、大丈夫だと思います 参考URL：http://www.arachina.com/tips/tips9.htm
「我走着回家去」 とは。。 中国人は理解できますが、ちょっと不自然ですよ～ わたしは歩いて家に帰る　＝　我走回家 = 我走路回家 = 我徒步回家 = 我步行回家 わたしは中国人です。 お願いします。
翻訳は下記のようです： 「こちらの商品はお一人様◯個までです。」 ：每人限购◯◯个 「こちらの商品は1000円以上買わないと買えません。(会計1000円にごとに1個買えます)」 ：此商品需购满1000日元方可购买 「こちらの商品は売切れです。」 ：此商品已售完 お役に立てれば幸いです～
快明天了 快明年了 快下个月了 中国人にとって、こんな言い方もあります。 大丈夫だと思いますね。。。 ミスがありません。。。。 なぜ参考書はダメって？ 。。。私の日本語理解問題？。。 困っていますよ
中国語を勉強していますね！私も最近日本語勉強しています。日本語の能力試験を備えています。(≧∇≦)～ あの。。。「好像」という単語の位置は。。 好像快要下雨了。 【雨が降るそうです】 It is going to rain. 「好像」はいつも已经という単語の前に置きます。 那个人好像已经吃完饭了。 「好像」はいつも主語の前に置きます。 それに、 あれは中国人の固定用法だと思います。 私の日本語が本当にできません。。。 ちゃんと言い表せできません。 すみません・
類似の過去問に回答しています http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7529699.html の　ANo.4　です。 ［この質問者は補足も礼も締めもせず放置されたままなので 　　　　　　　　　理解いただけたか否かは分かりません］ 以下に転載しておきますが　 　　　上記には他の方の回答もあるので参考にしてください。 内容はかつて知人の中国人複数に確認したこと及びその延長で調べたことです。 歴史的な面については中国詩詞楽曲の一般的事項です。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＊大変というより、無理があるから拘らない。 　　というのが実際でしょう。 　　　　さらに、それで良しとする魅力が現代歌謡にある。 ・一般中国人の言。 歌詞中の各語の声調と曲調は一致しない。 かと言って全く無視するわけでもないが、曲に随いて歌うほかない。 ・作詞家は、 歌詞を構成する各句の押韻についてはそれなりに配慮する。 　…漢詩詞の伝統や中国語の本質的な語感による特性でしょう。 ・歌手が歌っても、おおむね平声（第1声＆第2声）に偏るそうです。 これはやむなくそうなるのですが、理にかなっています（詳細略）。 ・著名な歌手も最後の一字を意図して平声で終わる傾向があるそうです。 ・各字の声調は曲の旋律に乱されるのはやむを得ないこと。 現代流行歌では曾ての詩詞が持つ制約（詞牌）から放たれたとの解釈。 ・そもそも一字の発音中で高低変化のある中国語音に曲を合わせることは、 古典曲の方式に戻ることに近い。 その他： ・そもそも普通語（標準語）と方言では声調が異なる。 　　　酒泉の3声～広東の8声，9声 ・少数民族に伝わる古謡の流れの歌詞歌曲手法には、 声調と曲の一致するものもある。現代歌謡ではない。 ＊今回追記 1.中国人も，初めて聞いた歌曲では歌詞の意味が分からないこともしばしばとのこと。 2.漢詩詞と伝統的歌曲→現代歌曲 ・詞牌：“詞”は唐詩宋詞の“詞”．“詞”は［ことば・単語・熟語］の意味だが， 詩詞と言った場合は概ね宗詞を指す．当初は曲に合わせて作詞した． やがて“詞”の平仄（韻文様式）や句の長短構成が定着し， 先人の作品の様式に倣い作詞するようになる． その個々の様式に名称が与えられ，その名称を“詞牌”という．数百種あり． 　興味あれば　詞牌名索引　です　 　　http://cls.hs.yzu.edu.tw/csp/W_sing/midi/opus_pa … 　　　詞牌名も素晴らしいでしょう，意味不明の物もありますが． 　　　詞文内容までlinkがあります． 　　　唐詩は　詩題・詩文　ですが，宗詞は　詞牌・詩題・詞文　の構成． 　→現代歌曲は西洋文化の影響でこれらの制約から脱却せざるを得ない！ ・現代歌曲の末尾で第三声や第四声は一般に無理があります， 余韻を残したり音引きになるとどうしても第一声か第二声にせざるを得ません． 3.現代でも少数民族に伝わる伝統的歌謡では，曲と歌詞の声調が一致しているものがあり，私も生で聴いた経験がありますが，現代歌謡とは全く異なります．
No.1 さんのご回答の通りで、最初の文章で「赞美」は述部（動詞）であり、これは連動文です。 わかりやすく書くと、 与可的一位朋友写了一首诗＋与可的一位朋友赞美与可画竹。 となって、後者の動詞句が前者の目的となっているケースです。 表現している内容をだいたい同じ意味で書き換えればご質問の通り、 詩を書いて賛美した→賛美する詩を書いた ということも可能ですね。
他の皆様のご回答のとおり。 「一点」「一点儿」「有点」「有点儿」に関しては、台湾や南方では「儿」を用いない／用いないことが多いということも覚えておかれるとよいでしょう。 ご質問の文中の「有点」に関しては、「言ってみれば、言うなれば、しいて言えば」という意味合いも含まれますので、望ましくないことに多く用いられるとされるという「有点儿」の解釈よりは、もとの「有一点儿」の広い解釈で臨まれた方がよろしいと思います。 「你猜呢？」は「当ててみてよ」という茶目っ気のある返事／問いかけなので、あまり硬い文章で表現しても変なことになりますね。（笑） 他の方のご回答にもありますように、「在哪儿举办、你猜呢？」のように、「どっこかなぁ、あててみて！」くらいの表現がいいのではないかと。
以下（简）称为甲方 以下（简）称为乙方
私が中国留学時に中国で買ってきた中学生用地図帳には 「宗谷海峡」 と書いてあります。 ただ、いかんせん1984年発行と古いのが難点です。 そこでネット上の中国発行の地図をざっと探してみましたが、私の力不足で見つかりませんでした。 代わりに、ネット百科事典の中国語版を見てみました。 ウィキペディア中国語版では「拉彼魯茲海峽」となっていました。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%8B%89%E5%BD%BC% … （拉彼魯茲はLa Pérouseの音訳でしょう） また、中国の有力ポータルサイト、百度が提供する「百度百科」では「宗谷海峡」となっていました。 http://baike.baidu.com/view/119315.htm これだけでは「拉彼魯茲海峽」と「宗谷海峡」のどちらが優勢かわかりませんが、どちらでも通じるのではないかと思います。 以上、頼りない回答ですが参考になれば幸いです。
A１ この文章の「与」は介詞で、中国語の「和」と同じ意味です。 与●●对应　=　和●●对应 動詞の「与」は「給　あげる」の意味をしています。例えば　与人方便　人に便宜を図る。 この文章では、「あげる」ではなく、あくまでも、４Kテレビに相応しい、４Kテレビに応じるって意味です。 A２ ここの「之」は代詞です。　前文の主語（人や物）を二度使われないように、主語（人や物）の代わりに「之」を使う。つまり、この文章の「之」は「４Kテレビ」のことです。 「～の」の意味を表す助詞の「之」の場合は、「之」の後ろに必ず名詞があります。 雑ですが、参考になってもらえば嬉しいです。
サチるという日本語そのものが、世間一般に使われている言葉ではない特殊な用語のようにお見受けしますが、前後から推測するとsaturate（飽和する）という英語が、サチュレートする→サチュる→サチると変化したもののようですね。 そうであれば、中国語でも飽和でよいのではないでしょうか。 日本人的な訳で恐縮ですが、「如図１所示、随着参数A,B,C変大、其效果也会有饱和的倾向」といったところでしょうか。
両方の講座とも未経験ですが、回答がつかないようですので、 別の観点で助言です。 孔子学院ですが、正体をご存知でしょうか？ 人民解放軍配下、国策情報部門の組織です。 便宜と資金と裏金を以て世界中の大学や行政機関に浸透しています。 教材や教師の供給など孔子学院の優位さはそのような点に発しています。 中国語を教えますが、中国人民共和国現共産党政権にとって都合よい思想教育を仕組んでいます。 名称も、共産党の価値観と正反対の儒教を教えるわけはなく、孔子の世界的知名度や学問的雰囲気を借りた偽装です。 中国語教育などは手段であって、覇権浸透が目的です。 最近の事件では米国やカナダでの孔子学院排斥が有名です。裏金で親中国派の議員が市民と対立しています。 ネットでも記事は沢山あります。 日中友好協会も時として疑問を感じることがありますが、国内での大規模組織をもっているので、国民の目が届きます（届きやすい）。 中国語教育の歴史も実績もありますし、日本人が実用の中国語を学び教養の一環とするには全く遜色ありません。 ＊中国語が分かってくると発音の重要さが理解できます。自分が解るようになった時、そこを手抜きした人の区別がつくようになります。「やっておいてよかった」と自分を褒める日が来ますよ。 発音を学ぶにも教材と手順があるわけで、単語や基礎会話の走りくらいは身に付きます。言うまでもないことですが、むしろその間に出てくるものをどれだけ真剣に修得するかです。 不本意な回答でしたら無視なさってください。
こんにちは！ 上海のアメリカ人経営の中国語学校で働いている中国人です。 どうぞ宜しくお願い致します！ 「写真映りが良い」にぴったりの中国語の言葉があります。 そして、とてもシンプルで簡単です。 「上相」　shang4 xiang4　って言います。 「相」は、ご存知だと思いますが、中国語の「写真」の意味である「相片」 xiang4 pian1、或いは「写真を撮る」を意味する「照相」zhao4 xiang4　から来ただと思われますが、「上」は、一体どこから来たのかは、良く分かりません。 でも、確か、他にも似ているような表現があります。 例えば、 「上镜」 shang4 jing4 「镜」ビデオカメラのレンズのことを指していると思われますが、「上镜」 っていうのは、ビデオに撮られてもきれいに見えるという意味です。
> “动”は名詞句の成分になってしまいます。 文章の基本、構成要素の方から分解してゆけば、先に「述語、動詞」が「动」にしかなりえませんから、よけいな考えをめぐらせてはいけませんね。 他のご質問に対する回答では、いろいろな解釈の可能性の中で広く意味の取れるところを探して行く、というようなことを申しておりますが、ここではさすがに、 「你」＋「别老＋动」＋「她的念头」で考えるのが自然です。 文章の意味から言えば、「いっつもそんなこと（ばかり）をするんじゃないよ」という忠告ですから、実際に彼女の考え方を変えさせているわけではなく（実績あり）、変えさせようとしている（が、徒労に終わっている）と捉えた方がよいのではないかと思います。 もちろん、実際に彼女がいつも心を変えていることで問題を起こしているというお話である可能性は否定できませんが。（笑）
今晩は！ 上海のアメリカ人経営の中国語学校で働いている中国人です。 初めまして、どうぞ宜しくお願い致します。 おっしゃった文はどのような場面で言われたのかが分かりませんので、ちょっと回答しにくいです。 我听你说是 ○○ 还以为是××呢 この文型は、日本語の「○○だと聞こえたので、××かなと思った。」の意味です。 ○○と××は　発音が似ていますが、実は別の物のべきですね。 チーズの発音と近いのは： 茄子 qie2 zi Cheese 妻子 qi1 zi3 气死 qi4 si3 ぐらいしか思い出せません。 参考になれば嬉しいです。
文法的な解説は他の方がなさっておられるので、ニュアンスと言うか中国語で気を付ける点を少し。（笑） この文の「看」でも見られますが、「看＝見る」という和訳でそのままとらえてしまうと違和感がありますね。「見るのに見ない？！」って。 中国語の動詞では、ときに動作を表すような動詞であっても、実際に動作を行っているとは限りません。 「動作を行おうとする」ところから既に動作に含まれるとでも言いましょうか、そういう場合がよくあります。 たとえば「买了」は、「買った」と訳しますし、通常はものを買ったことを意味します。 ところが、「买了」は必ずしも本当にものを買ったのかどうかはわからない場合があります。 買おうとした、けれども買えなかったかもしれません。本当に買って手に入れた場合には「买到了」ということになります。 この文の場合でも「看」は、「見ようとする」「見ようと思う」段階を表していると理解すると、「看也不看」が「見ようと思っても見もしない」＝「見たいんだけれども、あえて見ようとしない」、あるいは「ちらっと見そうになっても、見ようとしない」ということだとわかりますね。 ところで、他の解釈としては、うしろに「一眼」がありますが、「一看也不看」（見ようともしない）と同じであるとも言えます。 これは先の回答者さんの参考サイトの > C．「“一”＋動量詞＋“也”」の形で用いる場合 の中に出てきます。
質問を見るとクイズか試験の回答を求めているがごとく見えますね。 事の当否はともかく、どうせやるならばきちんと学んだ方が得です。 以下に挙げるのは、 英語、中国語と発音（ピンイン）、日本語読み、主たる地域（地域は異論も多いので、不正確な要素があります。御含みおき下さい）。 ・Chinese-Gan 　　赣语gàn yǔ．贛-かん／こう：湖南省東南部、福建省西北部および安徽省・湖北省 ・Chinese-Hakka 　　客家语kèjiā yǔ．客家-はっか：歴史的事情で各地に分散した人々、事情はご自分で。 　　　　現在　広東・福建・広西・江西・湖南・四川・台湾・海南地方に拠点。 ・Chinese-Jinyu 　　晋语jìn yǔ．晋-しん：山西省・河北省 ・Chinese-Mandarin 　　北方語běifāng yǔ．（官話guān huà）北方-ほっぽう（官話-かんわ）： 　　　　北部中国で使われた共通語、全国から集まった役人の共通語。 　　　　現在の普通話の基礎となった方言である。後述＊参照。 　　　　Mandarinは古くには北京で行われた官話を言うが、 　　　　現在は一般に　普通語pǔtōnghuà（現代中国標準語）を言う。 ・Chinese-MinNan 　　闽语mǐn yǔ．閩-びん：福建省・広東省の東部・海南省・台湾 ・Chinese-Wu 　　吴语wú yǔ．呉-ご：　長江以南の江蘇省・浙江省・江西省 ・Chinese-Xiang 　　湘语xiāng yǔ．湘-しょう：湖南省・広西チワン族自治区 ・Chinese-Yue(Canton) 　　粤语yuè yǔ．粤-えつ：広東省・広西チワン族自治区・香港・マカオ 　　　　　　　　通称広東語。 ＊官話も幾通りかある、北京官話、西南官話、江淮官話．．．他。 普通话　の英訳は 　Standard Chinese，Mandarin，Putonghua　など（漢英辞典）。 　文書の性格や目的で使い分けがありますが、 　日常的にはMandarin＝普通語（現代中国の標準語）と解します。 解説はネットに沢山あります、ここもその一つ。 ネット記事は正誤混在ですから複数対比しましょう。 　http://www.togenkyo.net/modules/study/33.html 　　地域についてはGooglemap等で当たってください。 この論文の方言分布図が参考になります。 　http://repository.tufs.ac.jp/bitstream/10108/567 … 　　3頁をご覧ください。 注：『漢語平江方言の音韻及び文法の体系的研究』 　　　張盛開博士／現静岡大学准教授　東京外国語大学学位論文の部分です おまけ： 方言の違いを聞いてみましょう・・・方言区分は上記と異なります 　同じことを言っていますが外国語のように異なります。 http://dir.searchina.ne.jp/chinese/reading/1.html http://www.nnc.or.jp/~tama/china/word.html
前述の回答には少々、正確性に欠けるところがあります。 　まず、現在の台湾語は、基本ベ－スは中国の標準語である「普通語」がベ－スとなった国語を使用しています。台湾語を説明するには台湾の歴史を紐解かなくてはなりません。台湾は1600年代以前は少数民族の住む島でその言語種は十数種に及んだと言われています。その後、1600年代以降に明朝の圧政から逃れた人々が入植し、その多くが福建省からの渡航者と言われています。この時、漢語の一つ、闽語の内、闽南語が入って来ました。と同時に客家語系の住民も入植し、この二つの漢語が入って来ました。 　現在の中国語の七大方言の二種である「闽語(闽南語)」と「客家語」が入ってきています。既設の回答に、言語の類似性を説明されたものがあったのですが英語とドイツ語の類似率は、相互理解するためにはその差異が大きく、日本人が一般に考える方言とは全く異なります。更に中国語では各方言の差異はこれを大きく上回るものがあるとの説明をしたかったと思われますが回答が少し適切ではありません。 　これを踏まえると漢語の七大方言は、その種によっては方言と呼ぶには発音、文法ともに共通部分の大きく異なるものがあり、通常の会話では相互理解が困難な言葉もあります。これは各方言内の分岐された地方語も同様で特に闽語は、東西南北毎に相互理解を図れぬ程の差異がある言葉です。 　台湾語は、闽語から分かれた言語の一つですが、この形成過程は非常に複雑です。明代に入植した人々は政治的に追い詰められた政治犯的要素が強く、その多くは男性であったと言われています。そのため、婚姻関係を少数民族と重ねた故に、台湾語にはその影響が随所に見られます。また、戦前は日本の統治下であったため、日本語の影響も受けています。更に戦後、中華民国が入り、当初は国語として上海語が、後に北京語と現在については、前述のとおりです。 　台湾の現在の教育は国語が主体ですが、複雑な言語の変遷で世代間で意思疎通が困難となるなどの深刻な問題を引き起こしています。昨今は、大陸型の中国語に拘らず、台湾語の表現を含めた国語を教えています。更には少数民族の言葉や客家語も教育現場では教えており、多言語国家の様相を示しています。今回は概要だけの説明ですがこの件はとても複雑で簡単には述べられるものではありません。 　さて、これを踏まえて質問お答えしますが 　１．文法的は基本的には同じ、但し一部発音に大きな違いがある。 　２．共通部分も多いが語彙や発音に関しては大きな違いがある。 　３．聞き取りやすいのは、個人差なので一概に言えませんが、中国語(普通語)の四声(発音方法)に対し　　て闽語は6声以上あると言われているので、聞くのはもちろん発音そのものが難しいと思います。 　※「ma」(日本語読みの「ま」)の発音方法が4つから6つあって、発音によって意味がことなります。
そういう場合には、「もったいない」＝「可惜」 「あたらしいグッチの鞄は、もったいなくて使えないよ。」 可惜不能用新买的Gucci包。 「納豆は体にいいのに、食べないなんてもったいない話だ。」 纳豆对身体有好处，不吃的话太可惜了。
この場合は ”『グリーン・ホーネット』のテレビドラマ版は1966年という早い時期にブルース・リーが出演し、” という意味なのかなと思います。 文の構造としては”早”が”于一九六六年”と同格で”扮演”を修飾しています。 対訳では”早”のニュアンスが表現されていませんね。 上で書いたように「1966年という早い時期に」とか、あるいはもっとすっきりと「早くも1966年に」とか訳せばいいのにと思います。 もっとも、質問者様がお考えのように「1966年よりも前に」と解釈することも間違っていないと思います。 ”于一九六六年”が”早”を修飾しているというとらえ方です。 この分は2通りの解釈が可能なので、どちらの内容を言いたいのかはこの文からだけではわかりません。
ただの平叙文と思いますけど。「幸福に巡り合う」の意味で、特別なニュアンスがありません。
場合によって、「浪費·可惜·遺憾·不敢當·不配·不勝感激」などの意味があります。「私はそれをもったいないと思いました。」という文なら、“我覺得那樣很浪費”と言えます。けど、「それ」の意味ははっきりしていないので、正解はこれと限りません。
中国では「微博」があります、twitterとは似っている。他人にフォローされたくないなら、普通“請勿關注（本人/本推特）”と書けば十分です。「推特」はすなわち「Twitter」です。
基本としては、数量の単位の間に入れて上位から下位の単位に引き継ぐ場合に使うことになっているようです。 ↓ 零_百度百科 http://baike.baidu.com/view/45676.htm ↓ 3．放在两个数量中间，表示单位较高的量之下附有单位较低的量：一年零三天。 が、検索してみても、圧倒的に「零」を入れていないケースが多いようです。 （特に「○年十月」のような二桁月の場合） このあたりは、位取りでの「一千三（→１３００）」と「一千零三」とでは意味が異なるので後者には「必ず零を入れる」という規則ほどには強制力が感じられていないように思います。 「年と月の間には零を入れる」という原則に従えば、「ひと桁の月数」であろうと「零」をいれることになりますね。 新聞記事として硬い記事であれば、原理原則に従うことが重んじられることも多いので、元記事のような場合、「零」を入れたのでしょう。 同じニュース記事でも「两年十个月」と記載しているサイトもあるようです。
A1： ここの“之”は必要です。 所有格を表す”的”の文語的表現です。 ご質問の文ではなくても常識から文意は判断できるでしょうが、言葉足らずに聞こえます。 日本語で 「ジェイ・チョウは米国で有名なトークショー番組オファーに応じて」 と言うようなものです。 元の文をもっと口語的な表現に直しますと ”而周杰伦也接受美国著名脱口秀节目的邀请” となるかと思います。 　应→接受 　之→的 　邀→邀请 と変えています。 なお、ネット辞書に当たってみましたが、口語での”应邀”は離合詞にはならないようです。 http://www.zdic.net/cd/ci/7/ZdicE5ZdicBAZdic9416 … ご参考までに。 A2： そのとおりです。 「当」は「務める」「担当する」という意味での「なる」「あたる」だと覚えておけばいいと思います。 私はそのように理解しています。
おっしゃるようにこの「有」は文法的に解釈すると「可能」を名詞として「ある」ということになりますから、言い換えると「有～的可能」となりえます。 とはいうものの、やはり「有可能～」で、「～という可能性がある」という表現をした方が中国語的だと思うんですよね。 先のご質問でも「○○的△△」というような表現方法についてコメントいたしましたが、「ありうるんかいな？！」という疑問を早めにぶつける方が話者のニュアンス、意図に合うのだと思います。 「敲定」は決着をみるような場合の決定であろうと思います。
「我既然会开始舍不得了」は「我竟然会舍不得了」でしょう。 書き間違えたでしょう。 「竟然」の意味は「なんと意外に、意外なことに、～～とは思わなかった」などの意味です。 ですから、文の意味は「日々一緒にいると、愛は芽生える？こういうことは本当にあるか。なんと意外に、私は今彼女が惜しくてならない」、あるいは「私は彼女が離れがたいです」。
カタカナだと確かなことは分からないです。 feitou feitu あたりで調べて、該当したのはこれくらいです。 ↓ 【匪徒】 f e i t u 　←フェイトゥ　かな、カタカナだと 『名』 〔帮〕 (1)盗賊，強盗． (2)悪党，世間に害をもたらすやから．
日本語としては何の問題もなさそうな「○○に関する誰々の評価」と言うよりも「○○に関して誰々が下した評価」と言う方が中国語としては自然だと考える方がいいと思います。（特に文語？） 「在」の方は、「首脳会談の下地作り」という面で「存在価値がある」みたいな意味にとりましたが、ちょっと確かな説明ができません。^^;)
はじめまして 中国在住日本人です 中国語はあまり得意ではないのですが 多分・・・・ 我是腼腆　　WO shi miantian かな～と 私は内気である という意味です。
「以」で節を導いていると、目的ということになります。 結果としてそうなることを目指そうという目的ですね。 目的と言うことで「中国の影響力、利益、地位を改善する」ために、と訳すこともできますが、ニュアンスとしては、昔からの日本語にはありますが「以って中国の影響力、利益、地位を改善する」ということで、「○○しよう！」というスローガン的な表現だと考えます。 考えるに、この表現の目的に入るものは一種の高い「理想」や「目標」ですね。^^;)
国中は国民中学校（台湾？）のことだと思いますので、 ～、中学生の頃から日本語の歌を聴き始めましたが、中国語の歌は余り聴きませんね。 不怎么は「余り～ない」「大して～しない」という意味です。
既に皆さんの回答が寄せられておりますが、Ａの方はごく当たり前の言い方ですね。 量詞があって修飾語句があって、名詞という順番。 Ｂの方は、文法的に見れば「关于中国歌的」を前に出した形で、この部分を強調しているという見方ができると思います。 まあ、倒置という見方と何を強調しているかと言う点については、確かな証拠となる文献や記事をみつけられないので、私見と言うことで。（笑）
大まかに言いますと、日本語の場合、動詞などが名詞句になる場合、「～すること」「～ということ」というようによけいな語句を付加する必要がありますが、中国の場合、よけいな成分を付けたり、活用だとか英語の動名詞のような変化が要りません。 ですので、そういう日本人から見たら「用言」や句、文章がそのまま主語や目的語になることがあり、それが自然な中国語になっています。 和文中訳（に限らず英訳等でも）で、ついつい「■■○○的△△」になってしまうというご質問の２．のような状況は、おそらくこういう表現方法の違いに起因すると考えます。 １．はおっしゃる通り、「在○○的情况下」は「中国的影响力日益增强导致权力关系发生」という状況の下でということですから、「中国的影响力日益增强」が「权力关系发生变化」を「导致」しているという状況のもとでということですね。 ４．に関しては「能」でもよいと思いますが、「能力がある」というよりも「可能である」という意味ではないかと考えます。いわば「政治的な選択肢として取りうる」という意味でのできるできないです。
簡体に直して、 现在的编剧觉得自己比紫式部写的还好吗? 強引に訳すと「あなたは紫式部の書いた作品より今日の作家の作品がまだ良いと思いますか？」だと思いますが、文法的にはぐちゃぐちゃで何か機械翻訳ソフトなどを使ったのかな…？という印象です。
再度確認したら 「黄蟮」とはタウナギの事だそうな。 タウナギに関しては、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A6% … 確かに、鰻とも蛇とも穴子とも異なるねぇ。 流石、広東省 　ワイルドだねぇ。
「恩」は単に中国人の若い子達がチャットで使う同意を表す略語です。なので、チャットを終える時の結びで使う言葉とは限りません。たぶん、終える時に使う場合は「再見」に対して「恩恩」と使ったと推測されます。これは「さようなら」に対して「うん、うん(わかったよ)」といったニュアンスです。これは、「恩」に限ったことではなく、「嗯」「恩」「蒽」等をあてることもあります。拼音は「en」で「うん」と同音であることからこれを使います。「拜拜」も「bye bye」と同音であることからこれを使います。「８８」も拼音は「ba」が類似音であることからこれを当てはめます。日本語の「４６４９」(よろしく)等の文字を数字に置き換える手法と同じです。 　QQでチャットをしていると独自の簡易語が沢山あります。地域性より世代によって使用頻度が変わるように感じます。会話相手に直接、その意を訊くと良いと思います。
動詞を修飾、つまり状語となる介詞句がある場合、否定を表現する「不」は、その前に付きます。 動詞の直前に付くわけではありません。 ちょっと違う例かもしれませんが、把構文でも、否定する場合には「没（や不）」は「把」の前ですね。 もちろん、否定する部分が文全体ではなく部分否定など、場合によっては異なることもあると思います。 参考サイト 中国語達人への道 介詞 http://www.chinesemaster.net/modules/grammar/?%E … ↑ ここが読めない場合は、下記サイトで「介詞」を選んでください。 http://www.chinesemaster.net/modules/grammar/ 中国語基本表現・語法　動作の所在表現　介詞“在”　－　結之介の中国語講座 http://china.younosuke.com/03_027.html
ooooのせいで悲しいです。 「的是」は事情の原因であり、「のため」「のせい」という意味です。
No1さんの回答で大体あってますが、真ん中の文が少し違うようなので、修正させていただきます。 ＞もし私がまだあなたのお話に関心を持っていなかったら（FBのいいね！みたいなものかも） もし私がまだあなた（の存在）に気づいていなかったら… つまり、ブログを読むだけでコメントを残さない人に対してお願いしているのです。
辞典によると、游 you2 泳yong3 板ban3だそうです。
お役に立てるかどうか分かりませんが、私の経験を元にお話いたします。 私の場合、教科書は北京語言大学出版社の「漢語口語速成　入門編（上・下）、基礎編（2/3程度）」を使い、試験対策として白帝社の「中国語検定3級一ヶ月でできる総仕上げ」を使いました。 次に勉強法ですが、検定試験ではピンインを答える問題まで細かく出るので、単語は漢字・発音・意味をセットで覚えました。ちなみに筆記試験は語彙力1500以上あれば充分合格可能です（一ヶ月あたり100個程度ずつ単語を覚えれば1年で語彙力1200以上になります）。 ヒアリングは教科書に付属するCDを聞きながら本文の内容を白紙に書く練習をしました（何度も一時停止・再生を繰り返したので、MP4のボタンが壊れてしまいました）。付属CDのスピードに慣れると、本番の試験の時には読むのが「遅く」感じるはずです。 中検は口語の試験がないのですが、口語練習はCDを聞く→声に出して読むを繰り返し、文章のアクセントなどを学びました。 2級までは上記の勉強法で何とかなりますが、そこから先はもっと工夫しないと難しいと思います。 「中国語検定3級一ヶ月でできる総仕上げ」（白帝社）　　 書店やアマゾンなどで購入可能 「漢語口語速成 入門編、基礎編」（北京語言大学出版社） 日本でもネットショップ等で購入可能 （↓）は教科書の練習問題の解答例が付属するのでお勧めです。私はここで高提編を購入しました。 中国語教室　教材販売所 http://xuexi.cart.fc2.com/
結果補語として場所的に解釈すれば、たとえば対象がいくつか（あるいは深さが）あったとして「考慮Ａ，Ｂ，Ｃ」だと一般的にＡＢＣを考慮すると言うことですが、「考慮到Ｃ」の場合は、もちろんＡやＢも考慮している上で「Ｃまでも」考慮しているということだと思います。 また結果補語として目標への到達と解釈すれば、「考慮」をしっかりとことん成果が得られるまで行ったという意味合いを付加していると考えられます。 じっくりと成果が得られるまで○○を考慮したということになると思います。 原文の場合には、他にもいろいろなことも考慮しているに違いありませんが、「長期保持中國國際力量和影響力的局限性問題」に到るまで（深く、あるいは多面的に）考慮しているということでしょう。
兼語と考えるのが妥当だと思います。 「駐沖繩美軍的將近一半」が「要搬出去」だ、というと単純な主述ですが、 「有」を用いると、「駐沖繩美軍」には「將近一半」があって「要搬出去」だ、と言うことになり、「駐沖繩美軍」としては「將近一半要搬出去」という状況にある、という文章になると思います。 「駐沖繩美軍」に視点が定まって文章としては論点が引き締まるより重厚な表現になっているのではないかと思います。
ホテルがいいのでは？ ホテルそのものでの募集だと長期しかないかもしれませんが、ホテル専門にアルバイトを派遣している会社があるので、そういうところを通して勤めれば、週１からでも入れたと思いますよ。
＞话说今天跑跑拉丁车有新车诶，，，（10分） このコメントは適当に記載されたもので、特に意味はありません。 （仮に辞書を引いても意味不明でしょうし、中国人に聞いてもわからないと言われるはずです） 私もブログをはじめて間もない頃に中国語の意味不明なコメントがついた事があります。 初めてついたコメント（しかも外国）だったので嬉しくて少し興奮したのですが、結局削除しました。 気にせずサイト運営を頑張ってください。 そのうちきっと素晴らしいコメントがつくはずです。
「6min_BBClearning」を少し聞き、雰囲気が違うと思いましたが・・・。 １．「BitEx中国語」の「リスニング『時事中文』」 ６分よりかなり短いです。 http://bitex-cn.com/teaching_materials/126/index … ２．「NHKの国際放送」 「ラジオジャパンのニュースで7カ国語のお勉強 RJNewsW Ver. 1.50）」（フリーソフト）を使うと便利です。「RJNewsW Ver. 1.50」は、簡単な操作でNHKの国際放送「ラジオジャパン」のニュースのスクリプトが読めて、聴くことができて、自動的に名前を付けて保存することができます。 ↓ダウンロードはこちらから http://yoshi.s206.xrea.com/rjnewsw/rjnewsw.html
中国語の「猪」の意味ですか？ 1．頭が悪い人 2．食いしん坊の怠け者 3．たいへん太っている人 いろいろな意味があるので、場合によって理解すればいいですね。 中国人です。役に立ったら嬉しいです。
私の経験でお話します。 ホームページを御自身で作れるなら作成し、宣伝すればコストは多分一番安く、効果があると思います。 最近の若い方は中国語を習いたいと思うと、検索エンジンで「中国語教室　○○市」などと入力して探す方が多いと思われます。 （私がやった頃はパソコン普及率がまだ低かったので、この方法はとっていません） 次に、チラシを作ってポスティングをする方法があります。私はかつて幼児、小中学校生向け英語教室のチラシを作って実施しました。ヒット率は毎回０．１％前後でした。（４０００枚ポスティングをして、当たりは４～５件） 来た人には無料体験レッスンを実施し、その内本当に申し込みのあるのは約半分でした。 中国語の場合、学習人数の少ない分、ヒット率は英語より下がると思います。 この場合、チラシ印刷費がかかりますが、詳細を調べるには、検索エンジンで「チラシ印刷」と入力すれば沢山ヒットします。 ポスティングは夜行うと良いです。理由は最近の殆んどのマンションがチラシの投函を禁止しているからです。昼間「禁止」の表示を無視して投函していると、恐い管理人が来て「入れるな」と言いにきます。（こんなことを教唆するのはいけないことかもしれませんが言っちゃいます） 私の場合、「禁止」マンションに投函して、後から怒鳴り込まれたことはありませんでした。 学校のキャンパスでチラシを配布するのは？です。そのためには学校の許可をとらねばなりません。許可が出るとは限りません。学生課に話をするとチラシを置かしてくれる学校もありますが、そういうところには他のチラシ、パンフレット類もどっさり置かれており、効果は期待できません。 校門の外での配布は、公道で行うので、厳密には所轄の警察署の許可が必要です。 東京都の場合で１ヶ月２０００円か２５００円だったと記憶しています。 私の場合は許可をとらずに校門の外で配布しました。（よく見かけるチラシやティッシュの街頭配布は、多分ほとんど許可を取ってないでしょう） ただヒット率はほとんどゼロだったので、２～３回実施してやめました。 教室に生徒が集まりだすと、口コミで雪だるま式というとやや大げさですが、更に増えてゆきます。学生にサークル室や教室で配れるチラシを渡すのも良いでしょう。 私の場合は、生徒が子供のため、親の口コミで広まりました。生徒が自然に集まる様になったので、ポスティングは３年くらいでやめ、後は口コミ方式にしました。 教室が一戸建てなら外に看板が必要でしょう。マンションなら掲示板があると思いますので、管理人に話せば募集広告を貼らせてもらえるはずです。マンションも居住者には寛大です。
No.1 さんの「1」やNo.2 さん、No.3 さんのおっしゃるように、中国語でやりとりされていないので、第三者の方が「わかりませんわ」とおっしゃったわけですね。 「参考」は「手がかり」と考えると意味を取りやすいと思います。 「不写中文的参考」→「中国語の手がかりを書いていないと」（中国語の手がかりが書かれていないと） →「中国語で書いてないから手がかりがなくて」（意訳） ↓ 「わかんね。ははは」
◎こんにちは、こんばんんは ⇒你好（にーはお）！晚上好（わんしゃんはお）！ ◎私は、剣道部で先鋒をやっています。 ⇒我是一位剑道先锋的学员。（うぉーしーいーうぇい　じぇんだお　しぇんふぉん だ しゅえゆぇん） ↑これは通じるか微妙です…。 ◎よろしくお願いします。 ⇒多多关照！（どぅおどぅおぐあんじゃお） ◎また今度 ⇒下次见！（しぁーつぅ　じぇん） ◎さようなら ⇒再见！（ざいじぇん）
私はビザを一ヶ月延長したいです。 我想把签证延长一个月。 Lビザを申請したいです。 我想申请L签证。 ８月３１日までです。 截止到8月31日。（ビザのこと？） 宿舎に住んでいます。 我住在宿舍。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞まず、if not～を見た時、これが挿入句で、chambermaidsまでしかかかっていないのか、それとも挿入句ではなく、普通にthat intimate friendまでかかっているのか二通りの考え方が出来ますよね？ 　　　　いえ。 not ～ but　前者でなくて、後者だ。すなわち一人でやらない前者（三例）と、一人でやる後者、ですから一通りでしょう。
『nciku』はいかがですか？ http://www.nciku.com/ 検索後、訳語の文字の下にある「more」をクリックすると、更に、詳しい内容（「Collins　English-Chinese Dictionary」が開きます。）を見ることが出来ます。「Collins　English-Chinese Dictionary」の他に、「Comprehensive English-Chinese Dictionary」があり、下向きの記号をクリックすると、比較的多めの例文を見ることが出て来ます。音声を聞くことも出来ます。 殆ど使ったことが無いので、使い勝手が分からないのですが、お役に立つページかも知れないと思い、回答しました。
１．「了」は完了を表すので、政権から降りた（降ろされた）ということです。 迫った結果政権から降りたということではそうですが、了が結果を表すと言うことではないですね。 ２．「使」はご質問にあるように、「这个问题如果解决不好」が影響を与える直接の主体（原因）であることを明示しています。省略しないのは強調ですね。
中国語打てるようにしましょう。 http://www.neko.ne.jp/~freewing/software/pinyin_ …
キーボードをnew phoneticで普通に繁体字変換出来ます。
115の「普通下載」をクリックされたのでしょうか？その前提で…。 検索されてご存知のようですが、「手机」は携帯電話番号のことです。 先週ぐらいまでは登録しなくても直にダウンロードが出来たのですが、現在では登録が必要です。 以前はメールアドレスでの登録も出来ましたが、今は中国の携帯電話番号を入力して、認証手続を経てからダウンロードが出来るように変わっています。認証コードがケイタイに送られてきます。 携帯電話番号登録イコール実名制という方向で進んでいるようです。 ちなみにイギリスの携帯電話番号を入力してみましたがエラーになりました。 携帯電話番号登録後はいろいろな広告SMSや保険やら何やらの電話がかなり入ってきますが、360などのソフトウエアをインストールしておけば大体は勝手に振り分けてくれるので、不快感は下げられると思います。 最近115は頻繁にルールの改変を行っているので、現行ルールがまた変わる可能性は十分にあります。
>>『間違った事を教えていても気付かないから注意出来ない』 >実際、間違った事を教えて困ったりミスが生じた事はありません。 →業務に支障を期たしていない以上、問題ありません。 >『二人にしか分からない言葉でやりとりされて、気分が良くない』 →日本語で話してても気分を悪くする場合がありますし、差別に繋がる可能性があります。 >『ウチは国際企業ではないので、日本語でやりとりして欲しい』 →応募条件に設けず、採用している以上、中国語を日本語に強制させる必要がありません。 >実際、この二人が母国語で会話する何がダメなのでしょうか？ ありません。
中国のネット辞書「漢典」で調べてみました。 珍珠 http://www.zdic.net/cd/ci/9/ZdicE7Zdic8FZdic8D33 … 明珠 http://www.zdic.net/cd/ci/8/ZdicE6Zdic98Zdic8E32 … 「珍珠」の語釈では、真珠という物質を辞書的に説明してあります。 一方、「明珠」の語釈では、「真珠。美しい人や事物のたとえ。」と書いてあります。 つまり「珍珠」は真珠そのもののことですが、「明珠」は真珠そのものを指すだけではなく真珠のように美しい人や事物を真珠に例える場合にも使うようです。 自分が中国に行った時の体験を思い出してみますと、デパートの宝飾品売り場の「真珠」の中国語表示は「珍珠」、化粧品の「真珠クリーム」は「珍珠膏」、上海浦東のテレビ塔は「東方明珠塔」でした。
こちらが、参考になるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご旅行ですか？ 素敵な度になるといいですね！
彼は孫文に代わって中国の大統領になります。でも彼は皇帝になりたいので、中国を封建時代に戻すため有名です。しかし彼は中国の皇帝にとしての時間がただ3ヶ月です。
中国人側は理解できます。 理解できないのは日本人側ですね。 なんで、簡体字になると、こうなってしまうの？っていう漢字が時たまありますね。 機　→　机 麺　→　面 裏　→　里 穀　→　谷 日本語に無い文字ならああそうか、で終わるのに、なまじっか日本語にある漢字だと意味が違いすぎて違和感を感じるんですよね。
「可能」は「日本語の可能」と同じ意味の場合もありますが、副詞として「かもしれない、らしい」という筆者・話者の推測を表現することが多いので、ここでは「可能」と「不会」とは表現していることが異なります。 「野田不会选择」が基本の主語と述語で、「たぶん、おそらく」という筆者・話者の推測を付け加えています。 ご質問にあるように、「逼」は兼語文を構成しており、「美国→逼着→鸠山＋鸠山→下了台」という主述関係になっています。 「着」は状態の持続を表していると思います。 圧力をかけ続けるような印象があるので、文法的には省けたとしても、ここでは「着」がある方がいいと思います。 その後の文に「让他下了台」が出て来ますね。その後には「使」も。^^;)
中国のサイト「百度百科」で「精炼」と検索すると出てきます。ごめんなさい。面倒なので自分で調べてください。
>「這個么」は繁体字で、簡体字と繁体字の入力変換を間違えた、みたいなことを言っているのでしょうか？ そのとおりです。 質問者様の解釈で合っています。 念のため（1）と（2）を訳してみます。 （1） 「這個么」かい？　このフレーズには何も間違いはないよ。。。 （2） やっぱり「这个」が簡体字だった。このフレーズはIMEの切り替えを間違えてた。誤解しないでね… （1）はとくに詳しい解説はいらないと思いますので、（2）だけ少し解説します。 『“这个”才是简体字。』についてですが、相手の方はうっかり「這個」のほうを簡体字だと勘違いしていたのだが、質問者様から質問を受けてはじめて実は「这个」のほうが簡体字だったことに気づいたのでしょう。 そのニュアンスを表すのが「才」です。
「～去看一场电影」は連動文で、「去」には目的語がない例ですね。 「去＋動詞」には、他には強い意志を表す場合もありますが、これは単純に「見に行く」という連動文でしょう。 ただし、「一个人」は動詞の目的語（賓語）ではなくて、述語を修飾する状語ですから、必ず動詞の前です。 「一个人去」は「ひとりで→行く」 「去」の目的語になれるのは場所です。
愛大→現代中国 愛県→中国語 南山→アジア 外大→中国語 南山のアジア学科は、インドネシア語も必須になります。
＞主語は書かれていないけど別にあるので、後ろから訳して“有（述）＋人（目的語）＋迟到（修飾語）”「遅刻する人がいる」 となり、“有迟到（的）人”ではない、という解釈でいいのかな・・・(?_?) 「有没有人迟到」は「有没有迟到的人」に入れ替えても問題ないように思います。 ただ（人迟到＝人が遅刻する（？））の解釈では（？）なのだろうなと思いました。 无法解决 → 没有解决的办法 没事可做 → 没有要做的事 没水能喝 → 没有能喝的水 前半の方が短くて済むってことでしょうか。 この場合左側は「方法が無いから解決できない」「仕事が無いからやれない」「水が無いから飲めない」と多少右側とは違うかも知れませんが、 何れにしても「解決する方法がない」「やるべき事がない」「飲める水がない」のには変わりがないということでしょう。
No.1です。 お礼、補足読みました。 >日中共々、基本的には読み書き（漢文発音は方言があるから微妙な違いがあるか別として）は同じですよね？ 基本的には同じです。 遣唐使の時代から、日本人と中国人の間では、お互いの言語を発音してしゃべれなくても漢文で会話ができたそうですから（今も、簡体字・繁体字をクリアできれば多少なら通じる）。 ただ、現代中国語とその当時の中国語とでは随分と違うようです。 いわば、今の日本人が原文で『今昔物語集』あたりを読むようなもので、だいたいの意味は取れるでしょうけれど、きちんとした意味合いは、それなりに研究している方にしか分からないようです。 （中国在住経験のある、仏教研究者から聞いた話です） また、今回お尋ねの漢文は、仏教の用語が多いこと（現代中国人で仏教を理解している人は非常に少ない）、さらに親鸞の言葉ということで日本人独特の解釈も加わっている可能性があります。 さらに「親鸞の専門家」へ向けての質問であったこと。 そのため、先の回答で、 いくら漢文で書かれているからといっても、親鸞は日本の人ですし、鎌倉時代の日本人が書いた漢文を、現代の中国語話者が解説できるはずもありません。 と書いた次第です。
「他都也不是留学生。」ですかね。 この場合の「都」は強調、あるいは「もはや（ではない）」という文あるいは述語にかかっているのでしょう。 「也」は「他」（彼）にかかっているのではなく、「留学生でもない」と取ることになるでしょう。 「他也～」の場合は「彼も」という取り方もできますので、「他也都不是留学生。」という言い方もできます。 もしも「他」の代わりに「他们」が使われると、「都」には「みな、みんな（全員）」という解釈の仕方も生じるので、意味の取り方はさらに複雑になります。
語気助詞「了」がなくても、意味としては通じます。 この「了」の意味するところは、基本的に「状況の変化」という「語気助詞の了」の性格で考えればよいと思います。 「该～了」という言い方はよく使われます。 「该走了」は「そろそろ帰らなきゃ」とか「帰った方がいいよ」というような意味ですが、このように動作を促す意味合いが加わります。 語気助詞の「了」を用いることで、この場合は自らをそういう動作・状況に促す意味あいが加わりますから、決意や自分に対する念押しが感じられます。
c.から「就」を除いたら「双方」と「这个事情」との関係が分からなくなってしまうから、c文には「就」が必要です。 「双方一年多以来谈了多次这个事情」も正しいです。おっしゃるとおり、a文とb文のように「这个事情」を最初に言った方が自然です。
一般的という意味にはいくつかありますが、（２）が普遍的には一般的です。どこで誰に対しても使えます。 一方、特定の状況（話し手、場面）で使われている場合、（１）が多く聞かれることもあると思います。 たとえば、日常会話として「儿」や「点儿」を聞くことが多い土地や話し手も存在します。 学習者としては、（２）が基本、（１）が会話で使われることがあると覚えておいて、あとは実際に中国語で会話する際に相手に合わせて聞き話すようにすればよいでしょう。
牛乳を一杯飲んだ。飲んでいないのだから牛乳を一杯飲んでいないという言い方はオカシイと思います。 もし否定形に一杯を入れるのであれば 他一杯也没喝牛奶。彼は一杯も牛乳を飲まない。
私が似たような質問したとき http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6930532.html の回答を頂きました
1,龐統聞是故人、心下稍定。回顧左右無人。乃日汝出此言。可惜江南八十一州百姓、皆是你送了也。 中国語：龐統看見來的是認識的人，稍微安心了一些。看了看左右沒有別人。於是說：你如果這麼說，江南八十一州的百姓都將因為你而死。 日本語：知った人が来たとみたら,龐統は少し安心して,周辺はほかの人がいない。それで,「もし君がそう言ったら,江南八十一州の平民は君のせいで死んだ」と言った。 注：この「日」は太陽の日ではない。ただし物は「曰」です。その意味は「言う」です。 ２・庶日、「吾感劉皇叔之恩、未嘗忘報。 中国語：　徐庶說：我感激劉皇叔對我的恩情，從未忘記想要報答。 日本語：徐庶は劉様に恵まれて,一度も恩返することを忘れないと言う。 ３．我願思得一条走路為妙。望先生指示。若果可以脱我身、我即緘口遠避矣 中国語：我想要得到一條能夠逃走的計策。希望先生能夠告訴我。如果我能夠逃走，我就離開這裡不說這件事了。 日本語：私は逃げ方が欲しいです。お教えもらえませんか？もし私が逃げられたら,遠い場所に行って何も言わない。 注：実は私は中国人です。中国語の口語訳には自信があります。その日本語の通訳はあまり上手ではありません。もし役に立てばなんかうれし。
私は、中中辞典「現代漢語大詞典」というiPhoneアプリを使っています。 大きな辞書を持たないで、いつでも使えるので便利です。 アプリに入っている、現代漢語大詞典は情報量が非常に多くて、メジャーなものですよ。 http://itunes.apple.com/jp/app/zhong-zhong-ci-di …
「在」は時間を表す介詞です。 http://www.chinesemaster.net/modules/grammar/?%E … http://china.younosuke.com/03_027.html ご質問の練習問題の主節は 「乙方将：（1）～」 です。 で、乙が（1）の内容をはじめるタイミングを表す従属節が 「在完成甲方委托的拍摄后」 なわけです。 ですからここはやはり介詞「在」が欲しいところです。 また、 “拍摄完成后”という並びは間違いです。 「拍摄」は「完成」の目的語なので動詞の後ろに来ないといけません。 蛇足ながらここでの「完成」の主語は「乙方」です。
実際に何度か中国は行きましたが・・・ （私は中国語を習ったことがないです。） ですが、中国は広いから・・・。広東語？北京語？・・・・・ 「簡体字」と「繁体字」もありますし・・・ 日本の漢字の意味と、同じか似たような意味の言葉もあるけども、まったく違う意味になってしまう場合もあります。 「手紙」は日本語ではletterのことですが、中国ではトイレットで使う紙のことですし。 同じ漢字であっても、意味がまったく違う言葉があります。 買い物などで、私は～が欲しいは、ウオ ヤオ～～。 これがほしいなら、我 要 这个。 買い物であれば、相手も買ってほしいから必死に”この客は何を言ってるのか！！”モードでわかろうとしてくれますよ。 値切るのも、身振り手振りである程度できると思います（けども、こっちが外人とわかれば足元をみられることもあり）。 買わない客と見れば、「トイレごこ？」と聞いても、「ない」と答えられたりします。 狸とキツネのだましあい的なやりとりもけっこうあります。 しかし、買う気もないのに、見ようとして商品を手にとるのはねぇ・・・。 客（鴨？）をつかんだらはなさないしつこい店員がいる店もあります。 タクシーは、最初の頃はガイド本に書かれてる中国語で「～へ行きたい」と、行き先を漢字で紙に書いてましたが、現地の中国人に「それでは田舎者と思われる（からボッタクられることもあるよ）」と注意されました。 私は何度も、小額のぼったくり？つり銭ごまかし？などをされたことあります。 以降、複雑な場所指定でない場合は、地図を指差して「ここ！」って、これでたいがいは通じました。 しかし、（中国のどこへ行くのか知らないけど）、観光名所が大きい為、北京の○○公園に行きたいと頼んで、着いたところが入場門からずいぶんはなれた場所だったりしました。 そういう経験してから、入場門はどこなのかを地図で見ておいてから、縦の通りと横の通りの角附近などを指定することもしてます。（ただし、どこでもそうですが、車を停車できない箇所もあるので、それは初めていく我々外人にはわからないから・・・） 会話本を持っていくか、そういう本から必要な箇所を書き写すかしてはいかがでしょうか？
こちらの方によると、「ない」ということのようです。 ↓ 「ちぇんT」さんの「自言自語」 自言自語 漢語口語速成 提高編 の解答例集を作成しました http://ziyanziyu.blog.fc2.com/blog-entry-69.html
門庭清吉夢禎祥：Everything is well in your family, and you always have good dreams at nights. 積善于門大吉昌：Your family is happy and prosperous because you and your family have accumulated a lot of merits by doing good. 訟理婚成蠶又熟， 病逢良藥得安康：What you worry about will have happy ending, and everything will happen as you wish.
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 ＞中国語で空気が読めないというには？ 近年の表現かと思いますので、少し古い表現としては… 『出氣筒 chu1 qi4tong3』 辺りでしょうかね。 『人から不満をぶつけられる人』をこう言いますね。 ※『氣qi4』は繁体字です。 現在だと『空気が読めない』に適当な言い回しがあるかもしれないですね。 (~_~;)
「今回の首相訪米」は「野田首相の首相就任以来初めての訪米」というだけではなく、同時に「民主党政権になってから野田首相で既に３人目となり、どの首相在任期間も短期間であった」というような意味でしょう。 文脈からすると「时间」は「（在任）期間」と考えた方がよさそうです。 この文章の場合、「干得时间都不长」は「干的时间都不长」と同じような意味になりますが、様態補語は主述構造を取ることもできます。 ～得○○△△→「○○が△△する（な）くらい～」 意味の違いは、この例だと上記の様態補語の説明とはちょっと様相が違うようなのでよくわかりませんが、「在任は短期間だった」と「在任期間が短かった」くらいの表現の違いのような気がします。 とりあえず、以上２点（「同時に」の取り方と、様態補語は主述構造を取ることもできるという点）。
「会」は、ご質問のように意味としては「そうなるであろう」という可能性を表す助動詞（能願動詞）です。 「～なはずだ」否定形で「～なはずはない、～なわけはない、ありえない」というような表現に使われます。 「きっと」という語感を加えて強調しています。 「会」がなくても「～となるだろう」といいう表現にはなりますが、ニュースとしての緊迫性、話題性から言うと、こういう助動詞や副詞は使われるのが常道でしょう。 「就」は副詞として、「在野田出发之前」を強調しています。 「まさに出発前に」、「ほかでもなく出発の前に」ということになります。 「直前に」と訳してもよい場合もありますが、「直前」と言う場合は時間的（時刻として）に非常に近いことに主眼を置くこともあるのに対して（例「試合の直前に雨が降った」）、この場合は順序やつながりとしての直前なので（例「試験の直前に予習していた内容」）、注意が必要です。 かっこ内の例文の日本語でおわかりになるでしょうか。
中国語では接続詞などがなくとも、文節が並んで意味がたとえば順接でつながったりしていきますので、どれがどちらから何を修飾しているのかは、平面的な書面の文章からだと分かりにくい場合があります。 １８７３年に完成した、１５年かかった、１８５１年に～した、～。 という羅列ですから、前二つをつなげれば今回の正答ですが、後ろをつなげたらいけないかというと文法的にはそういうわけではありませんね。 ですから、試行錯誤してより正しい意味をとろうとすることはごく普通だと思います。 単語や熟語、構文のパターンも大事ですが、それだけにとらわれず、多角的、多面的に文章を眺めてみるのも大事ですね。
仕事で上海に一年半住んでいた者です。 すでに他の方も答えられていますが、 「私は四人家族です」は「我家有四口人(wo jia you si kou ren)」 「私の目標は中国語を上手く話せるようになることです。」は 「我的目标是汉语的水平提高(wo de mu biao shi hanyu de shui ping ti gao)」 でも同様の意味になります。 直訳すると「私の目標は中国語の水準を高く上げる事です」という意味ですが 「◯◯的水平提高(◯◯が上手になる)」は結構使えるので、覚えておいて 損はないと思います!!
「亚洲国家在与中国进行更紧密的经济和其他互动中寻求互利的同时」を分解してみると、 「亚洲国家」＋「在＋与中国进行更紧密的经济和其他互动＋中」＋「寻求互利」＋「的」＋「同时」 となりますので、「在～中」で、「寻求＋互利」の範囲を限定する状語（介詞句）となっています。
“了”には動態助詞の“了”と語気助詞の“了”の二つがあります。 例文の“了”は動態助詞の“了”なんです。（動詞・形容詞の後ろに置き、動作・行為の完了や状態の変化などを表す） 次は動態助詞の“了”をつけてはいけない場合について説明します： 1.変化や動作の完了を表さない動詞（是，觉得，希望，需要など）には一般に“了”がつかない 例：我过去需要～它／私は以前それが必要だった．（この場合、”了”は不要） 2.恒常的な動作については“了”をつけることはできない 例：我每天早上６点起床／私は毎日朝6時に起きる（この場合、”了”は不要） 3.目的語が動詞（句）、主述句などである動詞には一般に“了”がつかない 例：他答应～下星期来／彼は来週来るのを承諾した．（この場合、”了”は不要） おっしゃるとおり、例文で「了」を付けたら、「分析」という動作がすでに起きたという意味になります。ここの「了」がないと、読んだ人に違和感を与えます。
誰が言ってるんですかね？ 中国に行った事も無いない人の妄言ですね。 北京の人と香港の人。普通に会話は通じますよ。 何十年前ならいざ知らず、国家統一後なら普通語は中国全土ほぼ100％通じます。 ちゃんと普通語の教育がなされてますから。そうじゃないと何のための国家統一ですか。 ただ日常的に話すとなれば今でもその地方の方言が多くなると思います。 それは日本でも同じですね。方言で喋られたら何言ってるか解らないことあるでしょう。(^^;)
１．単語について １－１．『新発想イメージで覚える中国語/基本動詞形 』、『新発想イメージで覚える中国語 2』 絵が付いていて、初心者には、特に、良いと思います。「基本動詞形」の方にはピンインの横に片仮名が付いていますが、評判が良くなかったのか、「2」の方には片仮名が付いていません。 １－２．『瞬訳中国語』 ↓アマゾンに記されている商品の紹介の一部 --- 「三回の食事」「チャーハンと焼きそば」「ヤフーとグーグル」「百メートル泳ぐ」「冗談を言う」「二倍になる」など日常で常用する単語を2つ以上組み合わせてフレーズとして覚えましょう。 --- １－３．『キクタン中国語』 ＢＧＭが入っている単語帳です。 １－４．『これなら覚えられる!中国語単語帳』 ＣＤには、中国語（単語）→日本語訳→中国語（例文）の順で入っています。 日本語訳→中国語（単語）→日本語（例文）→中国語（例文）だったら、もっと良かったと思いますが・・・。 ２．発音について 『基礎から学べる中国語＜発音と文法＞』（DVD・CD付き）が良いのではないかと思います。私は、個人的に、相原茂さんは少し苦手なのですが、とても人気のある先生の様です。私は、『基礎から学べる中国語＜発音と文法＞』の前に出ていた『発音の基礎から学ぶ中国語 』で勉強しました。 ３．発音、文法など 中国語の勉強に関しては、ＮＨＫの語学講座を勧められる方が多いです。私も、ＮＨＫのラジオ講座から始めました。 ３－１．ＮＨＫの『中国語会話』（テレビ） 2006年と2007年の放送については、一部は見られない様ですが、一年分、YouTubeで見られます。 ↓中国語会話　2006年度　第1課(1) ↓中国語会話　07年度第1課1/3　 http://www.youtube.com/watch?v=WeuBPNeuDUU&featu … ３－２．ＮＨＫの『まいにち中国語』、『レベルアップ中国語』（ラジオ） ↓このページで、『まいにち中国語』は、前の週の一週間分をまとめて聴くことができます。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/chinese/kouza/index. … ↓このページで、『レベルアップ中国語』は、前の週の一週間分をまとめて聴くことができます。 http://www.nhk.or.jp/gogaku/chinese/levelup/inde … ３－３．『ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール』（フリーソフト） ＮＨＫの語学講座を繰り返し聴いて身に付けるのであれば、『ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール』を使うと便利です。ＮＨＫラジオ語学講座のいくつかは、『ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール』というソフトで、前の週の一週間分を、ＭＰ３の形式で保存できます。ＭＰ３で保存したファイルを、ウォークマンなどで、繰り返し聴くと良いと思います。 ダウンロードは↓このページからできます。 http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1418 ＊ダウンロードされたファイル（ＭＰ３形式のファイル（まいにち中国語など））は、実行ファイル（ファイル名「get-flv」）を保存したフォルダに「mp3」というフォルダが作られて、その中に保存される様です。 ３－３．『口を鍛える中国語作文』 全くの初心者には少し難しいかもしれませんが、良い本だと思います。 ４．その他 まだ先の話になると思いますが、良さそうなものを紹介します。 ４－１．リスニング「時事中文」 中国語教材 - BitEx中国語 http://bitex-cn.com/teaching_materials/126/index … ４－２．『ラジオジャパンのニュースで7カ国語のお勉強 RJNewsW Ver. 1.50』（フリーソフト） http://yoshi.s206.xrea.com/rjnewsw/rjnewsw.html 体験談ではなくて、すみません。 どれかがお役に立てばと思います。
前後の経緯は知りませんが、ただ単に「私のウォールに来て発表したい図（写真や絵など）や文字を書き込んでいいよ」っていう事だと思いますよ。怒っているのではなく、逆に歓迎していると見受けられますね。
淦姓は江西省の淦水に由来する姓のようです。 ↓ 淦姓_百度百科 http://baike.baidu.com/view/935013.htm 上記記事に記述されている分布は、以下の通りです。 今江西省的南昌市、永修县、吉安市新干县，湖南省的岳阳市，重庆市的江北区，台湾省的台中市等 当然ながら現代では人の移動により、原籍が江西であろうとも、日本同様、親の代から別の土地に住んでいればその土地の生まれ育ちとなりますから、まあその方個人がどこの出身かと言うと当てることは難しいですが、淦さんの出身地（名前が多い土地）は江西であるという話は通じると思います。 元は「金姓」だったとか、上記記事にはいろいろ記載されているようです。
武田鉄也氏ご本人が認めれば問題ありません。 大変かもしれませんが聞いてみてはいかがですか。 公式サイトのメール受付やファンレターに書き込むなど手がないわけではありません。 しかし…　すでに論語や儒教の教えがあるのに浸透してない中国人に広まるかなあ、と疑問に思っちゃいますけど。
「我的书包跟他的一样红颜色。」× 「我的书包和他的一样是红色的。」○
北京の茶館で「シェイシェイ」と言っていた欧米系外国人が、中国人に「シエシエ」と発音直されてました。 少なくとも現代の標準中国語（普通話）ではシェイシェイではありません。またshとxは異なる子音です。日本語のシ＝xiですね。shは日本語に無い音です。 ianはイアンと読むと通じません。イエンとなります。ローマ字読みで濁る音は「無気音」なのですが、日本語の濁音でも通じるとは思います。中国語は方言が著しいので、普通話の発音ができない人は多いです。ただ、年々若い世代から普通話に近づいてますね。 再見はツァイチェンですが、ヅァイジェンでも通じるのではないかと思います。ザイジアンは絶対に通じません。 可以はクーイーです。日本語のエにあたる単独の母音がないのです。ｅは口を丸めないウという感じ。 まあ、とにかくTVかラジオの中国語で練習してみてください。独特の発音や口の使い方をするので、日本語の音に置き換えるのは不可能です。最初は口が痛くなりますよ。マジで。あと声は大きく。中国人の声が大きいと言うのも、小声では通じない言語だからだろうと思います。
>初学者の方ですと、「子」の用法が漠然とわかるだけでよろしいと思います。 誤解のないように補足しておきますと、これは今回の「我们子」が確かに「我们＋子」として使われているとしたら、「我们子」のようなあまりお目にかからない例についてはまあ、初学者としては気を使い過ぎないでスルーしてもよいでしょうということです。 「名詞」＋「子」には覚えておくべき単語は山ほどありますからね。（笑） 「摆摊儿」が出てまいりましたが、これは単純に「摆」＋「摊儿」で、「摊」を辞書でひけば「摊（儿）」が出ていると思いますよ。 これも前回申しましたように、それぞれの語に立ち返ってみるということに当てはまるのではないかと思います。 まあ、北京あたりは何でもかんでも「儿」を付けますからね。（笑） 「多少钱？」も「多儿钱？」になるということを覚えておくと役に立つでしょう。
「ネイティブ」は二つ意味がある。 （1）その土地の人。原住民。　（中国語訳）：本地人，土著居民。 （2）ネイティブ‐スピーカーの略。　（中国語訳）：母语者。 中国語の「本族人」は「同族人」と同じ意味と思います。 「本族人」は主観的な言い方、「我が一族の人」という意味。 「同族人」は客観的な言い方、「同族」は国語のと同じ意味で、「同じ族の人」。 　
「不能不～」ですから二重否定で強い肯定となります。 「戒烟」が「禁煙する」ですから、「禁煙しないわけにはいかない」、「どうしても禁煙しなけれんばいけない（しなければならない）」ということになります。 「～了」ですから、「禁煙しなければならなくなった」というように何らかの状況の変化でそうせざるを得なくなったか、強い決意なのでしょう。（「禁煙しないわけにはいかないいんだ！」） 禁煙してはいけないのであれば二重否定ではなく否定で「不能戒烟」（禁煙できない）ですね。
初歩で人に頼るなと言う意味をあなたは自分が丸投げして人任せと受け取ってしまったのなら私の言い方が悪かったので謝ります。人に聴くなとは言ってないです。あなたの質問に少しは例文や使い方を記載したつもりですが、私の回答が解りづらかったのは認めます。それに比べて他の回答者の方たちは大変に解りやすく丁寧に教えてくれてます。あなたが一つの単語の意味を訳したらこうなったから全部の文章が訳しきれないとか変だ、と質問をしてくるのは初歩でしたら仕方ないしそれは良いです。ただひとつの単語に対し、こう訳されていたから分かりませんとニュアンスは分かりながらも惑わされて訳してもらっていたら、そこから操れるようにならないと言いたかった。皆さん自分の言葉で訳されているでしょう、そして言い回しなど解りやすく親切に教えてくれています。それを学校がこうだとか言って留学の授業はあなたや他の生徒のペースに合わせないです。例文は教科書にもあるはずです、文法を覚えたら意味さえ間違えてなければ自分なりの言葉で訳して行けばいいのです。映画などはだいぶニュアンスが変えられて訳してありますが大体の意味は同じでしょう。ですから何となく訳すことはできているのに調べた単語の意味に縛りつけられて訳せないまま、訳してもらい次に進んでもまた訳せないし、何より自分のものにできないと感じたから手厳しいと思ったがあのような回答をしましたが、あなたの能力どうこうとは一言も言ってはないはずです。皆さんの回答の仕方もそれを踏まえた（あなたが自分で考える事ができるような）回答であり丁寧。お二人は大変に努力をして習得されたのだと思いますよ。誰もあなたが真剣ではないとは言ってない。主張したかったら成果を出しなさい、悔しかったらひたすら努力をして習得すれば良い。
基本的には一対一の関係。 但し、漢字二字とか三字で単語を形成する様な場合に、前の漢字の声調と後ろの漢字の声調との組み合わせによっては、声調の変化が起きる場合もある。 まあその場合もピンインそのものが変わるわけでは無く、声調が変化するだけなので「読み」は一つと言える 方言はまた別です。
私が求めなくともよって来るのよん。
「录音机」が壊れて動くけれど録音ができない場合に「听不了」も使うようです。 たぶん、「録音できない」のは「音が出ない」ことでわかるからでしょう。 あるいは收音机からの援用かもしれません。 「录不了」でもいいし「听不了」でもよいようです。
男：要说喝酒，谁都没有你先生能喝。 女：你还没有看见他喝完酒回到家时的情景呢! 「男　酒を飲むことについていうなら、あなたのご主人のように飲める人はいませんよ。 女　あの人が酒を飲んで家に帰ってきた時のようすをあなたはまだ見たことがないからね。」 つまり、男が女に「あなたの夫は、誰にも負けない酒豪ですね」と言っているのですが、 女のほうは、「酒豪だなんてとんでもない。家に帰って来た時には、ぐでんぐでんでたいへんなことになっている。それをあなたは見たことないから、酒豪だなんて言うんですよ」という意味のことを言っているのでしょう。
　 ラジオはtuneinというアプリです 通勤時でも中国本土の色んな局のラジオが聞けますので便利ですよ 私が聞いてる局ではよく途中から強制的に北京歓迎ニーになるのが イマイチではありますが 英語とかと同じように考えればいいのでは？ たぶん漢字を使わない国の人はいちいち漢字に置き換えたりしてないかと 映画とかテレビは字幕あるから結局は読む方に意識が行くような気が 特に聴視者と対話するラジオ番組なら日常会話ダイレクトです もちろん字幕もありません スピードや話し方も学習者用ではないので高級以上ならぴったりかと 中国人の友達さんにオススメの局や番組をアドバイスしてもらえば 偏った？話し方を覚えることもないかと
先ずお詫びします。 “现在我到每个地方都存车。”の解釈を間違えていました。 “到”を“在”に入れ替えれば、前回の解釈で良いと思いますが、 この場合は“到”なので どこかへ行ったらその場所で車を預けている。 つまり出掛けた場所で駐車場なり駐輪所で、車或いは自転車を預けている。 という意味です。何台も持っている訳ではありませんでした。 申し訳ありませんでした。 さて今回の御質問ですが、訳してみると 「契約はもう締結するところまで来ていたのに、 その後相手方の気が変わってしまった（気が変わり締結されなかった）。 そうでなければ（締結していれば）今年の業績はきっと良かったのに。」 となります。 先ず“快”を除いて考えてみると、 「契約は既に結ばれた。」となります。（都１２点了。：もう１２時になった。　と同じ“都”です） しかし“快”があるので、契約を結ぶ直前まで来たことになります。 “后来”と続くので“合同都快签了”は過去に押し戻されます。 そして３句目に“要不然・・・”と来るので、契約は成立しなかったことが分かります。 テキストの全文としては舌足らずの気がしますが、意味は分かります。
是はbe動詞ですよ、am,is,are.すべてにつかう、と言うよりこれしかない。was,were.になるかは最後に完了形がつくか、つかないかです。（1）（2）も意味は変わらないですから、あとはあなたが持つ日本語のセンスです、訳さえ間違ってなければあとは自分の中で訳した言葉を作り上げて行きながら語学力も上がるのですよ。基本を習得していなければ機械翻訳は何の役にも立たないのです。文語だと疑問文には？だけではないですよ、AとBの北京語が完成されていないと（1）（2）の日本語訳もややこしくなって考えてしまうんですよ。私の方が何十年とつかってないから忘れて違う回答になってしまっているかも知れないが。本当に習得したかったら初歩の時点で機械翻訳はつかわない方が良いですよ。上達してからではないと余計に解らなくなるから。質問文の意味を理解していなかったらごめんなさい。
おっしゃる通りの解釈だと思います。 子どもたちがそれぞれ先生にプレゼントをした。 商店の子どもが渡したプレゼントの箱の中身はキャンディー。 花屋の子どもが渡したプレゼントの箱の中身は花。 では、酒工場の子どもが渡したプレゼントの箱の中身は、酒かと思ったら、猫だった。 つまり漏れていた液体は酒ではなく、猫の尿だという話ですよね。 普通に考えたら、臭いをかいだのだから、酒と間違えるはずがないのですが、 この話では、先生は臭いを嗅いだのにまだ酒だと思っているわけです。 おかしな話ですが、そういう話です。
この場合の「还是」は、「やはり…」の意味でしょう。 もともとAが大通りに面した部屋に住み、Bが面していない部屋に住んでいる。 その部屋をお互いに部屋を交換しようとAが提案しているのです。 それに対してBが、「道路側の部屋にはやはりあなたがそのまま自分で住めばいい」と答えているわけです。 訳すと A:君が早起きの習慣を身につけたいんだったら、私たちは部屋を交換しようよ。きっと君は毎朝早く起きられるようになるよ。 B:私をだまさないでよ。道路に面した部屋にはやはりあなたが自分で住みなさいよ」
特に変な意味ではないですよ＾＾ 「你係香港人」は「あなたは香港の人ですか」という意味です。 「係」は香港弁で、いわゆる中国語の「是」の意味です、こちらでは結びとかの意味ではないです。 恐らく相手も香港の人だと思います。
どちらも余り聞いたことがありません。 普通は　“我每天（都）睡六个小时。”　というのではないでしょうか。 “睡觉”　は２番目の方もおっしゃっているように　動詞　＋　目的語 なので後ろに他の成分を足すことが出来ないのではないでしょうか。 ですから　“我每天睡觉六个小时。”　とは言わないと思います。 （但し、地方に拠っては言うかも知れません） 「３０分乗り物に乗る」の場合、“坐车30分钟”　ではなく 「３０分間の乗り物に乗る」と考えて　 “坐30分钟的车”　となります。 その法則に従えば “我每天（都）睡六个小时（的）觉。”　は正しいのかなと思います。　
同求High?
时量补语は、どれだけの時間をかけて動作を行っていたか、そういう状態であったのかということでわかりやすいと思います。 これに対して、时段词语状语は、動作や状態自体の時間的な長さを表しているのではないと言えると思います。 わかりやすく言えば、この時間が経過した時点での動作や状態を表現しているとも言えます。 先生がご説明された通り、「看完了」が重要です。 つまり、２日間経った時点で「読み終わった」ということになります。 一方の「他看了一本书看两天。」は「２日間（かけて）１冊の本を読んだ」ということですね。（２日間という時間を１冊の本を読む動作に充てた→时量补语） よく使われる「好久没见面了」も、「長い間」という期間「ずっと顔を合わせていない状態である」といういよりも「長い間」経った時点でまだ「顔を合わせていない」という解釈をすると时段词语状语の解釈に沿っているのではないかと思います。 参考サイト ↓ 連用修飾語_中国語文法マスターへの道！ http://acasia0411.web.fc2.com/zhuangyu.html
中国語の特徴は、発音が占める比重が大きいという点で、発音がマスターできたら中文の半分をマスターしたようなものと言われています。英語のように、ちょっと発音が日本人ぽくても、なんとか通じる、というものではなく、全然通じなくなってしまうのが中国語のつらいところです。 だから、カタカナでは絶対通じません（泣）　うぅ。 特に声調は大変ですね。 そのかわり、発音が分かって、簡単な文法をマスターすれば、かなり話せるようになります。あとは、中国語にふれ、語彙をちみちみ増やすだけです。…と私は思います。 だから、最初の発音だけ！うっと気合いれて覚えるしかありません！ で、覚え方ですが…一番いいのは中国人に教えてもらうことです！ （中国人なら誰でもいいわけではないみたいです。なまってる人に教わると後が大変です。まずは北方の方の標準的な発音で勉強するのが一般的に勧められているみたいです） 絶対に日本人じゃなく中国人がいいと思います。発音に関しては。 何度も発音して、「違う！」「違う！」と言われながらスパルタにやってもらうのが一番です。 それが無理ならCDを聞いてマネする、聞いてマネする・・・・・・これの繰り返しです。 ずーっと、腐るほど聞きます。電車の中で、ご飯作りながら、お風呂で、寝る前に…。 お手本をなんども聞いて、なんども大声で復唱することしかありません。 そのうち、頭にその発音がこびりつきます。こびりついたのものは、忘れません。 あと、自分の発音が手本にどれほど近づいているか、録音して聴き比べるか、ネイティブにチェックしてもらうのも大事です。 独学だとどうしても難しいですが。 中国語の独学はどうしても大変なので、基礎を覚えるまでは先生がついてくれると一番いいんですが……。基礎さえ身に付けば、独学でも伸びていける言語だと、個人的には思っています。 頑張ってください！
自己は自分でって意味だから一人で落ち込んでるんですよ、何かあったのではないですかね。
こんにちは。 下記でどうぞ。 我要买这个东西. 可以减价吗?
>那个，我又来挑刺　＞＞＞＞　？？、私はまたあら捜しをします。 ここの「那个」は話し言葉で「えー、では」くらいの意味です。 書き言葉では「那么」が普通ですが、つい話し言葉を書いてしまったのだと思います。 余談ですが、会話で言葉がうまく出てこないとき、日本語では「えー」とか「あー」とか言いますが、中国語では「那个」あるいは「这个」と言います。 私も中国語で会話をするときにはよく使わせてもらってます(^_^; ちなみにこの時の発音は「nei ge」「zhei ge」(声調はどちらも4声+軽声）となるのが普通です。 >就是找别人的不足，　＞＞＞ただ他の人の（添削の）不足を探すだけです。 ここの「就是」は「つまり」という意味です。 前にある「挑刺」の意味をこれから補足説明しますよ、というニュアンスがあります。 また、ここの「别人」は具体的には別の添削者さんのことではなく、質問者様のことを指していると思います。 質問者様には「了解」の用法を間違えているという「不足」がありますので。 なので、 >（添削の） を加えて解釈するのはちょっと違うのかなと思います。 以上を踏まえて私なりに「而且是比较苛刻」までを訳し直すと 「つまり、他人の（中国語力の）足りないところを探し、しかもそれがけっこう厳しいものになるということです。」 となります。 >鸡蛋里面挑骨头听说过吗？），　＞＞＞　意地悪くあらを探してしまったようかな？ これは倒置と省略とがあるので意味がとりにくいですね。 倒置を元に戻し、省略を私なりに補うと 「你听说过”鸡蛋里面挑骨头”那句成语吗？」 「あなたは『卵の中に骨を探す』という言い回しを聞いたことがありますか？」 という意味になります。 「（你）听说过吗？　　聞いたことがありますか？」 はよく使う言い方なので覚えておきましょう。 自分の言ったことについて相手がすでに知っているかどうか確認するための表現です。 また、 「听说过吗？」 はしばしば文末に来ます。 先に相手が知っているかどうか確認したい内容を言ってから、最後に 「听说过吗？　聞いたことある？知ってた？」 という方がわかりやすいからだと私は思っています。 ”鸡蛋里面挑骨头”は上では直訳しましたが、意味は質問者様の解釈通り「意地悪くあらを探す」でいいようです。 （実は私はこの成語を知らず、ネットで調べました。おかげで私も勉強になりました。ありがとうございます。） 以上、ご参考になれば幸いです。
どんどん話せば良いです、舌の場所や口の中をクセにするの。むずかしかったら声調を少し変えればイントネーションは通じるから。頭の中で考えないで生活の中でつかう。とにかく話すこと。あ、三声が続くときは前の単語が三声でも二声に変化させて発音するからね。
長いこと中国語に関わってきた私の経験談です。 私の場合、中国語の単語を「漢字・四声・ピンイン」のセットで「写真」や「絵」のように記憶しました。 チラシなどの裏に単語をピンインと四声付きで書き（たまにイラストも入れる）、トイレのドアの後ろや自分の部屋の壁にべたべた貼っておくのです。 毎日見ているうちに、「絵」として単語を覚えます。 おかげで習いだしてから20年経った今でも、中国語の単語をみると、「漢字・四声・ピンインつき」でちゃんと頭の中にイメージとして浮かんできます。 よく通る近所の看板や、知り合いの顔は「覚えよう」と意識してないのに、思い出そうとしたら頭の中に思い浮かべることが出来ますよね？ あれと同じ要領で、いつも目に入るようにするのです。 漢字は字１つ１つに意味がありますから、イメージしやすく、その分覚えやすいと思います（少なくともアルファベットだけ並べた英単語などよりは）。 もちろん、記憶したものを定着させるため、さらに普段から読む・聞く・書く・話す訓練をすることも必要ですが。
中国のメディアは元々そーゆーものなんだよ、報道しなくでもわかる。 問題は日本のメディア、自分もろくなもんじゃないのに、民主と自由のうわべを作ろうとする、厚顔無恥にもほどがる 「婊子立牌坊」は中国の俗語、悪いことやってるのに、いい人の皮を被ろうとする、恥知らずも甚だしいの意味 ｐｓ：自分は日本人じゃないので言葉使いオカシイかもｗ
詰め込みすぎては逆にだめじゃないかな？これは一番重要で、これができないと中国語は話せない、としっかりと教えてあげてください。日本語のあいうえおですよって。最初に投げ出す人はピンインを覚えたところでも投げ出しますよ。先生が間に中国の話でもしてあげてください。来たい授業にすることですよ
No.1です。前回はいいかげんな回答で失礼しました。 旅行ガイドブックで調べてみました。 日本から中国にかけるには ＫＤＤＩなら００１を。ソフトバンクなら００４１を。ＮＴＴなら００３３を。 まず頭につける、とあります。「マイライン登録者は不要」ともあるので、これは固定電話からのかけかたかもしれません。 次に（または最初に）国際電話識別番号０１０をつける、となっています。 今から国際電話をかけるぞー、という信号でしょうか。 そのあとが中国の国番号８６でした。 それから相手の番号。最初が市外局番の　０　だったら、それはとる。 つまり、 ０１０　８６　１５９８…　　か、 ００１　０１０　８６　１５９８…　　か、 ００４１　０１０　８６　１５９８…　　か、 ００３３　０１０　８６　１５９８…　　か、 のどれかでかかるのではないでしょうか。もしもかかったら、その「９９」とかの連絡先を聞いて、それでやりとりすればどうでしょう。 あ、もしもかかったら、その番号でＣメールがいけるかも？　 それでもだめなら、ごめんなさい。もう私にはわかりません。成功をお祈りしています。
中国語の教材でしたり、ほとんどCDがついていますよ、Amazonで口コミの良い教材を買うとか、、。もう基礎はできているのなら、ピンインをひたすら練習してください。私もウイグル料理食べたいです。
おっしゃるように可能補語です。 可能補語と可能表現の違いは、動作をしようとしても結果として不可能であるのが（否定の）可能補語、動作自体ができないのが可能表現だと解釈するとわかりやすいでしょう。 もちろん、可能補語でも実際の動作自体をしようとすることができない場合もありますが、結果を導くことが可能かどうかに重点があります。 つまり、眠る（眠りにつく）という動作ができないのが「不能～」であり、寝ようとしても寝付けない（結果が導けない）のが「睡不着觉」ということです。
中国語の同意表現も多いですよ。 例え： ★手に入れる 拿到 　　自分が取り行くの気持ち 得到　　他人から貰うの場合 获得　　賞を取る場合 到手　　手に入れ易い、大切な物と思わないの気持ち ★理解する 理解 　 言葉、文章、原理などの意味を理解する 了解　　事情、事件の顛末を知る 懂得　　他人の気持ち、人生の意味などを理解する 知道 　 発生したの事実を知っていますけど、自分の感想、意見を発表する気持ちがまだない ご参考まで。
普段からつかってるアクセントは出ますが。四声を考慮しながらは作曲しないと思いますよ。曲に合わせるのには日本語より北京語の方が合うかもねえ。
あなたは、中国人ですか？この文章の意味が理解できない部分があります。質問を中国語で書いて下さい。 一応、あなたの質問を推測して答えます 「スキダ「好きだ」su ki da」となります。意味は、「我喜欢」と同じ意味です。 「我喜欢○○」＝「私は○○が好きだ」＝I like ○○. 「我喜欢你」＝「私はあなたが好きです」＝I like you. その人との会話は、少し悪意を感じます… A : 「教我日语」 B : 「秘密」
初めまして。 ピンイン…中国語の気音単位を音節という。この音節をローマ字化している。 音節は、母音だけで出来ている場合と、子音と母音で出来ているものがある。合計で400ぐらいある。 中国語に限らず、言語習得の基本は耳で正確に聞き取り、覚えることが第一歩かと。 ゆくゆくは勉強されるであろうアル化音。 綴り通りの発音ではございませんね。 nの後にrがつく時… 例：一點儿 yi4dian3r 少し、ちょっと dian3の“n”を省いて発音されます。 yi4dia3r。 iの後にrがつく時… 例：一會儿 yi2hui4r ある短い時間、ちょっと hui4の“i”を省いて発音されます。 yi2hue4r。 注；點dian3 ＝ 点。 會hui4 ＝ 会。 (￣▽￣；)
よく読み方分からない簡体字の検索に使ってます。 簡体字自体が簡単にはかけませんものね http://www.nciku.com/ 何文字も一編にピンインを調べる時にはこちらを使ってます。 http://www.frelax.com/sc/service/pinyin/ 更に翻訳するときはこちらを使っています。 http://translate.google.co.jp/#zh-CN|ja| 今回に限らず中国語学習に生かしてください！
私もローマピンインで繁体字を打っています。 すでに設定されていて、具体的な方法を忘れてしまったのですが、私のパソコンでは、 言語バー→プロパティ→全般→中国語→キーボード→中国語（繁体字）New Phonetic となっています。 「キーボード」にカーソルを合わせると、「プロパティ」が反転して押せるようになり、その中の「keyboad］タブで「Han Yu Pinyin」を選べばできませんでしょうか。 お試しください。
友人が日本で就職の面接をする際に 新HSKのレベルについて質問されたと言っていました。 ただ、そもそもHSKが何なのか 中国へ留学した事がある学生を主に採用している企業以外は HSK自体よく分かっていませんので 点数まで聞かれる事はないと思いますし 履歴書には、新HSK（漢語水平考試）○級とだけ書けば良いと思います。 実際、友人は新HSK5級で、その一部上場企業に入社しましたが 面接では大体のレベルを、質問されたそうです。 新HSKのレベルは 1・2級→初級　3・4級→中級　5・6級→高等です。 旧HSKと中国語検定の相関表では 旧HSK2級（新HSK3級）→中国語検定の準4級・4級に属します。 参考までに、新旧HSKの対比は以下の通りです。 （引用：http://www.cscse.edu.cn/publish/portal24/tab1065 …） 旧HSKの3～5級→新HSK4級 旧HSKの6～8級→新HSK5級 旧HSKの9～11級→新HSK6級 これを見ると新HSKの3級がないですよね。 そうなんです・・・旧HSKでは3級以下は級無しと同じなので 新HSKの3級＝旧HSKの2級以下、基礎の基礎レベル。という事でしょうか。 参考になれば幸いです。
他の方がご回答の通り、疑問詞がある場合には、疑問を表す助詞の「吗」は用いることができません。また、疑問詞のように見えて、それが疑問を表さない場合には「吗」が使われることがあります。（No.3 さんの回答の最後の例） 助詞の「呢」は、純然たる疑問詞ではありませんが、日本語の「ね」のように、文末に付加して「付加疑問」として使われます。 また、疑問文に使われると、単純に「これは何ですか？」というよりも「何ですかね？」と言う方が語気がやわらかくなるのと、ほぼ同様です。 なお、しばらくこちらにアクセスしていない間に他のご質問で「～日本的株式会是什么」というものがありましたが、これには「日本的株式」＋「会是什么」の方が正解ではないかと考えます。 ただし、「○○会是什么？」の意味は、「○○って、いったいぜんたい何なの？」ということになります。「会」は「であるはず、べき」というような意味です。否定形の「不会」は「そんなはずはない」という意味でよく使われると思います。
中国語OKでいらっしゃるようですので和訳は省略します。 結論を先に、中医学の解説です。 “或教以数目，或教以方隅，或教以岁月、” 　　数就是数字，方就是方位，还有时间的概念。 　　　　注：“方偶”　と　“方隅”　の問題は後段で触れます。 従って回答は：少なくとも現代中医学の解釈では、 　　　　ご質問の“方偶”　は　“方隅”→方位　となるようです。 参照：过爱小儿反害小儿说・・・育児講座 　http://www.tianya.cn/techforum/content/516/1/110 … 　　これは現代中医学の先生の記事ですが、 　　『育婴家秘』を引いた他の育児指導の記事でも、 　　同様の解説が見られます。 （http://www.baidu.com/で探すと沢山有ります、 　　　　　　　　　　　　絞り込みにコツが要りますが） 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ “方偶”　と　“方隅”　のこと。 ■先ず前段です、 『万氏家蔵育婴家秘訣』『万氏家蔵育婴秘訣』『育婴家秘』などとして伝わり、 原典を探したことがあるのですが、日中のネットでは確認できません。 というのも、Webに「小儿能言，必教～～，或教以方偶，～」の記事が沢山あり、 　　　ご質問の部分は　“方偶”　と　“方隅”　の二様が見えます。 ■辞書： ・說文解字と康熙字典　 　　　偶と隅はそもそも部首が異なり、 　　　　　　異体字も含めて意味の混同通用はない． ・現代の中日＆漢漢辞典 　　　“方隅”　四方和四隅。借指边疆。 　　　“方偶”　数種の漢漢辞書を確認しても記載なし. 　　　　　　　中国の慣用語辞典にもなし． 　　　　　　　こちらを採るならば方＋偶の理解がよいかもしれません． 　　　　　　　　方：方位.場所（場所と明記：白水社中日辞典） 　　　　　　　　偶：配偶、双び立つ、対称 ■古典の用例： ・諸子百家－中國哲學書電子化計劃に収録の古文献全文検索、 　及びその他詩詞での用例検索の結果， 　　“方隅”を広がり・地域・空間・spaceの意で使用と解釈できる例． 　　　　　　方向と解釈できる例． 　　共に複数例あり． ・『和漢三才圖繪』巻十五 　「磁針」の項に　「土圭ノ針ハ方隅時刻ヲ知ル所以ノ器ナリ」 　　　　　　　　　　　　　　　　　これは方向ですね． 　一方で　 　　“方偶”の使用例は発見できず，方＋偶はあり．　　　 ■“方偶”の用例は無いか？Webにあり，現代語です． ＊http://zhidao.baidu.com/question/243769535.html 有亲戚50多岁了，乳房上方偶有阵阵胀痛，已持续了2个月左右， 　　　　　　　　　　　近期由疼痛转为吊茎点感觉已经... 　　　ここでの“方偶”はあちらこちらでしょうか． 　　　　　方　は広さ，面積 　　　　　偶　はこちかと思えばあちらも 　　　もしくは“方隅”の誤記？ ＊http://zhidao.baidu.com/question/310336726.html 郁密林峦十丈余,包罗万象遍方偶 代表什么成语 包罗万象は成語「内容が充実しておりあらゆるものを網羅している」． 　　　ここの“方偶”は　広さ，面積　です． 以下2つは全く異なる意味での用例ですが， 　　同じ事柄に片や“方偶”を片や“方隅”を使用しています． ＊http://zhidao.baidu.com/question/88093467.html 　　　“方偶”を使用． ＊http://zhidao.baidu.com/question/229225261.html 　　　同じ趣旨の質問に“方隅”を使用． ■つい深入りしましたが、“方偶”or“方隅”いずれが正しいか判断がつきません。 　　　現代語では混同があるのでしょうか。 《育婴家秘》に関する記事でも、 　　　「或教以方偶」の部分に解説のないものが多いのは、 　　　辞書になくても常識として分かっている語という事かもしれません。 最後に挙げた例に顕著ですが、誤用と意識せず通用している気配も感じます。 “方隅”に軍配が上がりそうにも思いますが決定打はありません。 当時の医者＝専門分野の知識人の使った用語ですから特殊性もあり得ますし。 “方偶”が正しいとするならば、 　　方＋偶：方向と対偶 → 天文、地理、地勢　の解釈はこじつけ？ 　　　　子供の教育の話ですから　方位、方角　に落ち着きそうです。 何れでも、“方”に主体を置いて意味を採れば同じことです。 中国語の特性みたいなもので、微妙な差を表現するために複音節にする。 その語が生きて使われた当時の意味は、 　　傍証になる然るべき書や記録がないと分かりません。 今回は知識と実力不足で、それを見いだせなかったということです。 ＊調べたと言っても手元の辞書類とネットの範囲、 　　　　　　　　かつ短時間の結果ですから話のタネ程度に。
中国語は１つの漢字でもたくさんの読み方があります。 例えば「三國志」に登場する武将『呂布』。 「リョフ」と読みます。 昔「ウッチャンナンチャンのウリナリ」という番組で、 ビビアン・スーが「スー」だけで何通りも発音があると言いました。 先程挙げた「リョフ」も中国語では違う発音かもしれませんね。
質問の意図は例で言うと「加」と言う字が含まれる字は全て同音で読めるか？と言う意味だと解釈して回答します。簡単に言うと読めるのもあるけど読めないのもあります。 咖喱 ga 1 li 2 カレー　　咖啡 ka 1 fei 1コーヒー　等。 上の2つの前の字は同じ漢字ですが読み方が違います。これは日本語でも同じようなものがありますね。中国語では破音字と呼ばれる、主に意味が違う場合に読み方が異なる字です。 Google検索でピンイン辞書などで検索されるとコピー・アンド・ペーストで漢字のピンインも検索できますので、読み方のわからない字があればその都度検索されるのがよろしいかと。他の方が紹介なさっておられるNAVERの辞書なども使いやすいかと思います。
繁体字＝台湾、香港が使用 簡体字＝中国が使用 なんですが、もともとは難しい方の字を教育上 「覚えるのが大変で他の科目を勉強できなくなる」（笑） という理由で簡素化したのが簡体字ですね。 愛という字の中央の心を取り除いてしまった、なんて有名な話です。 で、正解は中国の会社でも「社名ロゴには繁体字を使ってる会社もある」　ということ。 多分、かしこまった印象がいいのでしょう。 中國東方航空は繁体字 中国南方航空は簡体。 中國國際航空は行書体で書いてあるので私にはどちらにも見えてしまいます。際の字が繁体なので國國なのでしょう。
すこしご参考になれば、いいのですが、「海外発送対応」って書いている香港ヤフオクの出品情報を見つけました。 出品情報はこちら http://hk.f1.page.auctions.yahoo.com/hk/auction/ … すこし中国語の豆知識ですが、 http://dodobird.blog.so-net.ne.jp/yenandrmb
私は「株式会社は何か知りたい」ということだろうと思いますが・・。 慣用句で「XX是什么？」は「XXは何ですか？」という意味に使いますので。中国には「株式会社」という言葉がありませんので、どなたか回答者も言われているように、株式＋会・・ときて、彼自身意味が分からなくなったんではないかと想像しますが。 単刀直入に、「なんでこんな質問しているのか」と質問の意図を聞いてみたらどうでしょう。
　 「ロゼッタストーン」　　罗塞塔石碑 　 　ご参考まで
　　　　贛語（かんご）は、下記のように７大方言のうちでは、話者数が少ないものの、中国系の言語です。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%B3% … 　　　　客家語は、下記のようにいろいろな話し手がいますが、その多くは中国南西部です。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%A2%E5%AE%B6% … 　　　　贛語は、別に異民族に限られていないのは上記の通りです。客家語が、正統と言う人は、まあそう思わせておけばいいと思います。 　　　　日本からの移民がブラジルのポルトガル語を話したり、アフリカ系の黒人がヨーロッパの島国の英語を話すように、言葉と人種は無関係です。 　　　　要するに、贛語も客家語も、中国•チベット語族に属する多くの言語のうちの二つです。
どのようなものを想定しているかわからないのですが、 例えばWikipediaのようなものならすべて無料で、しかも結構簡単に整えられます。 ブログが書けるようであれば、投稿も問題なくできるかと思います。 下準備に少しだけ手間取るかもしれませんが、検索や索引など必要と思われるものは揃っているかと。
最後の「的」は「的字结构」です。 卖绵花糖的=卖绵花糖的店/人=綿菓子を売る店/人
日本の大学が何もしてくれないのではありません。日本の大学の学習指針を理解していないあなたに問題があります。一年で流暢に中国語を…は、他言語を学ぶ上での基本的な事を知らなすぎると思います。母国語ではない言葉を学習により身に付けようとする場合、音韻や習慣等が後付け若しくは同時進行となるので、１年程度の学習では身に付くものではありません。(言葉は、文法や単語だけを知って話せるものではありません。) 　更に中国語は、英語よりは母音や子音の変化は少ないとはいえ、日本語を遙かに凌ぐ数の母音と子音で構成されているのでこれを正確にヒアリングする能力も求められます。 　また、共通語である普通語は、北方言語であり中国全土では発音方法の異なる多種の地方語、方言更に発祥言語が違う各少数民族の言葉も混在するので自分が何を目的とするのか明確なビジョンが無い人間は留学そのものが時間の無駄となります。 　これは中国に限ったことではないのですが、日本以外の外国の大学は生徒の自発的学習に基づいたカリキュラムと学校で定めた基準により容赦なくふるいにかけます。あなたの様な甘い考えでは授業そのものについていけないと思います。 　更に北京は中国の首都とはいえ、決して安全な街ではありません。己の身を守る術や社会への協調性の乏しい人間は決して受け入れられない厳しい現実があります。これは欧米でも同様です。大学のブラント云々より己を見つめ直し熟慮する事をオススメします。
我中文说得不太好 これでいいんじゃないですかね 同じく中国語学習中の身で今度留学に行きたいと思っています。でもまだ初めて３か月です。
そんなにちがいってないと思いますよ。多分ですが。教材はこのような感じの問題が出ますと言う例文が載っているのではないかしら？日本で売ってる教材をAmazonで検索して口コミが良いのを買うとか、、ひたすら勉強するのが一番ですよ。方程式を解く問題ではないので。日本の教材で十分だと思いますよ。
入力の設定変更は他の人に任せるとして 裏技を余談でご紹介 よく知らない初めてあった簡体字などを 手書き入力できるサイトです。 http://www.nciku.com/　←こちらで検索したものをコピペして POWER　POINTを日ごろの中国語学習用のノートにします。 アニメーションGIFやPDFもつけれるの上、抑揚をデザインしたものをつけたり コピペしたり自由度は高いです。 アニメーションにして、問題集のように使えるのも　GOOD　です。 ちょこっとしか使わない人にはこれもひとつの方法です　
台湾は発展していて住みやすいの意味です、西安などは上海に比べて物価がかなり安いことを回答した。先生は北京の人以外は訛りはないので、きちんととした北京語を教えてくれるはずです。北京語の授業内容はそんなに変わりませんよ、訛りがあると良くないと言う意味ではない、あまり長文で説明したくなかっただけです。上海などは寮が個人部屋は日本円にしても3～5万円かかるところもある。語学はその本人次第でいくらでも上達に差がでる、そしてどの語学を勉強するのにも一番大切なのは母国語です、頑張ってください。あ、北京は冬はめちゃめちゃ寒いよ
　無料の中国語から英語への翻訳機能はgoogleにあります。中国語のサイトでは「百度」がありますが、翻訳エンジンはGoogleのものを使っているようです。 　この機能もここ５，６年で急速に発達しているようなので、未だ探せばいろいろあるかも知れませんが、実用段階には未だ少し違和感があるようです。 　あいさつ文、定型文などは問題はあまりないのですが、複文など少しロジックが複雑になってくると、結果が非常に厳しくなる傾向にあるようです。 　また、専門用語の入る文章は現時点では無料の自動翻訳は無理と思います。 　利用者にもこれらを使いこなせるだけの力が要求されます。 　入力は出来るだけ単純な文章を入力すること、翻訳結果が分かっている文章を使い、Trial Errorを繰り返して、機械の癖をつかむこと。（機械が理解しやすい様なロジックに合わせて入力する） 等等の準備が必要だろうと思います。 自動翻訳を使いこなすための力を身につけるのと自分の力で翻訳する力を身につけるかどちらが先に駆け着くかでしょうね。 完璧とは言わなくても、ある程度語学力が身につけば、それこそWaveの辞書を使えばかなりな事は出来るのではないでしょうか。 がんばってください。
ググってみましたが、この会社でしょうか？ http://www.hanking.com/ 「罕」の発音はhan、「稀な、珍しい」という意味です。 kingは「王」を英語にしたものでしょうね。 上記サイトのどこかに「罕王」と名付けた理由が書いてあるかもしれません。
田徑運動じゃないかな？ ご参考まで
合ってます！
2番目の方と大体同じですが、少しニュアンスが違うかと。 「これ梁さんに上げたのよ。あなたにだったら、何もあげないわ」でどうでしょう。要はこの言葉の出てくる状況で決まるでしょうね。どんな雰囲気でしょうか。
微笑みの力はなんて不思議なものだ 目に入れて 全部あげる 遠慮しないでください
ゼンシェンさんでいいと思います。 中国人の間では親しい間柄であれば下の名前で呼ぶのはよくあることです。まあ、とは言っても下の名前が2文字だったらそれはそれで呼べばいいのですが、1文字だと苗字も含めて2文字にして呼ぶことが多いようです。 なので、リーゼンシェンさんもゼンシェンさんって呼ばれたらきっと喜ぶはずだと思います。
因为我是汉语的初学者，所以用汉语不太会正确写我的意图的句子。 别本来我的意欲表达的了，有什么得罪的地方还请见谅。 　 　因为我初学汉语，所以不太会用汉语写句子，本来表达了我的意思。有什么得罪的地方还请见谅。
多分、「客氣」だと思います。 確か水臭い、遠慮するという意味なんです。 例えば、「你太客氣了。」=（あなたが）水臭いですよ。 「別跟我客氣了！」＝（私に）遠慮しないでね。 「不用客氣。」＝遠慮しなくていい。 とか。 簡単に理解すると、相手が自分を「お客さん」にする、みたいな感じです。
「老婆」の「老」は「お茶」の「お」とか「ご主人」の「ご」とかそのよな物です。 「老幺」もあるんですよ。もっとも小さな弟です。
ベストっと言ったら、なかなか難しいですね。 敢えてベストをいうなら、その言語しかできない環境に入って 生徒たちと一緒に勉強・生活するのが唯一の選択です。 日本で中国語を勉強するなら、日本流の勉強法で良いだと思います。 徹底的に中国語を勉強するなら、ピンインが不可欠ですが、 完全に正確なピンインをマスターするには非常に難しいのです。 （中国にも、半分以上の人間が正確なピンインができない、主に南の人間）。 その必要もないです。 ある程度読み・書き、コミュニケーション、或いは検定を通すなら 教科書に従って、単語→文法→読み→書き→話し、 何らかのコースを参考して進むのは良いだと思います。
仕事内容は外国から来た観光客に案内 給料のことはわからない すみませんでした
这些问题 是使得 MIMO技術在蜂窝系统中 难以実現的原因之一
こちらは終日禁煙とさせて頂いております。 おタバコを吸われる場合は所定の喫煙場所をご利用くださいますよう皆様のご協力をお願い致します。 此处24小时禁烟！ 吸烟请到指定的吸烟区，感谢大家的合作！
はじめまして私は中国語をはなせます。 ＞中国単語を覚える際に、中国式ローマ字とカタカナ、どっちがいいですか。 この質問ですが、私は断然中国式ローマ字のほうがいいと思います。 確かにカタカナのほうが覚えやすいですが、発音が正しく覚えられません。 もし確実に中国語を勉強したいのであれば中国式ローマ字のほうをお勧めします。 ＞ローマ字がでてくるのか違和感もあります この質問ですが、中国式ローマ字はまずローマ字ではありません。正しくはピンインというものです。 ローマ字の場合a i u e o あいうえお　って発音しますが、中国の場合だと違ってくるものもあります。たとえばa i u o は大体同じですが、e だとカタカナでは表現できません。 http://www.2002cc.com/2002cc/cc/pinyin.htm このサイトを参考になったらうれしいです。（見れないかもしれませんが）　青いところを押すと音が出ますので利用してみてください。 参考URL：http://www.2002cc.com/2002cc/cc/pinyin.htm
私はキリスト教信者ではないのですが、全くの無縁でもないので、中国のサイトで調べてみました。なお、中国駐在経験はあるものの、現地キリスト教に接したことはありません。 「イエス様のみ名により、アーメン」 　　↓中国語 "祷告奉耶稣的名，阿们！" 　　↓発音 dǎogào fèng yēsū de míng ， ā men 裏付け参考： http://baike.baidu.com/view/9330.htm 　または http://www.lkong.net/forum.php?mod=viewthread&ti … 　最下段の【祷告词的末尾】にあり。 ＊～により　を直接表現する語はないのですが、 　奉　が謙譲語で尊ぶ、謹んで、恭しく（申し上げる）です。 英語では 　 ”In the name of Jesus, Amen.” のようですから、 　「～により」にこだわるならば、 　　　　英語式が日本語式と近似なのでしょうか。 中国語の場合は 　「み名を言う（口にする）ことにより」の印象です。 心は同じなのでしょうけれども、言葉の面白さを感じます。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 関連情報： キリスト教関係のサイトやブログを見ると、 幾通りかの用法があります。 礼拝などで斉唱する場合と個人の文章では差があるのでしょう。 　"奉（我）主耶稣基督之祈祷，阿门！" 　　　キリストもあり．主語の我の省略もあり． 　"祷告奉主的名，阿们！"・・・主のみ名により祈る、 　　　キリストでなく主． 　"奉主的名求，阿们！"・・・主のみ名によりお願いする。 　　　　同上．　祈らずに求める...これは若い人の記事に目立つ．
マレーシアやシンガポールなどの華人は、福建出身の方も多く、これらも福建語がもとになっています。 で、３番目のものはわからないです。失礼。
はじめまして、よろしくお願いします。 複数の人のチャットできます、また、無料です。 使用方法は、QQをロングインして、インターフェースの右の下に【[查找】をクリックして、そして、【找群】を選べて、お好きになる【群】に参加できる。 しかし、【群】の管理者の同意が必要です。 メンバーになれば、チャットできます。
「你妹」は別に「あなたの妹」ではなく・関係もなく、 また、一般的な通用された言葉でもありません。 完全に書く人が個人的な好みで勝手に作った言葉です。 ここでは、相手を軽蔑する呼び方です。 ほぼイコール軽蔑した「你们」、或いは「テメイたち」、 全般的に正しく訳すのは難しい、ほとんど罵る言葉です。 恐らくネットチャットなどの時に、相手を罵倒するために書いたのです。 あなたのＩＰを見て、○○電信付近の小店からの発信に過ぎない、 （海外からの発信云々）偽造しても見破っちゃうよ。 あなたが本当の日本人なら、さっさとここから出ていけ、 あなたが偽の日本人なら、もっと遠くへ出ていけ ……
「精心（地）修改」の場合、他の方の回答にあるように「精心」が何かをつくる作業、つまり動詞を修飾することになります。まあ、結果の「もの」ではなくて「過程」を修飾するという感じでしょうか。 ということで述語を修飾する場合は「地」ですね。単語の並び方によって「地」は必要ではなかったりします。 定語、状語と的、地に関して参考になるサイト ↓ http://study.super-chinese.com/lesson/lesson12.h … http://www.idesgrrtuvd.net/bunnpou/teigo.html 形容詞でありながら動詞を修飾したりするのが日本語などと違うので、違和感は当然だと思いますよ。慣れていくしかないですね。^^;)
こんにちは、お手紙ありがとうございます。 ha-to1さんは26日に三度目の台湾旅行でくるのですね、会うのがとても期待しています。 去年、ha-to1さんと一緒に撮った写真を大事に取っといております。 26日に私は仕事ですが、でもha-to1さん来るのがとても楽しみにして待ちます。 心を込めて、祝福します。 以上です こういう感じですね。
一本いくらですか　　　 一(yi) 串(chuan) 多(duo) 少(shao) 钱(qian)？
中国語の解釈はほぼ合っています。 少しだけコメントします。 ★ 我觉得“大白菜”是生产这个面粉的厂家给这种面粉取的名字。 「私は『大白菜』はこの小麦粉を生産しているメーカーがこの種の小麦粉に付けた名前だと思う。」 『大白菜』はメーカーの名前ではなくて商品の名前です。 それがわかるように上では逐語訳で訳しましたが、もっと日本語らしい表現にすると 「『大白菜』はメーカーがこの小麦粉に付けた商品名だと私は思う。」 とでもなるでしょうか。 ★ 淀粉和面粉还是有点区别的， 「澱粉と小麦粉はやはり少し違う。」 ここの『还』は「やはり～」の意味です。 「有点区别」が無いように見えるけどやはりあるんだよ、というニュアンスを込めています。 で、ご質問のものが何かというと、中国語では「小麦粉（面粉）と書いてあるし、澱粉で中華まんの皮を作るとは聞いたことがないので、たぶん小麦粉でしょうね。 少し取り出して少量の水を加えて練ってみればわかるかと思います。
アンパンマン＝面包超人 それいけアンパンマン！＝冲啊　面包超人！ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
準4級のほうがやさしいです。
中国語に直してもらえますか？何になおすばいいですか？
ここに書いてあります。
中国語の語気助詞、吗，啊，吧，嘛，........等、単独の意味はありませんが、ただ語尾付きますとこの文を強調する意味です。吗，嘛は疑問語気助詞です。 你怎么不回答？你是大学生吗？日本語と：貴方どうしで答えないですか？貴方は大学生ですか？ ﹍﹍是﹍﹍吗？日本語と：........は........ですか？ 你正在干什么啊？ここは語気助詞‘啊’使います、‘吗’は使いません、‘啊’の前疑問代詞‘什么’有りますから。你是不是大学生啊？你是不是大学生？ここも‘吗’は使いません、 ちょっと難しい成ると‘你不是大学生吗？’これは仮疑問フレーズです、‘貴方は大学生じゃないですか？’の意味。
英語圏の喫茶店に行って、ブルーマウンテン飲んでる人に同じ事を聞くつもりですか？ あ　ほ　ら　し　。
最近は「绘本」が使われているようです。 世界的に有名な台湾の幾米も「繪本」作家と名乗っておられます。 参考 http://www.bookschina.com/ http://www.jimmyspa.com/jimmy/jimmyprofile.aspx
「古法木涩味发酵建」在日本很少，全部都是天然的蓼蓝建。缪青蓝玉石等在石灰上加木灰汁液揉搓，每天一边搅拌一边自然地发酵。放置4～5日后沸腾，并且起泡。这个时候虽说是要捶打，但是只要把麸子揉和好之后，静置一日。然后搅拌。在陶罐里加上木灰汁液搅拌好。根据不同想染的蓝色会有不同的染色方式，把要染的布或者是线放到那个陶罐中浸泡一阵子，然后将那个放到陶罐中的布或者线用木棍什么的挑起来，使它们接触到足够的空气。就这样反复几次之后就会变成为深蓝色，它也被称为是日本蓝染。而且因为每次取出是颜色都会有不同的变化，自然的神秘也会浮现在眼前。 只要用心多费一点时间，就会染出只有寒在冷气候里才有的自然恩惠的清冷的深蓝色了。 pfn05309さんはとてもよく訳しましたね 少しだけ修正させていただきましたが、多少不足の部分もあると思います、ご検討下さい
「もっと上／下の階の部屋」つまり「より高層／低層（階）の部屋」といううことで、 更高层的房间／更低层的房间 でよいかと思います。 「请换一个（／一间）更高层的房间。」とか言うようです。
声調記号にこだわらないといけないのでしょうか？ １声を数字の１で、２声を数字の２で・・・・ 以下同様で表記するれば、意味は通じるのではなかろうか？ よく使っているピンイン変換ツール下記URLでは、声調表記が記号でも数字でも可能となっている。 http://www.frelax.com/sc/service/pinyin/ この方式で特に不便は感じていない。
「アルケノキシシラン」はみつかりませんが、「アルコキシシラン」であれば、こんな訳語がみつかります。 ↓ 烷氧基硅烷　wan2 yang3 ji1 gui1 wan2 http://www.cibo.cn/search.php?dictkeyword=alkoxy … http://dict.hjenglish.com/jp/jc/%E3%82%A2%E3%83% … その他参考 http://blog.renren.com/share/88370047/763251933
あなたを待つ。あなたが実行することを待っているのです。それが会いに行く事なのか、就職することなのか、懸案事項に着手することなのか、求婚なのか、わかりませんけれども。
追溯平时使用的水源就能变得更切身感觉到水 ここの「より」は中国語で[更加]の意味になります
普通は「忍不住」で使われることが多いですね。 No.1 さんのご回答にあるように、「忍不住～」は「たえきれずに～する（した）」と訳します。 この「住」は結果補語と言いますが、結果補語は動作の結果生じる状態などを表現しています。 「住」の場合は、動作の結果が固定する、じっとする状態になることを表します。 「忍＋住」だと、「堪えて」「じっとする」→「じっと我慢する」ことになります。 なお「忍不住」の「不」は可能補語というもので、「不」は「できない」ということですので「じっと我慢することができない」となります。 可能補語には「できる・できない」の対がありますが、この場合「できる」のは「得」を用いて「忍得住」になります。「（じっと）我慢することができる」ですね。 なお、「方先生聽說他母親死了」は、方先生が「彼の母親が死んだ」と（誰かから）聞いたのです。そして、耐え切れずに泣き出したのです。 「起來」は「方向補語」で、何かを「し始める」「し出す」ということを表します。 「了」は完了で、泣き出して「しまった」、ということです。 動詞と方向補語と「完了の了」の語順も、問題にされるかもしれませんが、この場合はこうなります。
「一～就～」ということで、「～するとすぐ（必ず）～する」であるとか、「～するだけでもう～する（してしまう）」という表現に用いられます。 一喝「多」了なので、「ちょっと飲んだら」よりも、「飲みすぎたら」とか「酒が進んだら」でしょう。
QQは数年前からUNICODEに対応しましたので、VISTA以降の日本語WindowsにApplocalを使用せずにインストールでき、通信中の文字化けも無くなりました。普通に日本語を使っているそのままの状態で中国語QQをセットアップする事が出来ます。 http://www.funatsudenshi.com/toshi_nishida/pc/09 …
この場合は、「小林がおごろうと言っているけれど、私をご飯に誘おうとしているのか、映画に誘おうとしているのかわかりません」とするのが自然だと思われます。 会話で口語ですので、「請客」は「おごる」、小林がおごる対象は私、と考えるのが妥当だと思います。
「かまわない、気にしない」という訳にしていしまうと、不管と沒關係の違いがよくわからないと思います。 「沒關係」の場合は「かかわりあいがない」→「影響がない」のでかまわない。 「不管」は、何か問題はあるけれど、本人が「管理」つまり「どうにかしよう」としないという意味でかまわないのですね。 他人や外部から何かよくないことが降りかかってきても「気にしない」→「沒關係」というのと、他人や外部あるいは自分自身のよくないことを「どうしようとも思わない」→「不管」の違いと言えるかもしれません。 「也」は、以前のご質問でお答えしたように、「事実や仮定にかかわりなく，結果は同じ」ということで、汚かろうが（汚くなかろうが）、気にしないということです。 なお、「坐下了」は方向補語で、腰を下ろしたということです。 動作の方向性が下向き、落ち着く向き、収まる方向性を表現します。 「地上」は、床なのか地面なのかは文脈次第ですね。
前提知識です： 　中国では　初中（初級中学校）＝日本の中学校 　　　　　　　高中（高級中学校）＝日本の高等学校 　　　両者を合わせて　「中学」　としています。 従って、 　「今年參加高中聯考的學生比去年多了三千人.」は 　「今年の高校（新入生募集）統一試験の学生数は去年に比べて3000人多い。」 　　　　と訳します。受験生　と訳しても。 参考： 中国で高等教育というのは　大学、短大、高等専門校　など。 　　　　これらを総称して　高等学校（略称：高校）とも言う。 　　内容はピンキリです。 　　　　　university→　ｘｘ大学 　　　　　college　 →　ｘｘ院 日本の大学入試センター試験　に相当するのが 　　全国高等院校招生統一考試（通称：高考）6月実施． 　　　注：招生　は　新入生募集　の意． 聯考：おそらく一般の辞書にはありません． 　前記の　高考　に類似の形態の統一試験です。 　実態としては特定分野、専門分野に多く見られます。 　全国でなく省単位など地域性のものに多い。 　内容・水準もまちまちだそうです。 　　　芸術系学部の専門試験「芸考聯考」 　　　全国港澳湾華僑生文化聯考 　　　ｘｘ省公務員聯考 　　　MBA聯考 　　　国内金融聯考 　　　　etc. 参考例 　http://baike.baidu.com/view/1366319.htm
> 我們學校打算聯合另外雨所高中一起考試. > 私たちの学校は雨がふりそうなところ意外は高中一揆に試験をした。 文の中心となる述語（「考試」）の前にあることから、述語を修飾するので、「協力して」というように訳すといいと思います。 「另外雨所高中一起」のところは、よくわかりませんが、「雨」が入っていなくて、 「另外所高中一起」であれば、「他の高中（高校）といっしょに」（協力して試験をする）ということになるでしょう。
> 初中一念級 「初中一年級」ですよね？ 簡単に言えば、日本の中学校にあたる３年間が「初中（初級中学）」で、高校にあたる３年間が「高中（高級中学）」です。 厳密な学制の話はおいといて、基本的に以上の理解でよろしいと思います。 「比較」を日本語の「比較的」とすると、「控えめ」な印象を受けますが、中国語の語感は、それよりも、もっと「結構、かなり」な印象があります。 訳については、よろしいと思いますが、「就住校了」ですので、中学１年になってすぐに（になったときには）、学校の宿舎に住む「ようになった」、ですね。
はい、その通りです。
> 天哪（oh my godと同じ使い方でいいでしょうか？ > あー神様！みたいな感じでしょうか。 はい、ご質問にある通りの理解でよろしいと思います。 まあ、あえて「神様」と訳さない場合もあるでしょう。 「なんてこったい。」とか。 なお、「了」は完了を表現します。「過去」と考えると、ちょっと違います。 「過去」であれば、過去の事象にはすべて付けられることになりますが、そうではありません。 「完了してしまったこと」は過去ですが、「完了する予定」は未来で、そういう場合（未来や仮定）でも完了に「了」を用います。
熱門、冷門は、その通りで、流行っているもの、そうでないものを指します。 這幾年學電腦很熱門,連恨小的孩子都去學了. ↓ この数年、「コンピューターを学ぶこと」は大変人気があり、小さな子供「でさえ」、みんな学びに行くように「なっています」。 「學電腦」なので、「学ぶこと」に人気があるんですね。 「連」は、他にも学ぶ人がいて、さらに「子供でさえも」学んでいるということです。 「了」は、動詞の「完了」を示すための「了」ではなくて、ここでは語気助詞の「了」です。 文末に付く「語気助詞の了」は、「変化の了」とも呼ばれることもあり、状態・状況が変化したり新しい事態が生じたことを表現します。 つまり「以前はそうではなかった」が、ここ数年「子供でさえ、学ぶようになった」という状況の変化です。 上の訳のように「ようになっている」、「ようになった」と訳すのがよいでしょう。
その発音に一番近い言葉は「快、快、」だと思います。「早く、早く」という意味です。 気にしなくてもいいですよ。お客様のあなたを言っているのではないと思います。 でも、お客のいるところで私語はやはりだめですね。
以前同じ質問に回答したここをご覧下さい。 回答６です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6187841.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6187841.html
蓝染 蓝染是指以蓝为染料制成的印染物。 蓝染所使用的染料由蓼蓝发酵制成。多数做成丸状使用，称为“蓝玉”。蓝染，物如其名，以蓝色纹样著称，并且有着不易退色的优点。日本江户时代，蓝染就已经被大量制作。当时，阿波藩的蓝染生产盛极一时，至今德岛县的蓝染依旧全国有名。 蓝玉と言う物は中国にないから、ちょっと解釈する。 確かに、中国の「蜡染」とても似る。
新語ではないです。 会話の状況、文脈によって、何と言っているのか訳し方は違ってくると思いますが、他の方がおっしゃるように、お金の支払いであれば「俺が払う」ということになります。 あえて解釈すると、「爷」は、「年上の男」を指す「爷」です。 「包」は「引き受ける、請け負う」の意味です。 発言した人が「兄貴分」であれば、「俺に任せろ」的なニュアンスになるでしょうし、発言した本人でなくて「親分」がいる場合には「親分に任せろ」というようなニュアンスになるでしょう。
　ニックネ-ムや呼名は名前を重ね読みをすることが多いです。例えば麗艶(本名)は「艶艶」となります。この外に「小」を付けて「小麗艶」とすることもあります。但し、これは親しい間柄での使い方でそれを踏まえる必要があります。 　また、「艶yan」と同音の「燕」を使って呼称とすることもあります。 　一般的には「小xiao」を使う事が多く、名字や名前につけることがありますがその位置によって親しさのレベルが変わります。ただ、いずれにしても中国では呼称は相手が付けるのが習慣なので自ら要求するのは奇異に感じます。 　蛇足ですが「美麗」は単純に綺麗と言う意味なので「私を綺麗と読んで下さい」と思われます。なので注意が必要です。また、日本語の漢字の意味と中国の漢字の意味では異なる場合もあり、十分に注意をしないと誤解を招く恐れもあります。 　まずは、何より中国語をきちんと学ぶ事が大切です。中国人は色々な意味で価値感の異なる人種です。出身省や民族によっても全く違うと言って過言ではありません。中国人と真に付き合うには表面的な物より、その深層にある色々な事を知らなければ痛い目に会いますよ… 　
どういう文章、会話で出て来たかがわかりませんが、「不就是一条大路」というのは、「不就是一条大路吗？」→「当然就是」という反語表現であり、「一条大路でないわけなかろう！」という強い肯定を表していることが想定されます。 （文字通りだと、「ではない」という否定ですが） 「一条大路」は、「一本の広い道」なので、文脈によっては、単に一本の道ということもあれば、みんなが通るような大通りということで、誰もがするような方法を意味することもあれば、まっすぐの一本道ということで、必然的に想定される結果へと突き進むことになることを意味することもあると思います。 単純に道路なのか、何かを道にたとえているのか、これだけでと何ともわかりません。
まず、全体の文としては兼語文というもので、ご質問にあるように使役を表すのに使われます。 「他派」→「我来日本洽谈业务」。 彼が「我に～するように」差し向けたという構造です。 一方、兼語以下の部分は、動詞＋目的語が繰り返されており、これは連動文と呼ばれるものです。 「我」＋「来日本」＋「洽谈业务」 私が「日本に来て」「業務の相談をする」 参考 結之介の中国語講座　中国語基本表現・語法 兼語文と使役表現 http://china.younosuke.com/03_025.html
　（１）民间传说<地名>故事会 　　（２）广传民间传说会议
「倒」は基本的に、漢字からわかるように、前の文章や相手の文章に対して、内容が逆のことを言いたいときに使います。 「也」は、「も」という助詞で訳すことが多いことからもわかるように「そういうこともある」という表現です。 ですから、ご質問にあるように両者には何らかの関係があるかと言えば、そういうことはありません。あくまでも、「倒」で表現したい内容だから「倒」が使われていて、「也」で表現したい内容だから「也」を使うだけですね。 倒だとか、副詞や助詞は、語気・ニュアンスを出すのにつけられているので、会話の場合は特によく使われますね。 だって、そうでしょ。話し言葉ってものは気持ちを表現しているものだからさぁ。 というか、そういう感情表現をするために言葉はあるわけだし。 ↑ この後者の２文は、説明のための例文です。（笑） ここでの「というか」という表現は、その前の文からは視点や立場を変えています。つまり「というか」、「じゃなくってさぁ」というような表現をしたいときに「倒」を使います。 ご質問にある (1)『倒也』不全是，我的英语本来就差。 の場合は、「相手は準備不足だと言うけれど、そうじゃないよ」ということで「倒」なのです。相手の言うことには納得していない、ちょっと反発しているのです。 そして、「それもあるけれどさぁ」の「も」が「也」です。 もしも、「全然準備不足ということではない」ならば「も」ではないので「也」も使いません。 (2)那『倒不一定，也』有些四个字以上的。 これも、「相手は成語が４文字だと思っている」ようだけど、「そんなことはない」から「倒」なのです。「いやいや、そうとも限らないんだよ」という「いやいや」のニュアンス。 「也有些四个字以上的」。 ここでも、４文字の場合もあるから「也」が入りますね。 >これも(1)と同じ形だけど倒と也の間に「不一定」が入ってます。 間に入っているというか、前半の文を後半の文は別でそれぞれに別々に使われていると言うことでしょう。意味的には次のような文章ですね。（文法的な正しさは二の次にしています。） 那（←中国的成语都是四个字）倒不一定，一些中国的成语也有四个字以上的。 (3)我对那些东西『倒无所谓，反正也』买不起。 ここでも「相手は自分が何か買うだろうと思っている」けれども、「いえいえ買うつもりはないんですよ」ということで、「倒」です。 「反正也买不起」 ここでの「也」は単なる「も」とは、少しニュアンスが違います。 辞書にもあると思いますが、「事実や仮定に関わりなく結果は同じ」場合で、「どうあろうとも」という意味ですね。 よく使われる表現では「○○也没关系」、「どのように○○であってもかまいませんよ」というものがあります。他にもよく使われます。 (4)『也』办好了，后天就可以去取了。 これは、他の手続きもしたし、パスポートの手続き「も」したという意味で「也」ですね。 (5)『也』喝不多，两三杯就醉。 ご質問では、他の飲み物が出て来ていませんが、「もしもビールなら」とあるように、他のものも「あまり飲めない」という前段があるはずで、それがあるから「ビール『も』たくさんは飲めない」ということですね。 >(3)と(4)は、疑問文の後に答える時「也」が使われていて、 >也～，（時間・数量）＋就～の形になってます。 これも単なる偶然というか、それぞれの意味やニュアンスがあって使われた単語がいっしょに使われているというだけのことと理解されるのがよろしいでしょう。 余談になりますが、語学学習者の方の中には、「熟語至上主義」とでも言いましょうか、言葉の組み合わせで何か特別な意味や構文があるかのように疑ってかかる方がおられますが、多くの場合は、そういうことはありません。 基本的な文法構造の中で、それぞれの字義に従って単語、品詞を解釈して、それを積み上げてゆくのが王道です。 その際に、多少は「○○構文」だとか、語が呼応する表現（「一～就～」のような）を覚えて行くと、王道解釈に近道ができてゆくと考えればよいでしょう。 最初から　近道だけを覚えて行くと、大局を見失います。 ご質問にある「口調を和らげる」という意味は、「不是」などを使って「そうじゃないよ！」と「強く反発する」と相手に対して攻撃的になるので、「倒」を使うことで「いやいや、そうではなっくってさ」というように口調を和らげているということでしょう。 「どういう表現に対して」「どう口調を和らげている、あるいは語気を強めている」かが、こういう副詞、助詞の役目です。
XD-D8500BNに中日辞典、日中辞典を追加する事が出来ます。 http://casio.jp/exword/soft/ 売却するなら、ハードオフなどに持ち込んで売却するのが簡単です。 http://www.hardoff.co.jp/sell_kaitori.htm
これは日本語ではない、中国語でもない、意味が不明です。 　 　例：我愿意勉强的短暂的配合　しかたない短い時間で付き合う
中国語の形容詞は、日本語の形容詞、英語の形容詞と同じではありません。 動詞を修飾することができます。（「状語」） よくあるのは「形容詞」＋「地」＋「動詞」として状語になる例です。 「认真地学习」（まじめに学習する） 一方、一部の単音節形容詞には、そのまま状語になることができて、その一つが「快」です。 他には「慢」、「早」、「晩」、「多」、「少」があります。 動詞（述語）を修飾するので副詞だと考えるのは日本語や英語では当然なのですが、中国語では形容詞もその一つです。
あなたの訳はすこし変な感じがします。 足場は四つの意味があるようです 一つは脚手架 二つは立足点，踏脚的地方 三つは交通之便 四つは基础 この場合は二つの目の意味かもしれませんので、わたしの訳は： 请设置能够踏脚的地方。 なんか自分の訳も変わった感じ、すみませんね。 役に立ちませんかもしれません、失礼します。
　 そうですね、私も７番さんのように 日本の提出書類などで名前の上に書くフリガナであれば 　コウ　シショウ 　　黄　　志翔 と書くのが一般的だと思います 中黒・は要らないと思います
「骂」を日本の漢字で表記すれば「罵」となる。 つまり、罵る(ののしる)ように叱る。又は罵る。そんな強い意味で使う。 「说」は、説諭という言葉があるように、理論立てて諭すように叱る。そんな使い分けではないか？
この場合の「了」は助詞ですが、二通りの助詞として使われます。 一つがアスペクト助詞の「了」で、これは動詞の直後に付き、「完了」を表します。 もう一つが語気助詞の「了」で、これは文末に付きます。 ですから、どちらに付くかで役割が異なります。 「完了」の「了」は、ご質問にあるように、「過去」を表すと誤解されている方が多いです。 過去ではなく、動作の完了です。ですので未来における完了にも使われます。 過去だから動詞に「了」を付けるわけではありません。（以下「完了の了」） 語気助詞の「了」は、「変化の了」とも言われる場合があります。（以下「変化の了」） 何かが起こったり、状態が変化したことを表現します。 一般に語気助詞と言われるように語気（ニュアンス）を表現するので、「～しちゃったよ、なっちゃったよ」のような訳になることが多いです。 また、どちらかが付くこともあれば、両方が付くこともあります。 ご質問の文例は、どっちの「了」がどう付くのかという問題よりも、それぞれの「了」を使う際に使えるか使えないかという問題で考えた方が理解しやすいと思います。 つまり、端的に言えば、ご質問ではどのような目的語（賓語）を持つ場合に「完了の了」が使えるのか使えないのかという問題になります。 まず「叮」を完了表現「叮了」にすると、簡単な目的語、不特定の目的語は使えません。 代詞の「我」は「軽すぎる」ので、「～叮了我」では文が終わらないのです。 「蚊子叮了我」だけを訳すと「蚊が私を刺して・・・」（→だから何？）というニュアンスになります。 これは２の例が「他吃了蛋糕」となった場合にも言えます。なんだかわからないとりあえず「ケーキ」が目的語だと、文が終わらないのです。（「彼がケーキ食べて・・・」） 「他吃了我的蛋糕。」というように「私のケーキ」という特定のものが目的語になって初めて、「彼が私のケーキを食べてしまった」と言い切れるのです。 一方、「変化の了」の方は文がどうあれ、最後に「了」が置かれれば、そこで文は収まりがついて終わることができます。 「変化」の中には「動作の完了」も含まれるので、上記のように「完了の了」が使えない場合も使うことができます。 以上のことをふまえると、「我去了学校。」ではなくて「我去学校了。」の方がよいということがおわかりになると思います。
「还真」が熟語のようにとらえると、それ一語で何か特別な意味があるかのように考えてしまいがちですが、この場合のような文章では「还」と「真」は別に考えたほうがよいでしょう。 现在还觉得有点儿冷 まだなんだか寒いと感じる、（やっぱり／なおもなんだか寒い） 现在真觉得有点儿冷 本当になんだか寒いと感じる それぞれの意味はよろしいですね？ 「真」の意味はわかりやすいと思います。 「还」の方はいろいろな使われ方をするので、そのときの文脈に応じたニュアンスで訳すことになります。 よく使われるのは「まだ、なおも」という意味の副詞ですが、「それなのに、それでも、意外にも」というような場合もあります。 テキストで「そういえば」という訳になっているのは、後者のような「意外な状況に気づいた」ということで「そういえば本当になんだか寒い」となっているのでしょう。 「那么说来」は、実際にそのように言ったという、その「お話」のよればなので、ご質問の場合の「そういえば」とは異なると思います。 この場合の「そういえば」は、その場で何かについて話した結果、本当だとわかった、理解したというよりも、相手の言うことに素直に賛成したか、あるいは単純に自分一人で気付いたかもしれません。 相手が「ちょっと寒いね」と言ったとしても、それに対する「そういえば寒いね」には「那么说来真的」ではおかしいのではないかと思います。（「寒いね」→「あなたがそういうことでは、本当に寒いね」？！）
be動詞です、am is are みたいなものですから何にでもつきますね
>「通過」という単語は日本語でいう通過と全く一緒と考えてよろしいでしょうか。 全くいっしょではありません。 「ある場所を通り過ぎる」という意味の時だけ中国語でも日本語でも「通過」が使えます。 中国語では「試験に合格する」というときには「通過」は使いません。 ですから、 >聽說這次心理學期末考很容易.大家都通過了. は 「聽說這次心理學期末考很容易.大家都考上了.」 とすべきです。 また、日本語訳ですが、「聽說」は「大家都通過了.」にまでかかるので 「今回の心理学の期末テストは簡単だったので皆合格したと聞いた。」 のほうがいいでしょう。 中国語の「通過」にはいろいろな意味がありますが、「～を通じて」という意味でよく使われます。 （例） 通過留學體驗，我學好了漢語。 （留学体験を通じて、私は中国語をマスターした。）
王大文さんは彼の家には100人住めると言った。本当に大げさだ。 「誇張」の解釈は質問者様の思っているとおりでかまいません。 しかし、「住得下」の解釈がちゃんとできていません。 「住得下一百個人」で「100人住むことができる」という意味になります。 実際に何人住んでいるのかは別にして、100人住むことができるくらい家が広いということを言っています。 文法的には動詞「住」に可能補語「得」と方向補語「下」がついている、と説明できます。
趙さんはすべての神を信じているので、今まで悪いことをしようとしなかった。 「壞事」は「悪いこと、悪事」という意味です。 「壞」には「悪い」という意味があります。
また来た、 ええと、端はただ手の場合に使うような気がする 他に聞いたことがないようです。 車の場合は放という動作になりますよ。 手の場合はもうひとつの動作もよく使いますよ。　“托”です。 聴いた時がありますか？　“托”は掌が地面と平行にして、ものを載せて支える動作です。 このような説明はわかりやすいですか？ 中国語の勉強に頑張ってくださいね。 私も日本語の勉強に頑張ります。
(1) 日本語に訳すと「活動センター」とでもなるでしょうか。 中国語の「～中心」は日本語の「ショッピングセンター」「コントロールセンター」などの「～センター」の意味になります。 （2） 1． 人は歳を取ったら常に身体を動かすべきです。ずっと座っているのはよくありません。 ここの「活動」は「身体を動かす」という意味です。 2． 私は日常的に他の学科の活動に参加しているので、知り合いがわりと多い。 「常常」は「時々」ではなく「いつも、日常的に」という意味です。 また「認識」（「然識」は打ち間違い？）は日本語でも「認識する」でいいのですがそんなに固く訳さずに「知っている」と訳せばいいです。 （3） この語学センターでは学生にドイツ語とフランス語だけを教えている。 この文の主語は「這個語言中心」です。 この場合の「中心」は（1）の「～センター」の意味です。
> “你的留言”不就是汉语么...哈哈哈 とあるように、これはまさにちょっとした冗談ですから、あんまり真剣に考え込まないように。 「コメント（伝言）」を「留言」って中国語で書いているじゃん、はっはっは、てね。 他の方の回答にある通り、言葉通りに見れば、「留言」という語自体を中国語で何と言うのかと（あるいは他の中国語での言い換え）、「留言の内容」を中国で何と言うのかという、二通りに考えられるということですが、日本語の「今度」の解釈が分かれる問題とはちょっと種類が違いますね。 でもまあ、相手の方はそういう言葉の解釈の違いということで、「今度」を思いついてそのように言ったのでしょう。 > 「中国語の『也』の一文内での位置は決まっているので、文章のどの成分にかかるのかは文脈で判断せよ」 日本語でも、文の最後にある述語に向かって、あらゆる修飾語が前からかかりますよね。 修飾語と被修飾語の位置関係によっては解釈が異なる文もあり、笑い話や落語のネタのようになることもあります。 でも、全部が全部、どの修飾語がどの語を修飾しているのか確定しないと文章が組み立てられないのかと言うとそういうことはあまりなく、ごく自然に長い文章を話しています。 突き詰めれば文法と言われるものを、母語の場合は無意識に使いながら、うまい具合に話しているわけです。 中国語の場合も、一つ一つ単語を吟味して、字義的、文法的な可能性を踏まえるといろいろな解釈ができますが、実際の使われ方から見ると、ある程度決まった表現方法があると言えるでしょう。 ただまあ、特に口語の場合、どの国の言語でも文法的に解釈しにくい表現があるわけで、これはもう、時には「表現方法自体を丸のみ」するしかない場合もあります。 「（～）てか」「じゃん」などの日本語を考えた場合、どういうときにどう使うのかを経験していくしか使えるようにはなりませんよね。 ランゲージエクスチェンジをなさっているとのことですが、おそらく相手の方が熱心に直球で語りかけてきているのではないかと思います。 「相手の日本語レベルを考慮しながら」というのは、まさに日本人的な優しさだと思いますが、諸外国の方はそういう配慮はほとんどしないでしょうし、ときにはまったく気付きません。 「相手が理解できるように教える」のは「相手がどういう理解をするのか」がわからないと、なかなかできません。「相手がどういう理解をするのか」を知るとしても、自分から相手にいろいろなものをぶつけて、その反応をみることが一番ですから、どうぞ積極的に相手に負けないように続けてください！
あなたの問題は 古いの時は「二弟」【er di】「三弟」【san di】と呼びます、あるいは古い人は字がある、この字を呼びます、たとえば関羽の字は雲長 でも今は人はただ名前があるから　愛称は名前の中で一つとか二つとかの字にとって呼びます　たとえば王晓宇【wang xiaoyu】は「晓宇」と呼びます 日本語はまだ下手です間違ったら　お許しください
http://www.51test.net/dwhy/ このネットは役に立てるかもしれません。 あなたが中国語が読めるなら。 あなたが提供するネットは２０１１のものですから、使えないのに決まっています。
「我真心觉得你中文好。」は比較的簡単な文ですね。 「我的日语能像你一样好就好了。」の方は、どこでどう切れて、どうつながっているのかわからないと難解だと思います。 「我的日语能像你一样好就好了。」を分解して、 「我的日语」＋「能」＋「像你一样」＋「好」、「就好了。」と分けてみます。 この後半の「就好了」は、非常によく使われる表現です。 意味は「だったらいいのになぁ」です。 そうすると前半は「私の日本語も、あなたのように上手になれる」のであれば、ということがお分かりになると思います。 ですので、これを訳せば、「私の日本語もあなたのように上手になれればいいのになぁ。」ということになります。 「～能～就好了」は「～できたらいいな」ということで、使われます。
こういうのはウィキペディアで調べると便利です。 中国語圏でどう表記されているかがわかります。 まずは日本語版で各芸人さんのページを開きましょう。 ページの左側のメニューの一番下に「他の言語」という項目があるので、ここの「中文」をクリックしてやると中国語での表記が出てきます。 3つだけ調べてみました。 ダウンタウン→DOWN TOWN ウッチャンナンチャン→（なし） ロンドンブーツ→倫敦靴子 すべて中国語ページは繁体字表記でしたので、台湾の人が書いた可能性が高いです。 「Category:日本のお笑いコンビ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5% … を中国語のページに切り替えて見てもらえばわかりますが、中国語版ウィキペディアに載っている日本のお笑いコンビはごくわずかです。 中国語版ウィキペディアに載ってないからといって中国語圏で全く知られていないとは言えませんが、知名度が低いことはたしかでしょう。 知名度が低いと、固定した中国語表記もできていないかと思います。 たとえばウッチャンナンチャンは、「ウッチャンナンチャン」の発音に近い漢字を当てるのか、「内村　南原」という漢字名を活かすのか、どうなんでしょうねえ。
「摺動面油」という名称があるようです。 社団法人潤滑油協会 潤滑油Ｑ＆Ａボックス http://www.jalos.jp/jalos/qa/index.html →工業用潤滑油 Mobil Vactra Oil Numbered Series モービル バクトラオイル ナンバードシリーズ http://www.mobil.com/Japan-Japanese/Lubes/PDS/GL …
并不是所有人都喜欢这样的，各人喜欢的都不同，送礼物也是看对象吧。 也不是所有人都喜欢红色的，红色的东西大多是上了年纪的人觉得比较喜庆吧。 这个句子的意思是“收了别人的礼物会觉得不好意思，从而对别人产生好感”，我的理解是这样的。 这不是成语噢，是俗语。 是啊，在不是很熟悉中文时应该说清楚主语，不然意思比较难懂。 决定来中国也是下了很大的决心的吧，加油吧！ 京段子是一种北京人特有的幽默感，很口语化也很有意思，而表达的一些意思回味过来会令人不禁笑了。 “拉下”就是--留下，丢下。比如“你拉下东西了--你留下东西没带走的意思”，呵、解释得不太清楚。 刘德华有很多现代片的电影啊，有些也不错∩_∩。 Youtube、facebook这些在中国都不能直接连接上的。 呵、我想表达的是那么多人自杀真不应该，然后想到现在的社会，所以才会说社会很黑暗的。 是啊，每个国家都有难处。 晚安了。∩_∩
簡単に言えば「我的興趣是裁縫。」
この場合の「总」は副詞です。 「比」の前にありますが、 「有」＋「总」＋「比＋没有」＋「好」 「考试」＋「总」＋「比＋打网球」＋「重要」 というように比較対象がはさまっているだけで、要するに最後の形容詞（を含む全体、あるいは文全体）を修飾していますから副詞です。 副詞としての「总」は「いつも、常に」ですとか「結局のところ、つまるところ、どうみても」と言う意味を付け加えますので、文脈に応じて使い分ければいいと思います。 ご質問の例では、「どうあろうとも、間違いなく」みたいなニュアンスがよろしいのではないかと思います。
嫫母倭傀，善誉者不能掩其丑 醜い人を表します。サイトがありますが、全ては中国語のウェイブサイト＊＊ 中国語にもあまり見かけないです。
No．４　です。 “是不是”は以降の「还有祭典，然后～？」に掛かっていると言う意味です。 書き方が悪くて申し訳なかったです。 この場合「还有」があるので以前にそのような光景を見たことがあると想像できます。 単に「今もそのようなお祭りがあるのか？」と聞いているのか、 或いは「（去年は自粛してお祭りがなかったけど）今年は又テントや屋台が出て賑やかになってますか？」 と聞いているかは分かりませんが・・・。 「質問らしきコメント」という事ですので、余りきっちりとした文ではないです。 ですから「今年も」とか「今も」などの言葉が省略されていますし、 焼きそばやたこ焼きの「テント」や「屋台」などの言葉も省略されています。 初学者がこのような文にあたると面食らってしまうかも知れませんが、 ２年もして「还」や「会」の用法を把握すると分かるようになって来ますよ。 独学では大変でしょうが、続けていってくださいね。
＃１です。 なるほど、中国式ピンインと台湾式注音、そういう問題ですね。 フランス人にピアノを習ってある程度ショパンのエチュードぐらいなら弾けるようになった人が、ドイツ人の先生に習ったら「あなたの弾き方はフランス式だからドイツ式の基礎から教えてあげる」と言ってバイエルから始められたような感じでしょうかｗ で、中台語の比較文化学者になるのであれば今の個人教授のやり方も身になるのかもしれないが、今は沢山話す訓練が出来ればいいと思っていた自分の思惑とは外れる、ということでしょうね。 であれば「お願いがあるんだけど、自分は沢山日常会話をしたい。発音表記はピンインだけでいい。注音は習いたくない」ということを、彼に中国語で伝えることを、最初の中国語のレッスンにするのを目標にすればいいのではないでしょうか。 また、自分が使いたいテキスト（自分の仕事の案件の論文や、中国人とのメールなどでもいいでしょう。秘密を守ってもらうように約束する必要がありますが）を渡して使ってもらう方式にしてもいいでしょう。 先にも述べましたが、私はレアジョブというところでフィリピン人の大学生に英語を学んでいますが、先生の中には家が貧しく、インターネットの回線が悪いので音が悪いときがあります。 これが勉強にならないかというと、なるのです。 「電話の回線がぶつぶつ切れるときなんとか英語を続ける方法」の勉強になります。 また、先生の英語は強い訛りのある人や、英語がかなりブロークンな人、性格がいい加減でこちらの質問にきちんと答えない人などがいますが、みなすごく勉強になります。 「分からないことをしつこく聞き返す方法」を覚えるのです。 これは日常ビジネス会話で非常に役立ちます。 ということで、質問者さんも「方針が違う中国語の先生を説得する」という難しい課題に取り組むという気持ちでレッスンに望むというのはどうでしょうか。 なお、私がやっているスカイプ（インターネットテレビ電話で、バイトの先生と自宅同士をつないで話すサービス）ですが、すごくオススメです。 はっきりいって日本とアジアの経済格差を利用したサービスだと思うのですが、月５０００円で1日25分話せ、毎日使えば1回130円ぐらいになります。 中国語にも同様のサービスがあるようです。 毎日25分やっていると、かなりハードですが、明らかに口が回るようになります。 先日カラオケで英語の歌を歌いましたが、メチャクチャ口が回るようになっていてビックリしました。 中国語のことが分からないので的外れな回答になっているかもしれませんが、同じ外国語学習者ということで雑談めいた回答を書きましたｗ 一緒にがんばりましょう。
台湾で話されている中国語は一般的に「國語」と呼ばれています。 それで、「用國語怎マ説？」でわかります。 因みに台湾の地元の言葉は台湾語で、「台語」といえばわかります。
～のうち　→　～之内,～之中 ～わけで　→　因为～,由于～ です。
機内アナウンスに関しては、先の回答者から出ていますので、その先について回答させて頂きますね。 中国国際航空の客室乗務員の話しているのは北京語でしょうか？ 中国東方航空や南方航空なら、上海語や広東語？になるのでしょうか？ >>一応公共の場所では、標準語を使う事がルールになっています。中国の場合、出身地が一時間離れているだけで言葉が通じない場所も有りますので。 ただ以前広東省内で、中距離バスに乗った時のバスの案内が広東語のみで、困った経験がありますが（笑）。 北京語で「Yes」と言いたい場合、「対」「是」「ハオ」違いが分かりません。 >>他の回答者が書いている内容通りですが、付け加えるなら、是と対ですと、是の方がちょっと硬い感じで、対の方が柔らかい感じがします。 後、後ろに～的と付けると、話し言葉で良い感じだと思いますね。 中国本土以外にも台湾やシンガポールへ行くことがあるのですが、日本でも関西と関東でイントネーションや地域独特の言い回しがあったり、アメリカンイングリッシュやブリティッシュイグリッシュがあるように、中国語圏でも何か違いはあるのでしょうか？ >>先に答えましたが、現地の言葉の多さはビックリします。正直方言のレベルを超えていますね。（笑） 56もの民族を抱えていますので、無論少数民族の言葉は全く違いますし、全体の95％を占めている漢民族の間でも、北と南では同じ普通語でも言いまわしも違う場合が有ります。ちなみに北の人間からすると、上海から南は全て南の様です。 上海で勉強した普通語が、北京に行ったら通じないなんて事もザラです。 「中国語＝普通語＝北京語」と勝手に思っていますが、世間でいう中国語とは北京語を指すのでしょうか >>普通語の北京語を一色単にする人が居ますが、正確には違います。 普通語の原型は、東北三省の所から来たと言われている様です。
＃1です。再びお邪魔します。 一根紫竹直苗苗 送給寶寶做管蕭、 蕭兒對正口、 口兒對正蕭、 蕭中吹出時新調、 小寶寶、 伊底伊底學會了。 意味ですが。直訳ぎみですが何とか訳してみました。 （以下　日本語訳） 一本の紫の竹がまっすぐ生えていた。 赤ちゃんに竹笛として贈り物にした。 竹笛は赤ちゃんの口にピッタリと合い 赤ちゃんの口にピッタリと合った。 竹笛からは新しいメロディーを奏でていた。 赤ちゃん赤ちゃん。 君も何とか吹くことができるようになったね。 上記の赤ちゃんですが、意味によっては「子供」「大切な人」 などといろいろありますが、ご質問者様の解釈におまかせしますね。 では、失礼いたします。
無いですね。 この言葉を使っている人は多いですが、あくまで方言なので標準化されて居ません。学習するために分析され分解されている資料はありますが、それ自体が5種類ぐらいあります。7声と主張する方法もありますし、9声と言う説もあります。何でかというと喋り言葉が主体なので、微妙に変化、進化？し続けています。これが正しいと確認する研究も大変なわけです。 一番良い辞書は人間です、なるべく標準に近い音の人を見つけてそばを離れない、もしくは離さないようにしましょう。 ピュアな広東語環境をさがすのも大変ですよ、、。睥心機、、、、。
以下のとおりです。 参照　http://www.zwbk.org/zh-tw/Lemma_Show/2783.aspx 中国語なので訳しておきます。 　穀口書斎寄楊補闕 　　　　唐代　五言律詩　作者：銭起 　　泉壑帯茅茨，雲霞生薜帷。 　　竹憐新雨後，山愛夕陽時。 　　閑鷺栖常早，秋花落更遅。 　　家童掃蘿径，昨与故人期。 註釈 　　・ 穀口＝谷口：古地名，現在の陝西涇陽県西北。 　　　　　穀　の簡体字（中国大陸現代標準字体）は　谷．　　　　　　 　　・ 楊：人名。 　　・ 補闕：官名，職責は皇帝に諫言を言上。 　　・ 茅茨：茅屋（ぼうおく、あばら家、質素な住居）。 　　・ 泉壑：この詩では山水、溝や谷のこと。 　　・ 薜：桑科の匍匐性植物。 　　・ 憐：日本現代語のあわれでなく、可愛い，愛しい． 　　・ 新雨：今しがた降りやんだ雨。 　　・ 山：自分の住む山、穀口のこと．．．であろう。 　　・ 家童：召使の少年。 　　・ 蘿径：幽径、小径。 　　・ 昨：以前、もと。 ＊漢文読み下しは、漢詩ノート碌碌山房 　http://rokurokusambo.web.fc2.com/pages/oi/senki/ … ＊書籍は（招請未見です）、 　http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/b … 　　下から5番目　楊君に = 谷口書斎寄楊補闕 ☆念のため意味を解釈しておきます。 「穀口の書斎にて楊補闕に寄す」 　山水や谷がこの茅屋を擁し（＝山の水流や溝に囲まれたあばら家）、 　　　雲霞は垣の上の蔓草を五彩の幕のように際立たせる。 　　　　　　　　　　　（垣根のつる草が霞で五色の幕の様だ） 　雨後の竹の姿は愛しく（＝人の心を惹く）、 　　　山は夕陽の時を愛しむ（＝夕陽の山が美しい）。 　のんびりした鷺はいつも早々と巣に就き、 　　　秋の花の落ちるのは余所よりも遅い。 　家僕は幽玄の小径を掃除する、 　　　既に知人と約束した（＝知人が来る）からだ。 ＊作者銭起とは、 　　http://baike.baidu.com/view/16910.htm 　　　銭起（751年前後在世），字（あざな）仲文，漢族， 　　　呉興（現在の浙江省湖州市）の人，若い頃科挙試験を数回受けるが落第， 　　　唐天宝七年（748年）進士。唐代詩人。 註：漢文読み下し（上記URL碌碌山房）では 　雲隨生薜帷。とあるが　雲霞生薜帷。を採りました。 　　　漢詩は時代による改変が多いのですが、後者が出典明確のため。 　参照　http://ctext.org/text.pl?node=153440&if=gb 　なお、簡体字以前の字体を使用の出典には「穀口」とあるので、 　　　　「谷口」表記は新しいと推定。 　　　　この推定が正しければ、 　　　　　簡体字が施行された1956年以降の書だと考えられます。 ついでに－－単純な誤記とは思いますが、 「床の間かかっている掛け軸」は、 　　床の間にかっている掛け軸　or　床の間の掛け軸　としましょう。 　　床の軸　でも充分です、日本語では　ゆかのじく　とは読みませんから。
　 ドラマじゃなくて映画で ■人在囧途 テレビじゃなくて映画だけど面白かったです、バスの中で見た ２年前ですけど、まだまだ古臭くない ■我知女人心 映画館で見た。現代の成金クサーい中国らしさがよく出てる 現代モノのドラマでも、蝸家とかってチャレンジするけど 連続して見続けるの断念してしまうんですよねー、重くって… ■来电奇缘（麻雀爱上凤凰） ちょっと古いけど台湾の連ドラです、これはハマッたなー ■AA制生活 リーシャオルー絡みで発見（見てないけど） 先週もテレビで割り勘について討論っぽいのやってましたがぁ 男に対して女性の方はほぼ全否定って感じでしたね。。。 気に入ったタレントからドラマ検索するのはどうですか？ 闇くもに映画やドラマを探すのって大変ですよ
アマゾンで広東語と検索かけると色々教材出てくると思います。 慣れるのにちょっとよいしょ要りますが、イエール式のピンインを覚えると発音するのも楽になります。 サイトは、、、MIXIに広東語学習のコミュとかあるようですが、そこで情報収集してみるとかどうでしょう。。。
１２年前に中国語検定２級を受け合格しました。 勉強し始めたころは発音(ピンイン)と意味の確認に辞書(電子辞書ではありません)を使いました。 勉強法は下記のみです。 1.録音したラジオ放送やテキストを聞きノートにひたすら書き写す （この時も辞書で発音と意味を確認しました） 2.テキストや本の音読 （発音が不明な部分は辞書で確認） 3.辞書中の文例をノートに写し書く 4.暇なときに中中辞典をぼんやりながめる 最初は検定４級から受験しましたがその時買った辞書を今でも使っています。 今は電子辞書と普通の（紙の）辞書の併用です。 電子辞書は便利ですが勉強するには普通の辞書が一番と思います。 辞書は高価ですが勉強や受験には絶対役立つと思いますし、中国語への興味も増すと思います。 ※ポケット版のような安価な辞書はお勧めできません。辞書は意外と高価なので学校や公立図書館・ 　会社の資料室にある辞書を利用するのも良いと思います。出来れば購入するのがお勧めです。 電子辞書はさらに高価ですので後回しでも良いと思います。 ただし、４級程度の受験に絶対必要かと聞かれると必要でないと回答します。 使用しているテキストや問題集をこなし回答例を見るだけで十分です。 とりとめの無い長々とした回答で失礼いたしました。
ご質問者様のおっしゃる「大学に通う」というのは、 大学の学士課程にある日本で言う国文学科とかに入学するということでしょうか？ それとも大学に一般的に併設してある外国人向けの語学センターのことでしょうか？ 学科に入学するのならば、学費は国立で半年毎に日本円で10万位だと思います。（4万元くらいと記憶しています） 語学センター（語言中心）は学校により3カ月、半年という感じの学期構成で、 6人前後のクラスで3ヶ月でそれくらいだったように思います。 マンツーマンだとというと２．５倍くらいになっていたように思います。 すでに現地にお住まいなら、通いやすい場所にある大学に語言中心がないか問い合わせをするか、 近所の方にどこかそういった外国人2中国語を教えるところがないか聞くといいのではないでしょうか？
「今通っている中国語の学校は３ヶ月おきに学期が変わって、５月末までは月木の１１時半から１５時半、６月から新しい学期になって曜日が変わるかもしれないけど、先生との兼ね合いもあってそれは６月の直前にしか分からない。 我现在就读的汉语学校制度改为每三个月一学期，五月末之前是周一和周六上课，从11点半上到15点半。六月开始是新学期，所以上课的时间可能有所改变，并且由于还要兼顾到老师的情况，所以具体上课时间到六月前夕才能确定。 それと、３月は授業を結構休んでしまって、その受けれなかった分の補講を次の学期の６月までに受けなくてはならない。 并且，由于三月份缺席了好几节课，必须在六月份之前补上。 その補講は先生の都合もあるから何曜日というのが分からなくて、随時予約して補講を受ける感じ。かなりの時間の補講を受けないといけない。 而至于在周几补课，要看补课老师哪天有时间，觉得可能会临时通知我去补课。由于必须将课时补满，所以那些课不能缺席。 それから、実は会社の契約の関係で６月中旬までに引っ越しをしなきゃならなくなった。 急にそれが決まって、幼稚園探しも始めからで、それに４月２７日から５月１０日まで日本に帰国するからちょっと時間がなくて少し焦ってる。 还有，由于公司合同原因，我在六月中旬就得搬家了。 だから今習い事を始めるのが難しくなってしまった。本当にごめん。 因此现在开始互助学习可能有点苦难。真是万分抱歉。 でも引っ越し先も、予定ではここからそんな遠くじゃない予定だから少し落ち着いてから習い事はできると思う。だからそれまでは先に習い事始めててくれても全然いいよ。 いつも勝手ばかり言ってごめんね。」 但是我搬家之后也不会离这太远，所以等我安定下来后我们再开始互助学习可以吗？在那之前您可以先自己学一学。 总是擅自决定，真是抱歉。 私は繁体字には下手なので、簡体字で翻訳にします。役立てますように。
泣き面、笑顔、わがまま、優しさ、依頼，自分勝手、無邪気、粗忽，狂気、静か、そのすべてを含む僕を一生懸命で愛している人があるとずっと信じている。そして僕もその人に負けないほどその人を愛し、心を捧げると決めった。 その言葉が誰かにプロポーズするような台詞だと思うよ。
　1、原因、理由、わけ 　2、・・・・のために 　3、縁、ゆかり、因縁 　4、・・・に沿う、・・・に従う 　５、縁（フチ）、端
すみませんが、自分は上記二つの大学の学生ではありませんが、中国の大学生です。もし言語について学びたいなら、北京外国語大学を勧めます。それに、北京外国大学では、日本からの留学生も多いと思います。 実は自分も日本語を磨くために、北京外国語大学の院生になりたいです～ 一緒に頑張ってください～
それは、こういう文字「畢」の簡体字 終わりって意味もあるらしい。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/34227/m0u/ それまで人名でしか目にしたことが無かったので改めて意味を知った。
ここまで来るのにいろいろ大変なこともあったと思うけど →我覺得雖然來到這裡發生了很多辛苦的事情 ～（人名）はそれでもいつも一生懸命だったよね →～（人名）卻也一直非常的認真努力唷 私はあまり力になれず申し訳なかったけど →真的很抱歉雖然我沒有太大的力量 これからもずっと応援しているよ →但今後我會ㄧ直為你加油的 ご参考に。 （台湾人です。日本語を独学に勉強します。 もし違いところがありますなら、すみません。）
「きみは内の会社のだれかとよく似ていますね！」日本語に訳しました。ご参考ください。
[１どうしてケーキがこんなにうまいなのか　やはり皆さんの笑顔が見えるからです。 ２そして、皆さんの笑顔があったこそ、ケーキはこんなにうまくなったんでしょか、忘れられないほどの旨さ ３これからこのような旨いケーキが食べれば皆さんの笑顔や楽しいシーンがすぐ思い出せます。 ４忘れられないのはただケーキの旨さだけではなく、その時に皆さんが浮かんできた笑顔も]
訳したい実が質問者様の書いた文章と逆の内容になっているような気がするのは私だけでしょうか・・・ 先に「会社の報告書で使うような正式な文法と表現をまず覚えたい」のですよね？？ 直訳ではないのでしょうから自然な感じに子の意味を分にすると順番は変わるのかもしれませんが、 回答にある訳だとどうみても先にちょっと会話文をって感じで違うような気がしますが・・・
Xī Líng
ANo.1です　補足を頂戴しましたので． なるほど　こういう活用法でしたたか。 賢くて　そろそろ大人の聡明さが萌しつつある　可愛らしいお嬢さん！ 春风飘飘，变成美丽花！　春風そよそよ美しい花になる！ 嫁に出すときの　おやじ殿の姿が思い浮かびます。 小生はとっくに済ませましたよ 鄧麗君の歌う　台湾土語の民謡　天黑黑　などは聞きますが 別の歌手のは初体験　イナナヤホイ　は初めてでした。 祝全家人幸福健康！
この問題は中国人の私にとっても本当に難しいですよね。 いつも使用する言葉ですが、はっきりの理由とは難しいね。 “下雨了”“下雪了”“刮风了”“天晴了”……このようなこともありますし、 “来了一位客人”もあります。 “来一位客人了”のような言葉も意味分かります。 ただ使用習慣と思いますね。 お役に立たなくてすみませんが、 テスト合格ように！
＞こんばんは、台湾人ですから台湾中国語にします～ １．当ターミナルを出発するならば、ここのターミナルは”起站”ですね 　　”終點站”を使うなら言いたいことは分かるが、やや違和感をしますので。。。 ２．バス停は”汽車站”じゃなく”公車站”となります。 ３．市内の他の場所は”市區內”となりますが、”市外”と”郊區”は近郊となります。 ４．”這輛公車從起站出發後還會在市區內其他地方載客嗎?” 良かったら参考にしてください～
上当_百度百科 http://baike.baidu.com/view/108617.htm 元は「到当铺去典当东西」とのことで、「当」は質入れする方の意味です。 清朝末の質屋のお話が上記のサイトにも出ていますが、経営をいい加減にしたら雇人がだまされて破産しちゃった質屋さんのお話のようですね。 これが流行り歌となって、上当が受骗の意味で使われるようになったということです。
＞はじめまして、台湾中国語ですが、もし良かったら参考にしてください。 韓国化粧品は好きですか? 喜歡韓國化妝品嗎? 韓国の有名美容皮膚科で研究開発された化粧品がついに日本で発売決定！ 由韓國知名美容皮膚科研究開發的化妝品終於決定來日銷售! 是非お試しください！ 邀您一同體驗!
個人で申し込んだ検定試験なら、連絡する必要はありません。
おお、有段时间は有段时间でしたね。言われると気が付くのは普段使っていないからですが、勉強になります。ありがたいことです。 他の方がおっしゃっているように、和文中訳の場合（英訳だろうが他の言語だろうがですが）、日本語の意味、ニュアンスのままに逐語訳すると、意味がうまく通じない、別の解釈をされたり違うニュアンスが出てしまう恐れがありますね。 質問者さんの原文をみると、日本人としては言いたいことはわかるんですが、現場の作業報告みたいな文章に感じられました。（説明口調になりがちという点で） 訳文の推敲だとか間違いの訂正だとか中国の方に見ていただくと、全然違う文になるのはよくあるんじゃないかと思いますが、日本語のニュアンスとか自分の言いたいことというのが、結局のところ中国語にはないとか、違うということもあるので、やはり、ある程度割り切って中国人や中国語での思考方法、ものごとの捉え方をしないといけないのでしょう。 「～没有～，～仍在继续」というあたりのあちらの方の時間感覚、時間と行動の流れが、非常に興味深く感じられました。
たぶん、日本人が外国語を変に逐語訳を並べて行くように、外国の方が日本語を変な風にくっつけてしまうことはよくあります。 翻訳サイトだとか、間違ったテキストを丸覚えというよりも、ありがちな間違いで、それが仲間内で広まったのではないかと思います。 推測するに「請○○」の形で「○○（すること）をお願いします」のような文で、日本人であれば素直に「○○してくださるようお願いします」と言うところを、単純に連動文のように動詞をつなげてしまって「○○してお願いします」としてしまったか、先の例の中で「くださるよう」が飛んで「して」が頭に残ったのか、まあ何らかの勘違いがあったのでしょう。 動詞や助動詞の活用があり、適切な助詞や代名詞をはさまないと日本語の文章は成り立たないですが、中国語ですと活用しない単語を順序良く並べればつながることもあり、なかなか難しいようです。
斯(こ)うゆうページ如何(いかが)ですか? http://www.shuifeng.net/Dic/Html/Index.htm 1. F 　クリック 2. 贩：fàｎ　クリック(右2上2) 3. 下に4っつの青枠、一番左クリック 4. 新しく出て来た青枠一番上(連続)クリック 5. 音声OK 以上、A..........Z迄の漢字(簡体)大体網羅されて居ますので、色々御調べ下さい。
「インディ」という発音は中国語の「阴蒂(クリトリス)」に似ているため、公の場では言わない方がいいと思います。
おお！！～～～～ それは中国人の悪い人が日本で営業している通販ですね。 では、日本の警察の管轄でしょう。 警察に被害届を出すとか、 銀行に電話して口座を差し止めるとか、 消費者センターに報告するとか、 日本の法律に則って、クレームするしかないでしょう。 こういう時のために「代引、着払い」があるということを勉強しましたね。 先にお金を振り込む、とか、後でお金を払うとか、そういうのって、「信用取引」なのですから普通は顔も知らない初めての相手にするべきことではありません。 性善説の日本ならでは。世界にはない常識ですよ。
「没有」を用いて比較を表し、「比～」の裏返しになるということは正しいわけですが、文意をつかむためには、「有」と「没有」の文で考える方が理解しやすいのではないかとも思います。 Ａ有Ｂ「Ｃ」吗？（ＡはＢほどＣですか？） ↓ Ａ有Ｂ「Ｃ」。（ＡはＢほどＣです。ＢほどのＣがあります。） Ａ没有Ｂ「Ｃ」。（ＡはＢほどＣではありません。） 例：ＡさんはＢさんほど背が高いですか？ ↓ Ｂさんほど背が高いです。（Ｂさんくらいの背の高さがあります。） Ｂさんほど背が高くありません。 大胆に考えれば、Ａ有／没有「Ｂ＋Ｃ」（Ａには「Ｂ＋Ｃ」がある／ない）と考えると、上の例では「Ｂさんの背の高さ」がある／ない、となります。 ここで、「你怎么」＋「没有」＋「上午精神」＋了？を考えれば、「あなたはなぜ」「午前中の元気さが」「なくな」「った（←了）」「のか」？というように意味が取れます。 「了」が入っているのは、「変化、発生、発見の了」と理解すれば、午前に比べて午後に「そうなった」のか、ということがわかるのではないかと思います。 > 午後に午前のことを振り返って言っているとしたら、“了”がつきますか ということは、「過去だから”了”」という誤解をお持ちになっているからではないかと思います。 述語の直後に付くアスペクト助詞の「了」は「完了」、文末に付く語気助詞の「了」は「変化の了」（とそのバリエーション）であって、けっして時制の「過去」ではないことを覚えておくとよいでしょう。 時制として「上午」を表現する場合は、述語の前ですから、No.1 さんのご回答のように、 你怎么上午没精神？（午前中にはなんで元気がないの？）となりますね。 「きょうの」と特定するのであれば「今天上午」にすればよいでしょうし、いつものことであれば、「总是＋上午」→「你怎么总是上午没精神」となりますね。
あれ？　回答したつもりがなくなってしまいました。 （１）先去～，然後再去～。 　　　先に～に行って、その後で～に行って下さい。 （２）我要拿行李，給打開行李箱好吗？ 　　　荷物を取りたいのでトランクを開けて頂けますか？ （３）哪一件先要做？ 　 　 哪一位先排隊？　　哪一位的先要処理？ （４）剛才我不能接電話，有人来電話了吗？ 　　　先程電話に出られなかったのですが、どなたか電話を下さいましたか？
http://baike.baidu.com/view/1666411.htm 多路节目数字电视 かなあ？ 日本独自の通信方式だから、当てはめた中国語がないんじゃないですか？ 商品もこんな感じで http://item.taobao.com/item.htm?id=12787778158&i …
明日は土曜日で授業がないので、おそらく王君に会えないだろう。 恐怕・・・おそらく　たぶん　　の意味です。
1.（聴いても）日本語じゃないみたいだね、日本語のペンネーム（ID）を作ってくれよ！ 2.よし（やった）、この前のと同じかい？ 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＊起个名　は名づけるです。 前記１以前の経緯が不明ですが、 相手の方が、自分用に「日本語でのペンネーム」を作ってくれと、あなたに依頼しているのでしょうね。 話の流れによっては、 あなたのペンネームを要求している？とも考えられますが、 態々"日”を付していることから自分のを欲しがっているのだと思います。 話がよく見えないのですが、既に答えたのは、相手の中国名を日本語漢字音のローマ字読みで...ということ？それともあなたご自身の？相手がどう理解しているかも気になります。
錢さんの手紙にはこんなにはっきり（断わりの意が）書いてある　 彼はあなたに金銭を貸したくない　 あなたはどうしてわからないの？（こんなに明白なことが見てとれないの？？） ということですね。 「借」の使い方が理解できていますか？ 日本語の貸すと借りる、両方ほ意味があります。 借錢給你→あなたにお金を貸す 跟你借錢→あなたにお金を借りる
> 她的丈夫做的饭菜真好吃了，所以我吃饱了。 一つ目の「了」がなぜ必要ないかと言うと、語気助詞にしろアスペクト助詞にしろ「了」がもたらす意味は必要ないからです。 入れると「意味」（ニュアンス）を持ちます。 「好吃了」？、ということは以前はそれほどおいしくなかったのか？腕が上がったのか？ あるいはその前に何かおいしくないものを食べて、やっとおいしいものにありついたのか？ みたいな「変化」だとか、とっても感激したのか、何やら変なことを言いだしたことになります。 「おいしい」ですから、動作の完了でもありません。 「過去」と「完了」を勘違いなさる方は多く、過去のことには「動詞に了を付ける」ものだと誤解している方もいらっしゃいますが、過去だから「了」ではなく、完了や変化で「了」です。 「吃饱了」の「了」は「完了」とも「変化の了」とも取れるのではないかと思います。 「おなかいっぱいになっちゃった」ということですね。 なお、他の方が結果補語と指摘しているのは「吃饱」の部分です。（動詞＋形容詞） 完了と考えれば、まさに腹いっぱいになったということであるし、変化と考えれば、今はもうこれ以上食べられないくらい満腹になったよ、ということになるでしょう。 個人的な印象では４名の方の添削は日記などの文章としてお直しになられているような感じがします。 中国語では、文を接続すると普通は順接だと解釈しますので、みなさん「所以」を省かれていると思います。
Mr.／Ms.Xはあなたと同じ質問をしているのでしょう。 　　What's　“有人那么”？→“有人那么”ってどういう意味？ 　　　　と言っているのではありませんか。 　　　　　中国語が分からない人でしょう。 　 　“有人那么”は単独では成り立ちません。 例えば、 为什么有人那么聪明？ 　　Why some people are so smart? 　为什么：何故、Why 　有人：或る人（単・複とも）、人が居る 　那么：そのように、あんなに 念のため： 上記字体は中国の法定標準の簡体字、 漢字の伝統的繁体字では、 　　　　為甚麼有人那麼聰明？ 日本の標準は 　　　　為甚麼有人那麼聡明？
はい、そうです。
1000人的拉拉队队长做了江户川盛装游行
蛇足 　日本人はともすると中国人はとても大蒜を好むと思いがちですが南方の人はあまり大蒜を食べません。好んで食べるのは東北部の人達でその食べ方に特徴があります。 　日本の餃子は、餡に大蒜を混ぜた物が定番ですが中国では殆どありません。付け合わせに大蒜が置かれており、それを生で囓りながら食します。特に東北人(黒竜江省、吉林省、遼寧省)がそうです。彼女は大蒜を生で食しており東北系だとわかります。 　北京の餃子専門店でも生大蒜が置かれていますが、それを食するのは東北系の人達が大半です。更に彼らは朝から平気で大蒜を食べます。日本人や南方系の人達では考えられません。周囲も恒常的に大蒜を食べているので気にならないらしいです。 　
「旁」の繁体字は、やはり「旁」ですね。 簡体字「彷」に対する繁体字が「徬」です。 日本語の熟語にもなっている「彷徨・徬徨」という単語で使われます。
私は中国人です。 あべこべ、今日本語を習っているます。 お互に助けるなら、喜んでいます。 連絡してください
強調ですね。 「但」＋「它是」＋「任務編組」＋「的」 けれどもそれは、「任務編組」なものなのだ、ということです。 「任務」が「編組」したもの、というように主述構造でしょう。 任務によって組まれたもの、そこには重要な構造（メカニズム）があるということですね。
*返事が遅くなり、大変失礼たしました。 それでは、明日の午後13：00時より電話会議してもよろしいでしょうか？ こちらでは、王さんも会議に参加致します。 もし、何かご不明な点などあれば私と連絡して下さい。 ありがとうございました。* 以上
このサイトは、個人間でのメールアドレスを含む個人情報のやりとりが禁止されています。 こんな掲示板に、自分のメールアドレスを載せるやつはいませんよ？ http://www.excite.co.jp/world/ 好きに翻訳したら…。
「上」は略語。授業を受ける意味です 「禮拜」は一週間の意味です。「三小時」は三時間の意味です 中国語で小時という言葉は時間の意味です。ここで小と上は特別な意味を持っています、だから簡単に分かれる必要がありません、小と時は分かれてきません、この小時は時間の意味です、上は普通の上「すなわち方向の上ではありません」ではない、ここは略語です、「上課」という単語から出てた略語です、
謝さんは病気になって、話をするのも大変そうだ。 老謝と言ってもおじいさんとは限りません。おじいさんかも知れませんが。 「連××都○○」で「××さえ○○だ」という意味になります。
訳されている通りです。 得 この場合「～しなければならない」 帮忙 「手伝う　助ける　」 ただ、「雇う」とは書かれていないので「助っ人を一人、又頼まなければならない。」の方が無難かと思いますが。
全文の意味 *成績が良い為、小高（高さん）卒業したとたんに、先生が彼を一つの銀行に推薦して仕事をさしました。* 直訳過ぎたかもしれないが、中国では仕事の先輩や上司・年上のひとが自分より年下の人を呼ぶ時によく使います。
『现代汉语八百词』という現代中国語の基礎語彙を集めた辞典があります。 昔中国留学時に使っていたものを引っ張り出して「又」の項目を引いてみました。 原文は中国語ですが日本語に訳して以下に紹介します。 1．ひとつの動作（状態）が繰り返し起こったり、ふたつの動作（状態）が相次いで起こったり繰り返し交互に起こることを表す。 a）前後の2つのフレーズで同じ動詞を繰り返す。主語は同じの場合もあれば違う場合もある。動作が二度目に現れたことを示す。 （例文）『这个人昨天来过，今天～来了』など 前半のフレーズがなく後半のフレーズしかない事もある。この場合は以前に同じことがあったこと、あるいは過去の例から見て同じことがあるに違いないというニュアンスを含む。（「又」の後ろにはふつう「要」「该」を用いる） （例文）『今年～是个丰收年』など この記述からいくと「又要」という表現はふつうの表現のようです。 >小张,听说你最近又要去旅行? の「要」は「過去における意志」と解釈すればいいのかなと思います。 つまり、話し手は、「今までの張くんの言動から考えると張くんはしょっちゅう旅行に行きたいと思っていると推測できる、そして最近も旅行に行きたい思ってと旅行に行ったと聞いたが？」というニュアンスを込めているということです。 ちょっと苦しい解釈でしょうか。
だいたい同じ意味だと思います。二つとも「車の中」という意味です。 ですが、中国語で、「車」という漢字は、日本語の「車」の意味だけではありません。バスなどもよく「車（che）」と言います。普通、“我在车上”“我在车里”両方とも、「私は車の中にいる」という意味です。そして、友達に聞いたら、バスの場合は、よく「我在车上」を使います；自動車の場合は、両方ともよく使われます。人々の習慣によって、使い方は違うかもしれませんが、だいたいそうだと思います。
1.a我的亲戚也在东北大地震的时候死了。 b在东北大地震的时候，我的亲戚也死了。 2.不重视(or轻视)第一次产业的国家是一定要灭亡的。 3.a东电和政府应该买回被核污染过的食物。 b东电和政府应该买回遭受过核污染的食物。 4.还是放任他们把被污染过的东西扩散全国，进而增加癌症患者呢？ 5.东电那帮家伙不应该把事后处理推卸给下属企业，而应该自己承担。
この問題は、日本語として発音するときと中国語として発音するときの2つに切り分けて考えるべきと思います。 日本語として発音する場合は、日本語の発音なのですから中国語の発音を表記する文字体系であるピンインもウエード式も関係ありません。 フリガナの通りに読むだけのことです。 ピンインなりウエード式なりの中国語の発音に一対一で対応した日本語のカナは今のところ決まっていませんので、どうフリガナをつけるかはフリガナを付ける人が決めることになります。 読売新聞は「温家宝」を「ウェン ジィア バオ」と読ませたいのでしょうから、そのとおりカタカナで読んでおけばいいと思います。 ＃ でも、「ジィア」ってどう発音すればいいんでしょうかね？「ジア」とどう違うのでしょうか？ 変なフリガナつけるなよ、って思いました、 一方、中国語として発音する場合はピンインで書かれていようがウエード式で書かれていようが中国語の発音で読むべきです。ピンインとウエード式は同じ音を違う表記で表しているわけです。 さて、質問者様のご質問の趣旨は、ピンインの発音の知識がない人がピンインのアルファベットをどう読めばいいか、ということだと推測しますので、以下それについて私の考えを書きます。 中華人民共和国では中国の人名地名を英語等アルファベットを使う言語の中で表記するときにはピンインのつづりを使うと決められています。 しかし、英語はできるけどピンインの知識のない人がアルファベットで書かれた中国の人名地名を読む場合は、ピンインのつづりを使うよりウエード式のつづりを使う方がより中国語の原音に近い読み方をしてもらえるのではないかと私は考えています。 有名人で例をあげてみましょう。 「鄧小平」の中国語での発音は「トン　シャオ　ピン」に近いですが、これをピンインとウエード式の2つで書くと ピンイン：deng xiao ping ウエード式：teng hsiao p'ing となります。 ピンインの「xiao」、果たして「シャオ」と読んでもらえるのでしょうか？ 他にも「q」「j」「ｒ」といったピンインは英語の知識で読むと違う発音になりそうです。 ウエード式ではそれぞれ「ch'」「ch」「j」で、こちらも方が中国語の原音に近いと思います。 結論としては ・身近に中国語を知っている人がいればその人に発音を聞く ・そういう人がいなければ適当に読む ということになるでしょうか。 なお、私は中国の人名地名を日本語の中で読むときには「香港　ホンコン」とか「上海　シャンハイ」とか慣用で決まっているもの以外は日本語の音読みで読めばいいと考えています。 なぜなら、中国国内でも漢字の読み方は多数あるからです。 ここまで書いてきた「中国語」は北京の言葉を元にした標準中国語です。 中国にはその他にも上海語や広東語など多くの「方言」があります。 これらの言葉は中国がひとつの国家だから「方言」とされているだけのことで、中国に複数の国家があったならば北京語・上海語・広東語などはすべて別の言語とされていたことでしょう。 地方によって漢字の読み方が違うのですから、日本「地方」では「日本語の」発音で読めばいいと思っております。 たとえば「上海」を「シャンハイ」と読むのは標準中国語の読み方です。 上海語では「サンヘ」と読みます。広東語ではたぶん「ションホイ」と読みます。 「香港」を「ホンコン」と読むのは広東語の英語なまりです。標準中国語では「シアンガン」と読みます。 中国の人名地名を日本語読みしてしまうと外国人には通じないというデメリットが実はあるのですが、これは別の話なのでここでは置いておきます。
1 后天就是(日本)东北大地震一周年了。 明後日=后天 2 最终，政府还是背弃了东北地方。 背弃=裏切り＋放棄 3 京大的中野副教授是值得尊敬的(人)。 「是」の前は人なら、「是」の後ろも人です。「人」は省略できます。でも、「的」は省略できません。 4 政府在隐瞒事实。 している=在+[动词] 5 支持震后复兴和食品安全完全是两回事。 「震后」は「地震后」の省略する呼び方です。 副詞は動詞の前に置かれなければ行けません。この例に「是」は動詞です。
1.a我总是为选择最佳答案而感到非常棘手。 b我总是在挑选最佳回答的时候，感到很发愁(or为难)。 2.我决定把最先(or第一个)回答的人做为最佳回答者。 3.因为我明白最先回答的人被选为最佳回答者时的心情是何等高兴。 4.可是，凭我现在的实力(or水平)，哪个是最佳答案还不清楚。 5.我对大家感恩的心情(or心意)是一样的。 この間の「真」についてですが、 私が上海で購入したＤＶＤのタイトルは”鑑真東渡”なのですが 「真」の字の一番上の十が山の右側が無く、その下の目は日本語と変わりありません。 その下が大のような字になってるものです。 タイトルは、今説明させて頂いたとおりなのですが、裏の説明文は「真」となっていました。 「真」の古い字体でしょうか？ 私もそう推測いたします、「真」の古い字体は「眞」ですので、上の部分は「山」のように見えましたかもしれませんね! ちなみに、中国ではカバー、看板等はよく文字を変形(芸術文字)して使います、しかも間違いだらけです、町を歩いていたら(特に裏路地)よく目にします。
「長い目的語は文頭に来る」は規則ではありません。 他の方の回答にあるように、倒置は強調の場合に使うことができます。 ですから「長い目的語を文頭に出してもよい」のです。 使わなくてもかまいませんし、使ったときに文を壊してしまうような場合には使わない方がいいわけです。 アスペクト助詞を含む助詞や補語（方向補語、可能補語、程度補語、様態補語）などを使うと、どうしても述語と賓語（目的語）などの関係が取りにくくなります。 その場合には、倒置により文頭に持って来れば、述語部がすっきりします。 「誰々は何回の何をどうした」よりは「何を、誰々は何回どうした」の方がわかりやすいと思います。
No1さんも書いていらっしゃいますが、 >c)は「動詞＋过＋去」で この部分が間違いです。 ｃ）は「動詞＋方向補語『过去』」です。 方向補語「过去」は「自分から離れていく」または「目の前を通り過ぎる」という意味です。 なので、ｃ）の日本語訳は 「彼は走っていきました。」 「彼は走り去っていきました。」 の方が質問者様のなさったような誤解がなくていいのかなと思います。 となると問題は （1）「動詞＋了＋方向補語」（例文a,b) （2）「動詞＋方向補語＋了」（例文c） がどう違うのかという話になります。 （1）の「了」は完了を表す助詞です。 必ず動詞の後ろにつきます。 テンスに関係なく完了したことを表すので、たとえば 「明天他走了出去后收拾房间吧。」 （明日彼が出かけてしまってから部屋を片付けようよ） というふうに未来のことにも使えます。 それに対し、（2）の「了」は変化を表す助詞です。 必ず文末につきます。 分かりやすいように例文を（1）と同じものに変えますと 「他走出去了。」 という表現には、 「彼はさっきまではここにいたのだが、出て行ってしまって今はここにはいない」 というニュアンスが込められています。 彼がここにいる状態からここにいない状態に変化したということです。 それに対して、 「他走了出去。」 は「彼はここから出て行ってしまった」ということだけを言っています。 なので、 「他走了出去、可是马上回来了。」 （彼は歩いて出ていったけど、すぐに戻ってきた） という言い方も可能です。
你提了我的名字， 我不能不回答吧。有错请原谅。 1 毎日、朝起きたら即会社に行く用意してからgooの質問をしている。 　我每天早上一起床，就做好上班的准备，然后再上网在goo提问题。 2 辞典はやっぱり便利だ。 　要查生词，还是查词典方便。 　词典是方便的。 3 よくshiとxi,そしてtiとdiを間違って辞書をひくけど。 　但是我还不能分清 shi 和 xi、 ti 和 di 的发音， 所以查词典时往往找不到想要查的词。 4 私には紙の辞典があってるようだ。 　好象我适合使用纸制的词典。 5 辞典と紙を持っていたら、なんとか中国の人に言いたい事が言えるかな？ 　如果有词典和纸的话，我能勉强地告诉中国人我想要说的话呢？ 下記時間切れで投稿できなかったものです。 （その22） １　（電車の中で友達にむかって） 　　次降りるの？ 　（在电车上问朋友）下一站要下吗？ 2　西湖には行ったことあるけど、蘇州にも行ってみたいなぁ。水の都なんでしょう？ 　我们去过杭州（西湖），但没去过苏州（留园），我很想去那儿一趟看一看。 是个有名的水之都吧？ なんとなく「六本木ヒルズには行ったことがあるけど、北海道にも行ってみたい」と言っている様でバランスが悪い気がします。 「杭州には行ったことがあるけど、蘇州にも行ってみたいなぁ。」とか 「杭州の西湖には行ったことがあるけど、蘇州の留園にも行ってみたいなぁ。」と言うのが良い気がします。 3　アモイって台湾に近いんだぁ。知らなかったなぁ。 　没想到厦門和台湾这么近。 「这么」を強調して読んで下さい。 4　保険のおねえさんの大学時代の教授はアモイから来たんだぁ。 　原来 保险推销员小姐的大学时的教授 是从厦門来的。 読点は打っていないのですが、「原来」の後と「是」の前は少し間を取って下さい。 5　金曜日はやっぱり嬉しいな。 　快到周末了， 我还是星期五最开心。
Ｎｏ．３　です。 すみません、先程の最後の箇所を下記に訂正します。 今天晚上咱们到外边吃饭吧。这样不用收拾餐桌了。 （外に行こう、）そうすれば後片付けの必要がなくなるからね。 最後の“了”が無いとちょっと舌足らずな気がしました。 恐らく食事の後は片づけをするものだけれども、外に食べに行くことで、「しなくて済むことに“なる”」からだと思います。
1.从今天起又要开始一周的工作了。 2.但是，如果每天都是星期天，那才是虚度光阴呢。 3.(又)是毕业典礼的季节。 4.一年过得真快。(时间如梭啊！) 5.活着是为什么呢？(人生啊！究竟是为什么？) 他の回答者さんは間違いがありませんが、流れから、文学的に訳しました。ご参考に・・・ 2番の「虚度光阴」の使い方はとても素晴らしいと思います。 さて、昨日の質問ですが、 ？は上が山の右側が無く、目、そして下が大の字なのですが、これも名前に使われる字だと 思いますが、辞典に載っていませんでした。 手元に字引がなく、思い浮かべるのは「淏，嗅，溴」。違いますね。 お役に立つことが出来ません、申し訳ございません。 ちなみに、日本語の場合はどういう字ですかね?
1 つくづく鑑真って偉い人だなぁと思う。 仔细想来 鉴真这个人真是一个很伟大的人 2 日本の仏教と文化の興隆の為に命をかけた人だから。 　因为他为了日本的佛教以及文化的发展献出了自己的生命。 3 今も鑑真丸（船）が中国と日本を往来するのは凄くに嬉しい気持ちになるよ。 现在 鉴真丸 往来与日本和中国之间 真的是非常的高兴 4 鑑真和尚がいなかったら今の日本は存在していないとさえ思うよ。 　我甚至在想 如果没有鉴真和尚的话 就没有现在的日本吧 5 食べ物だってほとんど中国由来だよね。 就算是食物也大部分是从中国传来的吧
こんばんは!　 いつもご丁寧なお礼をありがとうございます。 さて、　 「闫」だけについてお答え致します。 発音は「yan」、第二声です、主に苗字に使います。例えば、 我姓闫。 「阎」=「閆」=「闫」
1.次降りるの？ 下一站下车吗？/到下一站下车吗？ 2.虽然去过西湖，苏州也想去啊，（苏州）不是叫水之都吗？ 3.原来厦门里日本很近啊，我一直都不知道。 あなたは後半句の意味がわかるけど、うまく言えなかった。「私は今までこんなことを知らなかった」と書けば、わかるでしょう。 4.保险推销员姐姐大学时期的教授从厦门来了。 5.还是星期五开心啊。 実は私、もうすぐ卒業ですから、論文を完成しなければならないんです、あと少しですよ。ところで、あなたは英語も勉強していますね、感心です。勉強を好む人がきっと成功する人になれる、自信を持って頑張ろう！
これは僕の中国人の友達から聞いたのですが・・・・めちゃくちゃだそうです。意味を成してないとのこと。 気にしなくて良いですよ。
　中国語の講師をしています。誰も回答を寄せないようなので私の考えをお伝えします。中国語は発音がきわめて難しい言語です。もし質問者さんが音楽の才能に秀でていらっしゃれば、短期間の習得はできるかも知れません。でも、普通であれば、やはり語学教室などに行かれたほうがよいと思います。 　正しい発音を習得しないとヒヤリングができません。ヒヤリングができないと会話が成立しません。色々と「短期間でマスターできる」という教材が出ていますが、基本を習得してから使うべきだと思います。 　
王維です。 私のような、素人の説明よりも、こちらのＨＰが分かりやすいと思います。 検索も非常に便利ですよ。 http://www.mars.dti.ne.jp/itot/chinese-poetry-09 …
china1さん　こんにちは 前回のご疑問にお答え致します 私は中国人です、本国で師範大学文学部中国語言文学専攻後、ある大学で5年間講師をしていました。来日後経済大学の経営学に転向し、卒業後ある民間貿易会社に勤めています。
回答をご覧頂きまして有難うございました。 【追加】 やや長文になります。 日本語が不自由かもしれませんが、「内在美」の使い方について、さらに詳細な説明をしていきたいと思います、何か間違いがありましたらご指摘いただきますようお願いいたします。 早速、例をあげてみましょう。 例えば相手が持っているモノに対して褒める場合です。 (1)：「你很重視內在美呢」という言葉が・・・ 反面、「そんなおしゃれとは思わなかった」という言葉もある。 確かに丁寧な言葉遣いですが、遠回しな言い方や曖昧な表現は理解しにくいこともあります。 何もかも考え合わせてみると、前後の文脈次第で意味もぜんぜん変わる内容です。 そんな訳で、ここは！ (2)：「這不錯呢，很有內在美的感覺。」といった言い方をしましょう。 日本語にしますと「この/これ/それ(何々)は良いね、見えないおしゃれって感じです。」 ちなみに申しますと、中文では婉曲な表現を委婉語と言う。 委婉語はお上品な言葉ですが、あらゆる都合で、実際使いこなしている方は少数派だと思います。 これ以上の説明は複雑になりますので、省略させていただきます。 少しでもお役に立てれば幸いです。
周一は、星期一と同じく「月曜日」の意味です。 従って、「彼は次の月曜日に帰ってくるかもしれない」となります。
1-4 基本的にOKです。微妙なニュアンスの相違です、個人差があります、直さなくてもいいですが、ご参考に直しました。 1.昨晚我睡过头了。「昨晚」は話す言葉でよく使います。「昨夜」も使いますが、頻度は低いです。 2.我必须准备去上班了。「必须・・・了」は「要」より強調する時に使う。 3.我还没吃饭呢。「呢」は文を柔らかくするため。 4.我非常(十分)(很)着急。「非常」「十分」「很」は程度の違いです。 5.文脈から見ますと「5番目の問題まで出来れば、なんとか今日の問題も出来そうだな」というニュアンスなので、以下のように直しました。 轮到第5问了，今天怎么也得设法完成啊！
親愛なる坂本竜馬様、こんにちは。私は張芝々と申します。 私は中国の新彊から愛する日本にやってきました。そして 私は祖母と一緒に天国のように美しい高知にきました。 新彊にいる時から私はあたな様が日本社会の変革に 尽力され、日本の発展に大きく寄与されたことを知っておりました。 私にとってあなた様は偉大な英雄です。あなた様は33歳にして 不幸にも亡くなられましたが、その偉大なる精神は永遠に 受け継がれていくことでしょう。あなた様は私の心の中に ずっと生きています。　張芝々 簡単だったので私でも訳せましたが、 普通なら翻訳料発生するぐらいの丸投げですよ。 利用ルールをよく読んでくださいね。
1 だんだん/難しい文章を中国語に訳するのを/潜在意識的に/避けるようになってきてるなぁ。 　渐渐（地）[だんだん]　/我变得潜意识地 [潜在意識的に]　/逃避将难懂的文章翻译成中文了。 [難しい文章を中国語に訳するのを避ける] 「ようになる」＝变得 　この「将（jiang１）」は「把」の意味と同じ、でも「把」より丁寧です 2.这样的话不行啊。 3 難しいと思っても/チャレンジしなきゃ/上達しないな。 　虽然我认为很难，/但是不挑战的话/是不会进步的。 4 日本語のように/思ってる事を間違ってもいいから/書くようにしよう。 　像日语一样，/即使所想的事是错的，/我也会写下来。 5 間違わないで/成功した人なんか/いないんだから。 没有失败/而成功的人/是不存在的。 　「而」は前の内容と後ろの内容を結ぶためにつける，ここは相反する関係を表わす。 以下三点を注意して。 1.長い日本語を訳する場合、焦らずにその日本語のセンテンスを分解して，一つ一つ訳する。 2.どこからどこまでは修飾語、その修飾語が何を修飾する。修飾するものの前につけ。 例え5 「間違わないで成功した」は「人」を修飾する。 3.中国語のセンテンス成分の順番はもっとも重要です、間違ったら、意味も変わる.
1 早上好/早安。(日安) 2 欢迎乘座堀川游览船。/欢迎搭乘堀川游览船。 「谢谢」を要らないと思います。 3 请往这边走。 4 OK 5 乘船时请扶好扶手。 6 请在红地毯面前脱鞋，放在那里。 7 船舱顶较低，请小心。(小心碰头) 8 请不要坐在电暖桌上。(请坐在电暖桌下) 9 OK 10 第一，请不要从船舷伸出头或手。(别伸出手！) 11 第二，船舱顶将会降低四次。途中有四座桥较低，不降低船不能通过。 12 练习一次。请低头。(会了吗？) 13 那么，现在出航。我是船长田中。 14 OK 15 那是名古屋城，至今已有四百年。 16 右边是武士宅邸，至今约有两百七十年。 17 请看后面。名古屋市江户时代的风景。 18 即将到港。在工作人员发出指示前，请不要离开座位。 19 OK 20 旅途愉快。再见。 この時は「感谢您乘座堀川游览船。旅途愉快。再见。」のほうがいいと思います。 21-25 OK 26 野鸭 27 请看右边，那里有乌龟。 28 你从中国哪里来？
1 OK 2 我每天只吃早饭和晚饭。 3 我每天吃豆浆、煮胡萝卜、煮黑豆、煮鸡蛋和一碗米饭，但是我一直吃不腻。 「和」は最後の一つ要るだけです。 4 我相信普通人绝对会腻的。 5 但是，我自己对这样很满意。
これ、ただの「細丸ゴシック」じゃないんですか？
以前、 質問番号：7250995 「會盡可能」の意味？ 投稿日時 - 2012-01-18 00:08:16 の方で、お答えいたしましたが、「中國會盡可能確保北韓權利交接過程順利」（「過程」の「程」も抜けてますが・・・）の「盡」は、動詞の「盡」で「尽くす」の意味です。 そして、その後も「不」が付いていて「不盡」を熟語としてとらえられているようですが、やはり動詞「盡」の否定ととるのが自然です。 ここでは日本語では自動詞として「尽きる」「に終わる」「にたどりつく」という意味で取ればよいでしょう。 「情勢の成り行き」が「理想的な方向」「にたどりつかない」とすれば、ということで、意味はご質問の中でおっしゃる通りです。 「並非沒有」に関しても、おそらく「並非」という熟語の意味を先にとらえて混乱されているようですが、「並」（強調）＋「非＋沒有」（二重否定→強い肯定）というようにとらえて、「たぶん介入しないなんてことはまったくない」、つまり「介入があるに違いない」というように、さらに強調していますね。 中国語学習者の方によく見られますが、辞書で「そのものずばり」の単語、熟語を探すあまり、文の構造、品詞の役割を見落として、全体としての意味や訳、論旨の流れを見失うことがあります。（「そのものずばり」をつなぎ合わせても、わけがわからなくなります。） 文章はたいてい構造を持っていますので、主語・述語・補語などの構造で単語や句や文の修飾関係を押さえて、名詞・動詞・助詞などの品詞で言葉の意味をとらえていけば、文章としての意味をとりやすくなります。
前回は「どう訳すればいいのか」と考えながら、挨拶のことをすっかり忘れた 気づいた時にはも補足不能です、 ご無礼いたしました 温泉は大好きですけど、実はonsenは名前です。 温泉館のこと、ご紹介ありがとうございます。 また「とかって」の文法で逆に知恵を貸して本当に感謝です。 まだ若い者ですから、そんなに長文で礼儀正しくで返事しなくでもいい、 それよりむしろ私もどう返事すれば礼儀正しいのかわからないですから 「thanks」ともう十分です ＊＊＊ １も2もOK 3 毎日が日曜日ならいいなぁ。 (如果)每天都是星期天就好了 4 そうなったら、毎日お昼ぐらいまで寝てるだろうな。 　那样的话，我就可以每天都睡到中午了。 5 人生は厳しいな！！ 　直訳：人生是艰难(艰苦)的
1.能够流畅地说中国话是什么感觉？ ここの「地」は助詞、ワードの後ろにつけ、副詞になる。 　例：认真地 =carefully 　真面目に 、真剣に　 认真的=careful 2.不说多流利，至少也希望达到能够日常会话的程度。 「不说…………至少…………」は「。。。。の程度に達成できないですが、せめて。。。。。」という意味 3.太贵了！其他的店的话同样的东西只要一半的价格，这样的东西我才不买。 「。。。。。。的话」＝「。。。。。なら」＝「。。。。。じゃ」 4.葡萄（都）熟透了，再便宜点儿吧。 こちらの「都」を省略してもいいです。主語の後ろにつければ、「都」の後ろの内容を強調する。 5.这是什么肉？ 肉なら、きっと動物のだろう。だから「动物的」を略して。 中国の漢字は各自の意味がある。もし、あなたは平日時間があるなら、中国のよく使う漢字の意味を一つ一つ理解するほうがいいです。 例えば、「我要学」と「要我学」の意味。「我要学」は「私は勉強することにする」と訳す、「自分の意志で勉強する」という意味、「要我学」は「私に勉強させる」と訳す、「他人が私に押しつけだけだ、私は勉強したくない」という意味。この「要」の意味が分からなければならない。それは漢字意味の重要性です。
　 日本語解説の 新ＨＳＫ10回合格模試5級を先日書店で見ました。発行元はスリーエーネットワーク　 ホームページ　http://www.3anet.co.jp　　ＴＥＬ　03-5275-2722　です。 　名古屋であれば千種の正文館で見ました。
亂蓬蓬 luan4peng2peng2
1 明天休息，我很开心。 2 但是，我必须去医院(看病)。 3 从医院回来的时候，我要去高仓先生的家。 「我」は一つ要るでだけです。 4 因为他说要送我拐杖。 送=無料でくれる 5 我应该买些点心之类的礼物带去。
これは簡体のサイト　http://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E9%87%8F%E8%A9%9E 補足できないなので、ここに返事を書く 量词（按拼音排列）汉语拼音适用名词 把bǎ菜刀 一把菜刀 cubicsさんが説明したなので、私には一度も繰り返し説明する必要がないと思います ＊＊＊ ちなみに、一“家”银行もOKです、参考書でも１００％正解できないでしょう（中国の参考書にとって）
1 土曜日に痔の病院に行かなきゃ！！ もう少し日本語を工夫すると、中国語にも訳しやすいと思いますよ。 先ず、「痛い！」があって「医者に見てもらおう。」と考えてみましょう。 　哎哟！我的痔疮发作了。　下星期六（我）要去医生看看。 2 予約制じゃないからおそくても朝６時半には家をでなきゃ。 事前に番号を取ることができないから、・・・・・。 　医院不能提前挂号。我最晚也得早上六点半出发。 　 ３ 日帰り手術したんだけど痛いんだよね。 手術当日に帰宅できる程のものだったけど、それでも痛くて堪らない。 　手术当天回来的，但还疼得要命。 4 名医で有名な病院なんだよね。 　那家医院是以一位名医为有名的。 以～为～の構文を使いましょう。 5 （電話を受ける時）日本の参考書は我就是って書いてるけど、中国のドラマではみんな是我って 　言ってるよね。 　接电话时的情况，日本（出版）的参考书上写“我就是。”　但我看中国的电视剧，他们常常说“是我。” 「出版」の２文字を早速使って下さってありがとうございます。でもここでは無くても良いかもしれません。 或いは“在日本出版的汉语参考书上写”にするとか、バランスの問題です。 接电话时　か　接电话的时候　と言います。　ここでは後に“的情况”と言ったので前者を使いました。 そうですね・・・ 相手に面識が無いとか、余り親しく無い（掛けた相手が声で判断できない）場合、「私が（あなたがお尋ねの）××です。」“我就是。”　 お互いに面識がある場合、「××ですが・・・。」「ああ、私です。」“是我。”　　という感じでしょうか。
1 日本の外国語の参考書ってあまりにもフォーマルすぎるんじゃないか？ 　日本出版的外语参考书是不是太形式性的？ フォーマルの意味がよく分かりませんが、「正式」という意味であれば「太正式的？」で良いと思います。あと私の癖かも知れませんが、「日本で出版された」等と言いたくなります。 2 メニューを見せて頂けませんか？なんて言うか？ 　我们去/来餐馆不会用“能不能给我看看菜单?”这样的说法吧。 不会～：～な訳ない やはり「レストランに行って・・・／来て・・・」と言いたいです。 3 ただ、メニューは？とか、店の方でメニュー持ってくるよね。 　是不是只问“有菜单吗？”而已？　 或者我们根本没说，服务员也就交给我们菜单吧。 4 戦争と同じで実践が一番だな。 　和战争一样，实践是最重要的吧。 5 例が悪すぎたけど 　例子虽然不太好・・・。 確かに「悪すぎた」なら「太不好」でしょうが、「だったら良い例を挙げろ」と言われそうなので、 「不太好」「余り適切でなかった」に変えました。 　
中国人の母に聞いてみました。 質問者様が日本人なので日本式ということで、「下の名前だけ」でもOKではあるそうです。 しかし中国式ですと、家族や親戚なら下の名前でプレゼントしますが、友人でしたら通常フルネームです。 また、手紙を添える場合は相手の名前を書くだけでなく、 好友　○ ○（←お友達のフルネーム。苗字も名前も１文字のようなので） もしくは、結婚なので 祝福　○ ○ のように添えるのが一般的です。 好友　○ ○は、「大事な友人の○○さんへ」 祝福　○ ○は、「○○さん、おめでとう」 のような日本語訳です。だいぶ日本語訳が下手ですがイメージを持っていただければと思いまして＾＾； 喜んでくれるといいですね！
前のご回答者(coffeehoshii様)の補足: 1 昨日の夜、８３歳の母親から携帯に電話２回と留守電入ってたけど、凄く疲れて眠っていたので 　気付かなかった。心配してると思って朝母親と８９歳の父親に携帯で元気だよ！と話した。 X第二天早上用手机给89岁的母亲和父亲打了电话 O第二天早上用手机给母亲和89岁的父亲打了电话
「意味は（お客様等からの）依頼を確実に行います、という意味に取れます」 その道理です、似たような言い方----照办不误
こんにちは 3 茹で卵に塩をかけて食べた。 　我把煮鸡蛋撒上盐吃掉了 このほうが自然的と思います もしある湯で卵を特定するではないなら、”吃过”で経験があるらしい、珍しい物が食べたの感じです 例えば：我吃过法国鱼子酱 →フランス産キャビアを食べたことがある。で、そのような解釈となります もちろん日常会話でかまいません(普通には特定の物という意味があるですから) PS:もし変な日本語が書いたならすみません。私も日本語を勉強中です、日本語はあまり通じないです
1.昨天真的累坏了/昨天真的累死了 2.今天早上，斋藤发来电子邮件。 3.人生就有失意也有得意。 「失意」と「得意」は日本語のと大体同じです。 この文はたとえ話ですから、「光と影」は「失败和成功」や、「顺境和逆境」に訳してもよい。 4.爱人说了很有意义的话。 5.不要浪费时间。（直訳） 　我们应该过有意义的生活/我们要让人生有意义（あなた表したいのがこれ？） 最近忙しいので、すぐに答えられないで、ごめん。でも私のことを信じて、ありがとう。
恋人の抱擁は、一杯のラーメンのごとく（熱く、長く）
訂正: 1.昨天夜里，83岁的母亲打过二次电话(包括录音电话)到我的手机，但是我没注意到，我太累了，睡得死死的。所以今天一早，为了不让母亲和89岁高龄的父亲担心，我打手机给他们，说我很好！！
調べると、自分も訳が分からなくなりました。 日本人がよく間違う「趋向补语」の例 正：买回书来。 誤：买回来书 。 とされていますが、 うんん、どっちも正しいような気がします
ANo.1つづきです． ダウンロードしてCD／DVDにおとすのでなければ、http://erge.qqbaobao.com/が一番分かり易くてよいですね。 お役にたててhappyです。 小生もいい年をしてちょいといじってみたら、こんな発見をしました（既にお気づきかも）。 机器猫钓鱼＝機器猫＝ロボット猫・・・手袋をクリックすると釣り遊び。 三只小猪(1)＝三匹の子豚・・・手前の風車や人形をクリックすると豚が踊る。 他にもあるかもしれません。 用語です。 収蔵：お気に入りへ 全屏：フルスクリーン 下戴：ダウンロード 免费：無料 点击：クリック 簡体字・繁体字・日本字相互変換 　http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ 中日辞書 　http://dictionary.goo.ne.jp/ 　http://dict.hjenglish.com/jp/
常常：ある期間内、よくすること　（時間：範囲） 動詞+過：過去の時間に、したこと（時間：点） なので、併用するとおかしくなります。 文法的に以下の言い方はもっとよいかもしれません。 我　常常　在電視上　看到　這箇中国電影。
この質問はもうほかの回答者に見事に回答されました。今回、私は前回のブログの登録方法を教えてあげる。 ＞メッセージを送るのになにか登録が必要な事が書いてあるようでしたので（確信できないのですが・・・） そのとうりです。 まず、サイトにアクセス（http://blog.sina.com.cn/s/articlelist_1662055430 …） そして、上の「注册」をクリックすると、下の図面が現れ、説明もうつけました。 （ブログのネットネームに大文字のアルファベットと仮名を使うのは禁止。） もし成功するなら、メール着信がある。そのメールにサイトがある、クリックして，新規登録成功！ 最初のサイトへ戻り、「登录」をクリック、メールアドレスとパスワードを入力 「登录」＝ログイン 「注册」＝新規登録
たしかに、日本語でもあまり意味が分からないです。 試しに、翻訳サイトで翻訳すると、 想将来变成的自己 と、なるほど、なるほど、妙に納得します。 多分文法的にこう訳したほうが良いでしょう、 想变成将来的自己 でも、どんな意味でしょう...
1.（正在听着音像店里放的音乐） （还）有没有这个CD？ 　音像店=DVD店 しかし、「音像店」に訳するほうが自然です。 2.施思（中国人の名前）淋浴准备好了！（水温）热吗？ 3.夜里吃什么（呢）？ もし、この文を「夜なにか食べる？」になりますと、「夜里有东西吃吗？」と訳す。 4.有垃圾袋吗？ 「的」をつけない 5.我（很）喜欢出演《蜗居》的女演员海清，在哪里能寄慕名信给她。 中国語では作品に関するワードに《　》をつける。 ファンレター＝慕名信 （ファンレターの送る方法がわかりませんが、海清さんのブログは知っています、以下です） http://blog.sina.com.cn/s/articlelist_1662055430 … 先日質問者の「添削お願いいたします（その２）」 私は一つ言い忘れてしまった、すみません。 日本語の「空気」は中国語の「空气」と相違点がある。 日本語の「空気」には「エア」と「雰囲気」、二つ意味がある。でも、中国語の「空气」にはただ「エア」ひとつ意味です、注意してください。 質問者の中国語はますます上手ですね、頑張って。
1 我怎么也不能像你那样擅长嗑瓜子。 ここに「无论如何」と「怎么」とは同じです。 2 家乐福很不错。有免费班车很划算，买点什么呢？ 不错=好　ここに「不错」はよく言います。リズムの原因と思います。 3 OK 4 那，休息！！休息！！关灯了！ 「那」を一つだけ要ります。 5 今天我们要步行去前面700米的超市。带上伞。大门锁好了吗？ ７００ｍ先=前面700米 スパー=Supermarkt =超级市场=超市 しよう=要…… -> いこう＝要去 -> 歩いていこう=要步行去 傘持っていこう=要带伞去 でも、ここに「带上伞」はよく言います。
中国語の文面はほかの人が完璧に回答していただきました。 しかし、こんな人は中国にも少ないです（見たことないです）。 中国のスーパーのシステムは日本とまったく同じです。 なんで、張らなくてもいいではないでしょうか。
＞質問の例文の中の”会”を全部取っても、文としては正しいです。 ＞ただ、その感覚は、「今、そうする」と強く主張しているように感じます。 ごめんなさい。間違いました。 時間的な修飾がなければ、そうなりますが、 今回の例文”クリスマスにホームパーティー”という時間の説明があるので、 ”会”なくても、「そうなったときに、そうする」の意味があります。 では、そのときの”会”があると、「お約束する」との意味が強いです。 ”会”がなければ、「そう決まっている」との意味が強いです。 例： 明日他会来。→　彼は来ると思う 明日他来。→　彼は来る
1 今天是情人节，我应该买红玫瑰。 中国語で「玫瑰」と「月季」と「蔷薇」とは違います。 2 哦！他们在放烟火。一定是结婚典礼吧。 3 春节的时候不能回老家的人很可怜。 4 特别是女孩子。 5 除夕夜，在蛋糕店里有三个像是从农村来的女孩。她们忍着眼泪的样子看上去很可怜。
3.越睡我的身体越「干净」。ここでは「漂亮」より中国語的
1.吃饭了吗？ 2.吃什么了？ 3.睡了吗？ 4.上海的交通卡很方便。可以用它坐公汽，地铁和出租。 5.第一次去上海的时候，不知为什么最有意思。汽车喇叭声声，地铁人来人往，身穿睡衣的人们漫步街头，整个城市好像都是邻居一样。(我真不希望他们改变这种生活。)
補足の回答です。 私は言語の専門家ではないので、あくまで生活習慣、というか慣例の答えをしてます。あらかじめ。 通販のサイトで商品名を見るとわかるのですが、 「外貿」と書いてあれば＝外国貿易＝でも一般的に輸出用の商品 「進口」と書いてあれば＝輸入＝舶来品 なので正式には「進口」の反対語は「出口」なのでしょうが、「外貿」のほうが一般的な気がします。 　 輸出、輸入、はやはり一般的な意味は違うと思うのです。検索すると電気の変圧器とかそういうものが出てきてしまいますね。 http://s.taobao.com/search?q=%CD%E2%C3%B3&initia …
あなたの使ったアプリを知らないですげれど、私の知っているアプリ一つがある。 http://www.appchina.com/soft_detail_117297_0_10. … パソコンでこのウェブサイトを入れて（中国のウェブサイト）、「下载到电脑」をクリックし、ダウンロードする。そしてそのソフトを携帯にコピーして、インストールする。 このソフトには日本語発音機能があり（でも、この機能を使うと、ネットワークに接続する必要がある）だがら使用する前に、ネットワークの接続を禁止するほうがいい。 私は中国人です、日本語を勉強する時間はまだ長くない、役立つことを願う。
1.そのままでも大丈夫ですが、最も中国語風に直しました。「走快点儿去吃油条吧！！商店九点就关门了。」 2.OK 3.OKですが、日本語の字面道理で訳すと「有干浴巾吗?」になる。 4.我们没去日本人去过的餐厅吧？ 5.为什么出租汽车或者餐厅的人们和你说上海话而和其他的中国人讲普通话呢？他们感觉到空气(不)一样吗？ 「同じ雰囲気でも感じるからなの？」文面から見ますと「同じ」ではなく、「(違う)雰囲気でも感じるからなの?」でしょう?
『私たちの中国語』をGoogleで検索してみました。 http://fanblogs.jp/chinese2012/ ご参考になりましたら幸いです。
同じ意味です。 「敗」の使い方は「勝」と違います。 勝+目的語：目的語に勝つ 敗+目的語：目的語に負けさせる 「大」は程度を表します。
「できる」と訳してしまうと意味では同じですが、「夠」には「十分に、不足なく」という意味が加わりますので、「十分にできる」「もちろんできる」「問題なくできる」という意味が強調されることになります。 「夠」は、数量や程度について用いるので、「できる」内容も何かの数量や程度が規定されるようなものが多いですね。 「これだけのもの」が「十分できる」という文章になるでしょう。
1、北京も上海も田舎者の集まりですから、普通話です。北京はもともと普通話ですけど。 　上海人は上海人と話すときだけ上海話をつかいます。ステータスらしいですよ。 ２，テレビは普通話。　法律で広東語圏のテレビも普通話にしろって今年から決まりました。 　　普通話を理解出来ない田舎のお年寄りのためにテレビには字幕がつきます。 ３，そもそもカタカナというのは実は本当の発音では無いですね。中国語は漢字の当て字を使いますが、そちらのほうが正確の場合も多いです。だってカタカナより数が多いもん。 発音にばらつき、そうですね。だから、香港と中国では当て字が違います。各省で違うということは無いです。 ４，中国語ですね。日本の大学の教科書だって日本語でしょう。　 中国では発音記号としてピンインというアルファベットがあって、小学校の教科書にはピンインでよみがなが振ってあります。 なので、小学生は一番最初にアルファベットとその読み方を覚えるんです。日本のひらがなと同じですね。 それが普通話です。 だから今の小学校を卒業した人は１００％普通話を使えますが、普通話検定　なんて試験があるぐらいで、田舎の人は発音がヘタで笑われたりします。
1.想 什么(呢)？「の・・・呢」 2.(什么也)没 想。「なんにも・・・什么也」 3.我不知道普通話(也)有方言。「も・・・也」 4.乘(坐)156路公共汽车在哪儿换(乘)地铁好？「括弧内のを省略してもよい」 5.ok 完璧です。
本題の回答はすでに明白になりました。 ついでに質問者のお礼にある 　 大陸　　　　台湾 1 垃圾 lā jī | lè sè 2 角色 jué sè | jiǎo sè 3 说服 shuō fú | shuì fú について、感想を述べたいです。 これは別に、台湾だから、そう発音しているではなくて、 聞かれた人がそう発音しているではないでしょうか。 1 垃圾： lā jī | lè sè 台湾でも正しい発音は la ji　です。 le se も確かに垃圾を意味しますが、le se の漢字はないです。方言です。 上海方言の　la xi は垃圾を意味しますが、漢字はないです。 それと同じではないでしょうか。 2 角色 jué sè | jiǎo sè 正しい発音は　jue se。 あまり知らない人は、jiao se といいます。 大陸も台湾も同じ。 3 说服 shuō fú | shuì fú 正しい発音は　shui fu あまり知らない人は、shuo fu といいます。 ただ、こればっかり、shuo fu を使うひとが多いような気がします。 大陸も台湾も同じ。
そうです。 请在节目官方网站上点歌。
他の情報がないので　'馬秀士門 中国'　の字面のみの観察です。 ■馬秀:おそらく人名．現代にもあり． 古典で登場するのは馬秀才，馬秀さんは見当たらず． 余談：古伝の武人で馬秀がいますがこれは槍と拳法の達人． ■士：男の敬称．立派・優れた・武術に秀でた． ■門：一族，一門． ■中国：中国人が自国を中国と呼ぶのは，1842年アヘン戦争後の南京条約／1918年に孫文が／1921年の中国共産党／etc.説や記録がありますが，一般人が自国名として意識していたとは考えにくい．国名として正式に使用するのは1949年 10月 1日中華人民共和国建国以降． 古くは「《诗经》--小雅の六月・詩序に“～中国微矣”（周辺の蛮国に対しここは中心地の用法）」として見える．以降清朝末期までの用例も概念的・政治的・思想的範疇の呼称（他の用例があれば知りたい）．日本人も中国と呼ぶようになったのはさほど古くはありません。 ⇒　以上は事実関係です。 　　上述のごとく、中国という名称は近年のものですし、 　　工芸品や文物に国名をいれるのは聞きません。 　　産地や雅号や工人の名を入れます。 　　工業製品のMade in Chinaの意味での中国のような印象です。 　　近年の土産物か記念品の類ではないでしょうか。 　　日本の　中つ国＝現・中国地方　は刀剣の里でしたが、 　　備前、出雲、伯耆、播磨etc.。　中国とは．．．。 ＊刀とのことですが、そもそも日本刀？中国式刀剣？ 　刀工銘でなく所有者名の場合は、 　’馬秀士門’まるごと外国人が当て字で作った中国名かもしれません。 　米国人で马秀士などと書く人もいます。
我看得都不好意思了。 確かに中国語でこの話の使う時機が少ないです。 でも、この感情は中国人が日本人と同じだと思います。
他の方が台湾でのアルファベット表記が中華人民共和国のいわゆるピンインとは違うということをご回答なさっていますが、台湾での表記は一つではなく、様々なものが入り混じっています。 ですので、街角で見かける地名表記などのアルファベットも同じ字なのに場所によって違っていたりします。 荘＝juang は、間違っていません。 台北市の隣に新荘市（今は新北市新荘区）というのがありますが、「Shinjuang」という表記もあります。 これは、こちら↓の表での「注音第二式」によるものだと思われます。 ↓ 中文拼音對照表 - 维基百科，自由的百科全书 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%96%87% … このように特定の表記法に基づいたものであり、間違っていません。 上の表の一番左の「威妥瑪拼音」というのがウェード式ですね。 台湾では教育部による表記の統一が行ったり来たりしているようですが、まあ、そのうち街角の表示は統一されたものに置き換わって行くのでしょう。
日本中国語検定協会　過去問と回答あり。 http://www.chuken.gr.jp/tcp/test/70/T70_J4.pdf 第70回（2010年3月）中国語検定試験準４級 ３頁(8)に　(4)一起yìqǐ　とあります。 　⇒　この試験ではこの表記が正解です。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「こうしたピンイン表記の違いというのは結構あるのでしょうか？」については、 中国語表記として本来何が正しいか、然るべき辞書等になぜ異なる表記が出ているかです。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ １．辞書を見ましょう（電子辞書は原典辞書の省略がありがち）。 ＊白水社『中国語辞典』２００２/2/5版1737頁 一yī の項．冒頭に注記あり。 「単独で発音する時や呼気段落の末尾に用いる時は第１声に， 第１・２・３声の前では第４声に， 第４声の前では第２声に発音するが，～中略～。 以下の用例では変化した声調を示したが、本辞典の他の場所ではもとの声調を示す。～用例略～」 ＊小学館『中日辞典』初版13刷1711頁でも、項目の最後に白水社版と同趣旨の記載があります、但し－本辞典の他の場所では－の記述なし。 ＊中国の辞書でも、変調の解説がでているものといないものがあります。 さて、他の辞書は？ネット辞書を見ると、 ＊ご指摘のgooは『（三省堂）デイリーコンサイス中日辞典（第2版）』で 　　一 yī　とした上で声調変化の解説があります。 　　なお　一起yìqǐ 辞書の利用説明では、この件には触れていません。 ＊Exicite辞書は『デイリーコンサイス中日辞典 （三省堂）』で http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan … 　　【一】 y iとした上で声調変化の解説があります。 　　なお【一起】yīqǐ。 辞書の凡例には、 また「一」「不」の声調は「一定」「一起」「不必」「不甘」といった語句の実際の声調に合わせて記した　と明記してあります。 同じ三省堂の『デイリーコンサイス中日辞典』なのに上記の差異があります（版の差か他の理由か存じません）。 他の辞書でも“一”の声調変化の解説と表記はまちまちです。 中国政府の拼音方案では、書くときは本来の声調を書くことになっていますが、日本の教本類や一部の辞書は変調後の声調で書いているものもあります。中国のものでは、見出し語と実際の発音を区別して記述しているものもあります。 ⇒　辞書の編集方針による違いです。 　　良い辞書をよく読んで本来正しい知識を身に着けましょう。 　　加えて、試験対策も必要だということです。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２．上記とは別の覚え方：“一”の声調、 「序数（順番）は第１声、基数（量を数える）は第４声」である。 更に、基数としての“一”yìは後続の音節の声調により、声調が変化する（“不”の変調規則と同じ）。 即ち、後続が第４声の時、第２声になる。 参考サイトです、 　http://bitex-cn.com/bitexblog/default/article_sh … ＊一部の辞書、多くの教材、更に中国人が実際に記述するのは、一起yìqǐです。 以下は私の見方ですが、 “一”に関しては　“一” yī　と 　基数としての　“一”yì　を独立させて考えると実態に即します。 見出し語と実際の発音を区別して記述しているネット辞書。 　http://hanyu.iciba.com/cizu/15681.shtml 　下方に【拼音】：yì qǐ とあります。 　語としてはyī qǐだが発音はyì qǐ だと言っていることになります。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 注：後続の文字の声調により変調するものに、 　“不”・・・“一”yìの変化と同じ規則。 試験には出ないでしょうが、 　“七”，“八”・・・辞書を見ておきましょう。 　他にも特殊なケースあり。
外国語に面する時必ず何かの形で出てくるポリシーの問題ですよね。 英文字で名前を書ける国の人は全部英語読みが出来ます。でもそれがフランス人だったらフランス読みをするかどうか？デス。 韓国の人も漢字で名前が書けるので、日本語読みでNHKでは言われていました、しかし、韓国から苦情が入った原因でいつの間にか音読みに換えてしまいました。 中国語の場合は、漢字に対して日本語の読み方があるので、公共放送なんかのばあいは、日本人に分かり易い方法で伝えているのはずですが、これに対しても中国関係、台湾関係を通して、横槍が入る場合があります。そこで再検討が行われて変えたり変えなかったり、あっちへ行ったりこっちへ行ったりなのが現状でしょう。 あなたは名前の漢字を中国語読みで言われて、それを自分の名前として認識しますか？私はあくまで自国発音を名前としてほしいので、時々そういう説明をする場合があります。グローバル化としては例えばFu jingtaoであり、Noda　が相手を尊重する方法と思いますので、、。
テレビーの設置説明書でしょうか、はっきり見えない所があります、台湾語だと思います。以下、推測で訳しましたが、あくまでもご参考に・・・ 1、設置棚(台) 2、液晶パネル 3、HDMI出力 4、電源コード 5、電源ボタン 6、SD記憶カード挿入口 7、リモート・スイッチ 8、録画ボタン 9、音声出力 10、タイム・レコーダー 11、番号位置 12、LED指示ランプ 13、イヤホーン、ヘッドホーン 14、マイク
単純に「１つ余分に置いておいて下さい」を訳すだけならこうなります。 「請多放一個」 如何でしょうか？
先行回答は旧の正月＝1月を示しています、正しい回答です。 質問者の意図が、中国の正月休み期間のことでしたら以下の通りです。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 政府発表記事－訳しておきます： http://bjwb.bjd.com.cn/html/2012-01/05/content_3 … 2012年01月05日　木曜　北京晩報 春節休暇は7日間 2012年1月22日（日曜日、旧暦除夜）～28日（土曜日、旧暦正月6日）を休暇として代休の調整をする。即ち、1月21日（土曜日）と1月29日（日曜日）は出勤日とする。 正月休暇中、各部門・組織・企業においては当直、安全、警備などの業務に適切な配慮をすること。また、重大な突発事件発生の際には、規定に照らし速やかに報告並びに適切なる処置をすること。に備えのため配慮調整すること。国民がめでたく穏やかに休暇を過ごせるように体制をとること。 なお、香港は異なります。 1/1ー1/2 　正月、振替休日 1/23ー1/25 　春節 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 中国では法定の祝日・休日のうち、特に重要な大型連休の日程は政府が都度決定し通達します。20世紀末頃には2週間前発表が目安でしたが、近年は前倒しになってきている様子です。 注：法定の大型連休を“黄金周”として定め、現在は春節休暇と国慶節休暇のみ。一時期労働節（メーデー．日本のGoldenweekの時期）も含んだが、現在は除外され3日間程度。 春節休暇－正味追加休日数は3日 21（土）本来休日－振替出勤 22（日）旧正月除夜－正月休暇 23（月）旧正月元日－正月休暇 24　　　－正月休暇 25　　　－正月休暇 26　　　－正月休暇 27（金）－正月休暇 28（土）－正月休暇 29（日）本来休日－振替出勤 今年は、上記のように公式に7日間ですが、各企業や役所は前後に独自に休日を設定し、およそ連続2週間の休日を設けます。 企業によっては交代の分割取得を認めるところも出てきています。 地方出身で都会で働く人は。帰省する旅程だけで片道2，3日要する場合もまだまだあります。1週間の休暇では着いたらすぐ戻る羽目になりますから、その点からは2週間は妥当でしょう。経営者にとっては難題でもありますが、そこは国の文化です。 近年交通が便利で速くなりつつありますが、大多数の労働者の賃金で利用できるのは旧来の交通手段です。広い中国は列車・船・バスの乗り継ぎに加えて徒歩です。たとえ航空機を使っても、空港から更に故郷へ、バスと徒歩で1日要すのも珍しくありません。
ヤフーはグローバル企業で、私は留学生のときに母国の中国でよくYahooの名前を聞きました。 ライフエンジンは多様なユーザーにサービスを提供するものだと思います。私は外国人向けのシステムアイデアを持っていまして、そのアイデアを貴社で生かしたいと思っています。 ヤフーは私の夢を実現させる架け橋だと思いますので、応募させていただきます。 ちなみに「御社」は話し言葉ならばいいのですが、書類などに記載するのであれば「貴社」と書く方が良いですね。 祝你成功! 加油!
自分でUPLOADする人は「日志分类」に見て下さい。 この「自传」はzi4zhuan4じゃなくてzi4chuan2と思います。 もう一度考えた 全部の文は知らないですから。 自分でUPLOADする物を「日志分类」に見て下さい。 これでもいいです。
英検で言うと１級あたりです。私はＨＳＫ７級なので２級あたりです。
「無欲則剛」とは欲がなければ、強くなると言う意味です。
私は初めから一人芝居を演じてきた、時には君の些細な思いやりにすごく嬉しく思ったり、時には君の眼差しに、さりげない言葉に怒ったりする。 すれば、君は”自分何もしてないのに、何に怒ってる？"と、おかしいと思うでしょう。怒るというより、やきもちです、君のせいで。それでいいと思い続けてきたが、本当は何もわかっている。 ずっと自分を欺いてきただけ、でもちゃんと君の口から言ってほしい、そして私を谷底に叩き込んで、 そうすれば、私も立ち上がるかどうかを考えずに、あり得ないことを妄想せずに済む.
中国語は分かりませんが、それ以前に日本語による説明が不十分です。 ＞部品Ａを部品Ｂと同じ高さにして、Ａを取り付ける 部品Ａと部品Ｂの高さが違う時にはやすりででも削って高さを合わせるのですか？ どこの高さを同じにするのか、高さを調整するにはどのようにするのか等々、具体的で間違えようがないように説明する必要が有ります。
　 名前を漢字で表記しないことですね 名刺も何もかもぜーんぶアルファベット表記のみ 中国人と英語でメールするときはそうしてますよ そうすれば実際に会っても中国語読みされません
ANo.2です まだ質問が開いているので続きです。 　－－－本当は長期の放置は作法違反ですよ。 そもそもの問題の根底は、 中国のkeyboardは英語準拠なので、 日本語keyboardでは不具合ということです。 前回お薦めした　搜狗拼音输入法　で、 搜狗使用時のみ記号の対応を変更する手順を見つけました。 　http://csm.hakurakuryo.org/ime/ime2.htm 　　前半はインストール手順。 　　後半が「日本語キーボードの配列に設定」。 ＊搜狗を使ったら他のは使っていられません。 ChineseWriterも優れていますが、有料で高価。 有料のものはOSのバージョンアップで支障が出たりするので好みません。実際に痛い経験をしています。入力はPCで文章を書く基本なので、ただでよいものを使いたいものです。 分野別追加用語集（辞書ではありません）も豊富で無料。 是非お試しを！ ご自分に合わなければ削除すれば済むことです。 私は部外者で損得無縁です、念のため。 ＊おまけです：漢字→pinnyin変換無料ソフト「Pinconv」http://www.vector.co.jp/soft/winnt/edu/se481197. … 軽くて簡便で大変便利。XPやVistaは勿論、Win7／64bitでも全く問題ありません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
１、我慢できれば我慢してきたが、でもある日、彼は飲んで帰ったらよくも私を殴った、それは絶対我慢出来ない。 ２、私はすごく自信のあるニュース学校の入学試験を受けたが、まさか落ちてしまった、友だちみんなは不思議に思った。 ３、「愚」とは智力の不足と欠陥であれば、文字を認識するかどうかも「愚」か否かの標準ではない。智力は学習能力です。 ４、どこの洋服屋も値引きをしているから、選択肢が多い、あなたの個性をアピールするには充分。あなたが手を動かさなくてもいいじゃない。
すいませんが、前の回答が間違いました。「正反向交叉螺纹」の解釈は、無視してください。そんなもの実現できるわけがありません。ちょっと調べましたが、下図のようなものかもしれません。どころで、画像は見えますか？
新ＨＳＫ受験経験者です。 数年前から中国語を独学で開始しました。 最初は週末だけの勉強でそのペースで半年後に中国語検定試験準４級と４級をダブル受験。 これははっきり言って楽勝でした。市販の問題集を１冊もすればクリアできると思います。 その４カ月後に３級を受験しましたがこの間は必死に勉強してなんとか合格点にギリギリ届いた感じでした。それから２年間ほぼ何も勉強せず基礎知識しか頭に残ってなくてまたイチから出直すつもりで勉強し昨年の春に新ＨＳＫ３級と４級を受験し合格しました。 中国語検定と新ＨＳＫの両方を受験した経験から一言言わせていただきますと試験の傾向が違います。 ＨＳＫはヒアリング力が問われるので短期間に集中して勉強してもちょっと厳しい感じがします。 中国語検定のヒアリングははっきりと聞き取れなくても知ってる単語を把握すれば全体の内容が見えてくるのですがＨＳＫはスピードも早く聞いた瞬間慌てました。問題数も多かったと思います。 日頃、中国語をよく耳にして慣れている方なら大丈夫かもしれませんが私のように問題集に付いてるＣＤなどでせいぜい勉強してる者にとっては時間がかなり必要だと感じました。 勉強方法ですが新ＨＳＫの模試集があるのでそれでまず自分の実力を試されてみてはいかがですか？ 語学は学習時間の長さではなくセンスだという人もいます。 努力次第で合格できると思います、頑張って下さいね。
人それぞれになるかもですが、私のオススメはやはりネイティブから学ぶのが一番だと思います。 日本の学校での英語教育のように文法から入ると、遠まわりになると思うから。 中国人留学生の家庭教師を探して、月に何度かでもできれば楽しさから入れるし、長続きすると思います。それに会話でしか得られない緊張感も大事ですので。 あわせて、NHKの中国語会話、大学の（どこでもいいので）第二外国語用のテキスト、辞書、が基本としてあれば十分です。 私自身は、２年ほど中国に住んで、そのあと日本の大学で学びましたが、やはり思い返しても「生の会話」から得たものが大きかったです。　あと勉強とはとらえず、海外の人と仲良くなるという思いが先にきたほうが結果的に早く覚えられます。 国際交流の機関とかも探せばあるはずなので、そういう場も利用できればなおいいでしょう。
子供の時日本のテレビドラマでいつも、日本人が頑張ろうとする時、必勝と書かれた白い布を頭に巻いているのを見ました。 　いま私たちも、このように自分を励まさなければならないのです。周りの環境が楽しくなくても、また失望をさせることがあっても、でも関係ないですね。私たちが必勝の信念さえ持てばいいのですから。何故なら事の成否は人の努力により、天も努力する人に恩賞を与えますから。 　 　昔から聖人たちはどんなにか苦難にあってきたでしょう。困難に打ち勝つたびに自分を乗り越えることができるのです。私たちはある人々を永遠には超えられないかもしれません。でも私たちは、絶えず自分を乗り越えることを選択できるのです。 　私たちが失くしたと感じるのは、常に追い求めているからなのです。平々凡々、ありきたりに甘んじたくないなら、頑張りましょう、私たちは必ず勝つのです。 　過去のことは、私たちが自ら選んだものであろうがなかろうが、変えることはできません。そうであれば私たちは自ら進んで未来をしっかりととらえましょう。もしも今失くしたのであれば、明日は今日の喪失のために必ず悲しむのです。 　必勝！
私も、2の方が仰るとおり、「盡可能」でひとまとまりだと思います。 「極力、できるかぎり」という意味です。 「確保北韓權利交接過程順利」で「北朝鮮の権限委譲過程が順調であるよう保証する」となり、 全体で「中国は、北朝鮮の権限委譲過程が順調であるよう極力保証するであろう」となります。
そうですね。No1さんのおっしゃるとおり。 胡錦濤＝フージンタオ　金正日＝キムジョンイル でも、すごく不思議なのは中国の新聞がフリガナを付けるときに 日本首相野田佳彦(Yoshihiko Noda)周日(12月25日)表示,朝鲜最高领导人金正日(Kim Jong-il)去世后,维护朝鲜半岛稳定符合中日两国的共同利益。 ほら、 金正日はキムジョンイル、　なのに野田佳彦はヨシヒコノダ　になってるんです。 なぜでしょうか？ 日本だけは英語表記するときは名前が先。　って決めてるんでしょうか？
No3です。 補足拝見しました。 >「您就甭数了 >　数一年都数不完呢」 日本語に訳すと、 「あなた、数える必要はありませんよ。 一年間数えたって数えきれませんよ。」 となります。 「数一年都数不完」については、No4さんの回答通りです。 上のフレーズに1ヶ所区切りを入れるとしたら 数一年　//　都数不完 です。
あなたにはわからないでしょう、私が一日に何度もあなたのプロフィールを読み返していることを。 あなたにはわからないでしょう、あなたの名前を見ると私の心は千々に乱れてしまうことを。 あなたにはわからないでしょう、ログインしてあなたとおしゃべり（チャット？）しているとき私も心の底から笑っていることを。 あなたにはわからないでしょう、ログインしてあなたがいないとき私がどんなにがっかりするかを。 あなたにはわからないでしょう、みんながあなたは良くない、私には合わないと言うときでも、私はただひとこと「私は好きです」と言うことを。 あなたにはわからないでしょう、私が毎晩ログインするのは「おやすみなさい」のひとことを待つ、ただそのためだけだということを。 あなたにはわからないでしょう、それがあなただからこそ私は前にも増して残念に思うことを。 *** こんな感じでいかがでしょうか。
「長江はどのくらい長いですか？」を単純に疑問文にすると、「長江多長？」でもよいのです。 この場合は、「長」が長いという形容詞です。 「多大」（どれだけ大きい、多い）、「多高」（どれだけ高い、大きい）などの形容詞で疑問文を作る場合、基本的には主語を頭に付ければよいのです。 （英語の様に、「be動詞」は不要です。） しいて言えば、「長江はどのくらいの長さがありますか？」という疑問文を考えてもらえば、 「長江」（長江は）＋「有」（あります）＋「多長」（どれだけ長い→どれだけの長さ）＋「？」（疑問文→か？） という構造になりますね。 「有」を用いることで、その性質がある、その要素（数量）を十分持っているのだと言い切っているわけです。
学習とは別の観点で、社会人の中では敬語で通してしまうのが一番楽です。 皆で話している時に、先輩には敬語なのに、後輩には先輩づらして話したり、 仲の良い人だけ「タメ口」で話すのは、聞いていて感じが悪いと思うからです。 皆が敬語で話していない時には、少々「タメぐち」を混ぜて硬過ぎないように気を配ります。 会社では、 （お）写真見せていただけますか？ （お）写真見せてもらってもいいですか？（おくゆかしい表現） 家族には、 写真見せて！ 写真見せて頂戴（嫌がっているところをお願いしてる感じです） 写真見せてくれ（男らしい表現）
違いはありません。 「bumai」が教科書の書き間違いでしょうか。 以上
「親愛的」は、 　・恋愛関係や夫婦間で使う。 　　男女ともに使えますが、女のほうに似合う語でよく使うようです。 　・身内、特に近しい人間関係で使う。 　・前項の延長で不特定少数限定された相手に（各位親愛的朋友們など） 。 　・無生物に対して可愛い、親しみの感情を示す（親愛的小花、 親愛的上海etc.）。 実際の中国人の語感と用法は以下の参照をお薦めします。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2054313.html 　　No.3、No.4、に解説があります。 　この回答者Awayuki_cn＝文中用例の淡雪さんは、 　中国人女性で日本語は優れて見事、日本語感覚にも相当通じている方です。 　分かり易く実際の語の用法説明があります。 ＊ご質問のお相手がどのような心づもりで書いた／言ったかは不明ですね。 　男性はとりあえず優しくという性癖がありがちですから。 　ご自分で見極めて良い結果となることを祈ります。 「累到不累」は、 　　疲れたけれど大丈夫、（文脈によっては）ころあいの疲れ、のような。 疲れただと！そんなことはない（もっと働け）みたいな文脈例もあり。
かなり略しましたがざっとこんな感じです。 1．煮沸しているお湯の中に（カップ2杯あるいは500グラム）溶けるまで攪拌します。 2．鋳型に入れ冷めるのを待ちます。30分で固まるのを待つかあるいは冷蔵庫に入れます。 3．小さく切って、果物をプラスして食べましょう。
（あなたは）中国語が結構できるんですよ、このノートパソコンは故障していて、よく固まっちゃっうようになりますから、緊急事態の限り、普段は使わないです。 語順は同じですから、スムーズに訳できるかもしれません。
どうして私に返信をくれないの！ 私が間違ったこと言った？ それともあなたのことをお兄さんと呼んだのがいやだったの？ そうならこれからそう呼ばなければいいしょ！
「不经意的…」は、 [意思や意図とは無関係な」といった意味合いです。 「ふと」、「思いもかけない、思いもよらない」、「無意識の」、「気が付くと」etc.などが相当します。 例えば： １．「不经意的魅惑」→無意識の魅惑、ふとした時にこぼれる魅惑、予想外の魅惑・・・美女にも風景などにも使います。 ２．「不经意的美」　→同上の美 ３．「不经意的瞬间」→ふとした瞬間、ふと気づくと、突然、予想外の時、思わぬタイミング・・・心情的な場面にも物理的な状況にも使います。 一意的な日本語訳は困難なので、 文脈や置かれた状況や心情を踏まえて、訳し方を工夫してみましょう。 ＊「经意」の意味：注意、心にかける 　　　　・・・後者の用法からの転化と考えられます。 “不经意的”をkeywordに中国語webを当たると、用例が沢山あります。
日本人です。司会の経験は少ないですが、聴いたことのある表現で回答します。 「接下来～」の部分は、「さて、次は～です。」と紹介するだけで、「请欣赏～」にあたる表現はあまり使われません。せいぜい「それではお楽しみください。」くらいです。 反対に、歌ってくれる人、踊ってくれる人に「それでは～さん、お願いします。」という言葉を掛けることは多いです。 カラオケで歌う場合、「合唱」は「デュエット」と言います。 また、司会であれば次の演目（是你写的"披露"）の紹介を兼ねて、音楽や踊り、衣装なんかにコメントしてもいいと思います。 まとめると、「さて、次は～さんと～さんのデュエットで、「水晶」です。それではお願いしまーす。」、「お次は～さんがベリーダンスを踊ってくれます。きらびやかな衣装にもご注目ください。それでは～さん、お願いします。」など、一般的だと思います。 「接下来我们开始抽取五等奖」などの紹介は、お書きになった台詞で十分通るとと思いますが、「それでは次の番号札を取り出します・・・五等賞はこの方（かた）でーす・・・じゃん！　出ました、３５番！」とかなんとかいつもやっているような印象があります。 ともかく、司会者はなるべく沈黙の時間を作らないように、何でもいいから喋っていればいいわけで、紹介の言葉よりも感想・コメントや場の盛り上げなんかに忙しい役割だと思います。緊張すると思いますが、慣れると楽しいらしいので頑張ってください。
“気をつけない”という意味だと思います。
「把～」の構文は処置文と呼ばれます。 簡単に言うと目的語に何か変化を与えたということを表します。 目的語ならすべて使えるわけではありません。 http://www.idesgrrtuvd.net/bunnpou/syotibunn.html >我把我想说的说不出来。 これは「私が言いたいこと」という目的語を言い出せないだけであって、「私が言いたいこと」自体には何も変化はありませんよね。 こういう場合は「把～」構文は使えません。 では、 >我把我妈妈寄给我的包裹收到了。 この文はどこがおかしいか。 この場合、目的語「我妈妈寄给我的包裹　母が私に送った荷物」は「收到了　受け取った」と状態が変化しているので「把～」構文が使えそうに思えますが、状態を変化させたのは主語「我　わたし」ではなくて、「わたしに荷物を届けた人」ですよね。 ですから「把～」構文を使うと間違いなのかなと思います。 この説明にはちょっと自信がないので話半分に聞いておいてください。
我感覚数学越来越難了。
ここにあります：最後に書いてあるように、台詞部分は某氏がMV（MusicVideo）から起稿したもののようです。 http://zhidao.baidu.com/question/70640155.html?f … _<当你>_CYNDI王心凌 当爱情来的时候 总会想着对方 兴奋得睡不着 但想象总比现实美好 我想快乐并不在于他爱不爱我 而是等待的过程 好像小时侯数着日子 等待交游的那一天 ---------------------- 　歌詞本体省略 ---------------------- 18岁的暑假 我和他 共度了56天. END 是这个吧,对白是我自己曾经按照MV打的,希望能帮到你哦^ ^
問題集を買って模試をやってみて、受かりそうだったら受けてみればいいんじゃないですか？
OO先生 去年，在您工作十分繁忙的时候拜访了几次，给您添了麻烦，真是过意不去。 拜访的原因是，我想知道房屋主人的联系方式。 因为无论如何，我都想知道主人的联系方式，如果能直接告诉我，我会感谢不已。 如果困难的话，或者是告诉我房地产某某先生的联系方式，或者是经理先生的联系方式，我会主动和他们联系的。 方便的话，请告诉一下几个联系方式 房主的联系方式 房地产的联系方式 经理先生的联系方式。 以上ご参考下さい。
如果降低生产成本的话，那么很少造成物流成本的上升。 上手ではありませんが、このような訳になると思います。「～しようとする」は中国語の“想要”に相当します。なので直訳をすると“如果想要降低生产成本的话，那么很少造成物流成本的上升”ですが、なんか日本語自体があいまいなので（当方経済が苦手が原因かもしれませんが……）「～しようとする」は省略しました。
ANo.2です 回答中に入力ミスがありました。 不注意による単純ミスですが出典等に関わるので訂正版を再投稿いたします。 ＊『水注経』→『水経注』、蝦夷→夷　の2点＋αです。 　........................以下本文............................... 気づく点があり調べてみましたが、推測の範囲をでない結果でした。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ■「袁梁生」は落款なのか、画の中に書かれたものか。 前者ならばほぼ確実に中国人の作品でしょう。 後者ならば書画家の落款はないのか。 一方で、中国で『水経注（すいけいちゅう）』に「袁梁碑」と言うのがあるので少しばかり当たってみました。 ■臘月は12月の別称、日中とも通用。 　ただし古代においては12月とは限らない。 ■保□・・・地名と仮定して古代の地名を見ると： 保寧一一元升閬州為保寧府，治閬中(今属四川)。民国廃府。 保安——宋以延州永康鎮置保安軍，即今陝西志丹。 保定——元改順天路為保定路，治清苑，即今保定。明仍為府，轄境小於元時。民国廃府。府治為清苑県。今為保定市。 保徳——宋改定羌軍為保徳軍，金為州；即今陝西保徳。 これらは元、宋の時代の命名のようなので、以降に述べる袁梁と時代が合わない。他にもあるでしょうがとりあえずここまで。 ＊地名でないとして（以下推測に過ぎず）。 保は保つ、保証する、維持するなどの意。 □は安／夷／亮etcとも？ 　→保安：臘月も安寧（であれ） 　　保夷：臘月も穏やか（であれ）・・・夷の字義は平らか、安らか、無事平穏 　　保亮：臘月も月は明るい（であれ）・・・画中の月と併せて中国語でmoon＝月亮（漢代以降文献にあり、現代語も同じ） ・草書体は人による個性が大きくとりわけ狂草体などは個人の勝手。因みに、夷の部首は［大］。 ■袁梁生　なる人物をネットの範囲で当たってみると、現代にはいくらか見られますが、然るべき人物は見当たりませんでした。 袁梁生＝袁梁＋生 　→生は謙譲の語？己を卑下して使ったか？書生や小生の生。 　　または他人が若年者に付す。 とすれば漢代の「袁梁」が居ります。 職は家系歴代、 楚郡太守・司徒・司空・・・役所の長官・事務官古くは丞相（首相）・古くは水利土木建設省（ただし、漢代中央政庁にはこれら職名はなかった節もあり）。 以下を参考に： http://www.yuanscn.com/bbs1/Announce/Announce.as … 「袁」家の初代？名は「生」から「梁」まで。 ［名］　　 生---?---?---干---经---山---?---?---梁 ［享年］　 60岁 　 30岁 　　 80岁 ［卒年］　206年 　　前90年 　　 公元131年卒 ［生年］前266年 　 前120年 　 公元51年 　 辕生---袁梁の間312年,前后9代人。 注：公元＝西暦 　　312年は317年が正？ 　　辕＝袁 　　なお前漢BC206－AC8，王莽の乱,後漢BC25－AC220 なお、上記記事中にたまたま“碑载袁氏世系及梁生平甚详”とありますが、「碑によると、梁に至る袁氏家系は在世の時期については詳しい」の意。「 梁生」ではなく文節は「～梁、生～」です。 　　ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ＊上記の袁梁自身の書画であろうはずもありませんが、袁梁を題材に誰かが描いたものか、まったく無関係か、名を残すほどでない書画家のものか、中国人か日本人か.....。 判じ物と知りつつやや突っ込みすぎた嫌いあり、然るに結果は信を置くほどのものではなし、話のタネくらいの参考としてください。
すみません、ちょっとひとつだけ。 magangさんそいえば、’学校外边儿很多汽车停着’　と　’学校外边儿有很多汽车停着’は同じですよ。 それは、’有’を省略しました。　’学校の外に止める車がたくさんあります’という意味ですよ。
一番目の文はどう見てもおかしいと思います。 言葉の順番がばらばらなので、分かりにくいです。 後ろの文も大体の意味しか分かりませんが、 　 なんか「クリスマスの日に、皆が香港と日本の女の子とお友達がきるように祈ります。」って言う意味かな。
>方向補語とはどのような時に使うのでしょうか？ 動作の方向をはっきり示したい時です。 また、中国語の場合は文脈から動作の方向が分かる場合でもいちいち方向補語をつける場合が多いです。 ご質問の最初の例文を例にとってみてみましょう。 動詞「回」は「帰る」という動作を表しているだけで、今いる場所に帰ってくるということなのか、今いる場所からどこか他の場所へ帰っていくということなのか、これだけではわかりません。 「私の友人は帰っていきました。」 は、友人が今いるところから自分の家へ帰っていくという意味ですから、離れていくという意味の方向補語「去」をつけて、 「我　朋友　回　老家　去　了。」 と表現します。 なお、「私の友人は帰っていきました。」を中国語でいう時、 「我　朋友　回　老家　了。」 という表現もかまいません。 こういう発言をする時、ふつうは「私」は友人といっしょに友人の家ではないところにいるはずですから。 なお、2つ目の例文については、動詞「来」にすでに「近づいてくる」という動作の方向が含まれていますので、そこにさらに方向補語をつけることはありません。
一般に語気助詞「了」が用いられるのは、何らかの変化があった場合が多いですが、ご質問の文の場合には、特に「好きになった」ということではないですね。 ここでは「最喜欢」が鍵です。 「一番好きだ」とか程度を表現しているので、語気助詞「了」を付けて程度を強調しています。 似た例では「太～了」などがあります。これはご存知だと思います。 このように「太」や「最」を用いた場合、強調する表現として中国語では自然と語尾に語気助詞が付くようになっています。 No.1 さんがおっしゃるように「一番好きなんだよ。」というニュアンスですね。
正しい中国語は「我不知道要怎么办」ですよ。 直訳は「私はどうしたら分かりません」です。 「私はどうしたらいいか分かりません」と言うのは中国語で「我不知道要怎么办才好」です。 話し言葉で：「どうしますか」＝（要）怎么办
この平坦は、 「大した難事もなく順調」です。 　　取り立てて劇的な経歴や逸話がないという意味では平凡ともいえます。 中国語で平庸、平凡　などとあればまさに　’へいぼん’　です。 ・星運はよろしいですね、’芸人・歌手・役者などの売れっ子=スター”の運。 ・平坦は 　　没有高低凹凸。亦用于比喻，犹言没有曲折，很顺当。 　　　↓ 　　高低凹凸なし。比喩に言う、曲折無きが如し、順調。
Androidで、sogou pinyin （搜狗拼音）が利用できます。Android Marketの中にsogou pinyinを搜索しでください。 参考URL：https://market.android.com/details?id=com.sohu.i …
こんばんは。 １．娘は元気に幼稚園に通っています。 女儿精神地在上幼儿园。 ２．大阪での生活も慣れてきました。 已经习惯了大阪的生活。 ３．またお会いしたいです。 但愿还能再见面。
> 使用している教科書では「就」の役割として次の四つが列挙されています。 なるほど。これは、非常にわかりやすいですね。 「就」を日本語で「すぐ」と訳してしまうと、「時間的にすぐ」に理解される人が多いのですが、時刻的、速度的、難易度、順調さの点で「すぐ」だと幅広く理解できれば、誤解せずに「就」をうまく訳せるようになると思います。 補足にあります例文の側（中国語文）から考えると、実際にはこの４種類のどれをとってもいいと思われます。 単に時刻的に「とっくに帰ってしまって、ここにはいない」と言っているのかもしれませんし、「仕事が終わってさっさと帰って行った」のかもしれません。 「仕事が簡単でとっくに片付けて帰っちゃった」こともあるでしょうし、「进行的顺利」ということで考えれば、「仕事を順調にこなして無事に帰ることができた」のかもしれません。 また、「你怎么现在才来?」が「事情发生得容易」だとすれば、「何か事情があって、それがゆえに今まで来ることがかなわなかった」のでしょう。 この文だけを考えれば、単に「遅かったじゃない！」とか「今頃来たって遅いよ」とか、他の例文としてもありえるでしょう。 文脈次第で、相手をなじったり責めたりする場合もあれば、多少同情や心配の気持ちが含まれる場合もあるでしょう。
こんにちは。 だいたい「抹」と「涂」の使い方の違いはおっしゃったとおりです。 「抹（mo3）」はイメージとして、手で（道具を使わず）塗るという意味です。 「抹（ma1）」の場合は、道具を使って塗ると解釈する場合もあります。たとえば、【用抹布抹桌子】 「涂」は道具を使わずに塗るという意味もあります。例えば、【把药膏涂在受伤处】 こうしてみると、いったい何が違うか。 中国人のイメージとしては、「抹」の動作は大体「横に振る」で、「涂」は大体「縦に振る」です。当然、これらの区別も人によって違いますが、大体あなたがおっしゃったとおりで大丈夫だと思います。
文法を規則だけの観点で考えると、すべて○です。 動作の完了を表現するアスペクト助詞の「了」と、変化を表現する語気助詞の「了」をどのように付けるかで解釈が異なって来ます。 一方、言葉としての観点では、「そのようには言わない」ということを広い意味で規則とすれば、これもまた大事な文法です。 たとえば、「言葉のつり合い」ですとか「おさまり具合」といった問題です。 量詞付の名詞は重いが、ないと軽いので後ろに何か添えるとかですが、基本的に会話の場合は何等かのニュアンス（語気）があるはずなので、語気助詞は多用されます。 また、「了」を両方添える場合は、たとえば「何々をまさに今し終えた状態」を意味するということもありますが、日常会話で使うにはくどい言い回しになることもあるでしょう。 日常会話では、何が強調したい点であるかがまず大事で、文法的に意味があいまいであれば、さらに付け足せばよいということになるので、厳密な文法的な使い分けをしないこともあると思います。 ですから、「１冊買ったこと」が重要である「一本書」の場合は、「我買了一本書。」が通常使われる文であり、先生はそれが正解だとおっしゃったことは理解できます。 「我買了書了」の場合は「我買書了」で同じ意味と考えてよいのです。 ここで強調されているのは最後の「了」で表現されている「（もう、あるいは今）買っちゃったよ」という「買う前の自分と買った後の自分の変化」あるいは「さっきは買っていなかったけれど、今は買ったところだという変化」でしょう。 「正しい、正しくない」という基準に関しては、「言葉」ですので使われている人、世代、社会、コミュニティー、組織によって、多種多様です。ある人が正しいと言っても、別の人は間違いだと言うことはよくあります。文法書に出ていても、間違いだと言う方もいらっしゃるでしょう。 ですので、間違いだとも正解だとも言い切れないことは、文法書の例文には書かれていないといえます。
最近こんなのがあります！ http://www.foai88.com/ とりあえず安いし、お手軽なので、参加してみましたら、良かったです。 参考URL：http://www.foai88.com/
陝西省銅川市（陕西省铜川市）に所在する企業のようです。 会社の登記上の資本は7千万元で資産総額は3.1億元とのこと 問い合わせ先の電話番号は：029-85270867　だそうです。 それ以上の詳しいことはよく解りませんが、「鉛酸バッテリーを搭載した電気自動車」って 要するに、鉛バッテリーを一杯積み込んだ、いわゆる昔の電気自動車の事だと思うんですが違うのかな？ 言わば、「ソーラーカーだん吉」的な車両の事だと思うのだが・・・・ ソーラーカーだん吉とは？ http://www.ntv.co.jp/dash/solar/index.html ランド研究所とＥＶとの関係もよく解りませんね。 ＥＶに関係する研究部門があるのか？「環境とエネルギー」ってのが有るらしいけど、 鉛バッテリーと環境って矛盾しないのか？ まあ、廃バッテリーなんかが多量に流入しているようなので、そう言ったモノを有効活用するって話なのかもしれない。 向こうでは、鉛バッテリーを積んだ電動バイクとか街中に存在するので、ただの鉛バッテリー搭載電気自動車がこんなにニュースになるのか疑問もある。 ウラの事情があるのか？ ホントに画期的な製品なのか？
初めまして。こんにちは。 いろいろあるのですが下記参考にしてみてください。 谢谢　ありがとう。 谢谢你　どうもありがとう。 太 谢谢 你 了　大変ありがとうございます。 谢谢 你 的 帮助　手伝ってくれてありがとうございます。 谢谢 你 的 关心　お気使いありがとうございます。 非常 感谢　大変感謝します。 麻烦 你 了　お手数をおかけしました。 こちらの例文も参考にしてみてください！ （谢谢を使った例文） http://cndic.naver.jp/srch/all/1/%E8%B0%A2%E8%B0 … （感谢を使った例文） http://cndic.naver.jp/srch/all/1/%E6%84%9F%E8%B0 … （麻烦你を使った例文） http://cndic.naver.jp/srch/all/1/%E9%BA%BB%E7%83 … 発音もしてくれるので活用してみてください。
物理法則や数の関係性を人々が理解できる、または操作できるように共通化したのが、数学という言語 人々が意識疎通できるように共通化したのも言語 前者はより抽象的な世界の捉える方ができる よって世界の操作範囲が広い
こんばんは。 ピンアナ　は中国語で　【销孔】 2本のピンを2本のピン穴に対して使用してください 对于两个销孔，请使用两个销。
北京と上海の新華書店、それと個人経営の小さな書店でも中国語の学習教材を買ったことがありますので、普通の本屋でも売っていると言えるでしょう。 当当網（book.dangdang.com）や京東商城（book.360buy.com）などのネットでも買えます。書店で買うより安いです。 キーワードにHSKとでも入力して検索すると関連教材がずらっと出てきます。 ページ下のヘルプに配送方法や支払方法が書いてあります。当当網なら配送方法を普通快逓にすれば29元以上の購入で配送料無料、料金は商品受け取り時に支払う方法も選択できますし、京東商城なら39元以上で配送料無料、料金は商品受け取り時支払いもできるようになっていますので便利ではないでしょうか。 料金の支払方法や配送可能地域の詳細はヘルプで確認してください。
雪无影　我爱你全世界都知道 http://www.songtaste.com/song/808264/ これかなあ？ 我爱你全世界 で歌詞検索すると、これしかないような。。
believe it or not ,I am koreanの意味です
“了”it means something has happened,the function just like japanese ーた generally it just put in the end of the sentences. for example ： 　　下午一點的課已經開始「了」。 in japanese ： 午後一時の授業もう始まっ「た」。 of cause it has other way to use. for examｐle：　今天完成「了」的作業已經交「了」。 in japanese：今日終わっ「た」宿題もう出し「た」。 英語も下手ですから、徹底的な説明ができません。なんども理解できないのなら、先生から聞いてほうがいいと思います。
【玻璃清洗液】 この言葉かな。ガラスを綺麗にする洗剤でしょうか？ もし雨弾き効果が必要があれば【玻璃防水剂】かもしれません。
こんばんは。 １）私は、基本的にはビジネスシーンで使う正式な文章の書き方を学習したいと思っていますが、同時に自然な会話表現も学習できることは、大変嬉しいし役に立ちます。 基本上，我虽然想学商务场合用的正式中文，但如果能同时自然地交流的话，我十分开心，因为这能派上用场。 ２）大学のレポートや会社に提出する報告書などの正式な文書の書き方と、日常会話の表現の違いを知ることはとても役に立ちます。 大学里面写的报告、在公司提出的报告书那样的正式文件的写法，和日常对话之间有很多区别，知道了这些区别的话将会很有用。 役にたてば幸いです。
私はもうあなたのことを諦めます:我 再也不理你了。 適切な”諦める”の単語を教えて下さい：死心 ずっとあなたを想っている（現在進行形：一直想着你。 ずっとあなたを想っていた（＝過去形）」：一直想过你。 以上 ご参考下さい。
このことについて議論しなければ、あなたは私の心の中の女神なのに、 このことについてコメントするなら、不愉快なヤツだよ。
資本金
沉船という言葉は中国語ではなく広東語ではないでしょうか もともと売春婦に恋に落ちってはいけないと客としては分かっているはずなのですが、なんとなくつい相手のことが好きになってしまうという意味は【沉船】 という言葉の由来でした しかし、今は売春婦だけじゃなく、誰に対しても使われている傾向もありそうです。でもそれはまだ広く認められていないので、言葉の間違えた使い方だと思われることも多いです 【溝日本妹搞到沉船，決定飛去日本見佢】というのはもともとある日本人の女の子に興味が深くありませんが、なんとなく好きになってしまったので、日本へ会いに行くことにしようとしますといった意味です
私の考えですが、そんなに、良い感想がかけるのなら、先生が、解からないオリジナルの中国語なんて、どうですか？中国語は、日本語の、辞書が不定期に変わるように中国語も、変わるらしいですょ。それが、通用しないなら、辞書を買ったほうがいいとおもいますよ。で、もしも、オリジナルの、中国語つくるなら、ノ～トにひかえて、日本語の読み方で、どうして、この漢字を使ったのかとか、意味を書いてい くと、よいのでしょうねぇ。 でも、やはり、中国語辞書をオススメ致します。
前段の２句はおわかりになりますよね。 力いっぱい協力してこそ（協力することでのみ）、より大きな結果を生み出す、ってな内容ですね。 「以～」は辞書にも方法だとか目的という解説があると思います。 ここではスローガンや標語のような文章なので、接続詞として目的の意味で捉えるのがよいと思います。 日本語の文語訳では「以って（もって）～」という訳です。 「負」は辞書にある「背く（そむく）」の意味で取れば「不負～」は「会社の厚意に対して背かない」となります。「辜負」（gu1 fu4）という語もあります。 「力を合わせてこそ良い結果が得られる、それによって会社の厚意に報いよう（報います）！」みたいな決意やスローガンでしょうから、あとはその他の文章と合わせて訳せばよろしいかと。
それはとても興味のあるお話ですが、残念ながらこのサイトでは、そういう個人的な交流は禁じられています。ですから、いつまでたってもここの回答者からそういう人は現れないでしょう。 そういう相手を見つけて、直接会話するのがいちばんだと思います。 最もよいのは、恋人をつくって毎日会話すること。 次は、日本人の友達をつくって会話すること。 バイト先の人でも、日本語学校の人でも、とにかく知り合いになって会話すること。 画面上の文字による会話ではなく、生の声で会話するのがいちばんです。間違いもすぐに直してもらえるし。 がんばって会話の相手をみつけてください。 日本語・中国語に関する質問なら、このサイトの回答者さんたちはすごいので、なんでも答えてくれると思いますよ。
こんちは。 先，先生にききました。 注意请不要因为板夹着而切断电缆。 この板で挟んでって原因だと思います。 日本語の文法に間違えが有れば、正しい日本語を教えてください。 ケーブルを挟むことによって切らないように注意してください。それとおなじだと思います。 理解できますか？
先生，今年的春天二度與您相見，非常的高興。 返回日本之後，震災與節電的話題等，回到現實生活中了, 不過在，台灣的期間，已經忘掉那些並且走了過來。謝謝。 多虧了○先生，讓我們更加的喜歡了台灣。 我想我會再來台灣的，參觀推薦的茶葉店，或者一起吃個飯。 等到桃園國際機場聯外捷運系統完工，屆時一定會非常的方便 謝謝您讓我留下許多的回憶。 新的一年，祝○先生還有您的家屬健健康康、萬事如意。 來自日本的愛與感謝! -------------------------------------------- て参考を頼みます。
こんばんは。はじめまして，私は中国人です。 中国では英語を勉強している人が多いですが，使う人は少ないよ。もし中国語を勉强されば，もちろん有利ですよ。一番大切なことは中国語がすきかとうかと思います。 日本語はあまり上手じゃないが，日本語の文法に間違えが有れば、正しい日本語を教えてください。
まず、質問者様も中国人ｂさんも単純に漢字を間違えています。 「壊す」は中国語簡体字では「坏」となります。土へんです。 りっしんべんの「怀」は「抱く」という意味です。 （ちなみに、日本の漢字では「坏」は「壊」、「怀」は「懐」です。どちらも日本語と同じ意味なので覚えやすいです。） この2つの漢字は、どちらも発音が同じhuaiなので、中国人でも混同する人はします。 声調は「坏」は4声、「怀」は2声と違うのですが、声調が違っても発音が同じなら中国人でも混同する人がいます。 中国人aさんは誤字「怀」を「坏」に訂正してくれていると考えて、 「回东京的路上她的那个手机挂件坏了。」 もひとつの訳ではあります。 ただ、この表現では「ストラップが壊れた」という事実を表しているだけで、「彼女が（意識的にせよ無意識にせよ原因を作って）壊した」というニュアンスはありません。 「彼女が壊した」ということを強調したいなら、bさんの訳 「回东京的路上她弄坏了那个。」 のほうがいいでしょう。 ただし、これは彼女がキーホルダーを触っていて（「弄」はこの場合触るとかいじくるとかいう意味です）壊した場合。 もし地面かどこかに落として壊したのなら、 「回东京的路上她掉坏了那个。」 となります。 （「掉」：diaoの4声　「落とす」の意味） 文法的な説明はとりあえず控えておきますが、日本語なら「壊した」だけで済むところを中国語では「いじっていて壊した」とか「落として壊した」とかいう表現をしないと収まりが悪いようです。 あと、補足的回答を2点。 ＞すると、中国の大学生から以下のコメントが届きました。 ＞「刚开始看觉得好有歧义啊•••　“回东京的路上她怀了那个”中“怀”是“怀孕”的意思呢～。意思是 ＞“東京に帰る途中、彼女は身ごもりました”。」 ＞ ＞初学者ながら頑張って以下のように文意を解釈しましたが、合っていますでしょうか？ ＞「最初この文章を見たとき多義語を見つけました。当該文章中、“怀”は『身ごもる』という意味もあ ＞るので、『東京に帰る途中、彼女は身ごもりました。』という意味にもなります。」 質問者様の解釈であっています。 ただ、このコメントを寄せた人がこの文のもう一つの意味をどう捉えているのかが気になりますね。 「怀」を「坏」と混同していないとしたら、 「東京に帰る途中、彼女はそれを胸に抱えました。」 という意味にとっているかと思います。 また、画像を拝見すると、ご質問のストラップは ＞ちなみに、「キーホルダー／钥匙挂件」と書いたので、以下のコメントもいただきました。 ＞我感觉你买的挂件更像是手机挂件的呢。 ＞「手机挂件」が適切なのでしょうね、きっと。（画像を参照願います。） このコメントのとおり「手机挂件」のほうがいいと思います。 （蛇足とは思いますが「手机」は携帯電話のことです）
Ｑｚｏｎｅは、ＱＱのユーザが作れる個人ホームページのことを指します。
Make a date with you, you say you won’t come, or if you do come you’re not happy (high) Everyone is cheerfully out having fun, you just bury your head in your food If your loneliness is just what you’re used to, Always keeping yourself all locked up… truthfully, you shouldn’t do that In good humor, in bad humor, how to start, what to do The things in your life that aren’t great, let me come and share your burden Everything will be alright, Tomorrow will be fine The sun shines as brightly as it always has, the earth continues to turn Everything will be alright, Tomorrow will be fine You have me to keep you company, so you won’t be lonely anymore (you have me to keep you company, together we’ll end your loneliness) Your defender takes up the challenge, it’s unavoidable that sometimes we’ll fail Although life sometimes seems like a competition, you still have to take particular care of your happiness So raise up your head, I’ll help you increase your courage Having me, this perfect friend, Are you happy (high) or not? Of course you’re happy (high)! La la la la la….
jie、私はba hu、私とnuo li分かれた、今、離婚した、電話が誰か聞いている、また、連絡する。 かな
导电布 参考URL：http://showroom.china-dirs.com/33947/product_931 …
这么晚发送相片给大家，实在不好意思。在**和大家玩，真的很开心。回到日本后，我也十分挂念大家。 希望大家今后努力学习，将来生活的更加精彩。这里面也寄送了一点礼物，虽然分到每个人的手上的礼物没有多少，但是希望大家能够愉快的分配。
すみません説明が足りませんでした。 No5の回答に書いたのは、 チャットソフトのQQ（QQインターナショナル）、のメンバー検索。 これは、SkypeMeと同じ。ダイレクトにメッセージを送れます。 No4の回答で主に書いたのは 城市達人というQQポータルの中のサービスの一つ。 出会い系なので、相手の目的（恋人募集とか、現在ひとり身とか）、意思表示がはっきりわかります。 QQポータルというのは自分のWEBページ（Qゾーン）の中から連動的に利用できる、実名朋友（SNS)とか、微博（ツイッター）、城市達人（出会い系）、そういう総合的なサービスのこと。　それぞれにおけるメンバー（トモダチ）は別々にできるし、連動もできるし、チャットソフトのQQのメンバーに入れるか入れないかも自分で決められます。 すごく多機能すぎて、これはやりながら覚えるしかありませんので、後はご自分で試してください。ではでは
自分は中国語検定3級、HSK4級の日本人です。 もっと中国語を勉強すると出てくるのですが、 知道 ， 认识 ， 了解 ，理解 という４つがあります。 一つ目は「（うわっつらだけ、名前だけ）知っている」という意味、 二つ目は「（主に人と）知り合いである」という意味、 三つ目は「（主にモノを）よく知っている／熟知している」という意味、 四つ目は「（人やモノを）理解している」という意味です。 それぞれの否定形は 不知道，不认识，不清楚，不理解 となります。 一つ目は「不」でしか否定できません。（まったく）知らないという意味です。 二つ目も「不」でしか否定できません。知り合いではないという意味です。 三つ目はイレギュラーです。よく知らないという意味です。 四つ目は理解しないという意味です。 没知道，没认识は文法的にありえないと先生他中国人の友人から言われました。 不了解 と言っても良いでしょうが「熟知しない」という日本語でも聞きたくない言葉なので　不清楚 と言うべきです。 単語の中国語読みがわからない場合は→http://www.frelax.com/sc/service/pinyin/　これを使ってください。
　非常に抽象的な質問で答えにくいのですが一般論として話します(言語比較の専門家に聞くと明確に説明をしてくれると思いますが…) 　文法の形態は似ている部分はあります。しかしながら同一では当然ありません。日本語の文法に似ているものもあります。日本語の場合、言語的に中国の影響を受けているので当然なのですが… 　「漢文とかで有はhaveだとかこの文体はSVOとか言われるのですが」ですが、 　「有you」の意味の中には「have」の意味もありますが全て同一ではありません。 　 「シナ・チベット語族とインド・ヨーロッパ語族は違いますよね？ 語彙も文法も別なのではないですか？」 　これは専門家(大学)に問い合わせると回答をもらえると思います。 　中国語は分類的にはシナ・チベット語に属します現在、標準語とされている北京語(普通語)はアルタイ系の影響を受けているので従前は孤立語とされていましたが現在は変わっています。 　地政学的や歴史を考えると中国語は独自性と多種の言語の影響を受け、更にそれを周辺国に影響させその繰り返しで生成された言語だと思います。現在でも北京語、上海語、広東語、満州語がありこの他にもチベット系やアルタイ系の言葉、更に少数民族の言葉も含めると多種多様の言語があります。 　
＞こういう中国の当て字を日本語と中国語ではなんというのでしょうか。 これについてはなんと呼ぶのか存じません。 しかし、その他の内容についてはお答えできる部分があるのでお答えします。 ＞その当て字が普及するまではどうなっているのでしょう。 複数の当て字が考え出され、そのうち最もよく使われるものが残るようです。 たとえば、私が中国語の学習を始めたころのアメリカの大統領はレーガンでしたが、中国語では「里根」と「雷根」の2種類の表記がありました。 3年後に私が中国留学中に「里根」に落ち着きましたが、いまでも「雷根」という表記もされるようです。 ＞音訳にはカタカナのような音と字の対応表があるのですか。あれば面白いと思うのですが。 「漢語拼音方案」という表があり、中国語（普通話）の各音節を表す代表的な漢字が決められています。 http://www.zdic.net/appendix/f8.htm しかし、これは、外来語を作るときには必ずこの字を用いて作る、といった性質のものではありません。 今の中国の子供はピンインからまず文字を習うようなので各音節の代表的な漢字の表などいらないと思うのですが、中華人民共和国ができて今のピンインが公布されたときに大人だった人は先に既に漢字とその発音を知っているわけで、そういった大人がピンインを学ぶのが便利なように各音節に代表的な漢字が当てはめられたのだと思います。 ところで、 ＞日本語はカタカナですぐに対応できますが 日本語のカタカナで外国語の発音を正しく表すことは多くの場合不可能です。 ですから、日本語でもすぐに的確に質問者様のおっしゃる「当て字」ができるわけではありません。 たとえば、先ほどのレーガン大統領の例が偶然にも当てはまります。 彼が大統領候補になったとき日本語では「レーガン」「リーガン」の2種類の表記が使われていました。 また、Hepburn という日本で有名な人がいますが、幕末に日本にやってきて日本語のローマ字表記を作った人は『ヘボン』、映画『ローマの休日』で有名な女優はオードリー・『ヘップバーン』です。 このように、日本語でも外来語の当て字に対する表記の揺れはあります。 以下、余談として。 ＞逆に、英語で書いて、漢字のふり仮名はあるのでしょうか。 ＞ ＞また漢字に漢字のふり仮名はあるのでしょうか。 ジャッキー・チェンがハリウッドに進出したての頃、まだ英語がよく読めなかったので、英語で書かれた台本に「振り漢字」をしていたそうです。 また、ピンインなど中国語の発音記号ができる前は「反切」と言って漢字の発音を他の漢字で示す方法がありました。 ご興味があれば「反切」で検索してください。 ＞Mcdonaldは、麦当劳（ma`i da-ng la'o）でしょうか。ピンインは知りませんが、さすがに日本語のマクドナルドの方が英米人に通じるんじゃないでしょうか。麦当?（ma`i da-ng la'o）はもっと違う漢字をあてるべきなんじゃないでしょうかね。最後ラオでしょ。それはないと思うのですが。ｄの音を含む漢字がないのでしょうか。この漢字はMcdonald社が選んだものだと思うのですがどうなんでしょう。そのセンスがさっぱり分りません。 これは広東語読みすれば英語のMc'donaldの発音に近くなるのではないかと思います。 マクドナルドが最初に中国語圏にできたのは確か広東語を使う香港だったと思いますので。 タクシー「的士」とかバス「巴士」も普通話（北京語）読みすると何か元の英語とは違う発音に聞こえますが、これも広東語読みすれば英語の発音に近くなります。 ついでにいうと「マクドナルド」という日本語のカナ表記も、もとの英語のMc'donaldの発音とはほど遠いものです。 以前、日本行きの飛行機の中で隣りに座った白人の若い女性から「日本に『マッダナー』はあるか？」と英語で聞かれて、『マッダナー』が世界的ハンバーガーチェーン店のことであるのに気づくまで5秒ほど考えました。
...というのは...からである かな
その通りです。 たとえば「先生、質問！」というような場合、「老師！」と呼びかけます。 年齢にかかわりなく、学校だとか教諭と言う身分、地位にかかわりなく、教えを請う側が教えてくれる人に対して使用します。 教えてもらうのが技術の場合、日本語では「師匠」となるように、中国語では「老師」よりも「師傅（师傅）、師父」などになることが多いでしょう。
「滅火器」ですね。
どちらも文法的には間違っていません。 が、どちらもネイティブではありません。 口語的に正しい言い方は 你什么时候去的北京？（あなたはいつ北京にいったのですか） ここでの「的」は「了」と同じ意味で完成形を表します。
楽しんでくるね～ 祝你玩得愉快 結婚おめでとう 新婚快樂 て感じかな
こんにちは。返事が遅くなってしまい、申し訳ありません。 あ！そうですね。例文を見ると「遊び心」は「轻松」に該当しますね。 ご指摘ありがとうございます。 サイト拝見しました。 なるほど。「余裕之心」ですか。いい訳だと思います！ 逆に参考になりました！(笑) ありがとうございます！
你就要返回中国了。 你是我今生唯一的挚爱。 你总是让我魂牵梦绕。 请您一定要回到日本来。 我会等着你，直到你回来。 回到中国请一定要给我发邮件。 あと、頑張ってください。
「資料１～５は日本語のみ配付」　 中国語で言うなら、 本资料1~5仅限日文。 :資料1から5までの内容は日本語のみです～ あるいは、 本资料1~5不含中文翻译。 ：資料1から5まで中国語の訳文を付いてません。 の方が分かりやすいと思います。
No1です。 先の回答を1ヶ所訂正します。 ＞ここでは具体的な「生词」を何か覚えたはずなので、量詞がいります。 量詞を伴わなくても、数を示す語が「生词」の前に付けばOKです。 たとえば「很多生词」（たくさんの新しい単語）でもかまいません。 要は「生词」を裸で使うのはよくないということです。 失礼しました。
「聴明白ting mingbai」と「聴懂ting dong」だいたい同じ意味ですが、ちょっと違いがあります。 　例えば　　　ヒアリングのあとで 　　　　　　　「この問題が聞き取りますか」「这道问题你听懂/听明白了吗」 　　　　　　　みんなは学生ですから、同じ授業を受けていて、質問の答えが分かるはずだ。この場合はどっちでも使えます。 「明白」とは分かるということです。 　例えば　　　授業中 　　　　　　　先生：「来週温泉旅行に行くことになっていますから、みんなはさん着替えを持って来てくださいね、分かりましたか」「大家听明白了吗？」 ここは「みんなさんは聞いていますか」という意味があります。「聴懂」が使えません。 「懂」とはある分野の知識を勉強したことがあって、あまり簡単にマスターできないことがわかるということです。「明白」の意味も含みます。 　例えば　　　「ドイツ語が分かりますか」「你能听懂德语吗？」 ここには「聴明白」が使えません、誰でもドイツ語が分かるのではありませんから。 中国人ですから、下手な日本語で説明したのを許してください。
１．ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール Ver.0.13(2011年度&チャロ2対応バージョン) ２．ＲＪＮｅｗｓＷ（ラジオジャパンのニュースで5カ国語のお勉強） ３．ＮＨＫの中国語講座（ＹｏｕＴｕｂｅ） ４．ドラマ（ＹｏｕＴｕｂｅ） ５．華流スターの中国語（スペースアルク） ６． 電子辞書：wordtank V903（Canon） について記しました。 １．ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール Ver.0.13(2011年度&チャロ2対応バージョン) 　　（フリーソフト） 中国語の勉強というと、greeneryca（No.2）さんのご回答の様に、ＮＨＫのラジオの中国語講座を勧める方が多いです。 でも、毎日、聴くだけでは、身に付かないので、何度も繰り返し聴くと良いとも言われています。 何度も繰り返し聴く為の録音は、ストリーミングでも、結構、面倒です。 ＮＨＫラジオ語学番組のいくつかは、『ＮＨＫラジオ語学番組キャプチャツール Ver.0.13(2011年度&チャロ2対応バージョン)』というソフトで、ＭＰ３の形式で保存できます。 ＭＰ３で保存したファイルを、ウォークマンなどで、繰り返し聴くと良いと思います。 ダウンロードは↓このページの http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1042 ↓をクリックすると出来ます。 「nhk-rtmp-capture-ver0.13」 ＊ダウンロードされたファイル（ＭＰ３形式のファイル）は、実行ファイル（ファイル名「get-flv」）を保存したフォルダに「mp3」というフォルダを作り、その中に保存される様です。 ２．ＲＪＮｅｗｓＷ（ラジオジャパンのニュースで5カ国語のお勉強） 　　（フリーソフト） 『ＲＪＮｅｗｓＷ』は、ＮＨＫの国際放送「ラジオジャパン」（第２放送で放送されている番組だと思います。）のニュース（英語、スペイン語、ポルトガル語、韓国語、中国語）のスクリプトを読むことができ、保存することができまして、音声も聞くことができ、ＭＰ３で保存することができます。 時々、スクリプトと音声が合わないことがありますが、これについては、 ↓をお読み下さい。 http://yoshi.s206.xrea.com/rjnewsw/win/RJNW110.h … （『RJNewsW Ver. 1.10 暫定マニュアル』（作者のよしさんの文章）の一部です。） 「更新のタイミングは、必ずしもスクリプトの更新と同じではないため、スクリプトと音声の内容は同一でないことが多いようです。順番が違っていたり、スクリプトにないニュースが読まれたり、その逆があったり、後の方が端折られたり、いろいろあります。(^^;)」 こちらからダウンロードできます。 ↓ http://www.vector.co.jp/soft/win95/edu/se453904. … （ベクターのソフト紹介ページ（『ラジオジャパンのニュースで5カ国語のお勉強RJNewsW』）です。） ３．ＮＨＫの中国語講座（ＹｏｕＴｕｂｅ） ↓中国語会話　2006年度　第1課(1) ↓中国語会話　07年度第1課1/3　 http://www.youtube.com/watch?v=WeuBPNeuDUU&featu … ４．ドラマ（ＹｏｕＴｕｂｅ） 中国の番組は、中国語の字幕が付くものが多い様です。 ↓炊事班的故事 (第1部)（第2部もあります。） http://www.youtube.com/view_play_list?p=9F3B2E03 … ↓家有儿女1（私は『炊事班的故事』をよく視聴していますが、こちらの方が人気があると思います。） http://www.youtube.com/view_play_list?p=7F1C5325 … ↓喜羊羊与灰太狼-古古怪界大作战-1（上） （アニメです。） 　（上の二つの様に、リストではありません。） http://www.youtube.com/watch?v=K7pnxNwJQDA&featu … ５．華流スターの中国語（スペースアルク） http://www.alc.co.jp/china/study/hualiu/index.html ６． 電子辞書：wordtank V903（Canon） 「発音を聞き比べる」（発音比較）という機能があります。 単語の検索をしますと、画面の右に小さいマイクの絵が出ますことがあります。 この絵を押しますと、ネイティブの模範発音が流れ、続いて、自分の発音を録音できまして、その後に、模範発音と自分の発音の聞き比べができる様（音声は重なりません。）になっています。 きちんと発音できているのかを確認できて便利です。
初めまして。現在上海在住の者です。 中国語初心者とのことなのでまずは発音練習が大事になってくると思います。 参考書でCD付きのものを使用して、ひたすら聴いて真似るだけでもだいぶ成長すると思います。 単語の意味や文法が分かっていても発音が出来なければ全く通じません。 発音さえ完璧であれば単語並べるだけの会話でもなんとか通じます。 やはり現地で現地の人とコミュニケーションを取るのが一番伸びます。 私が普段から使用しているNAVERという検索ポータルサイトに中国語辞書があるのでこれを使って学習されるのもいいかと思います。 単語の意味から例文、発音もしてくれるのでそれを聴いて実際に声に出してみるだけでもとても伸びると思います。 NAVER中国語辞書⇒http://cndic.naver.jp/ もちろん無料ですので安心して利用してみてください。
(1)「让你猜着了(その通りです)」 この場合は、「何か」がヒントになったか、誰かが相手を考えさせた結果として相手が正解を思いついたという状況ですね。 主語が省略されて「（何かが）あなたに正解に到らせた」→「あなたが正解を当てた」→「その通りです」となりますね。 「着(Zhao2)」は、「着く、たどり着く」の「着」で、ここでは結果補語となり、「目的が達成された」ことを表現します。 「猜着」ということで、「猜」が達成、つまり「正解を当てた」ことになります。 （辞書などでは「着」の項目内で「動作の結果」というのがあると思います。） (2)「名著三国演义不是早就登上电视屏幕了吗？(名作三国志はとっくにテレビに登場したんじゃないですか)」 ここでは「登(deng1)」を使って、「～に登場する」という表現を使っています。 上映、上演という言葉があるように、何かの舞台（場所）に登場、上演される場合は、場所に対しては「～の上で（に）」に当たる「上」を用います。 「テレビという舞台に上がって上映された」ということです。 「～でやっていたよ」と言う場合、「～」にはいるものや使われる動詞などによっては「里（の中で）」だとか「中（の中で）」だとか使われる介詞が変わって来ます。 (3)「真遗憾，我想看牙，可你们医院却偏偏没有牙科。」 「可」と「却」は同じような逆接の意味があると思うのですが、どちらか片方だけを使うのではだめなのでしょうか？ だめとは言えませんが、とっても残念なことを表現したいので、気持ち（ニュアンス）を込める助詞や副詞を多用するのは自然なことです。 日本語でも「見てもらいたかったのに、ところがどっこい、おたくの病院にはどういうわけかたまたま歯科だけないんだよねぇ。」と、いろいろ付け加えますよね。 特に会話では、日本人学習者にとっては理解しにくい、訳しにくい言葉遣いがたくさん出てきますが、助詞には苦労します。 「可」や「但是」などの接続詞の部分に逆説表現を表す単語が使われるのは理解しやすいところですが、副詞の「都」や「也」などが多用されます。
bgm38489さんの言った通りです、「骚」ふしだらの意味ですが、その「屄」はここで女性器ではなく、女性の人に指します。これは中国語の特別の使い方の一つです。「屄」は元々女性器（卑猥な言い方）の意味だけ、ですがここで女に指す。 間違いない悪い言葉です、出来る限り絶対に使わない方がいいでしょう。
台湾でだと、お店やタクシーなどでお願いする時、 『麻煩你（您），請・・・。謝謝！』だといいと思います。 台湾の知り合いは、そう言っていましたよ。 日本でもそうですが、「○○ちょうだい」「○○に行って」とだけ言うよりも、感じよく会話ができます。 テキストとかの表示と違いますが、発音をカタカナにすると、こんな感じです。 タクシーでは行き先を紙に書いて渡すなら、上の’請’の後ろ部分に、 『開到這裡』：カイダオヅァリー　と入れるといいかと。 でもタクシーのドライバーさんもすぐに恰好で大体日本人だとわかるので、 紙を渡して、『謝謝!』とにこっとすればいいかと思いますよ。 お店だと注文したいものを書いて、上の’請’の後ろ部分に、 『給我這個（這些：複数時）』：ゲイウォゥヅェグァ（ヅェシエ）　を言いながらその紙を渡すといいかと思いますよ。 でも、屋台なら、一つ二つの注文くらいなら、紙に書くよりも並んでいるものや食べてる人のお皿を指さして、 『１』とか指で数を伝えれば十分ですよ。 「一番人気の（メニュー)をください」←単純に訳せば　『請給我你們這裡最受歓迎的（菜）』　です。 一般的には「ここのお勧めは何ですか？」：『你們推薦的菜是什麼？』　 と言って紹介をしてもらう方が多い様な気がしますよ。 　 楽しんできてくださいね！！
メールの内容は、No1の方が書いてますので、返事の方を書きます。 我也谢谢你了, 我也认识你很高兴, 下次见面,再见！ こんな感じでしょうか。簡体字で打って下さいね。
合ってる。baidu.comで検索して、有るなら正解です。
簡体字と繁体字は字体が違うだけですから、入れ替え可能です。 かなり大胆に例えると、英語における筆記体と活字体の違いのようなものです。 筆記体で書くのと活字体で書くのとで単語や文の意味が変わったりしませんよね。 簡体字は中華人民共和国本土で使っている字体、繁体字は中華民国（台湾）、中華人民共和国の香港・マカオ、その他外国の中国人社会で使われている字体です（例外としてシンガポールでは簡体字の方を多く使うようですが）。 そして、中華人民共和国の共通中国語は「普通話」と呼び、その他の中国語圏での共通中国語は「国語」と呼びます。 どちらも元となるのは「北京官話」という言葉ですが、中華人民共和国成立以来両者の間に微妙な違いができてきました。 イギリス英語とアメリカ英語の違いのようなものです。 簡体字と繁体字とで単語が違ったり文意が違ったりするのは字体が違うからではなく、「普通話」と「国語」に違いがあるからです。 ふつう「普通話」は簡体字で書き「国語」は繁体字で書くので、この2つの微妙な違いの理由を字体の違いに求めてしまいたくなるだろうとは思いますが、字体の違いと意味の違いには直接の関係はありません。 で、「普通話」と「国語」に文法上の大きな違いはありませんので、同時に学習することは十分可能とです。 それとは別の話だと私は思うのですが、簡体字と繁体字を同時に学習することも可能です。 余談になりますが、繁体字というのは日本の旧漢字と同じなので、繁体字を覚えると昔の日本の文献を読むのに役立ちます。 もともとの漢字が繁体字、それを中華人民共和国風に簡略化したのが簡体字、日本風に簡略化したのが現在日本で使われている漢字です。 さらに余談ですが、簡体字は画数が少ないため速く書けますので、「日本語で」個人的なメモをとるときにも私は活用しています。
白文は元の中国語で漢字が並んでいるだけで、何の記号も付いていません。 訓読文には中国語を日本語読みするための訓点（レ点　一二点　送り仮名など）がついています。この記号にそって読むと、いわゆる漢文読み（書き下し文の読み方）で読むことができるようになります。
日本語でも「思考題」を使います。 　大学入試問題なども「思考題」「知識題」に大別されます。 強いて他の語を充てるならば「文章題｝？ 　----------------------------------------- 中日辞典では見当たりません。 漢英辞典には語訳は見当たりませんが解説があります。 ・漢英綜合大詞典 思考题 [sīkǎotí] 1. 名词 A problem used to practice one's understanding and broaden one's thought. ・現代漢語規範詞典 思考题 [sīkǎotí] 1. 名 为加深理解、拓宽思路而设计的带有启发性的习题。 →拙訳：名詞．理解を深め、思考を広げるべく啓発を狙いとする演習題。 中国でのこの語の用例では、自然科学とりわけ数学分野、政治、経済分野などにも多方面で使われます。クイズや笑い話の領域でも、この分類が見られます。 中国では、日本に比して、知識題はもとより、思考題を重視します。 この点は倣うべきと考えます。
こんにちは。 １．皆さん、先生と一緒に一度読んで下さい。 読むは「读」が使われていますので、ここでは黙読でしょう。 声に出して読む場合は「念」が使われます。 また訳の「一度」の部分も「遍」ですので、ある文章やその文章の段落 全体を一通り読むというという意味合いになります。 単純に何回読むかを言いたい場合は「次」が良く使われます。 ２．皆さん、先生の話を聞きながら復習をして下さい。 「讲解」ですので「解説」と訳しても良いかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
soumenntsuyuさん、こんにちは 上から"登録郵箱" 「ログインメールアドレス」（恐らくIDとしてメアドを使っているのでしょうか） "登録蜜【石馬】" 「ログインパスワード」 "再輸一遍" 「再入力」（パスワードの再入力を求めていると思われます） "【日尼】称" 「ハンドルネーム」 となります。すでに登録されている人のためのログイン画面ですね。 新規登録の場合は、「注册」と書かれている場所をクリックして、新規登録してください。
而很长时间晚睡晚起的习惯又得改变过来。 「而」この言葉を使うのはちょっと変な。 上のセンテンスを訳すと、「长期晚睡晚起的生活习惯不得不改过来」は良いと思う。
ANo.4　つづきです 開けないのはPCの設定かVirus対策ソフトの設定のせいかも！ 念のため以下をお試しください。 中国のWeb検索には“百度”が何より情報豊富です。 1.百度を開く・・・中国の検索サイトです 　　http://www.baidu.com/ 2.検索窓に以下を丸ごとコピペして検索：右端の[百度一下]クリック. 　　Joe：“好像我刚才说的龙水果(火龙果)， 3.沢山表示されますが、多分先頭に目的のものが出ます。 　百姓心事：Joe在东莞_新闻中心_东莞阳光网 2007年4月7日...百姓心事：Joe在东莞http://www.sun0769.com 2007年04月07日 18:04 ... Joe：“好像我刚才说的龙水果(火龙果)，用英文说是dragon是龙，fruit是... www.sun0769.com/news/dongguan/jrgs/t20070 ... 2007-4-7 - 百度快照 ＊これでもダメな場合は、最後の行の　百度快照　をクリックでうまくいくかも。 4.ペイジが開いたら、中断あたり、写真の直下にご紹介した文章があります。
中国語の待遇表現は何なんだ？ 意味がわからない、詳しく説明してもらう？ 例があれば、わかりやすいと思う。 すみません。中国人として、待遇表現の言葉、一度も聞かない。
初めまして！こんにちは。 (1)について まず「どういたしまして」ですが中国では一般的に「不客气」や「不用谢」を使います。 相手から「谢谢！」と言われた時に「不客气(どういたしまして)」や「不用谢(礼には及びません)」と一言返します 「哪儿的话」にも「どういたしまして」という意味はあるんですが「とんでもない」という意味の方が強いような気がします。 例えば中国の方に「你说的中文非常好！(あなたの話す中国語はとても上手ですね！)」と言われた時の返答で「哪儿的话！还差得远呢。(とんでもない！まだまだですよ。)」と言うほうが自然な感じがします。 (2)「好，我这就去超市买」ですがこの「这」は日本語の「今」という意味というかニュアンスがあり、後の「就(すぐ)」をより強調させる役割があります。この場合、訳すと「いいよ！俺今すぐスーパーに買いに行くよ。」という感じになります。他の言い方に変えると「好，我现在就去超市买」となります。 (3)「一个接一个（地）」についてですがどうして「次から次へと～する」という意味になるのかという説明は少し難しいですね。例文と意味が付いているサイトがあるので下記参考にしてみてください。 URL→http://cndic.naver.jp/srch/all/1/%E4%B8%80%E4%B8 … NAVERという検索サイトにある中国語辞書です。例文と発音機能もあるので私もよく利用しています。 NAVER中国語辞書トップページ→http://cndic.naver.jp/ 上のURLにあった例文で「工作一个接一个地来。(仕事が次から次へと来る。)」、「我的3把吉它一个接着一个地坏了。(私の3本のギターが次から次へと壊れた。)」などがありました。 質問に対する回答は以上です。 私の個人的な考えもあるので全てが合ってるとは限りません。私もまだまだ勉強中なので(笑) 独学で学習されているとの事だったので発音練習等なかなか難しいと思いますが上記のサイトだったら発音機能もあるのでとても役に立つと思います。是非利用してみてください。 今後もお互いに中国語の勉強頑張っていきましょう！
毎日気持ちを正しく保ち、 楽しく過ごそう毎日を。 …中国語を知らない方には不審な文章に見えるかも知れませんが、 「快楽」は「楽しく」とか「幸せに」とかという意味です。 また文章が（中国語として）非常に語呂というかリズムよい語調に 整えられている事から、一種の「標語」というか「スローガン」みたいな 感じに思えます。日本語なら「五・七・五」で整えられた標語や文章に 近い感じだと申せば分かって頂けるでしょうか。 それが本当に正しいかは分かりませんが、そう感じたので 日本語訳もそういう風に訳してみました。 とにかく「毎日頑張っていこう」みたいな意味の言葉で、 仰るような浮気を意味する意味は微塵も感じられませんよ。
既出の「装可爱　zhuang ke'ai」は確かによく聞きます。 また、「发嗲 fa dia」という言い方もありました。 もしかしたら若干地域性がある言い方かもしれませんが、 私は上海で聞いたので上海周辺、南方の方なら通じるかもしれません。 また、「撒娇 sa jiao」という言い方も聞きました。 「发嗲」はどちらかと言うと男性に媚びるというニュアンスを強く表に出す言葉で、 女性が話す時に「ねぇ～」とか「やぁだあ～～」みたいに語尾を伸ばすとか、 くねくね（？）しているとかいう事も指すと思います。 「撒娇」は子供も含めて、おべっかを使うというか、文字の通り、愛嬌を振りまくという様な 甘えっこな態度の事を言うと思います。 色々あって面白いですねぇー。 参考URL：http://www.iciba.com/%E5%8F%91%E5%97%B2/
你好，我想买书，请问能送到日本吗？ 当然运费等由我来承担。 期待回复，谢谢。
> まず聞きなれないし、きょとん　とした表情をします。 日本人の苗字について知っていますし、そんな表情はしません > かえってそのギャップが際立つようです。 際立つこともありません > 中国人には、かなり変な名前に聞こえるようです。 聞こえないと思います 通常、日本人とビジネスをする人間はそんな事できょとんとも変な反応もしないです どこの田舎の中国人でしょうか 中国を知らない人で、日本を知らない田舎の中国人とビジネスをしているのであれば それはそれで興味あります、知りたいです
何級の話ですか？バイリンガルで難しいとのことですから６級？ 筆記か口試かにもよりますよね 対策本のようなもので勉強するのが正攻法だと思います 試験時間に対して問題の数が多いので１問あたりの回答時間が短い それだけ注意していればいいでしょう 作文は前もってストーリーとか文章を考えておいて 無理やりそれを問題に合成してやれば何とかなるかと思います
はっきりとはわからないのですが、 大陸では全て簡体字が使われていると思います。 (テレビの字幕も簡体字で表示されてますし…) なので深川、北京、広東、天津、上海、全て簡体字だと思います。 時差なのですが、中国はアメリカのように 場所によって時間が変わることはありません。 なので日本との時差は中国のどこにいても １時間ということになります。
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 『心气』 私の勉強不足かも知れませんけど、見かけないです‥ハイ。（冷汗） 私の辞書では『心气儿』元気,気力,気としか出てないです‥ハイ。 『心气儿壯起来了。』気が強くなってきた。 質問内容の1～4の意味合いも、別の言葉を用いて表現されているかと思います。 その時々にも因りますが、例えば気分とかも“想”『～したい』や“意思”の『意味、気分を表す』言葉等を用いられるかと。 私は“普通話”しか分からないので、南部の言葉なのかも存じないです。スイマセン。（汗） 広東語だと同じ漢字でも、読み方が異なりますね。 (*´ο`*)=3
再给我们点儿时间好吗? もう少し時間を下さい。 恐怕那要再多花一点儿时间。 もう少し時間がかかると思います。 【NAVER中国語辞書】を使って調べてみました。たくさんの例文があって発音付きでとっても便利ですよ！ http://cndic.naver.jp/srch/all/1/%E3%82%82%E3%81 …
我真的是好想把中文学好啊。唉，学了一年多却才只会自我介绍而已。 「唉」は語気の言葉アル。失望の気持ちを表すアル。この文を使ったら言葉の使い方には問題ないんですが、yume07さんの発音が自然なのかどうかわからないんです。 wo3 zhen1 de shi4 hao2 xiang3 ba3 zhong1 wen2 xue2 hao3 a.ai, xue2 le yi4 nian2 duo1 cai2 zhi3 hui4 zi4 wo3 jie4 shao4 er2 yi3. 以上の注音に、hao2は「好」の標準発音ではありません。中国語の「好」の標準発音は「hao3」（「良い」・「とても」などを表す）と「hao4」（「好き」を表す）だけです。しかし、以上の文に「hao3」と言ったら、発音が難しいし、あまり自然じゃなく感じます。ですから、「好想」には「hao2」を使ったほうが良いと思います。
こんにちは～ 僕は中国人です。 実は、中国でもNとNGの区別が分けられない人が多くです。 日本人にとって　これが本当に難しいものです。 でも大丈夫よ、おしゃたとろり　　「たしかにおかしいけど、ちゃんとわかるよ」 だから　この問題が心配しなくでもいいですよ 頑張ってね～中国語の勉強
中国人は　大体お金が大好きです。 恋人を探すとき、相手は仕事がしないでもいいです。 相手の父さえは金持ちであれば、結婚でもいいです。 この中国語の笑える話は皮肉です。
ごめんなさい、ジャスコを入れるのを忘れていました＞＜ 「这是昨天我在ジャスコ不能给你的点心」 でした。連投すみません
您好，初次见面，请多关照。一直以来您能关注我的画，这是我的荣幸，非常感谢。邮件已经收到并阅读，写的很棒，想必是花了大心思写的吧。至于画画画到何时还未决定，但我很喜欢画画并享受这个过程。如果用得着我的画得话，请不客气的用吧。
家畜、家禽の肉 さらには 畜肉
簡単に言うとL4-5（腰椎の４番目と５番目の間）の椎間板が潰れている状態かと。
「把在步骤2取下的部件装回」だと思います。
ブレックファスト パワーランチ ハッシュポテトロール 鉄板スパ クラブハウスサンドイッチ ホットサンドイッチ ハムロール 唐揚げロール スモークチキンロール 肉入り炒飯 魚フライ丼 餅はロールで表現してみました 日本では食材や調理法に関係ない単語を使う場合が多いので 商品名としては直説的表現をする必要が無い ただし観光客向けには、説明文が必要になると思います
ベーコンのクリームスパゲッティ ローストチキン丼 唐揚げ丼 チキンスティックまたはチキンナゲット ポップコーンチキンまたは一口チキンカツ モーニングセット フレンチトースト チーズブレッド 黒豆とハト麦のお汁粉 パイ類 葱のお焼き 葱入りパイ クロワッサン
ほうとう、あんたで変わりすぎね……ほら、自分で見てみて ついでに、女性はよく「～」を使う、かわいく見えるから
「奔放 」は何にも制限されず、自由自在の意味です。やや固い言い方。でも「心情奔放」はちょっとおかしいですね、歌詞だからかな。よく使うのは「熱情奔放 」（性格）、「筆意奔放 」（文章の風格）などです。
中国において、共通語にあたるのは 北京語をもとにした「普通話」という言葉です。 厳密に言えば北京っ子が話している北京語とは少し違う部分もありますが、 普通話＝北京語 と考えて大丈夫だと思います。 中国の国家主席や報道官などのスピーチはこの普通話が話されており、 ニュースなどでもアナウンサーは普通話でしゃべります。 学校教育でも使われているのは普通話です。 日本人が「中国語」として認識しているのは普通話です。 地方の人は地元民どうしで話す時は方言で話しますが、 普通話で話しかけられると 「あ、こいつよそ者だな」 と一発で分かるので普通話で返してくれます。 逆に方言以外を聞き取りにくい人(お年寄りなど)がいる為、 中国のTV番組ではリアルタイムニュースなど一部の例外を除いて、 必ず字幕がつけられています。 聞き取りに問題があっても読めば理解可能だからです。
涨价来だと思います。 涨价(zhangjia 34)＝値上がり
例： (1)：这个是便座,请不要把脚放在上面.请座着使用.. (2)：请不要蹲在便座上面.
＞読み仮名をつけた当時の日本人が発音の違いを明確に理解して、使い分けたということなのでしょうか？ そういう事です。 元々の日本語には「ん」という音はなく、「子音＋母音」の音節だけでした。（現在「ん」が付く大和言葉は擬態語か、中世以降に音便でそうなったかです。） なので子音で終わる漢字には今の英語が下手な日本人よろしくuをくっつけて 春　シュン　は　シュヌ 元　グヮン　は　グヮヌ 金　キン　は　キム (cf. 韓国語) みたいに発音していましたが、ngという子音は日本語に無いので母音で転記しました。「ん」は当時未だ無いので ng が「ん」に聞こえる事はありません。 京　キャウ 上　ジャウ 中　チウ 最後の母音を漢語が得意な人は鼻母音で発音していた事もあるらしいです。 日本人が最初から聞き分けられたかはともかく漢語を学べぼ違いは分かるわけですから、外来語として取り入れる時も区別しやすい様に発音したのが定着したのでしょう。 n で終わる漢字は結構多いので、日本語だけで生活していて子音で終わる音節を発音できなかった人も段々漢語を操る人を真似て「ン」という様になりました。しかし m で終わる漢字はそれ程なかったのでヌとムは混ざってしまいました。しかも遣唐使が無くなって漢人との付き合いが減ると段々発音がいい加減になって n だか ng だか分からなくなりました。でも元々 ng だったものはもう母音として定着していたのでそのままになりました。 「ん」は无（＝無）の草体で、本来はムです。 同じ n と m の混同が北京語でも起こったので、規則的に対応しているわけです。韓国語や広東語では今も区別しています。
　言葉には簡素化・単純化されるという宿命があります。日本語の敬語もそうです。廃れていくのは仕方ないと思いつつ、ぜひとも残したい気もします。複雑な心境です。 　積極的に簡略化をしなくても、次第にそうなると思います。中国の漢字はまだ農村部への拡大の可能性が残されていますし、パソコンで表示できるよう画数を減らすことはあるかも知れませんね。その方が浸透が速くなると思います。中国の漢字については、その方がいいかも知れないと思います。日本語に対する気持ちとは矛盾していますが。
あっ、ごめん、電話をかけるです、かかるじゃないです＾＾＾＾＾
私は日本人で、上海で中国人から中国語や英語を習っています。 先生はプロですが、プライベートで１時間１４０元（１８２０円位）です。 貴方の勉強時間を割いて、外国語でベビーシッターをするのですから、 せめて一時間千円くらいは貰ったらどうですか。 きっちり貰って、がっちり教えてあげたらいいと思います。 ４歳～１０歳まで日本語を習得してきたなら、完璧なバイリンガルになれますよね とっても大事な時期だと思います。言葉の仕上げ期です。 自由に読み書きができて、綺麗な発音で日本語を話せるように、 引き受けるからには、そのお嬢さんの将来も視野において 面倒みてあげるのが本当の親切だと思います
こればっかりは日本語独特の表現なので普通に、 学习是最重要的！ でいいんじゃないでしょうか… あとは、 三日坊主はダメ！→ 别三天打鱼两天晒网！ とか あなたが一生懸命勉強しても上には上がいる→ 如果你拼命的学习也天外有天，人外有人。 とか、表現方法はイロイロです。 参考にしてください。頑張って！
まず始めに、話し言葉での運転免許証だとNo2さんが言うとおり、“驾照”と言うのが一般的でしょうし、より広い地域で使われていると思います。 北方南方合わせて中国籍の友人何人かに聞いてみたところ、“车本”と“驾照”はどちらも使われますが、地域によっては“车本”と言っても、携帯できる免許証の意味で通じるかどうかは疑問だとのことでした。 参考になれば幸いです。
「爸爸的来信」と「爸爸来的信」は、同じ意味だけど、違う文法です。 「来信」は、中国語の一つの言葉で、「（他人からの）手紙」の意味です。 例：请读一下这封来信。（この手紙を読んでください。） だから、「爸爸的来信」は、＜人＋的＋物＞の文法です。 ちなみに、「信」より、「来信」という言い方はちょっと丁寧さが感じられます。 その丁寧さは、「爸爸的来信」と「爸爸来的信」の微妙な違いです。
No.2です。 図書館で、『アタマで知り、カラダで覚える中国語の発音』（日下恒夫著）を見ました。 舌の位置のイラストがたくさん載っていましたよ。
facebookで検索すればいっぱいででくるよ。
こんにちは　私は中国人ですが、中国のネットではこのような投票がよく見られます 日本のチェーンメールみたいなものです 意味は　日本と中国とはどっちが犬か投票してください【ひとつ選んでください】！選ばないと三日以内にあなたの家に不幸なことがおきるぞ！　です 　中国のネットでは　過激な言論や人が多いので【たぶん日本も同じでしょう？】、こんな投票なんか無視したほうがいいよ、
妥当なところでは、兼語文で主語が省略されているととらえるのがよいのではないかと思います。 「我在」には「我在 ni　身辺」だとか「我支持（ni3）」だとか、いろいろに解釈の余地があるところがまた意味深だと考えられます。 参考サイト：兼語文 http://www.chuugokukabu.com/gogaku/gogaku36.html ↑ この中の例の「我有个弟弟在北京工作。」と同様だと考えます。
（1） 能和你做這麼久的朋友，我非常開心。（友達になって、本当にうれしいだという事です） （2）我特別特別喜歡你和藹可親的性格。 （3）很期待有一天，兩個人能用這個馬克杯在一起喝茶。我會很高興的O(∩_∩)O。 御参考してね～～～
　　　僕は学部の時日本人の先生に習い、院の時に中国人の音声学の先生に習いました。 　　　　低い方を１、高い方を５の五段階としますと、音楽にも詳しいこの中国人の先生のお話では 　　　　第２声は、４から５へ直線的にあがる。時間的には短い。 　　　　第３声は、２から１へ一度下がりそのあと３から４位に曲線を描いてあがる。時間的には長い。 　　　　　というものでした。僕はこれで通しています。
補足です。 当方、携帯から投稿しております。 言葉が聞き取れない時 口偏に“阿”？A2?はあ？ 声調が第2声なので、質問者様には怒った様に聞こえのかと。 (。。；)
最初の字はくさかんむりのない字です。 ピンインでは、pan1　jin3　yun2ですが、平たく書けばパン　ジンユンさんです。 無難なのはパン小姐（シャオジエ）ですが、仲良くなれば下の名前だけで呼び捨て状態が普通です。
日本語だと「品詞」ですね。
述語はひとつ、「很高兴」だと思いますよ。 この場合は「认识你」がいわゆる名詞節（?文法的には何だっけ？）で、 「あなたと知り合えたこと（お会いできたこと）」ということです。 ということで、『お会いできてうれしいです!』というよく耳にするフレーズです。
すみません、韓国語の方でも答えさせていただきましたが、こちらでも書かせていただきます。 お金をかけずに、効率よく勉強できる本ってなかなか見つけられないですよね。 私も中国語をはじめるとき、１０冊近く買いました(１０冊以上？)。 時間かけて片っ端から見てまわって、これだと思う本は何冊かありましたが、その中でも中心に据えて勉強しているのが「快速マスター中国語(語研)」です。 この本「快速マスター中国語」は、1冊で必要な文法事項が全てまとまっており、とても効率のいい中国語初級本です。質問者様が言われているとおり、中途半端な内容の本が多い中、この本では「これ１冊やれば初級を突破できる！」とありました。 最初は「本当か？」と半信半疑でしたが、やってみて中国語検定３級も合格でき、これ１冊で内容的には十分すぎるくらいでした。 この本を評価できると思った点は・・・ ・１冊に初級を突破するのに必要な文法事項が全てまとまっている。 ・例文が実践的で、覚えたらそのまま使える。 ・日本語との比較をきちんとしており、日本人にとって親切なつくり。 ・英語とも比較してあるが、意外と英語と似ていない点を詳しく説明してくれている。 ・発音の仕方も書き方がわかりやすく、お気に入りです。 なかなかしっかりした本なので、ビジネスマンなどの真面目にイチから勉強したい方、きっちりがんばりたい！という人にはかなりおススメです。最初手に取ったときは目から鱗でした。 これ１冊でも入門～初級は事足りるほどです。 ほかに、文法書としては「Whyにこたえるはじめての中国語の文法書」や「完全マスター中国語」が参照するにはよかったです。問題集としては、「快速マスター中国語」の問題集版が発売したので購入してみ今ちょうどやっているところです。 一度アマゾンや本屋ででも見てみてください。 参考URL：http://www.goken-net.co.jp/catalog/chinese-5.htm …
「我」が主語、「高兴」が述語だと思います。 何が「高兴」かというと、「认识你」したことです。 日本語の述語は文末に来ますよね。 この文を日本語訳すると あなたと知り合えて（私は）嬉しいです。 「嬉しい」、つまり「高兴」ですね。
２の訳をちょっと直させていただきます (2)は、“あたる”は「摺る」という意味である 这里的“あたる”和动词「摺る」是一个意思，即 磨碎 捣碎的意思 また疑問があったら　補足を
高い安いは収入と金銭感覚でだいぶ違ってきます、おいくらぐらいでしょうか？ 安い方法で思いつくのはこんな感じですか、私はどれもやっていませんが。。。 ＮＨＫのラジオやテレビ番組で勉強する ネットの中国語勉強サイトで勉強する ブックオフとか古本屋で中国語の参考書を買う 漢語角など無料の勉強会で勉強する 中国人留学生と交換学習する 中華料理店でバイトする 最初はとにかく手当たり次第にいろいろやってみるのがいいんじゃないですか こうじゃないとダメだ、というのに無理に合せようとして途中で投げ出すより 自分に合った方法を早く見つけて長く続ける方がいいと思います 私は最初、個人レッスンも受けましたが参考書を買いまくりました 何回か読んだら読まなくなってしまうのですが、買ったからには読まないと もったいないので読むんですね、で読まなくなったらまた別のを買って読む モチベーションを金で買っていた感じです 他の回答の通り、発音はヒアリングだけで完全にコピーできる人でなければ 中国人に直してもらうしかありませんが、月に２回も中国に行けるのであれば ちょっとしたレッスンに通うのと同じぐらい会話のチャンスはあるはずです ラッキーですね
好看：美しい、きれい等の意味ですので、ほめてる事になります。 丸見え：完全看得見　ですね。
中国結びですか？
以前に、中国人の知人が海鮮アレルギーか？小麦アレルギーか？ということで 日本でさえ苦労したことがあります、結局食品アレルギーではなかったのですが… 野菜だけに見えてもあんかけとか煮込みなど、エビやホタテのダシが混入している 可能性があるような気がしますので、なかなか難しいですよね できればオプションの食事はやめて、個人で精進料理の店に行った方がいいですよ 台湾はカキ料理をはじめとして海鮮素材が豊富なので、先にも申しましたように ダシやエキスも含め、どこで混入しているか分かりません ただ、ツアーで行くような店なら日本人向けの店でしょうからカタコトの日本語が 話せる店員がいたり、メニューに写真や日本語の表示がある可能性が高いでしょう から、なんとかなりますよ。あとは身振り手振りで頑張ってみてください 朝はホテルでトーストやお粥を食べれば問題ないでしょうが、お昼には念のために 夜のうちにホテル近くのコンビニでパンでも買っておいたほうが良いでしょう 中国語は間違えているかも知れませんのであまりあてにしないでくださいね 中国と台湾は漢字や単語が少し違います、前回の旅行でご覧になられたでしょうが 戦前の日本の漢字に近いので読みやすいと思います
台湾の友人が、日本語に直訳すると 「私の家の前には滝がある」というコメントをしていて、 どういう意味なのか分かりかねました。 日本では大雨のときに「滝のように雨が降っている」などと言いますが、 こういう部類なのでしょうか？ ＞既に他の方もおっしゃっていますが、話の流れと元々の文章を載せていただかないと ちょっと難しいと思います。 もし台湾語について、お勧めの本があったら、教えて頂けませんか。 中国語の本はあるのですが、台湾語って、いまのところ「ゆびさし」を含めて２冊しか見つけられませんでした。 ＞台湾語の本についてですが、あまり国内では出ていないと思います。台湾本国でも最近の小学生あたりから本格的な言語として勉強しているようですが、それまで文字というものがなかったので、現在でも基本的には話し言葉とされ文字を使う習慣はあまりないようです。台湾ではやはり書き言葉は中国語（國語）を使いますから、多くの台湾人は台湾語の文字をあまり理解できないようですね。台湾語は各家庭で教えられ、聴く、話す、覚えるといったような方法で台湾人も台湾語を覚えますので、本当に台湾語を勉強されたいということであれば、台湾人のご友人もしくは、台湾人の先生から教えてもらうほうが早いと思います。また現地の台湾語教材も最近では出ているようですが、あまり多くなく、文法説明なども中国語で解説されているのみです。発音についても、台湾の注音符号が使われているようですが、中国語の時の注音符号とも発音が違うみたいです。やはりネイティブから習ったほうが早いかもしれないですね。 台湾華語教学センター（ご参考までに） http://taiwanchinese.net/ ※オンラインの中国語教室ですが、台湾語も学べるコースがあります。 参考URL：http://taiwanchinese.net/
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 以後星期天儿休息日ma？ Yi3hou4 xing1qitian1r xiu1xi ri4 ma? 明天ni3没去ne。 Ming2tian ni3 mei2 qu4 ne. 他是毎天三個小時學習a！ Ta1 shi4 mei3tian1 san1 ge xiao3shi2 xue2xi4 a! Ni3没有課星期幾？ Ni3 mei2you ke4 xing1qi1 ji3? 今天不星期二。 Jin1tian bu4 xing1qi’er4. (*´ο`*)=3
リンク先はニュース記事のようですね。 残念ながらサイト運営者の方でもう当該記事を消したようです。 （URLをクリックすると「申し訳ありませんがこのページは存在しないか既に削除されました」という意味の中国語が出てきます） また、URLのすぐ上の中国語と思われる文字列も文字化けしていて意味不明です。
心配すればやらないほうがいいと思います。個人教授だけではなくて、別の手段もあります。日本全国では無料の日本語勉強教室があって、中国人の生徒もいるし、お互いに勉強すればいいじゃないでしょか？他にネットでskypeとかで喋りながら、勉強することもできますよ。
品物が完売か、在庫切れか、仕入を要求する意味でしょう。 催 ＝ 要求 补 ＝ 補充 函 ＝ 手紙
1、角擦れ = 磨损 2、剥げている = (光头 < 秃头 < 谢顶 < 秃顶)
広東語といえば モウマンタイ！ で、内容ですが友達風でいいでしょうか 「おはよう！声掛けてくれてありがとう、夕べは早く寝たからメール見てなかった、ごめんね。病気したから会社には行ってないよ、じゃあまた。」 私も少しは話せるようになりたいなーと思ってます あの調子で話してるの聞くとイラッとするけど 私も話せたらいいなー、と思ってますが 勉強するにも参考書少ないですよね、手頃なのがないし 広東語マスター、頑張ってくださいね！
上次玩得很开心，我又多了两个朋友，有时间一起包饺子吧。 ＰＳ：友達が増えて．．． 中国人は こんな言い方 あまりないのです。 「友達になれて光栄です」 ＝ “很荣幸能认识你们” を 進めします
ＮＯ．１です。 質問が“主語を省略しないパターン”というのもありましたので、先のような回答をしたのですが、 もうひとつ疑問がありましたね。 ＞中国語は、「話し相手との間でわかりきっている主語は省略する」のだと思いますが、 ＞この程度は日本語と同じくらい頻繁に起こると考えていいのでしょうか？ については、私は日本語と同じくらい頻繁に起こると考えて良いと思います。 動詞が最後に来るか来ないかの違いだけで、結構日本語と中国語って似ている気がします。 「～か？」　が　「～吗？」　だったり、動作の順番に並べて文を組み立てて行くところ、 疑問詞を文頭に持ってくる必要がない。などなど。 でも主語を入れたらどうなるのかな？等、ある文を別の表現にしていくのは、 とても良い勉強になると思います。 誰かが　⇒　新宿に行くのに　⇒　どう行くか この誰かはＮｏ．２の方の回答にも有ったように、「我」でも「你」でも「咱们」でも良いと思います。 前回質問の例文が「我」だったので、私はあの様に回答しましたが、 二人称、三人称の場合は、あなたの作文に「，」を入れれば通用します。 你去新宿，怎么走？　→　新宿へ行くの？どうやって？ 但し「我」が関わって来ると、ちょっと足す必要があるかな・・・と思います。 咱们去新宿，要怎么走？　→　新宿に行くのにどうやって行こうか？ 「我们」の場合は「我」と同じと考えて下さい。 あと、こんな表現も有ります。 你猜，我去新宿（要）怎么走？　→　私が新宿に行くのに、どうやって行くと思う？ 你知道吗？　我去新宿怎么走的？　→　私がどうやって新宿まで行ったか知ってる？ 相手が想像できないような行き方をする／した　感じです。 でも 「新宿へはどう行くのですか？」はあなたのお礼にも有ったように、 「誰が」ということを強調する必要はないと思いますので、 去新宿怎么走？ で十分だと思いますよ。 “敢えて入れるなら”と言うことで回答しました。 「何故？」とか「～したらどうなるんだろう？」という疑問は学習に役立ちます。 今は全てを理解できなくても、きっといつか感覚的に分かると思います。 楽しんで勉強していきましょうね。
BitEx中国語 http://bitex-cn.com/ No.1の中国語学習サイトとして、中国語教育全般の水準向上に取り組んでいきます。 とのこと ナンバーワンかどうかはさておき 辞書機能や文法入門という教材的なものだけでなく中国語ミュージシャンの歌詞や ニュース記事や読み物などもあって、いかにも勉強だけという作りではないので 初心者でもとっつきやすいと思います
关于下列不动产的出售的一切的权限 guanyu xialie budongchande chushoude yiqiede guanxian
「要」の方には、単純な予定から、自分の意志、そして必要・義務を表すことがあり、「要」だけですと、どの程度、どういう内容で「しなければならない」のかが、非常にあいまいです。（広く使えますので、中国語を日本語に訳すには文脈に応じて訳す必要があります。） それに比べると「得」の場合は、自分ではどうしようもなく「しなければならない」状況にあります。 「你怎么才来、就要走了？」の場合は、「行かなければならない」にしても、本人の立てた予定に従って、そうする必要があるのかもしれません。その方が本人としても利益があるのかもしれません。 一方「你怎么才来、就得走了？」の方は、本人が行きたくなくても行かなければならない、強制的な理由、本人の立場としてはそれが絶対に必要であると言う場合が考えられます。 前者だと「何でそこまでして行こうとするのか？」ですが、後者の場合「何でそこまでして行かなきゃならないのか」という感じだと思います。 「去中国出差」の例でも、「要」だと自分が行くことに理由があっていわば納得しているのに対して、「得」だと自分の意思とは無関係に、行かなきゃいけないことになっていると言えるのではないかと思います。
マネーの虎はちょっと微妙かも 会社への就職番組じゃなかったですね 一応、オーディション番組ってことで 雰囲気とか近いかなーって。。。 すみませんでした
原因は中国郵便局にでも聞くしかないでしょう。 中国人も、同様の事象に遭遇して原因を知りたいならば、郵便局に聞くしかないと言っています。国内便、国際便問わずです。 「不具合通印」の　"通印"　は　"通知"　では？ "不具合"　は　"不備がある"　の意味です。 中国では「无法投递退回」or「无法投递，退回原处」　と言います。「配達する方法がないので差出人に返送する」の意です。 参考ですが、 信件收不到原因汇总・・・郵便物が届かない原因総括 　　2010-11-25 です、さほど古い記事ではありません。 　http://www.douban.com/note/102739094/ 右上から時計回りです。 １．長時間誰も受け取らず，返送の機会を失う． 　　　補足：郵便受けに眠ったままということか？猫も寝てます． ２．局に到着後誤配される． ３．投函後不都合があり返送される． ４．郵便局が配達途上で紛失する． ５．郵便番号記入が不正確． ６．筆跡が判別し難い． ７．受取人住所不詳． ８．宛先など様式・規格が正しくない。 ９．まだ配達途中なのでしばし待たれよ． ５，６，７，８が差出人への返送と考えてよいでしょう。 あなたの遭遇した事態の原因も上記のどれかでしょう。 これ以上の材料はありませんが、中国でも郵便局の問題も話題になっているので、予想外の原因かも。 そもそも受取人はそこに住んでいますか。親や知人の住所を借りて、自分は住んでいないケースが山ほどあります。 封筒のサイズ、重量は大丈夫ですか。 普通の国際郵便の封筒か、それに準じた方式で問題ありません。 私は、日本の封筒で縦書きで出していますが問題ありません。 繁体字を読めない局員がいるから注意（配達遅れの要因）と聞いたことがありますが、返送に直結するかどうか。
私が持っている小学館の中日辞典で、「折射」を見ると「映し出す．反映する」という訳語も載っています。
thinnbo さん、こんにちは まずは中国語を入力できる環境を整えましょう。 1) コントロールパネルから、「地域と言語のオプション」を選択します。 2) 地域と言語のオプションから、「言語」タブを選択し、「テキスト サービスと入力言語」の「詳細(D)」ボタンをクリックします。 3) 「設定」タブの「追加(D)」ボタンをクリックします。 4) 「入力言語の追加」ダイアログが表示されたら「入力言語(I)」コンボボックスから、「中国語(中国)」を選択し、OKボタンをクリックします。 5) 「テキスト サービスと入力言語」ダイアログ、「地域と言語のオプション」ダイアログを、それぞれ「OK」ボタンを押して確定します。 これで設定は終わりです。 デフォルトでは左側のShiftキーを押しながらAltキーを押すことによって、日本語入力と中国語入力が入れ替わります。 もしくは言語バー（普通は画面右下にあります）の「JP」と書かれた箇所をマウスで左クリックすると選択できま。 Wordを利用すれば、フォントも自動的に中国語フォント SimSun に変わります。（フォントは他に、SimHei、MingLiuがあります） アルファベット（ピンイン）で入力を行います。続けて入力していくと、適当な長さで勝手に漢字に変換されます。 任意の箇所で変換したい場合は「スペース」キーを押すと変換を開始します。 変換候補は横並びで表示されますが、選択は矢印の上下キーで行います。 「スペース」キーをもう一度押すと確定します。
「像是」と「好像」と「好像是」は二つの意味がありますが、「像」はただ一つです。 １、不確かな断定の意を表す。 例：像是感冒了。好像感冒了。好像是感冒了。 全部「風を引いたようです。」の意味です。 でも、「像」はこの使い方がありません。 だから「像感冒了。」という言い方はないです。 ２、同類の物事をあげて、その性質・状態などについて述べる。 この使い方が「像」もあります。 例：像是春天一样。好像春天一样。好像是春天一样。像春天一样。 全部「春と同じのようです。」の意味です。
何だかこのテキストはちょっと違和感がありますね。 五月的天气很好。六月到九月很热。　 ならまだ分かるのですが、 「五月の天気は良い」のと「六月から九月は暑い」のが何故並列なんでしょう？ もし「，」で繋ぐとしても、私なら 五月天气很好，六月到九月很热。 「五月は天気が良く、六月から九月は暑い。」 と表現すると思います。 尚、この場合「很」には「とても」の意味はないと思われます。 勿論「很」を強調して読めば「とても」の意味は出てきますが。 さて御質問の件ですが、 この場合特に決まりがある訳では無いと思いますが、 ５月１日～５月３１日は天気が良く、 ６月１日～９月３０日は暑い。 と言う訳ではなく、 ５月は天気の良い日が多く、 ６月～９月に掛けては暑い。 くらいの感じだと思います。 つまり５月３１日までは良いけれども、 ６月１日になると暑くなる。 ９月３０日までは暑いけれども、 １０月１日にはそうではなくなる。 訳ではないですよね。 ５月末には暑いかも知れませんし、 ９月末には涼しくなっているかも知れません。 或いは１０月でもまだ暑いかも知れませんしね。 ですからこの場合は「从」を使わないほうが 寧ろ良いような気がします。 从头到尾。从早到晚。 などは「从」を省略できません。 今年暑假从8月15号开始到8月18号结束。 のように「开始」等の動詞がある場合も 「从」は省略しないです。 「从」の項目で 例文のいっぱい載っている辞書を見て、 感覚を掴んでいくのが良いと思います。
お顔の黒ずみの原因は、メラニン色素の影響だけではなく、 肌の表面にたまった古い角質や角質層のダメージによるもの、 それはまたくすみや肌荒れの原因にもなります ダメージを受けた肌はきちんとしっかりお手入れすることで補修され、うるおいと バリア機能を取り戻します 優れた品質のこのダブルフェイスマスクについては、少なくとも週２～３回の ご使用を美容のプロも推奨しています 特に角質ダメージ、水分不足、たるみという３つの問題解決にクローズアップ して研究開発 貴重なアナツバメの巣とキャビアを配合、お肌の奥深くからケアします さっぱりとした使用感で、たんぱく質と様々なアミノ酸がスッとお肌になじみます ２日後の朝にはキメ細やかで滑らかなお肌の感触が きっと驚いていただけるはず 翻訳の練習としてがんばってみました ってもう遅いかな？
情報センター出版局『旅の指さし会話帳mini　中国』680円 観光、食事、買い物、トラブルなどのシチュエーションごとに、例文と応用できる基本文型、使用頻度の高そうな単語の、日本語と中国語とその発音が載っています。 自分で発音してみてもいいし、タイトル通り指さして見せてもいいし。 miniは文庫本より少し小さいくらい。B5くらいの大きい版もあります。本屋さんの語学のコーナーなどにふつうに売っています。 「中国」以外に、上海語、香港語のもあります。いつも重宝しています。
直接の回答でなくて申し訳ありませんが。 書かれている箱書きを写真に撮って、その画像を貼付することはできませんか。 ところどころ読めそうに思えるのですが、誤字も混じっていそうです。 また、この手のものは「中国語」ではなく「国語」のカテゴリーで質問した方が回答がつくと思います。 「細川」「織田」「厩皇」などといった日本の固有名詞がありますから、日本人が書いた「漢文」であって、「中国語」ではないでしょう。 こちらを締め切って「国語」カテゴリーの方で写真貼付の上、再質問されることをお勧めします。 また、地元の役所の文化財関係の部署に相談なさったら、古文書読解の担当者が読んでくれるかもしれません。あるいは適切な専門家を紹介してくれるとか。 案外、役所はこういうことに親切に対応してくれますよ。
直訳としては完璧ですね！ 他の訳：有可能无法将部件取下
「～～爻甲～～」のような文言の部分ではありませんか。 爻や甲は文字の意味と用法から類推して、爻と甲の２文字が自然です。 以下に理由と説明です。 ■［OX］とカッコでくくると、OXの結合した一文字と解します（漢字の字体がない場合の慣例です）。 従って「ロスに一字の[爻甲]が存在するのでその意味を知りたい」と理解しました。ご質問の意図は如何でしょうか。 ＊念のため当たりましたが、[爻甲]で一字の文字はネット内で見つかりません。 　・・・漢字に関わる辞書及び情報処理漢字コードなど（除今昔文字鏡）。 ＊『字統』白川静　にも記載はありません。 ■ロスの方が[爻甲]を、一文字としてPC上で確認したのならば、コピペして貰いましょう。今後も類似の質問にはそのように。 ■「爻」は、語源を辿ると、『説文解字』（最古の権威ある字書）で、「易の六爻交わる」を起源として解説しています、他の古文献も同様と見えます。 ＊『字統』白川静によれば、この論は後起のもので、更に古くは「建物」の意。 現代に於いては易で用いる文字です。いわゆる八卦占い。 易の卦を表す横線“ー”を陽爻，横破線“－-”を陰爻． 読み：こう　中国語yáo ■「甲」は、現代に於いては多様に使いますが、占いの結果を示す文字の一つ。 必要ならば、　易、五行、十干　などでお調べ下さい。 読み：こう，きのえ他　中国語jiǎ ■六爻：貨幣を使う占術法との記載もあり『易経』 三回を二回するので六。 爻を３本重ねて一卦とする、陽爻と陰爻組み合わせ8種類／八卦． ■文例： 〖六爻八卦予測〗 従二爻己到三爻丙，或者従三爻丙到四爻甲，很明顕這是時間上的倒退，難道... ここに登場します・・・二番目の爻は己、三番目の爻は丙、四番目の爻は甲etc. ロスの方は原語は何を・・・。特殊漢字や語に関与なさるならば、中国語入力は必須。Webで使える古典辞書文献は、漢語－日本語よりも、漢語－英語が多いくらいです。 ■以下参考。漢字についてWebで調べる時の強力ツール。 但し、ものにより、中国簡体字入力や中国語読解力が必要です。 字書に依っては、英文で解説がある項目もあります。 ☆古典文献検索＆字典 http://ctext.org/shuo-wen-jie-zi/zhs?searchu=%E7 … 《爻部》 电子图书馆　中国語です 2077 打开字典 爻部: 爻：交也。象《易》六爻头交也。凡爻之属皆从爻。 ＊この文献検索の正面入口は　http://ctext.org/zhs 　　左上にEnglishボタンもあり。 ☆漢字変換・・・簡体字・繁体字・日本字間相互変換 http://bjkoro.net/chinese/letter/converter/ ☆Etymology語源由来字典　英漢 http://www.chineseetymology.org/CharacterEtymolo … ☆iCiba愛詞覇 http://hanyu.iciba.com/ 機能／情報豊富で使いこなせば大変有用。 検索窓右端［开启手写输入］クリックで手書き入力できます。 ☆漢典 http://www.zdic.net/zd/zi/ZdicE7Zdic88ZdicBB.htm 機能／情報豊富で大変有用ですが、iCibaが軽快。 ☆部品組み合わせで漢字検索 http://www.chise.org/ids-find?components=%E5%BF% … 例：心青→情．
私が以前に考えていたのは 問題と全く関係ないストーリーをいくつか用意しておいて 強引に写真の内容とくっつけてしまう というものでした 実際には準備時間が足りなくて出来ませんでしたが 強引にマス目を埋めればある程度の点数はもらえますよ ネットで調べてたら、中国に留学した人の話で 中国の試験では、とにかく埋めることが大事だと書いてました だから、内容は深く考えずとにかく埋めてます 何とかなるもんですよ
中秋节在中国是一个非常热闹的节日，太羡慕了！！ 在日本，我们安静地庆祝中秋。 什么时候真想在中国过一过中秋节啊！
初めまして。 どの国の言語でも地域によって、多少の違いはありますね。 中国語は大まかに、5言語（北京・上海・四川・広東・福建）もあり、さらに町、村等、独特の“訛り”もございますし‥。 えっと、勉強方法はどの国の言語もまず、耳で聞いてから、自分の発声を録音。再生して違いがないかチェックするやり方ですね。 しっかりと正しい発音が出来る様になったら、文脈を踊りながら覚える方法ですね。 基本的には口語で覚えますね。 相手の言った事が、聞きとりにくい場合ならば‥ “請慢點儿説。”と申し上げますね。 “請寫一下ba?”と、お願いしても相手の書いた文字が読めなかった場合‥どうしようもないですし‥。（苦笑） (-_-;)
問題ないです。
passenger0024さん 答えて頂いてありがとうございます、北京滞在2週間後、最終大連に行きます。 現地のホームセンター行けばいいんですか？
部品Bとの位置関係が原因で部品Aを外すことができない 因与部件B的位置关系，不能把部件A取下---この訳でたぶん意味が通じるだろう、まあ　人によりますが　ややおかしく感じる方もいるかも 因为和部件B在位置上存在关系，所以不能把部件A取下--この訳はいかがでしょうか
無料Web辞書　日⇔中 ダウンロードせずに使えるもので、 ご所望の機能に近いものを、以下におすすめ順． 沪江小dict 　http://dict.hjenglish.com/app/jp/sent/%E6%AD%A5 ［查单词]で単語 ［查列句］で例句 他のボタンも適宜利用して下さい。 最上段のボタンで、中⇔英も使えます． NAVAR中国語辞書 　http://cndic.naver.jp/srch/all/1/%E9%A3%AF 　　中国語例文沢山出ますが、日本語例文はなし。 　　右下の［例文もっと見る］ボタン活用を． こんなのも． 楽訳中国語 　http://www.jcdic.com/ 　　語彙数、例文数にやや難あるも、それなりに。 ☆異種：北辞郎　英辞郎に準じた仕組みで運営しています。 http://www.ctrans.org/index.php 目的の語を含む例文が出ます。 中国語から引くと、語の解説（日本語で）と例文（中国語例と日本語訳）． 日本語から引くと、中国語例文（その例文の日本語解説に当該日本語を含む）． 再検索も可能．
北京在住です。 地方によって多少の差がありますが、大体こんな感じ。 いずれも親しみを込めた呼び方と言えますが、 見知らぬ人に声をかけるときにも使用することができます。 （北京や北方で良く使われる言い方） 大爷：おじいさんと呼ばれるのが相応しい年代の年配の男性に対して。 大妈：おばあさんと呼ばれるのが相応しい年代の年配の女性に対して。 叔叔：自分より年上の男性に対して。この場合親戚の叔父という意味ではありません。 阿姨：自分より年上の女性に対して。この場合親戚の叔母またはお手伝いさんという意味ではありません。 大哥：自分よりちょっと年上の男性に対して。 大姐：自分よりちょっと年上の女性に対して。 小弟：自分より年下の男性に対して。 小妹：自分より年下の女性に対して。 小朋友：子供に対して（せいぜい10歳未満） 南方だと「伯伯(boboまたはbaibaiと読む場合も)」「阿妈」なんかに なるのかな。これはドラマでしか見てないので正確度は自信ないですが。 あと良くキャッチとかお店で使われるのが「美女」「帅哥」「亲爱的」。 これは本当に美女じゃなくてもこう呼んでくれます（笑）。 「亲爱的」は女性が女性に対して使います。最初言われた時は ドキッとしたけどね（笑）。 ご参考まで。
補足の内容をもとに訳します 非常時に装置が停止し、電源が切断されるように装置を設計するーー 设定装置，使其在紧急时刻能被切断电源 停止运转 ご参考まで
中国語の「作业」と日本語の「作業」は意味が違います。 この方法だと他の方法に比べて、簡単な手順で作業できる。 和其它的方法相比，这个方法可以用简单的步骤来操作。
ご質問の詞句は、 　　竹の美しさを称えるものです。 ただ、意味を転用すれば、 　　訓戒の句ともなります。 従って、石碑にその句を書いた人の意図次第で両様の解釈が成り立ちます。 以下、解説です。 本来は「竹の美しさを称えるもの」であることを示すために、 有名な赋と部分訳を挙げておきます。 句の意味はそちらを見て下さい。 中国では歴史的に”竹”の崇高さが謳われてきました。 “奇花照眼一时红“　も　“修竹虚心万年绿”も、詩人・文人の作品に多く登場します。 両方が併せて登場する場合は、花が先で竹が続く例が目に付きます。 類似の言い回しで、”修竹虚心千年绿，奇花斗艳一时红”なども。 最も有名な赋、竹の美しさを称えています． http://www.qhwhyj.cn/ldyqs2/News_View.asp?NewsID … [養竹歌為周荘呉逵子道賦]　元·華幼武 高軒公子良不俗，不種奇花種修竹。 奇花照眼一時紅，修竹虚心万年緑。 春雷撃地新筍生，龍角森森那忍触。 自鋤暖土厚栽培，手挈銀瓶細澆沃。 深根掃除螻蟻窟，香葉終期鳳凰宿。 日使沾濡雨露恩，歳寒且憚氷霜酷。 猗猗繞戸矗琅干，還舞連煙比淇澳。 招揺皓月金瑣砕，勾引清風生戛玉。 炎天展簟臥蒼雪，春日聴鶯泛醽醁。 可能一日暫相忘，坐対此君看不足。 君不見白楽天，重言養竹如養賢。 又不見東坡詩，無竹士俗不可医。 君今有竹善培養，会看直指青雲上。 　　　　　　　《元詩選•初集》 以下部分訳。 [竹を育てる歌，周庄の呉逵子への賦]　元·華幼武 広い屋敷の若君は凡人と異なり、珍しい花を植えずに竹を植える。 　で始まり、肝心の句です、 珍しい花は紅く眼に眩しいがいっ時のこと、竹は素直でいつまでも青い。 　次へ続きます、 春雷が地を撃てば新しい筍が生じ、龍の角の如く鬱蒼として触れがたし。 自ら鋤を持ち厚く土をかけ、銀の瓶でたっぷり水をやる。 深い根は虫の巣窟を一掃し、香る葉は終始願う鳳凰の宿たらんと。 天は雨露の恩をもたらし、寒冷の時期には氷や霜を凌ぐのを扶ける。 家を巡り聳える青い珊瑚、淇澳の銘竹に比すべき緑の霧の様。 ～以下略～ 赋：古代の文体，韻文と散文の総合体．感じたことや事物を直叙したもの． 龍角：竹の子の別称． 香葉：竹の葉の雅称． 日：太陽ではなく、日々、天． 琅干：美石、珊瑚．ここでは青い竹林の比喩． 淇澳：河南省北部地名．ここの竹は古来銘竹として有名． 自戒の句として解釈するならば、 「目先の派手さに眼を奪われるなかれ、本物の美しさに眼を向けよ」 ということでしょうか。 竹の品格として挙げられるのは、 質実簡素、誠実無私、環境を厭わない、己を誇示しない、世に知られることなく緑を芽生え大地に供す、財富を人々にもたらす、などです。 従って詩人たちは竹を賛美するのです：灰色がかった節は謙虚に自己を律す。大地に根をおろし、喉が乾けば甘し水を飲み、土中にあっては節となる。枝は広がり雲に届き、葉は天高く羽ばたき、雲を凌いでなお謙虚。 更に、竹は爽やか、飄逸、恬淡、高雅。争わず、目立たず、真っ直ぐ聳えた姿で、濃い緑と強靭な向上の精神が人々を奮い立たせやる気を起こさせる。 などなどです。
個人的には完璧だと思います 把を将に変えたり、住を抜いたりしてもOKです
上の方もういい例を挙げました。 武っていう姓は確かに少ないですけど、別に珍しいほどではないと思います。 水許伝っていう小説を読んだことがありますか？中には　武松っていう人物が ありますよ。
個人的な記憶の範囲でお答えします。 08年の北京五輪当時はすでに首尔になっていたと思います。 その前年に中国でテレビを見ていた時も、首尔と言っていたように記憶しています。 ご参考までに。
休日に0度を下回る環境で装置を長期間停止させる 在休息日低于0的环境下长期停止装置的运转 直訳：在休息日低于0度的环境下，长时间让装置停止运转
中国人です。 実はこの二つの挨拶言葉は中国人でもあまり聞いたことがないと思います。 「敬祝順安」は普通の手紙挨拶です。特別な意味がありません。 「拜祈学安」は相手が学生の場合だけで使います。
彼女が私にあなたがアメリカに旅行でいると言いました。 她告诉我，你去美国旅行了。
「これです～私が用意したプレゼント～後で亞中にビジュアル教材の動画を作ってあげます」 ここの「亞中」がなんだろ？ある人の名前？よくわからないです。 今はNo.1の翻訳サイトはexciteと思います。
中国語母語話者です。 1、心不动，则不痛 ドキドキしなければ、すなわち痛くない。 2、要么忍，要么残忍 忍耐する、それとも残酷になる。 3、要么结婚、要么分手 結婚する、それとも壊す。 4、我们的关系没有关系!! われわれの間は大丈夫です。 5、敏感的人 大多不幸福... 敏感な人は多数幸せをもらえない。 6、低调!才是最牛B的炫耀!! 沈黙は一番の誇りである。 7、心里有座坟，葬着未亡人。 心の奥には墓がある。それで死んでない人を埋葬する。 8、滚罢。带着我最后的慈悲… 出て行け！俺の最後のマーシーを持って。 9、你来过一下子.我想念一辈子! 君が一度来て、私は一生思う。 10、从单纯到冷漠是怎样的疲惫?? 単純から冷たくなるへはどれだけの疲れる？？ 11、如果方向错了，停下来就是前进 方向が違えば、止まることが進むことである。 12、终究要亲自受伤，才会学着聪明... やっぱり怪我をつけて、賢くなる。 13、我多想一个不小心就和你白头偕老.. 私はどれだけいつも君のそばにいることが欲しいですよ。 14、一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田 一念起きれば、万水千山なり。一念消滅すれば、沧海桑田なり。 15、眼泪的存在是为了证明悲伤不是一场幻觉 涙は悲しさが幻ならずことを証明するために存在している。 16、理想老公的条件，1.带的出去，2.带的回来。 （すみません…これはわたくしも理解できん文ですが…） 17、一个人没爱过之前叫做孤单.爱过之后叫做寂寞... 人間は愛するまえに孤独と呼ばれ、愛した後には寂しさと呼ばれる。 18、下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼 次の命に、私は君の歯になりたい。せめて、私が痛くなると、君も痛く感じる。 19、我深信.会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的!! 私は、きっとある男が私からの痛みを受けるためにこの世に生まれてきたと信じてる。 20、世界上最勇敢的事情 是微笑着 听你说你们之间的爱情... 微笑みをしながら君たちの恋を聴くことはこの世で一番勇敢な事である。 21、你会流泪,并不代表真的慈悲；我会微笑,并不代表一切都好!! お前は泣けても、本当にマーシーすることを代表できん、俺は微笑みができても、すべてが良くなることを代表できん！ 22、孤单 是 你心里面没有人 ！ 寂寞 是 你心里有的人却不在身边 孤独ということは、心の奥には恋人がいないことなり、寂しさは恋人があっても見えんことなり。 27、男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. 男の人はいつも、２０歳ごろの時彼のそばにいてた女の人に感謝するべし。２０歳の男はお金もないし仕事もないから一生の最低な時期にいている。しかし２０歳の女は一生の一番素晴らしい時期にいている。
心上人　で良さそうですね。 http://www.sorachina.jp/danci_tra/lpword.php?gid … 愛人は　配偶者　夫又は妻ですね。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jc/16760/m0u/%E … http://bitex-cn.com/search_result.php?keyword=%E … 恋人は　情人 http://bitex-cn.com/search_result.php?currentpag …
アラームが発生しないことを確認してください。 确认报警的不发生。 直訳としては 「请」确认不要发生警报!　となります ご参考まで
