超高価で超豪華な世界のスマホ・携帯ランキング https://digitalfan.jp/126705 ここには95,500,000ドル(約100億円)と書いてあります
気になりますよね
追加 Android 6.0 Marshmallow のPreview 3版で、「ホーム」ボタンのスワイプアップジェスチャー機能が廃止されたため、「ホーム」ボタンをタップし上にスライドさせると、デフォルトでは Google Now が起動し、ジェスチャー対応アプリがGoogle Now と置き換えることができましたが、Preview 3 で出来なくなりました。 Android 6.0 Marshmallow で Google Now を起動するには、「ホーム」ボタンの長押しに変わりました。 http://juggly.cn/archives/156055.html は関係ありませんか？
使用上の不具合があるなら 普通に考えて修理する方が良い筈ですが？
再生にどんなプレイヤーをお使いなのか、ループ(繰り返し再生)機能を持つプレイヤーで、その機能をONにされているだけではありませんか？ 画面上、もしくはメニューボタンで表示されるループボタンをタップしてしまったのでは？ それを見つけもう一度タップすれば解除されるかと思います。
No4です。開放端子電圧から出力電流負荷がかかった場合の 実際の端子電圧の下がり方に差があれば、寿命が容量ほどは もたない可能性があります。ニッケル水素は開放電圧で、1.2V/単セル ですので直列が多いはずで、内部抵抗含めその影響が大きく出るかもです。
①キャリアでは購入できません。 SIMフリースマホや白ロムスマホは家電量販店、スマホショップ、Amazon、楽天などで購入できます。 ②接続できます。 ③インストールできます。支払はカード決済となります。 ④アプリにより違います。
これ
https://wowapp.com/w/yooo_09020417 このお小遣いアプリ(о´∀`о)
送りたい番号の端末で送りましょう スマホはデータsimのsms無しなのですかね simを差し替えて ガラケーのsimカードをスマホが 認識すればできるはず
追加 バックアップ後 電源ボタンを2秒以上長押しして電源を入れ、ロゴの表示が消えてからウェルカムシート（ロック画面）が表示されるまでに「-」ボタンを長押し、セーフモードで起動 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000012550/SortID=188 …
＞ん？SIMフリーの機種なら普通認識しますよね？ 認識しませんよ 携帯会社のガラケー用のUSIMとスマホ用のSIMは違いますから
アプリ名は？ 某アプリの場合、「設定」「アプリ」右上の「歯車」（アイコン）「他のアプリの上に重ねて表示」右上の「点3つ」（アイコン）「リセット」「某アプリ」「不可」にしたらtwitterの権限をいじれるようになった事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9087082.html
通話は可能で、データ通信せずに、Wi-Fiのみで利用できます。
ネットワーク上にストレージを直接、繋げるモノが「ＮＡＳ」と呼ばれるジャンルです 見た目は 外付けＨＤＤに酷似してますが 接続手段がＵＳＢでは無くＬＡＮケーブルになってるのが特徴です こういった製品を使うのが一番確実ですよ
選択肢が多過ぎて分からないなら人気のあるＭＶＮＯを選択するのが定石です 具体的な指標が無く、単純に安さだけを求めるなら 「スマホだけ買ってWi-Fi専用で利用する」 という運用が最低コストですよ
解像度が低い端末でも無いし 特に変なスタイル・シートで構成されたページでも無い 機種に関しても 閲覧されているページにも問題が見つけられないので 問題があるとすれば質問者さんが 閲覧に利用しているアプリに問題があるように思えます 普通なら Chromeブラウザ-Google https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Firefox ブラウザ 高速 & プライベート https://play.google.com/store/apps/details?id=or … といったブラウザを利用して閲覧しますが 何のアプリを利用して閲覧してるのでしょう 試しに ＣｈｒｏｍｅかＦｉｒｅｆｏｘ辺りで閲覧してみては どうですか？
操作の直し方の前に、あなたの日本語を直して下さい。 質問の意味がぜんぜん分かりません。
普通に考えれば vmg(vMessage)形式のファイルを 多くのＭＵＡが対応している eml形式に変換してから 読み込み(インポート)するのが順当な方法です 変換ソフトはベクター や 窓の杜 に転がってますから ご自身で見つけてください そして多くの場合、単純に変換して読み込んだら 本文は読めるけど件名が文字化けた とか または、その逆が良く発生します それは利用していたＭＵＡの実装が残念仕様な為に起こる現象ですから eml形式に変換後のファイルに更に手を加え適切に補完補正するのが 昔から行われている手法です どういった加工を施すのかは利用者の環境と好みで分かれますが Ｗｉｎｄｏｗｓユーザの場合、 文字コードとエンコード設定をＳｈｉｆｔ－ＪＩＳに揃える人が多いです 個人的には古典的且つ汎用性と可用性を重視し ＪＩＳ(ISO-2022-JP)で揃える事を推奨してますが そこは好きにしてください メールヘッダーでＭＩＭＥを指定しても ヘッダー内ではＭＩＭＥが機能しない腐ったＭＵＡもありますので 兎に角、文字化けの特徴を掴めば 後は流れ作業で解決できるようになりますから 頑張ってください
無線ヘッドセットは充電も必要です 有線のがいいのでは？ 着信したら自動応答の設定はできますよ
海外モデルとは その名が示すとおり 利用する場所が日本国外を前提とした実装がモデル という意味です。だから ほぼ全ての海外モデルは 日本国内で利用しようとすると実装レベルが貧弱すぎて 使い物にならない糞端末でトドメに技適マーク未取得となれば 正真正銘のゴミ端末と化します 悪いことは言いません「理解できないなら絶対に手を出さないで下さい」 特に「Ｘｐｅｒｉａシリーズの海外モデル」は技適をマークを持つが 実装が貧弱すぎて使い勝手が非常に悪い糞端末のオンパレードですから 素人は特に手を出してはいけないブランドです 素人が何も考えずに手を出してよいのは アップルストア（日本）で購入できるｉＰｈｏｎｅシリーズだけです
スマホを落とす人、 スマホをバッグに入れる人には必須 フィルムよりもガラスの方が頑丈です。 貼りやすいし、気泡が無い。 iPhone用は、１年前頃からは100円程度で売っている（プラ板かも？） 当然、必要無い人も多く（落とさない・レスポンス悪い・家のみで使う・高い・貼るのが面倒など）不要と考える人も多くいます。
アプリロック中？
>外部SDカードに移動しました MicroSDカードの容量を増やす（限度上限ですか？）交換する（現在かなり安くなっています）
プチリリ。歌詞を探して付けてくれます。
flashtoolというソフトをパソコンからインストールして起動してください。 Xというマークがありますので、そこからz3 compact so-02gのをダウンロードしてください。 完了しましたらflashをタップしてください。この時、wipeにチェックを入れるとデータが消えます。 これで直らなかった場合はwipeを全て入れてください。99%直ります。 わからない点があればflashtoolと検索し、使い方を調べてみてください。
周囲の明るさに合わせて自動調整機能がありますので 設定→画面から明るさ自動をオフにするとか 消灯時間の長さの調整を1分程度にすれば そんなに暗くならないてしょう 端末の温度が上がると端末の保護の為 自動で暗くなる機能があります
無理です。 マナーモードにすれば音はならなくなりますし、マナーモードを解除すれば音が鳴ります。 特定のメールだけといった例外設定をすることはできません。
多くの場合、使えないか、使えるけど翌月からトンデモな額面で請求が来る という落とし穴にハマるのが慣例です 悪いことは言いません 理解できないなら余計な事はしない方が良いですよ スマホが使いたいなら ＳＩＭなし(Wi-Fi専用)で利用するのが吉です コンビニＷｉ－Ｆｉ等を使えば月額コストもかからず利用できますからね そして音声通話は今までどおりガラ携で十分だという事を理解してください
Googleホームページで Googleアカウントを作りましょう
中古は割高すぎる 2万程度の新品にしましょう
N0.9さん同様です。 おそらくアプリが原因だと思います、私の場合はXperia所持でGoogleフォトが原因で電池消耗が激しかったです。 また画面輝度が最強だと電池は早く減ります。 電波が断続的に切り替わるエリアだと、経験上iphoneは電池消耗が早いです。
電源ボタンを4秒以上押し続けて下さい 電源メニューが出ます 電源を切るを選択してOK 10秒以上押し続けると強制終了します
Bluetooth（ブルートゥース）という無線規格があって、それを使えば数m離れても通話可能です。 「Bluetooth　イヤホン」などで検索するとたくさん出てきます。片耳のものや、両耳でもいろいろなものがありますので、お知り合いの好みそうなもの、使い勝手の良さそうなものを選んでください。 価格帯は3000円程度のものから30000くらいのものまでいろいろです。 少し細かいですが、GALAXY S6は、Bluetooth 4.1以下のバージョンに対応しています。標準的なものを買えば大体対応しています。イヤホン側もBluetooth 4.0、4.1に対応していれば、特徴として省電力でスマホやイヤホン側のバッテリー消費が少なくて済みます。 量販店で店員と一緒に現物を見て、気に入ったものをAmazonなどで購入しても良いかと思います。
うちのタブレットも何しても 1回目はスルーされますね スマホは画面が点灯さえしていればどんな画面からでも ok Googleに反応するようになってます
データの移行方法に関しては、ITライフ編集部さんの回答を参考にされるといいと思います。 基本的、iTunesでのバックアップは、Android機での利用ができないので、Googleクラウドを利用されて移行されることになるかと思います。 あと、もしもの時の為に、今お持ちのiPhoneは手元に置いておき、WiFi接続などで利用できる様にしておくと、いいと思います（下取りに出す予定の場合は、移行を確認してから、中古販売業者を使って売却するという方がいいかも知れません）。 キャリアの指定が無いので、お薦めと言われても難しいのですが、三大キャリア(docomo/au/softbank)の場合、iPhone SEが安かったりします(販売店によりますが、SEGBで実質負担金が23000円程度)ので、無理にAndroidと考えなくもいいのかなと思ったりします。使い勝手が大きく違うので、戸惑うことも多いと思いますよ。もし、触ってみたいという好奇心と少しでも安い機種ということであれば、AQUOS Compact SH-02HやArrows SV F-03Hあたりかなと思います。SH-02HはAndroid6.0へのアップデートもされたみたいですし、比較的評判いいみたいです。F-03Hは普通のスマホって感じで安定していると言われています。AUであれば、AQUOS SERIE mini SHV33、Softbankならば、AQUOS Xx2 SoftBankあたりかなと思います。AUとSOFTBANKはそれぞれ最新機種が出ていますが、価格がこなれているということで、ひとつ前の機種をあげました。 SIMフリー機種であれば、ARROWS M-02/M-03、AQUOS SH-M02 SIMフリー/SH-M03 SIMフリーあたりでは無いかと思います。この場合、端末価格の値引きが無いので、一括では高くなりますが、格安MVNOを利用することでトータルコストは安くなる感じですね。 なお、ネットで本体を購入して自分で設定しても問題ないと思います。docomoなどであれば、もし設定してもうまくいかなければ、ショップに行けばいいわけですし、増すは自分で挑戦してみるのは、いいことだと思いますよ。格安SIM会社を選択されるのであれば、自己責任的な部分があるので、イオンモバイルなど店頭で購入された方がいいかとも思いますが。
スマホの自体の位置情報（GPS）を全てのアプリでオフにしているのではないでしょうか？ ケルベロスで遠隔オンにできなかったでしょうか？ できなければ本体から位置情報をオンにするかです
sim契約して下さい
やり方は他の方たちが回答してくださっていることを参考に、Googleアカウントを使ってバックアップ設定していただければと思いますが、ちょっと補足します。 当然お気づきのこととは思いますが、バックアップ設定するには、前の契約切ったスマホがネットワークに接続していないとできません。 Wi-Fi環境お持ちなら、それを使って なければ公共のWi-Fiスポットで設定しましょう。 いずれも無理なら、運営に問い合わせれば引き継ぎ方法考えてくださるかもしれません。
症状から考えて内部基盤とＯＵＴポート部のハンダ付けの剥離が考えられます 不良品としてサポートに連絡を取り交換して貰うのが良いと考えます
コチラが参考になると思います。 →https://support.google.com/mail/answer/1069522?h … パソコンからアクセスしないと無理です。
Google Driveなど多数ありますよ
なくはないというところです。 火災の可能性は２つ。 １つは、コンセント部分に埃がたまっていて、そこから火災。 もう１つは充電器内で断線等していてショートして火災。 コンセントをきれいにして、充電器は高温になることがあるので燃えやすい布団などのうえには放置しないことです。 数円ですが電気代もかかるので、さしっぱなしでなくそのたび抜けば心配は減ると思います。
質問の意味がわからないというか、クラウドの意味を勘違いされていないかなと思うんですけど。違うかな？ Google Photoのデータは、クラウドサーバーに保管されていますので、私の環境の場合、Android、iPhone、Windowsなどで同期が取れますから、クラウドになっていると思いますよ。容量無制限の圧縮を使った場合、グーグルドライブの容量を使うわけでは無いので、サーバーは別と考える方がいいと思いますし、設定を変えないとグーグルドライブからフォトを見ることができないので、Google Photoは単独のクラウドとして提供されていると思いますよ。
＞ 結局どうすれば良いのか理解不能です。 自分で質問しておいて理解不能とか大丈夫ですか？ まず「同居」が必要なのか どうかが問題です Ｎｏ．２で示した答えは別居を前提として回答してますから 別居で良いなら高額支出になりうる スマホ(０ＳＩＭ：モバイルデータ通信ＯＦＦ運用)：ZenFone2は止めた方が良い モバイル・ルータ(ＷｉＭＡＸ２＋契約) か ガラ携(キャリア契約：プランＳＳ) スマホ(契約なし)：機種は何でもＯＫ モバイル・ルータ(ＷｉＭＡＸ２＋契約) が良いという意味で 同居が前提なら ガラ携(キャリア契約：プランＳＳ) スマホ(ＷｉＭＡＸ２＋契約)：ZenFone2 Leser(ZE601KL) が良いという提案もしましたが どこが理解できない話だったのでしょう？ あと今更ですがＭＶＮＯに電話番号を預けるとかちゃんと考えた方が良いですよ ＭＶＮＯ老舗の日本通信(b-Mobile)ですらレッドオーシャンなＭＶＮＯ事業に耐えられず 顧客をＵ－ＮＥＸＴ(U-Mobile)に丸投げする算段で交渉に入ってます つまり これから先、体力の無いＭＶＮＯに電話番号を預けていると 突然、電話番号を失う事態に陥るリスクがある って事を理解したほうが良いという話です 以前から私はＭＶＮＯで音声通話利用は無能の選択と言って断じてきましたが こういうような事態が容易に想像できたからです 大切な電話番号ならキャリアに預けるのが良いと思います
Y!mobileが安く接続の環境が良いです ソフトバンク傘下なので電話ネットはソフトバンクと同じです。 1,980円でのサービス（2年から2,980円）　1Gで実質電話（1回の時間制約が有る）は無料です S（1G）M（3G）L（5G）とコースが有ります 頻繁にネット接続が前提なら3G以上で契約しましょう。 自宅がWi-Fi環境で通勤でネットにあまり接続しない　でないと１Gでは直ぐにオーバーします 現在自宅のネット環境（契約会社）で　安くなる携帯会社も有るので調べてみましょう。
https://support.google.com/drive/answer/2424368? … や https://support.google.com/nexus/answer/2819582? … で解説されている方法を。
>どうやらMarshmallowのバージョンからadbコマンドが削除されているようです auのZ5ですが…… C:\Users\XXXXXX>adb shell ls /system/bin/a* /system/bin/acpi /system/bin/adsprpcd: Permission denied /system/bin/am /system/bin/apfd: Permission denied /system/bin/app_process /system/bin/app_process32 /system/bin/app_process64 /system/bin/applypatch /system/bin/appops /system/bin/appwidget /system/bin/atrace /system/bin/audiod: Permission denied C:\Users\XXXXXX> 無いですね。 Android 6.0にアップデートする前にあったかどうか…については不明ですけど。 >私はLinuxには詳しくないのですが、非Rootな状態のままADBコマンドを使えるようにする方法というのはあるのでしょうか？ 普通にやったら…無いんじゃないですかねぇ……。 Android6.0用の端末側のadbコマンドのファイルを入手して、パーミッション的に許可されているディレクトリに放り込む。 というのもあるかも知れませんが、ライブラリとかどうなるか判りませんしねぇ…。
MNPと呼ばれる番号を他社でも使えるサービスがあるのでそれを利用して下さい。 ドコモショップにいくか、電話やマイドコモにアクセスして、ＭＮＰの予約番号を取得する そして、So-netにMNPでの転入の新規契約の手続きを行う。 以上で、完了 ドコモショップで、MNPの予約番号を取得後に解約する方法もあるが、それをしなくても、MNP完了後自動的にドコモとの契約は自動的に解約となる
下記の記事にスマホだけで移す方法とパソコンを介して移す方法が紹介されています。ご参考ください。 http://www.apowersoft.jp/move-music-to-sd-card.h …
＞ SIMフリーというスマホでも使えないということでしょうか？ ＳＩＭフリー端末は単にキャリア認証を行わないだけの手抜き機種で 「どのキャリアでも使える」という事を保障するモノではありません 特にＸｐｅｒｉａシリーズにおけるＳＩＭフリー端末は 世界市場向けのグローバルモデルで ココ日本国内での利用においては とてつもなく「まったく役に立たない程、電波を掴まない実装」ですから 絶対に手を出さないほうが良いです 海外モデルのＸｐｅｒｉａを買うのはドブに金を捨てるのと同義と考えてください
写真を縮小しないとガラケーで見ることはできません。 専用アプリがありますから、それを使って画像縮小するのが簡単です。 http://appllio.com/android-tool-explanation/2012 …
裕子をしっかり教育してないせいですね。
こんにちは。 え？、出来るんじゃない？、端末譲った際アカウントを 消しただけでブックマーク消えてたよ、と思ってNo.1の 回答を見て納得。私クローム使ってました。
＞でも、スマホ契約にするとマルチナンバーは使えないようです。 スマホ契約ってあるのは、ソフトバンクだけ。 ドコモは、スマホ契約なんて契約はない。 マルチナンバーや2in1があるのは、NTTドコモだけです。 ＞①他の機種で最適なスマホ(他社やＳＩＭフリーを含む)を教えて下さい。 マルチナンバーに正式に対応しているのは、フィーチャーフォンの対応機種のみ FOMAスマートフォンでも、マルチナンバー対応機種はない 2in1も同様 あくまでも、NTTドコモの独自機能だから、NTTドコモの携帯電話しか出来ないってことですから。 ドコモの携帯電話でも、フィーチャーフォンしかまだありません ＞デュアル待ち受けができ、②高性能なスマホのおすすめを教えて下さい。 3Gでのデュアル待ち受け出来るって1機種だけですけどね。選択肢はありません。 他は、2Gと3Gや2Gと2Gのデュアル待ち受けとなりますから
「バックアップと同期」をオンにしていますか？（削除しても 60 日間はゴミ箱に残ります） Google フォトアプリ、「メニュー」「ゴミ箱」復元する写真または動画を押し続け、「復元」
こちらが参考になるでしょう。 http://sumahosupportline.com/android%E3%82%B9%E3 …
何にログインしたの？ 普段は何でログインしてるの？
んーフリーソフトで試しに復元できたんだけど（うちのスマホもAndoroid5.0） ＞フリーソフトでの復元は考えていません 残念です。
参考に。 https://www.wondershare.jp/mobile-phone/sms-tras … ちなみにauだとこんなのがあります。docomoは離れて久しいので。。。(_ _) http://www.au.kddi.com/action/news/20150304-02/
書かれている通りですけどね。 ソフトはどれでも良いでしょう。 送信相手の電話番号を入力し、メッセージを書いて紙飛行機を押すだけですが。 もしかして、MVNOのSMS契約無しでしょうか? であれば、SMS送受信は無理ですが。 ※キャリア契約であれば、必ずSMSは出来る筈です。 　Softbankのシンプルスタイルでは、他社への送信はできませんが。
新たなフォルダを作成して、ファイルを整理したいということでしょうか。 Yahoo!ファイルマネージャーがPCと同じような感覚で手軽にファイルの移動ができて便利かもしれません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 撮影した写真をアルバム作成をして整理し、PCとも共有するのであればオンラインストレージサービスを活用しましょう。 その場合はGoogleフォトを活用して、オンライン上へのバックアップとアルバム整理をされると便利です。
＞ツムツムだ！と、インストールしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示され これはサポートされていれば出ないメッセージで、サポートされていれば 普通にインストでき、動きます。 ＞旧スマホに置いてけぼりになったツムツムデータを新スマホに移動することはもう今更無理なのでしょうか データはサーバーでユーザーごとに管理しています。 なので機種変しても登録してあるLINE同一ID,メアド、フェイスブックアカウントで ログインすれば普通に引き継げるのですが、一番の問題は最新バージョンの ツムツムがSO-02Fのサポートを打ち切った可能性が高いです。 LINEのアプリでは結構ある事例で、当方の1年半前のandroid4.4機も 一部LINEアプリが同一メッセージが出てインスト不能です。 ちなみに旧スマホのツムツムのバージョンは？ http://xn--bdka7fb.jp/2916.html アカウントの引き継ぎに関して詳しくは http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
auだとメーカー判断なので、聞いても答えてくれないと思います。他にも不具合があると一緒に修理になってしまいます。見積もりも出せますが、その時点でスマホのデータは消えるので気をつけて下さい。
きちんとしたスキャンアプリを入れることをオススメしますよ 360セキュリティというオススメのアプリを紹介しておきます http://playapp.me/045596676 Microsoftと連携しており信頼性がありますよ こういうアプリで定期的にスキャンしてウイルス等がないか確認し、予防することが大切ですね
どんな端末をお使いか機種名の記載がありませんが、Iwnn IMEが消費電力が大きいことをどこを見てわかりました？ キーボード(日本語変換辞書)って、そんなに電気消耗しますか？ 辞書以前に、 ・自動同期などバックで行われる通信、 ・バックグラウンドで動いているアプリ、 ・ディスプレイ(明るさ、点灯時間など) あたりを確認された方が効率的な節電になるかと思うのですが。
＞android内 もっと具体的に書きましょう。 どういうサービス、アプリでダウンロードした音楽ファイルなのか。 あと、保存先が内蔵ストレージかＳＤか、クラウド上？ どのように消去（普通は削除）しようとしたのか、例えば音楽ファイルが 保存されてるフォルダをファイルマネージャ等のアプリで開いて 直接削除とかアプリ上から削除・・・など。 その上で、その音楽ファイルが再生できないのであればサポート外の形式か ファイル自体が壊れてる可能性が高い（SD内に保存した場合は結構壊れることが多い）。 ファイルが壊れていなければサポート外のファイルでも削除は可能のはず。 ここまで読んで意味不明？何のこっちゃ？？？なら音楽ファイルの入手先や アプリの会社、キャリアのサポート、スマホメーカーに聞くか 状況を詳しく補足する、もしくは諦めるしかないです。
機種を最初に提示したほうが、アドバイスしやすいです。 なぜかというとちょっと難しい話になりますが機種により メモリ（RAM）、内蔵ストレージ、SD容量上限が違うし メーカーにより余分なプリインストールアプリもかなり違うので。 （中にはアンインストールできない容量食うアプリもある） androidはSDを挿入できますが機種により容量上限があります。 内蔵ストレージ（スマホ本体の記憶領域）が8GBのタイプは 新品で3GBちょっと領域を使用していて実質の空きは5GB切ります。 また、アプリをSDに移動しても全部移動できるわけでなく ある程度内蔵ストレージにもアプリを残します。 また、アプリによってメモリの占有量も違いますし 画像はカメラ画素数、設定で1枚のデータの大きさも違います。 デフォルト（初期設定、標準）の保存先をSDにしてありますか？ 一度、「設定」-「ストレージ」を開き、内蔵ストレージ メモリ、SDの空き容量を見て、どのアプリ、データが占有＝悪さをしているか 確認てみては？それによって最適な対処法が違ってきます。 スマホの用途、ユーザー、使うアプリ、数によっても違いますが 格安スマホでもある程度快適に長く使えるのはメモリ（RAM)が2GB以上 内蔵ストレージは16GB以上、SDは上限32GB以上が個人的なお勧めです。
＞ ダウンロードはできましたが、この後保存したＭＡＰを表示させるにはどこの画面で行うのでしょうか？ いやだから なんで伝わらないのかな・・・ へんに拘ってる そのダウンロード画面を閉じてください 既に用済みですから開く必要はありません そしてＭＡＰアイコンをタップして先ほどダウンロードした地域を表示してみてください そこで拡大表示すれば先だって拡大表示されない地域との動作結果に明らかに差がある事が確認出来るはずです つまり「どこの画面で」という概念が そもそも間違いなんです いつも使ってるＭＡＰ画面でオンライン状態と変わらない結果を出すのがオフラインマップの機能だという話しです
動画などを利用しない場合なら契約容量内で収まるので料金は同じでしょうけど、 自宅での利用頻度や契約している通信限度量の問題です。 一般的には、 外室先での利用では通信量がかさみますが、 会社や自宅でWi-Fi利用しているとSIM側での通信料金が発生しません。 Wi-Fiが無い場合には、ずーと外出している状態になりますので、容量をオーバーしやすく、利用状況に合わせての課金が必要になるでしょうね・・・ だから、 屋外の各地に、無料のWi-Fiスポットがあれば嬉しいよね！って話なのです。 自宅が有線契約のみだと、プロバイダーに相談するとオプション契約（毎月料金加算すれば）で利用出来ると思いますが、 オプション契約無しで、個人で「無線LAN親機」を購入（数千円）して接続すれば、無料（有線契約の料金のみ）のWi-Fiが個人利用できます。 というか、スマホ/タブレット/ノートPC所有者は、Wi-Fi利用が多いでしょう。
8/29まで楽天モバイルで ASUS Z330が一括払い3600円！ 初回手数料3000円 端末+諸経費計=6600円 楽天通話simデータベーシックプランで月1250円+850円 　　　　　　　　　（速度200k）　　　 　　　　　　 データ3.1GBまで月1600円+850円 （高速通信） 　　　　　　※5分までの通話し放題が850円の為↑ 価格は税別
そしたらflashtoolというソフトで設定を全部まっさらにしてROM焼きというものをやってみてはどうでしょうか？ かなりめんどくさいですが検索すればやり方が丁寧にでていますし、もし最新のビルドになっていなければ、それをダウンロードして焼いてしまえば一石二鳥です！
データsimに付与されている発信番号(通話はできません)を何かの会員登録などに使用していなければ問題ありません。 私は、データsim→音声simではありませんが、SMS付simを替えたことがあります(SMS付sim→SMS付sim)。 同じタイプのsim同士をなぜ替えたのかは置いておいて(笑)、発信番号をどこにも知らせていなかったので、何の支障も出ませんでした。
simを認識しない場合の定石としては「APN設定を初期化してから再設定」となるのでしょうが、これはお試しになりましたか？ スマホ自体が故障しているのであれば、ドコモに修理に出すしか無いと思いますが・・・。
設定からアプリとかアプリの管理とかってメニューを 選んで消したいアプリを一覧から探して選択し アンインストールをタップ アンインストールボタンが無い場合は プリインストールアプリなので 端末をroot化しないと消せません 強制停止はできるので他に支障でなければ 停止しても構いません
スマートホンで操作できる添付ファイルですか？ その添付ファイルを開くアプリをお持ちですか？ また巨大すぎてスマホで開くことができない、データでしょうか？ そのメールを送った人に確認した方がいいですよ
私も沢山Kindle本を端末に持ってますが 勝手にアップデートされたことはありませんね。 どうしてそうだと判断されたんですか？ そもそも本のアップデートって何？ 頻繁に内容が変わる本でもあるのでしょうか?
ＰＣなのかAndroidなのか、有線接続か無線接続か、ブラウザは何か、が不明ですが、Androidの無線接続でchromeと想定します。キャッシュを削除してみてください。右上のメニューアイコン（縦に3つ並ぶ点線）→ 設定 → プライバシー → 右下のアイコン（縦に3つ並ぶドット）→ 閲覧履歴データの削除 → キャッシュの消去にチェック → クリア、としてみてください。これでYouTubeの問題は解決される可能性があります。 Playストアの自動更新に関しては、「Playストア」アプリを起動 → 左上のメニューボタン → 設定 → アプリの自動更新 → アプリを自動更新しない、では駄目と言うことでしょうか？。これで駄目でしたら、機種による理由かもしれませんので、キャリアに問い合わせてみてください。
自分も知りたいくらいですが、何故かアメブロがアップ・グレードする度に不具合が多いですよね。 レビューを閲覧すると、「改善します」で全然改善されてない、思うに更新回数が多過ぎるから追いつかないのでしょうか。 さて、自分のブログで確認しましたが、貴方の言うとうり編集できませんでした。 更新のせいか、アメーバニュースを削除したせいかインストールしないと駄目みたいです。 ですが、個別削除は一回失敗して二回目から出来たので、記事を全文コピーして再投稿で編集し、その後に前の記事を削除するというのは如何でしょうか。
自分自身のアドレスへも送信できていないなんて落ちはありませんか。 自分自身へ確認のメールを送ってみてください。 （送信者と受信者のメールアドレスを同一にする） もしも自分自身へも送信できないのであれば、メールの設定が間違っていることになります。 プロバイダが推薦する設定になっているか見直してください。
>なるほど、そんなに脅威ではないですよね？ 注意するに越したことはありません。 アドレス帳ぶっこぬかれたら確実に迷惑メールが増えますし、自分がアドレス帳に登録していた友人知人にも迷惑が及びますので。
前のスマホでGoogleアカウントを作っていたが、こんどのスマホで新しいGoogleアカウントを作りたいとのことでしょうか？。そうでしたら２さんの方法でできるはずなのですが、何らかの理由でできないのでしたら、ＰＣで新しいGoogleアカウントを作成し、そのGoogleアカウントにスマホでログインしては、如何でしょう。
Androidってものは、メーカーによりどのOSをサポートするかが異なります。メーカーによっては、売り切りで一切バージョンアップをしないで放置しているメーカーもあります。 また、新バージョンがでても今動作確認中などで、かなりの年月がかかる場合もありますので あなたの利用している端末がAndroid 6.0に対応しているかは、あなたの利用している機種のメーカーにお問い合わせ下さい。 Androidは、オープンソースになっているから、ソースをダウンロードして、あなたの端末にインストールできるようにコンパイルなりしてやれば出来ますけども、スキルも必用ですしハードルも高いですよ 最新のAndroid OSのバージョン及びセキュリティーアップデートをいち早く受け取りたいなら、Google Nexusシリーズにしてください。 新バージョンのOS及びセキュリティーアップデートの期間を一番明確にしておりますから。
no.3です。アカウントからではなくアプリ一覧の中に歯車の中にGのついたgoogle設定アプリないですか? それのことを書いています。ご確認を。
有線にすればいいじゃないですか。 無線にこだわる訳は？
郵便局でiijmioの格安スマホを申し込むと わからないことは郵便局で教えてくれる スマホ係の人がいるそうです 郵便局で受付けるのは 富士通ARROWSM3の1機種のみなので 毎月3000円程度の支払いになりますが どこの郵便局でもわからない事が聞けるのは 初心者には大きなメリットだと思います
３つの点をクリックすると、キャスト、検索、その下に、その他のツールがあります。下の画像の感じで表示されませんか！！
おっしゃる通り機内モードにすると通話もできなくなります。 通話をそのままにしておきたい場合はモバイルデータ通信をオフにすればいいです。 ただ気をつけなければいけないのは、電話をこちらからかける場合は当然ですが、かかってきた電話を受けるときも国際電話の料金がかかるので注意してください。 参考までに、僕が海外出張に行ってたときは基本は機内モードにしてWi-FiのつながるところでFaceTimeやLINEで日本と通話していました。 しかし向こうに行って間もない時にWi-Fiが繋がらない状況で、しょうがなく通話だけをオフにしないで通話してたときは1カ月の請求は5万円くらいきました。 海外に行っているときも通話をしたければ、現地でSIMを買うか、Wi-Fiで通話ができるアプリを使ったほうがいいです。
No1です。 追記 楽天モバイルは月５００円です。 http://mobile.rakuten.co.jp/fee/option/product_c … イオンモバイルは月３５０円です。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/ …
３大キャリア以外のキャリアでは「まとめて払い」などのキャリアと一緒に支払いとかは出来ない筈です。 なので、Google Playアカウントの支払い情報をちゃんと設定しないと買えないのでは無いでしょうか。 →https://support.google.com/googleplay/answer/265 …
まだ5.1? 6にすると劇的に速くなって快適ですよ。 元に戻すまっとうな方法は有りません。
邪魔なんです。学校は関係ないし、企業は年間休日数がもう決まっていますので、中途半端なところで祝日を作られると、夏期連休が減り旅行や帰省に支障がでて、迷惑なのです。
どちらの国に行くのですか？ 音声通話はLINEやSkypeで代用可能ですから、それにこだわる必要はありません。 海外に行ってまで誰と電話をするのでしょう？ 旅行というのは長期なのですか？ そういう事を考えれば日本と同じように使えなくとも問題なくなりますよ。 多少のデータ通信ができれば不便はありません。 海外SIMカードで検索してみてください。 具体的に国名を入れると考えず現地の通信会社のでSIMも見つかります。 例 https://www.mobell.co.jp/products/international- …
「他」は、どの頭文字にもあてはまらないものが仮に入るところなので、カタカナ表記のものを意図的に「他」に入れることはできないようです。 ところで何故「他」に入れたいのでしょうか？ もし、読み方に関係なく纏めたいなら、フリガナの欄に数字を入れると「#」というのが(「あ」「か」と同じように)新たに作成されて纏められます。
１です。スマホでできなかったら、申し訳ありません。たぶんＰＣでログインしてから設定して、スマホでログインしたら大丈夫かなと思いますが…。 駄目でしたら、以下でやってみてください。 メニューボタン→［その他］→［設定］→Googleアカウント→［優先トレイ］のチェックを外す。 上記も駄目でしたら、こちらもＰＣの設定なのでAndroidでできるか分からないのですが、 歯車アイコンのメニューで「メール設定」 設定画面の上部にあるメニューから「受信トレイ」 表示された受信トレイの設定で重要マーク項目にある「マークを表示しない」を選択して、最下部の「変更を保存」
アプリが原因なのか それとも 単なるセンサー劣化が原因なのかを判別する為に 取扱説明書 Ｐａｇｅ．２２１ にある 「セーフモード」を起動して タップの誤動作が軽減されるか確認して下さい これで改善 又は 軽減されるなら インストールされている各種アプリの負荷が原因と考えられるので 利用頻度の高いアプリも含めて１つずつ削除して 改善するか検証して下さい 特定のアプリを削除した段階で動きに改善が見られたなら そのアプリの代替候補を探し出し乗り換える事をお勧めします セーフモードでもタップの誤動作が再現されるなら 製品自体の寿命と考え新しい端末を買い求める事を推奨します
こんばんは スペック上ではギリギリ対応しているのですが、公式で動作確認がまだで、スペックがギリギリだと対応していない判定になる場合が多いらしく、現状プレイできる人は幸運なようです。 同じコンパクトタイプでしたらこちらが動作確認済み機種で、メモリも1.5倍と余裕があるので、確実にGoをしたいなら検討してみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ … 参考になれば
WindowsPCとUSB接続して、エクスプローラからGalaxyの内部ストレージに対して.jpg（ほか保存時に指定した画像ファイルの拡張子）を検索すれば簡単に見つかるはずです。 一覧でズラッと出てきますので、そのなかの任意の画像の詳細情報を調べると画像の保存に使用されているフォルダが判明します。 Galaxyの内部ストレージに戻って先ほど調べたフォルダを直接開き、全ての画像をフォルダごとPCのハードディスクにいったんバックアップしておきます。 そのあとでPCからGalaxy内部ストレージの削除したい画像を選択して消去。あるいは丸ごと空にしてしまってもいいでしょう。 間違えて消してしまっても、バックアップをしておけば書き戻すこともできますのでね。 カメラで撮影された写真の保存先フォルダはDCIMで各社共通ですが、ほかの画像はそのアプリケーションごとに違う場所に保存されていることがほとんどですよ。
もう少し具体的にお願いします。
手動で移動させる
ハードリセット（ファクトリーリセット）:「戻る」ボタン+「メニュー」ボタン+「電源」ボタンの同時長押し（LEDが3回程度点滅）  ハードリセットをかけると不具合もあり（例：ワンセグが使えない、電話と電話帳のアイコンが消える） http://e-tsurezure.blog.so-net.ne.jp/2014-11-23
おはようございます。 具体的にどういう使い方をしていて、どれくらい大きくなるの でしょうか。 カレンダー系のアプリで大きなデータというと、他端末と共有 していて、その更新なんか考えられますね。他にも、ジョルテ はカレンダー以外にも機能があると思いますが、それらも使い はじめた事でデータ量が大きくなっているなんてことを疑って みてはいかがでしょうか。
「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」＝使えない、インストール できないってことなので諦めましょう。 LINE関連のアプリは特に、古い機種をサポートしないアプリが増えているね。 当方の所有する１年半前のAndroidスマホもLINE関連は厳しくなっていて LINE通話がNGだったり、ブラウンファームとかもアウト。 Androidのバージョンが古い（Ver.4.4以下）か新しすぎる（Ver.6.0）とか 搭載されているメモリが少ない、SoC（CPU含むチップ）サポートの打ち切りなど いろいろあるが、アプリの細かい要件をLINEが公開していないので どうしてもやりたいならスマホ買い替えしかないね。
Androidですね、最近、Androidは、機種により、不具合が、発生してます。エラーの不具合を確認してみて、改善ないなら、再起動でも、なおらないなら、一度、リセかもしれないです
パンティッププラザ、MBK、夜店でもぶら下がってるでしょ。 データー転送出来る？って英語で聞けば良いでしょう。 ただしデータ可でも100円ぐらいの安い奴と長いのは避けた方が良い。 ダメなら純正ケーブルが確実。 どうしてもタイ語ならgoogle翻訳で行けますでしょ。
高解像度化が進んでいるので、画像ファイルは大きくなるばかりで、メールやラインでの利用には辛いですよね。他の方も書かれていますが、色々なアプリを使ってリサイズするのが一般的です。 私の場合は、『Image Shrink Lite』というものを使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 使い方は、メール作成のアプリで、添付ファイル(通常クリップのマークが多いかな?)のマークをタップ、画像ビューアー(アルバムなど)のメニューをタップすると、Image Shrink Liteと出てくると思いますので(機種によって、様々ですが、Xperia Z1 Android4.4の場合は、下の方に出てきます)、それをタップ、画像選択画面にはいりますので、添付したい画像をタップすると、サイズ指定画面が表示され、任意のサイズにリサイズされたものが、添付ファイルとされ貼り付けられます。 基本的にまた、画像ビューアーから写真を選択し、共有ボタンをタップすると、ImageShrink Liteが出てくるかと思います(画面に出てこない場合は、下の方にありますので、フリックしてください)ので、それをタップすると、サイズ変更の画面が出てきて、さらに共有を促します。この時、共有をしたくない場合は、戻るをタップすれば、ImageShrinkのフォルダに縮小された画像が保存されています。 画像選択画面で長押しすれば、3枚まで同時縮小が可能です。有料版であるImageShrinkであれば、1回の枚数制限なく縮小が可能です。 もしかしたら、今入れられている縮小アプリも共有機能を使えば、比較的シームレスに画像添付が出来るかも知れません。ワンクッション操作がはいりますが、慣れるとそれほど面倒くさいものではありませんよ。
再インストールとは初期化のことですか？ どちらにせよきちんとそれぞれのアプリの引き継ぎに関して準備をしておけば何ら問題ありません。 アプリはアプリ事に引き継ぎ設定する必要がありますので、それぞれ確認してみてください。 LINEの引き継ぎはこちらを参照 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … ツムツムのはLINEの引き継ぎがきちんと行えれば何ら問題ありませんが、念のためこちらを参照 http://www.afroasian2012.org/category5/ruby302.h … モンストの引き継ぎはこちらを参照 http://www.monster-strike.com/help/answer08/help …
Androidスマホの時間がずれる時の対処方法 http://sumahosupportline.com/android%E3%82%B9%E3 … 上記の方法で修正できない時は再起動してみてください。 再起動で修正できたとの記事もありました。
SIMの大きさが同じであれば可能です。端末を購入する際には注意してください。
基本的には端末初期化しか無いかと思います。 Android 4.4(KitKat以降)でリモートでのロックを解除するという設定がなされている場合は、PCでGoogleアカウントを開くことで、ロック解除が可能な様です。 http://androidlover.net/googleapps/android-devic … ただ、画面から推察するに、ICSかなぁと思うので、難しいかも知れませんね。この場合は、残念ながらリセットということになると思います。
まずはスマホの使用を停止してください。消えたアドレスのデータは上書された可能性があるのです。私も以前経験しました。 無料のスマホ復元ソフトでなくなったデータを検出できるかどうかを確認しましょうか。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … ご参考になされましたら幸いです。
４月末時点での情報ではGR5はアップデート予定ないみたい。 https://www.yoshida.nagoya/12362.html 公式サイトにあるのは1つだけ。 Hisuite 4.0.5.300 バージョン番号：4.0.5.300, 2016.06.15 システム言語の表示問題の補修部品 修理の連絡先検索機能のバグ http://consumer.huawei.com/jp/support/products/d …
解約後新しくmicrosimで再契約しましょう おすすめはnanosim契約で simアダプター（300円位）を使用して取り付ける 端末が変わってもアダプターで調整可能なので simサイズで困る事がありません
Googleプレイに執拗なアプリケーションを消していなければ、http://google-play.jp.uptodown.com/androidからダウンロードしてください。
こんなのがありますよ。 http://www.tomandroid.com/2015/08/imeundoctrlzre …
好きな曲をoggファイルに変換したら使えます
Ascend P7に対してAndroid 5.1.1のOTAアップデートを開始。 デフォルトの4.4→（5.0.2と飛ばして）→5.1.1へアップデート。 「順次提供」という形のようで任意にアップデートはできないかも。 http://blog.livedoor.jp/yoblo/archives/47138957. …
No.3です。 以前、日本未発売のXperia miniを使ったことがあるのですが、この場合、morelocale2で日本語化を行い、OpenWnnで日本語入力をしていたので、日本向けで無くても表示出来る様に思うですが・・・。Androidのバージョンによって、日本語化に関しては対応が分かれているのかな？実機が手元に無いので、試すことが出来ず、申し訳ありません。 メールアプリに関しては、K9メールなど日本語に対応しているアプリを入れると、日本語での表示も返信も出来る様に思います(morelocale2での設定が前提ですが)。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Windowsの場合、英語モードでインストールした場合、日本語表示はたしかに怪しい感じになりますが、Androidの場合は、そのあたりはしっかり対応されている様に思います。特に、Androidの場合は、ネットで言語設定に関しての情報が出ていることが多いと思いますので、あきらめずに根気よく探してみてください。 今回は、お役に立てず申し訳ありません。
俺が知りたい。
かなり待たれているようですね。 途中でフリーズしてしまっているように見受けられます。 再起動を行っても開けないのであれば、アプリを一旦アンインストール、再インストール後、ログインをし直してみてください。 Googleアカウントでログインをすれば、データは引き継がれますので大丈夫ですよ。
メーカーがアップデートの発表しなければ アップデートできません AndroidのVersionもさることながら センサーの性能やメモリやCPUが足かせになり できないゲームも勿論出てきます ゲームが端末のスペックを1番要求するので 二年に一度のペースで最新機種に買い換える位でなければ できないゲームも出てくるでしょうね
両者ともに共通アプリのインストール、設定が了承できることが前提ならば、いくつかありますよ。 ・いまどこ！ ・LINE HERE ・Lookout それぞれお試しください。
それが本当なら凄いお得ですね。時々そういうオバケキャンペーンもあるので、素直に得していると思いたいですが、 キャンペーンの詳細わかりませんが、気にした方がいいポイントだけ。 以下のキャンペーンと連動した店舗の独自キャンペーンだとすると、 https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/purch … データ通信プランがシェア10などの場合、dtab compactが 本体49,896円が39,528円(36,600円の税込)割引で10,368円。更に月々サポートが-32,400円なので、差額の22,000円程度を通信料から引くことができるので、データプラン1700+300(SP)+500(シェアOP)=2500円/月から月額1000円程度ひける。 つまり、dtab Compactを月1500円程度で持てるということにはなります。 それに店舗の独自キャンペーンで本体代一括0円などにしているとそういうキャンペーンになるのではないかと思います。 まず、気にした方がいいのは、URLの注意事項の※2で、 「契約期間2年単位で自動更新、更新後を含む契約期間内の途中解約などの場合には、9,500円の解約金がかかります（契約満了月の翌月および翌々月を除く）。」 つまり割引条件を満たすためには12ヶ月でいいですが、データプランを2年縛りで契約しているとその解約金は発生することになります。 更に、データプランを12カ月で解約した場合、月々サポートが終了します。なので、24カ月で32,400円引いてもらえると思っていたものが、16,200円しか引いてもらえずに終了することになります。 「無料で解約できる」と書かれているので大丈夫かもしれませんが、店舗の超お得キャンペーンであることをお祈りします。
キャッシュを削除して できる限りのデータをクラウドサーバーか SDカードに移動する他ありません メインストレージは少なくとも10%以上は あけておかなければなりません
http://格安スマホおすすめ.com 参考までに・・・
スマホでパケ放題に入っていれば同じ定額です テザリングの通信料だけ別料金とかは無いです しかし契約会社によってパケットの無料区分があっても テザリングを介していると区分を分別出来ないので 有料になる事があります 例えば ポケモンGOでの通信料は無料とか 端末本体で通信している時は 無料ですが テザリングを介すと使った通信が ポケモンGOとは認識されませんので有料になります
その動画は何分程度でデータ容量は どれくらいなのでしょう 高画質でエンコードされたmp4やaviファイルは あまりデータが大きい（2GB以上とか）と スマホが処理を うまく出来ないことがあります PCでの再生では問題無いのですよね？ モバイル端末には負荷が大きすぎるかと考えられます
私も今夜からこのエラーが出て来てこちらにたどり着きました。 No.1の方から回答をもとに試してみましたが、結局私はNo.3の方の方法で解決しました。 なんでDropboxをログアウトして解決したのか意味もわかりませんけど（苦笑） ご参考までに。
> ガラケーSIMをスマホで使用する場合、別料金が発生したりしませんか？ FOMAカケホーダイの場合は、指定外デバイス500円が加算されますが バリュープランに関しては、そういった加算はありません。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/moto-g4-plus/ こちらのサイトに写真付きでレビューあがってますが 下の方にあるようにＳＩＭごとの設定もあるので ＳＩＭ１は音声だけ or SMS＋データなど設定もできます。
質問は何？
私は節電アプリを使ってから電池持ちがよくなりましたよ！ http://podgate.com/024301179 使わない時は電源を切ったり、圏外時間を減らすともっと持ちは良くなると思います。
こんばんは バッテリー容量の増加により Qiの充電速度では時間がかかりすぎてしまうため、 2,3年位前から殆ど無くなりました。 新しい高速充電可能なQiが出ましたので、また増えてくるかもしれません。 便利ですよね。 参考になれば
カメラアプリにアップデートが配信されていながら、アップデートしていないということはありませんか？ あるいは機種はauとだけで機種名の記載がありませんが、SDカードが装着されていないとカメラが起動しない仕様の機種はありますよ？
こんにちわ。 私のXperia Z1も同様の症状になって、あれ？故障？と思いました（私はdocomo版のmineo運用です）。 GPS Status & ToolboxやGPS Lockerを使っても、衛星の受信が補足されない状態であれれ？と思いました。 まだ、明確な対処方法はわからないのですが、私の場合は、WiFiをオフにして、位置情報をクイック設定メニューからではなく、設定メニューからON/OFFを繰り返すことで、衛星の受信が再度行える様になりました。また、効果が無いかもしれませんが、Angry GPSを起動したり、Google Mapsで現在地を補足させたりしました。 あくまで感覚なんですが、衛星の受信が補足されない場合、クイック設定メニューの位置情報が効いていない様で、見た目は位置情報が使える状態になっているけれども、実際には動いていないのでは無いかと思っています。なので、衛星の補足がされていないということなのかなと思います。 ちょくちょく、この現象が起こるのですが、衛星の補足がされれば、mvno運用なので時間がかかりますが、正常に位置情報を取得出来ています。 GPSを使うアプリを動かす前に、設定メニューの位置情報のON/OFFを行ってみて、GPS Testなどで衛星が補足されているか確認。確認が取れない場合は、ON/OFFを繰り返したり、Google Mapsを起動したりして対処してみてください。ただ、確信があるわけでは無いので、うまく行かない場合は、メーカーさんに問合せもしくは、修理を検討された方がいいかもしれません。 たまたま、同じ様な現象なので、ソフトウェア上の問題と思っているのですが、端末の不具合とも考えられないことは無いと思います。
携帯電話が破壊されていることはないよ。 単に、広告でバッテリーが壊れているなどと言うものがある。あくまでも広告 もし、あなたが、不正なアプリを入れてウイルスに感染しているなら、アプリが影響しているだけで、機種本体までは影響していない
スマホからガラケーへの機種変更は 月々割がもらえないので ちょっと割高になります 現在使用中のスマホなのでそのまま使えばいいでしょう テザリングはチョメチョメしないとできなくなります 電話帳データコピーはドコモショップでやってもらうか vcfファイルにしてSDカード経由で移動してもいいでしょう LINEは機種変更前に 年齢認証やIDの作成をしておきましょう 登録電話番号もガラケーに移す番号にしておきましょう 電話番号で登録時にメインの電話番号で登録してもらうためです その他のアプリはガラケーで使えないので特に何もしなくても 良いかと思われます
プラチナバンドに対応してないD5803では 繋がりにくいのは仕方ないですね LTEをやめて3G接続したらいいのではないでしょうか？ ３Ｇ接続なら800MHzなので接続的にはよくなるかと 思われます端末に切替がない場合は 4Gswitcher等のアプリで強制的に３Ｇ接続に したらいいかと思います 3G接続でも最大13M程度出るので 通常使用には困らないかと思われます 格安simで10M以上出ることも少ないですし J1は割高過ぎるのでそのままD5803を使った方が 経済的でしょうし試してみて下さいな
SDカード対応のコピー機であればどこでもコピーできます^ ^ 他だとカメラ屋さんや、写真屋さん、地域によっては他のコンビニでも^ ^ SDカード対応のコピー機があるか最寄りのお店に聞いてみると良いと思います^ ^ あとはブルートゥースですが、こっちの対応コピー機はあんまり見ませんが、これも画像を送れるので、ブルートゥース対応のコピー機があるかを合わせて聞いてもいいかも？ 赤外線対応はないかも？ Androidだと多分ですが、この方法意外ないと思います^ ^ 他にもしもあったらすみません^ ^
＞docomo Galaxy S6をiijmioで運用しようと思うのですが，Android 5（lollipop）でテザリングできた事例ってありますか？ Galaxy S6はMVNOのSIMカードでテザリングはできません。 過去にドコモから発売された端末のほとんどは、そのような使用になっています。 IIJの動作確認端末の一覧でもテザリング欄は✕印になっています。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ これはIIJが実際に試した結果に基いていますので、現時点で、ある程度正確な情報としてご理解いただくしかありません。 ＞テザリングアプリのようなものはあったりしますか？ こういったアプリはありません。
スマホのGSPの精度、あとはそれを補足するAーGPSという機能のランクの差です、wifiは直接関係ありませんが特に都市部でAーGPSの威力を発揮します 通常衛星のGPS信号を受信するのには数分かかります動いてはダメです 一度衛星のGPS信号を受信するまで外で5分くらい待ってみてはどうでしょうか
>ホテルや空港のフリーWifi使えば済んでしまいます。 貴方はそうかも知れない でも、そうでは無く二枚差しで切り替えて使う人もいるということ 国外に工場がある企業の担当者が、月に一度や年に数度の頻度で現地工場へ出向くルーチンがある 毎回SIMを差し替えても良いのだが、あの小さいSIMをついウッカリ落とした、無くした、忘れた、なんて事になれば、その回復手続きの費用と時間も勿体ない 二枚差し可能で、本体の設定で切替できたり モノに寄っては、二枚同時に待ち受けできたり出来るので、それはさらに便利 －＞海外ローミング料金無しで電話可能
AndroidスマホにMicroSDカードを挿入し、音楽データを本体からMicroSDカードカードにコピー、取り外してPCにUSB接続カードリーダーライター接続で移し替え（コピー） 但しスマホの音楽データファイルの拡張子に対応するアプリ（ソフト）がPCにインストールされていないと再生できません。
GMAILアプリを起動して下さい まず受信メール一覧表示されるはず 左にある三をタップするとメニューが出て 送信済やゴミ箱や下書きが見れます
https://ja.wikipedia.org/wiki/Nexus_5 IEEE802.11b/g/n/acには対応している ただ、価格.comは、間違っているかもしれないから、自分で確認しろよ～ってところですよ。 あと、LGのサイトにも記載なしだから、価格.comでも記載していないだけでしょう
ＳＳ忘れた
何故、伏せる必要があるのですか？ 抗議はサポートを通して当事者として話を進めて下さい こんな所で愚痴をこぼしても何の役にも立ちませんよ それ以前にタグに［インク］［ディーラー］［パソコン］って まるでスマホ関係無いですよね？ 壊れた利用は「不適切な使用方法」がありそうな気がしますが 何も書かれて無いので これ以上は関われませんね
メッセージってアプリがあるでしょ？ それで、相手の電話番号を当て先にして送るのがＳＭＳだよん
中華電信の割り当て状況を確認すると ＬＴＥ（３）：１．８ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（７）：２．６ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（８）：９００ＭＨｚ帯 が展開されているようです そして ＺｅｎＦｏｎｅ２ Ｌａｓｅｒ(ZE500KL) の実装は ＬＴＥ（１）：２．１ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（３）：１．８ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（５）：８５０ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（６）：８００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（８）：９００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（９）：１．７ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（１８）：８００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（１９）：８００ＭＨｚ帯 ＬＴＥ（２８）：７００ＭＨｚ帯 なので実際に利用できるのは ＬＴＥ（３）：１．８ＧＨｚ帯 ＬＴＥ（８）：９００ＭＨｚ帯 の「２バンドだけ」と簡単に判明します ＬＴＥ（７）：２．６ＧＨｚ帯は最近 取得したばかりのバンドのようですし 例え使えなかったとしても大きな差として体感するは考え難いです ３ＣＡ(3-7-8)に対応した端末で無ければ事実上 体感差を感じる事はできないでしょう ＳＩＭカードの返却についてですが 再度、台湾へ上陸する予定があるなら保持した方が良いかもしれません プリペイド・カードですし オンライン予約/確認 の頁に ｜お一人様に対し、ひとつのプリペイド番号割当となります。 ｜過去にプリペイドカードを申し込んだことがあり、 ｜そのときの番号がまだ有効である場合には、 ｜SIMカードを携えてカウンターで延長の手続きを行ってください。 と記載されてます 中華電信－申込み方法 https://www.twgate.net/prepaidcard/description_j … を見る限り空港で受け取りをするのがセオリーのようですから 受け取りのタイミングで返却が必要かを確認する 又は サポートに連絡をして確認を取れば確実な答えが得られると考えます
そうですね。米国で用いられるインチですぐ思い出すものと言えば半導体ウェーハのサイズとテレビのブラウン管（今では液晶画面）のサイズです。半導体技術もブラウン管の技術も米国発の技術ですからやむを得ません。 メートル他いわゆるMKS法による単位は欧州や日本では標準化されてきています。物理学ではこれが一番便利なのですが、今まで世界を牛耳って来た英米の慣習的単位はそう簡単にはなくなりません。日本でも畳のサイズは日本式単位が使われるのと同じようなことなのですが….
ソフトバンクではありませんが、SIMフリー端末のZenFoneシリーズであれば一部を除いて基本的にインストール不可ですよ GPSもあるので位置確認なども問題なくできるはずです やはり親としては神経質にならざるを得ませんよね うちの息子もこれを持たせようと検討している所ですが、同様の需要が高いのかリアル店舗では品切れが相次いでいるようですのでご参考まで
Bluetoothでやってますが、そんなに減る印象はないです。 確かにFMトランスミッタだと、Pin出力から大きな信号を出すのに電池減るのかな？ Bluetoothだとボリュームはあげますが、ボリュームを上げた信号をBluetoothで送るだけなので、ボリュームにはよらないのだと思います。Bluetoothで通信するというところに電池つかいますが、画面が消えているためか、そんなに減らない印象です。 1時間とか車で走ってる間に流していても、ヤバイとかなったことないですね。
電波帯域の対応数やセンサーの数で価格が変わります 多分ドコモ系をつかうと思いますが、プラチナバンドという800MHz帯域が対応しているスマホはストレスなくつながります、障害物をすり抜けます 最近は多くの帯域に対応する格安スマホが出たので、ここ1年で大きく変わったと思います、大抵はメインの電波帯に対応しているので2万程度なら十分すぎるでしょう、あまり古いとOSがアップデートできませんので注意 最近ではジャオロ機能がないのでポケモンGOができないなど話題になってますが、せどりに必要ない機能ならいりません フリーテル、ゼンフォン、ファーウェイあたりが無難でしょう オークションなどではその地域の電波帯域しか対応してないのもあります
アンドロイド版のevernoteアプリあるでしょ。 私はevernoteはフリーの容量が少ないので、画像データのままグーグルドライブを使ってます。OCR機能は結構めんどくさい。
動画アプリもアップデートしてみてだめなら 違う動画アプリを使ってみたらどうですか 自分はMOBOPLAYER Rockplayer2など つかってます
本体の不具合も考えられますが、自分が入れたアプリに原因があるのかもしれません。 まずはセーフモードで起動してフリーズするかどうか確認してみてください。 Priori3 Tips：セーフモードの起動方法 http://clab.tokyo/archives/1308 セーフモード起動中でも同じ症状が出るなら本体故障の確率が高いです。
プロバイダ所在地が位置情報になってます
icloudメールは削除しなければそのまま使えます AndroidはGoogleアカウントの取得が必須です アプリはiPhoneたAndroidは別物なので アプリ開発会社がどちらにも提供していて 共通のIDPASSでログイン可能かはアプリ開発会社に 問い合わせて下さい LINEは同じ電話番号でXperiaでログインして LINEIDを引き継げば グルチャや友達登録は維持されます 念の為Facebookと連携しておくと良いでしょう 会話履歴は1人づつ（1グループづつ） バックアップと復元が必要です
使ったり、使わなかったりで7～8時間は短いなぁと思ったのですが、使いっぱなしで3～4時間であれば、電池のへたりというよりも、バックグラウンドで動いているアプリが悪さしている様に感じますね。それとも、結構ヘビーユーザーで使ったり使わなかったりも、意外と回数が多いのかな？ 結論としては、使いっぱなしで３～４時間であれば、まだ電池の交換の必要は無いかと思います。 余談ですが、電池の寿命って、充電回数が問題になってきますので、１日に何度も充電をする状態だと１年ぐらいでバッテリー交換ということになってしまいます（一般に５００回ぐらいが目安）。少し減ったので、出先で少しだけ充電してという使い方の場合も１カウントということになるそうなので、充電はバッテリー警告が出てから行う。また充放電の繰り替えを防止する為、充電器に刺しっぱなしにしないといったこともバッテリーの寿命に関係してきますよ。 一番、バッテリーへの負荷が少ないのが、２０％～８０％ぐらいの充放電で使うことらしいですよ。
そもそもが何かしらの方法でバックアップを取るのがスマートフォンじゃないの？ じゃなければあんな小容量で作れるわけがない。
こんにちわ。 スマートフォンを購入したもののどこをどう使っていいいのかわからない状態、心中お察しいたします。 まず、取扱説明書になる様な本ですが、 「ゼロからはじめる ASUS Zenfone 2 スマートガイド」という解説書が出ていますので、これが比較的近いものかと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/4774174858/ 楽天のZenfoneとのことなので、2/2 Laser/Selfie/GOと各種ありますが、上の解説書は基本的なAndroidの使い方も含まれていますので、それほど大きな差は無いかなと思います。もしかすると、メニューがバージョンによって少し違うかもしれませんが、ある程度は互換性があると思いますので、そういったところはネットで解説を探すなどする必要があるかもしれません。 次にメールアドレスでが、Androidを使用する際にGoogleアカウントの作成ならびに登録をされていると思います。基本的にこのGoogleアカウントがGmailのアドレスになりますので、このアドレスをメールアドレスとして使用されるといいと思いますよ。もし、パソコン用にプロバイダのアドレスを持っている様でしたら、そちらを登録されることも出来ますし、outlook.com(live.com)などのフリーアドレスを使ってもいいと思います。 一番簡単なのは、Gmailを使うこと。おそらくアカウントの新規作成は完了されていると思いますので、Gmailアプリを開くと、メールの送受信が可能になっているかと思いますので、そのまま送信することが可能です。 戸惑うことも多いかと思いますが、一つずつ解決しながら、覚えて行ってくださいね。
難しい質問ですね。ネットで見つけたやり方をほとんど試したとなると、何をしていないかわからないので、回答しにくいなと思います。 Googleのサポートセンターに問い合わせたけれども、原因がわからないとなると、最終的に答えはリセットということになってくるのかなと思います。 試されたのかも知れませんが、Google Playに限ったことであれば、一般的に次のやり方をもう一度確認してみてください。 Playストアを起動して、左上のメニューから、『マイアプリ&ゲーム』をタップしてみてください。 『アップデートあり』もしくは『最近更新したアプリ』という項目がありますか？もし、これがあった場合、長い間、アプリのアップデートをされていなかったので、自動更新が動いていたのでは無いかと思います。この場合、左上のメニュー項目を選択し、下の方にある設定をタップしてください。 『アプリの自動更新』をタップし、『Wi-Fi接続時のみアプリを自動更新する』もしくは『アプリを自動更新しない』を選択するといいかと思います。この後、念のため、再起動してみてください。 それでも、Google Playによる通信が納まらない場合は、Androidの『設定』-『アプリ』をタップし、『すべて』のタブを開きます。 その中から、Google Play開発者サービスをタップし、『キャッシュを削除』を行います。ひとつ戻って、『Google Play ストア』をタップし、『キャッシュを削除』と少し上にある『データを削除』をタップしてみてください。 データを削除をタップすると『このアプリのすべてのデータ（ファイル、設定、アカウント、データベースを含む）が完全に削除されます。』と表示されますが、Google Play ストアアプリに関する部分なので、スマホ自体に影響はありませんので、ＯＫをタップしてください。 次にGoogle Playを立ち上げると、初期状態になっていますので、同意を求めらますので、内容に応じてOKをタップ。Playストアを設定を開いて、『アプリの自動更新』をタップし、「Wi-Fi接続時のみアプリを自動更新する」もしくは「アプリを自動更新しない」を選択してください。その他設定を触られていた場合は、そちらも変更してください。 思いつくのは、これぐらいです。 あとは、auショップに行かれるというのがいいかも知れませんね。
ファイルエクスプローラなどの アプリにゴミ箱機能が 付いていませんか？ ある場合は空にして ゴミ箱機能を オフにして下さい
こんな感じでっか？ http://keisan.casio.jp/exec/user/1418877856 ってか・・・なんで会社の人だけに限定するんでっか？ 意味無いんとちゃう？
Gmailの使い方については、探せばたくさん資料がありますよ。 探してみてはいかがでしょうか？ ■初心者でもできる！Gmailアプリの使い方と設定の基本6選 http://weblife-balance.com/gmail/ ※書籍（例） ■はじめてのGmail入門Windows10/8/7/iOS/Android対応 (BASIC MASTER SERIES) http://tinyurl.com/jpkbk8c
キャリアメールなのかな？ キャリアメールの場合容量に制限があるので 蹴られたり迷惑メールフィルターで 蹴られたりしますな EMAILやLINEとかで送ればタダですし gyazoとかクラウド型でURLを送る方法とか 送信の方法を変更した方が良さそうですね LINEなとは自動で圧縮してくれるので パケット代に優しいです
特定のアプリがおかしいのなら、一度そのアプリを削除⇒再インストールを してみると直るかもしれません。 他のアプリで動くのなら、内部が不安定になっているだけだと思います。 再起動しても治らないのなら、端末の初期化も有効な対策となります。 再設定が面倒ですけどね。 色々アプリのデータを保存して初期化すると今までの不安定が嘘のように 直ることもありますので参考程度に。 Xperia Z Ultra(SOL24)は後継機種が出ていないので、機種変することも 出来ないので移行したくてもできませんよね。 私のお勧めは最後に書いた初期化です。 恐らく買ってから一度も初期化していないのなら、結構いろいろ内部的に ゴミが溜まっていると思われますので、動作速度も含んで一気に問題が 解決する可能性が高いです。
ご契約がmineoとのことですが、マイネ王で質問されましたか？ マイネ王では、かなり専門的な知識を持った人達が大勢いますし、mineoで同じような状態を経験された方が回答してくれる可能性も非常に高いと思います
おサイフケータイができるシムフリー機は少ないです あとバンド19に対応している海外機はほぼありません 海外機はおサイフケータイがないですが そこで皆さんＪ１Compactに目をつけますが、数年前のXperiaZ3クラスの性能で5万以上はかなりの高値です、これはかつてのドコモツートップ戦略の負の遺産です、はっきり言って高すぎです XperiaXは今後の国内シムフリーを見越していると思いますが ドコモ、au、ソフトバンクにソニーが立て付けない状況なので国内で正式にシムフリーで出すことはないでしょう ドコモに裏切られた、アロウズとアクオスが出してます、アクオスは本体が小さく、ハイレゾ対応、おサイフケータイ、ポケモンGO対応と完璧です さすがSHARPですが、なぜか単体売りがなくなりました ここが日本のガラパゴス化の根源です、これを売られると困るのです バンド19に対応して、おサイフケータイが出れば一気にシムフリー化は進みます、おサイフケータイは最後の砦です、あとはバンド21です これはiphonも対応していないので日本ではまだ貴重ではありませんので無視して良いと思います とにかくシムフリーを進めたい日本に対抗しているのが日本の企業です
その決断は良かったと思いますよ！初期化した後は、先ほど記したように、最高画質の 「無意味な動画」をメモリが満タンになるまで録画して、古いデータを押し出すことを、くれぐれも忘れないでくださいね。
個人的には、Z3かなと思っています。Z3もAndroid6.0で動く・・・と思ったらau版は、アップデート対象外でしたね。 となると、Z4なんですが、アップデート前に比べて『マシになった』という評判が多いかなと思います。ただ、OSは新しい方がいいというのもありますので、あえて選択するならば、Z4かなと思います。 しかしながら、この端末の場合、mineoやUQ mobileなどのau系のMVNOで使用する場合も、「SIMロックの解除が必要」になります。 http://mineo.jp/store/select/ このあたりを考えると、WiFi専用端末として使用するのが前提でないと駄目かなと思います。MVNOのSIMを入れて、たまにでも使用することを考えておられるならば、au版はお薦めできないですね。 なので、３機種の中で、私が選択するならば、消去法となりますが、Z3Cということになります。Android6.0へのアップデートも公式発表されているみたいですしね（本当にアップデートされるのかちょっと気になりますが）。 Z3Cに、0SIM by So-netを入れてWiFi運用を行い、時折、パケット通信を行うというのが、一番コストメリットがあるかなと思います。
使える事は使えますが ルート検索と地図データ読込は WIFI接続時しか出来ないので 案内を途中で止めてしまうと 再度案内を動かすにはWIFI接続が 必要になります
インターネットに接続しない
ＳＤカード等の外部メディアは 正しく取り扱わないと読み書きが出来なくなるのは ご存知ですよね？ Ｗｉｎｄｏｗｓマシンで言えば「安全に取り外す」事前処置のアレです この操作をせず都度、自己判断でｍｉｎｃｒｏＳＤＨＣカードを ぞんざいに扱っていたなら メディアを壊してしまっている可能性が高いです Ｗｉｎｄｏｗｓ系フリーソフトの中に壊れてしまったＳＤカードを 復旧できるモノがあったような気がしますが記憶が定かで無いので ご自身で探してみて下さい 別に高い製品でも無いですから新しいメディアを買い求め これからは ちゃんと「マウントの解除」を行ってから取り外すよう心がけるのが良いと思われます
合計パケットが1MB＝約8000パケットとして計算すると約2.2GB。通話が多いからかけ放題か、彼氏のみならホワイトプランを継続するのがいい。そうなると、２台持ちがいいでしょう。機種変してガラケーにして、ホワイトプランのみもしくは、かけ放題にします。そして、格安SIMで3GB程度のプランにします。今だとフリーテルがキャンペーンしてるのでいいかもしれません。また、ソフバン回線からドコモ回線になるので、スマホのSIMロック解除が必要です。無理なら、1万円程度で買いましょう。
ヘルプより抜粋。 ---------------------- 複数の端末から同じアカウントを使うことはできますか？ スマートフォン向けアプリ版LINEでは、複数の端末から同一アカウントを使うことはできません。 携帯電話番号1つまたはメールアドレス1つにつき、1台のアプリ認証のみ行うことが可能です。 同一の電話番号での認証を別の端末で行うと、以前利用していた端末ではアカウントが自動的に削除されるため、LINEを起動することができなくなります。 なお、PC版LINEとiPad版LINEではメールアドレスでログインすることで、同一のアカウントを利用することができます。 ---------------------- https://help.line.me/line/ios?lang=ja 参考 http://tanweb.net/2015/03/26/2584/
ｄアカウントはDoCoMo以外のスマホでも取得できます。http://id.smt.docomo.ne.jp/ どこか設定が間違っていると思われます。 ただ、mysoundはヤマハのサイトで、ｄアカウントは必要ないですよ。http://mysound.jp/guide/beginner/
ダイヤルアップ接続だとプロバイダとしての楽天が 対応してないので 独自にプロバイダ契約が必要かと思われます ソフトバンクはプロバイダとしてダイヤルアップ接続も 無料提供しているので0088番への通話料のみで 接続できた訳ですね　安くは無いですがね 家のネット回線のプロバイダがダイヤルアップに対応していれば そちらに繋げば通話料だけで通信可能です 独自契約の参考までにですが無料じゃないので もったいなさすぎますので 家ネットのプロバイダが対応していなければ 諦めたほうが懸命です http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net
iPhoneのケースを自費で購入→試す→自分に合うケースを探す、を2年くらいやってます。結論から言うと、その4種類のどれもが「防水」ではないです。 XPERIAZ3Cはもともと防水機能がついているはず。（持っていないので調べつつですが）しかし、防水とは要は「不注意で水の中に落としても大丈夫」な機能で、似て非なる防滴は「ちょっと水がかかったけど大丈夫」というものです（あくまで個人のニュアンスなので、もうちょっと違うかもしれませんが）。 質問の内容を見る限り、今のままでは防水機能が働かない、ということですが、今の状態で防水にしたいということであれば、いわゆるジップロック型の防水バッグを買うしかないと思います。 こんな感じのものです↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B00DBRLGWU 家電量販店に行けば似たようなものがいくつもあるので、使い勝手に応じて買うとよいでしょう。 ちなみに、↑のような防水バッグは嫌だ！ということであれば、しいて言うならTPU製のケースが一番ぴっちりくっついているのかな？とは思いますが…それでも充電コネクタ周りなどに穴が開いているため、確実とは言えません。よって、防水バッグに入れて持ち歩き、水分が周りにない場所に到着したら取り出す、というのがいいと思います。また、高くつく可能性もありますが、機種変を前倒しして中古で買う、という手もあります。とはいえ、それはそれで人を選ぶ上にハズレ機引いてしまったら元も子もないので、最後の手段とも言えます。
充分濡らしたティッシュで吹いてかわかして、つけてみてください それでもとれるなら、エクスペリア専用の、粘着式でないものを買ったほうがいいです
もしかしたら・・ですが 画面側右上の通知LEDが 赤の点滅なら 電池が減っていますの警告。 薄紫の点滅なら 不在着信、新着メッセージ（SMS）新着Gメールのお知らせ。 スタミナモード中は色が違う場合がある。 かもしれません。
こんばんは、 アンドロイド端末は「そのメーカーが新バージョンのアンドロイドを 提供していない（かつ端末の個性の関係上、そのメーカー以外新バー ジョンのOSを提供出来ない）」ということがザラです。ぶっちゃけ商 売につなげにくく、多くの会社は「ある程度はサービスとして新バー ジョンのアンドロイドを提供しますが（すぐに切り捨てたらユーザー 離れが起きる為）、基本、古い端末は新しい端末を買って下さい」と いうスタンスをとっています。 どこのメーカーの型番は何か書いていないので断定出来ませんけど、 そういうメッセージが出ている場合は新バージョンが提供されていな いと思います。諦めた方が良いと思いますよ。 以下雑談 それにポケモンgoアプリとしてそれなりに重いようですし、GPS動か しっぱなしということもあって、バッテリーバカ食いしますし。最近 出たスマホでさえモバイルバッテリー用意しないと不便だというケー スもあると思いますよ。
＞ ソフトバンクとかかわらない選択とは？何かあるんですか？ ５０７ＳＨ(Android one) Ｎｅｘｕｓ ５Ｘ どちらもＹ！ｍｏｂｉｌｅの取り扱い製品ですよね Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはＳｏｆｔＢａｎｋ系のＭＶＮＯであると同時に ＭＮＯキャリアという複雑な事業形態をもつ企業です その通信インフラを支えるのはＳｏｆｔＢａｎｋ網であり 今では資金面も決裁権も全てＳｏｆｔＢａｎｋが掌握していますので 契約するにしても相当に高いリスクを背負わされます その対価が低廉コストなのですが それでも 「リスク：コスト」のバランスは非常に悪いので 「関わらない」という選択が賢明とされています 因みに Ｎｅｘｕｓ ５Ｘ なら実装しているバンドが豊富ですから 本家(https://store.google.com/product/nexus_5x?hl=ja)で購入し ｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯの音声通話/データ通信専用(どちらでも利用可) ａｕ系ＭＶＮＯのデータ通信専用(CDMA非搭載なので音声不可) 上記のどちらかで運用するのが吉と考えます
無線LANで出来るんじゃないの？
＞私のスマホにはAR なんか出てきませんよ❗ ARというのは拡張現実という意味です。実際の映像というのはスマホの背面側についているカメラから映像を取り込み、そこにポケモンを映すことで「現実にポケモンがいる（ように見える）」というものです。 No.1の方が言っているように、ポケモンが出てきたときに右上にARと書かれたボタンがあります。そのボタンをタップすると、常時ポケモンが画面中央に位置する画面、つまりあなたのいうスマホの画面になります。もちろん、もう一度ARボタンをタップすればARが起動します。なお、ジャイロセンサーが搭載されていないスマホの場合、ARは使用できません。 あと、ポケモンGOにおいてこのARボタンが出るのはポケモンが実際に出現し、ポケモンをゲットする画面になった状態だけです。よって、マップ画面などではARの切り替えはできません。
無理ですね。 4.12へのアップデートが提供されただけのようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/N-03E http://www.n-keitai.com/n-03e/os_versionup.html https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ …
指紋を変更後したいなら削除をすればいいはずですが
大抵アプリの一覧に設定のアイコンが有ります。 また時計等が表示されているバーを上下スライドで表示されるとこに設定へのボタンが表示されるものもあります。
技適情報から編集抜粋すると Ｘｐｅｒｉａ Ｚ３ Ｃｏｍｐａｃｔ ＳＯ－０２Ｇ ｜W-CDMA(3G):B1/6/19 ｜FDD-LTE(4G):B1/3/19/21 Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ Ｃｏｍｐａｃｔ ＳＯ－０２Ｈ ｜W-CDMA(3G):B1/6/19 ｜FDD-LTE(4G):B1/3/19/21/28B と明らかに ＲＥＩ より良い実装をしてます これが Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ Ｃｏｍｐａｃｔ （海外モデル：Ｅ５８２３）だと Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ Ｃｏｍｐａｃｔ Ｅ５８２３ ｜W-CDMA(3G):B1/8 ｜FDD-LTE(4G):B1/3/8/28B と散々な状況ですから除外した方が良いとＮｏ．１で回答しました
サムスン Galaxy Active neo SC-01H（ドコモ） http://www.samsung.com/jp/product/galaxyactiveneo/ Huawei Ascend G6 http://consumer.huawei.com/jp/mobile-phones/feat … 画面は4.6インチですが SONY XPERIA Z5 compact SO-02H(ドコモ） http://www.sonymobile.co.jp/xperia/docomo/so-02h/
アプリをインストール出来たの？ それで、アプリが実行出来ないとしたら、OSのバージョンにより動かないとかもありますよ 確実なことを言えるのは、アプリ作成者のみとなります
ウイルスではなく、ウイルス対策ができるセキュリティアプリのようです。 ただ、「ウイルスを検出した」という警告を表示させ、このGo Securityの インストール画面へ誘導して、アプリをインストールさせる手口があるそうです。 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20 …
https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/160 … Android6.0対応予定みたいですね 現在の製品のアップデートについては、 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … をご覧下さい。 いつ提供されているかは、NTTドコモにお問い合わせ下さい
私も昨年からアンドロイドでXperia SONY製 を使ってますが 流石 高画質 高音質 デスノデ約五千円の 純製品のケースとガラス製のフィルムを使ってますが なかなか良いデスヨ！ 表カバーの無いタイプです。耐用年数は使い方にも依ると思いますが？ 本体と共に壊れるまで 使えるのでは？
スマホやタブレットで全国のゼンリン住宅地図を閲覧できるサービス（有料） http://www.zenrin.co.jp/product/gis/smjmap/
取扱説明書を読みましょう それが嫌なら ご自身で示したＵＲＩにある 「主なサービス・機能」の項、下段にある 「★２」の行を音読して下さい
通信量を警告するアプリが入っていて 通知設定されているだけで 使い続けても構わないです 邪魔ならアプリを停止するか 削除しましょう
私は使っていますよ。モバイルバッテリーに付属しているケーブルが短いので・・・
以前のアカウントはもう作って存在してますので、「アカウントの追加」で「既存のアカウント」を選んで、以前のgoogle IDとパスワードを入力ください。
キーボードアプリが何かわかりませんが みんなの顔文字キーボードでは 設定で右寄せ左寄せなど設定可能です
＞ 早速gmailからアンドロイドタブレット入門書のgmail関連を見てやってみましたがNGでした。 ＞ 気になり、当方が主に使用しているパソコンで、gmailの中でEメール追加(タブレットではなく ＞ 元々パソコンに入れているEメールアドレス)を試しましたが、やはりエラーとなってしまいます。 それは明らかに設定を間違ってる証拠ですよ？ 参考書より こちら(↓)をベースに値を確認しながら設定してみて下さい http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/mo … よくある間違いポイントとして ［受信サーバの設定］の項だと ユーザ名がメールアドレスのまま放置 正しくは ａまたはｍで始まり９桁の番号が連なった文字列 パスワードを正しく入力してない サーバを[pop.ab.auone-net.jp]にしてない セキュリティの種類を「なし」に変更してない [送信サーバの設定]の項だと サーバを[msa.ab.auone-net.jp]にしてない ポートを[587]にしてない セキュリティの種類を[TLS]にしてない 等が考えられます 特に「ユーザ名」を ｐｏｐアカウント に変更する所が勘違いされるポイントです 他に多いのはパスワードの入力ミスです こちらはメモ帳で一度、入力した文字列を コピー＆ペーストで持ってくるほうが確実ですよ 再挑戦してみて下さい
ステータスバーにUSB接続中の通知が出ているときに その通知をタップするとメニューが出るはずです
しめじのアプリ、使ってるんですか…しかも、アンドロイドで…。しめじの怖いところは、中国製ということもありますが、たとえiPhoneで使っていたとしても、キーボードアプリって怖いですよ。 アプリの使い方の説明には、「パスワード入力の時以外は大丈夫♪」みたいに書いてありますけど、その他に入力した情報は、すべてキーボードアプリ開発会社にデータが蓄積されるからです。もしもしめじが倒産したりしたら、どんな怖い事が起こるかは想像できると思います。 話は元に戻りますが、しめじのアプリは他のアプリとは違ってタップしてアンインストールすることができないんですか？回答にはなっていないと思いますが、だとしたら余計に怖いアプリですね…
VOBのままで再生可能なプレイヤーは VLC for Android Betaらしいですね realplayerは未対応みたいですよ mp4にエンコードしたほうが データ的にも小さくなりますし ほぼすべてのプレイヤーで再生可能です
粘着シールそのものでしたら、ホームセンターや100均で売っています。 ＊殆どがセロハンテープ状です。
注意しなければいけないのは、ラインをやる場合、このクラスの製品だと寿命がよくて2年、実際はそれよりも少ないと考えた方が良いですよ。まぁLINEの引継ぎ必要ないなら別ですが…
＞やはりタスクバーの「ハードウエアを安全に取り出す」を経てからUSBを抜いた方が良いのでしょうか？ Windows8/10の場合は特にね。もしくは、完全にシャットダウンをして取り外す ＞それとも、その儘引き抜いてしまっても良いでしょうか？ Windows7以前なら問題ないでしょう Windows8/10でも、フォーマットの違いで問題ないと思われますが・・・ 7以前でも場合によってはデータが消える場合もあるので、シャットダウンもしくは、取り外し作業を行ってやるのが望ましい
大体のサイトが一番下にPCて書いてあるボタンがありますが ブラウザによって設定方法が異なりますので クロームだとここにチェック
>ここまでの操作は正しいでしょうか。 はい、正常です。
＞お返事ありがとう 　あの～お礼もいいのですが、 IDは、出来たのですか？参考になったのですか？ 　質問も締め切っていないし・・・・
GoogleMapと言うか Googleで「現在地周辺の観光スポット」 などと検索すれば良いでしょう 連携しているのでナビもしてくれます
DRM（プロテクト）の掛かってる曲はApple製品以外の製品には使えません。 昔のガラケー着メロと同じようにダウンロードした端末でしか使えません。 現在では一部（近年、又は現在セールスの有るもの）の著作者（レコード会社）が承認した曲はDRMフリーになっているので、一旦、曲ファイルを削除し、購入済みで再ダウンロードして見て下さい。 承認された曲はDRMフリーのファイルがダウンロードされます。 DRMフリーの曲は複製が出来ますから、アンドロイドなどで使えます。 ※通常ではDRM曲は「M4P」と云う拡張子になっています。 m4aでプロテクトになってない曲の複製が出来ない場合はiTunesの「ACCバージョンを作成する」でファイルを作成しそれを取り出して使って下さい。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
バッテリーに優しいのは低電流でゆっくり充電して 95%程度で充電止めるのが優しいです しかし急ぐ時や充電できるかわからない所へ 出かける時は一刻も早く満タンにしたいと 思うので急速充電も必要になってきますね
そもそも論ですね。 iTunesはAppleのソフトですから、Apple製品しかマウントが出来ません。 音楽を個別に動かす場合は、ファイル自体をどうにかしなければ成りません。 DRM曲はiTunesで現在でも販売されています。 DRMフリーになった！と云うのは近年の曲や、著作者（レコード会社）が承認したものだけです。 （※iTunesの曲ファイルを削除し、購入済みから再ダウンロードすればDRMフリーがダウンロードされますが、レコード会社が承認したものだけです。承認されてない曲（昔の絶版曲など現在セールスされてないもの）はDRMのままです。） なので、Apple製品以外で使う場合は、DRMを外すなどファイルを弄る事になりますから、現在では法整備されたので、法を犯すことになります。 それでも良いなら自己責任でプロテクトを外してMP3などに変換して使えば良いと思います。 月額制のiTunes Musicも、Apple製品でしか使用が出来ません。 アンドロイドでは別の月額制サービスを利用するしか無いでしょう。 月額制のものは、現在では多く有りますから、Apple製品やアンドロイドで使えるサービス（Google、アマゾン、レコチョク、着うた等）を利用すれば良いと思います。 また、WindowsやOSX、iosやアンドロイドで使用出来るアプリが配信されてるサービスだと、全てに於いて使えますから良いと思います。 ただし、月額制サービスのものはファイルのダウンロードが出来ない場合が多いですし、ダウンロード出来る端末は限られる場合が有ります。 なので、月額制のものはストリーミング再生となりますので、モバイルデータ通信をより多く使う事になりますからモバイル端末での使用には注意が必要です。 なので、その辺り（両OSアプリの有無、ダウンロードの有無）を重点的に調べてから加入すると良いと思います。 そうすれば、アカウントIDのサインインのみで、すべての端末で使えると思います。
その、「SDカード」が原因かも？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.2です。 市販のDVDだとプロテクトがかかっていて違法となりますので、そうでないという前提でお考えください。 DVDのビデオ本体はVobファイルですので、MXでVobファイルを再生すれば大丈夫だと思います。 ちなみにiso形式は、DVD全体をイメージとして１つのファイルにまとめたものです。なので、DVDメニューとかも使えます。 どんな機種でもDVDでも大丈夫というほど安定はしていませんが、Vobファイルの再生ならたぶん大丈夫でしょう。 VIDEO_TSフォルダにあるVobファイルを再生してみてください。
パソコン同様で、ファイルとアプリの紐づけができていればアプリは判ります。 が、スマホではほとんど無理でしょう。 ＊ファイルデーターの拡張子で判断。
機種はなんでしょうか？ クイック設定パネルでWi-FiやGPSのON/OFFはできませんでしたか？ 標準のウィジットもありますが・・・。
Android Control や Vysor でPCからAndroid端末を操作できるようです。
10ギガの契約で7ギガ使って、速度制限が入った。 4ギガは使っていそうならば、不明は3ギガです 自宅はwifiなので夜中のバックアップは可能性が薄いです 次に考えられるのが、アプリを終了しないで、アプリがバックグラウンドで更新してた可能性です 2ちゃんなどではワンクリックで容量オーバーするファイルも確認されてます、何かをクリックしてアプリを終了してないだけかもしれません あとからダウンロードなどで日付をまたいだので更新したのかもしれません 通信量を調べるアプリで調べたほうが良いです
メールのＩＤとパスワードが判ったら見られます。 しかし、この行為は犯罪です。 相手の了解が有ればとがめは無しです。
ビットレートが256kbpsなら、5分で9.6Mバイト。 アップロードするとなると、もう1割くらい足した通信量になると思います。 ・・・ サンプリングレートとエンコーダから最適なビットレートを選択すればもっと少なくできるとは思いますが…。
コンニチハ 普通に、wifiモデルをチョイスすればよろしいのでは 検索掛けると 売れ筋もでる順ですが、価格順にすると安いものは、 １万円を切って有りますよ 条件もいろいろありますから お好きなモデルを http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec1 …
アプリのキャッシュクリーナーでキャッシュ削除 それと、たまには電源オフにして 休ませる。 夏場は熱持つので、熱下げましょう
「モバイル端末での閲覧や編集のために簡略化されたデザイン」である「新しい Google フォーム」ではない以前のバージョンのフォームだからではないでしょうか？ 新しい Google フォームを使用する https://support.google.com/docs/answer/6281888?h …
もう1枚添付します。
m9が1番電波の届きやすいプラチナバンド19に 対応していないからでしょうね
Androidは、OEMメーカーによりサポート状況が異なります。 もし、提供されているならすでにアップデートが可能です。 Androidは、オープンソースだから、ダウンロードして、コンパイルなりして書き込めば理論的に可能ですけども、ある程度の知識が必用になりますので
とりあえずは、Google画像検索 これはPCでの画面だが、スマホでもできるでしょう。
回答に書かせていただいた、キーボードの高さを調節することで、 文字盤を大きめにするという対応方法でよろしいでしょうか？ それでしたら、お使いのATOKでも出来るようですよ。 http://www.teradas.net/archives/16707/ 他、Google日本語入力、simeji、みんなの顔文字キーボードは 使ったことありますが、高さの調整はできました。
できません ｉＰｈｏｎｅ６ は ４Ｇ対応スマホです 利用されるＳＩＭカードの仕様は ４Ｇ網対応(3G網包括) であって ３Ｇ網専用 との互換性はありません それに物理的サイズの差([標準orマイクロ]<->[ナノ])があるので どうやっても無理です 因みにＳＩＭカードはキャリアからの貸与品なので 勝手に改造、破損、損壊させると損害賠償請求の要因になります ＳＩＭカッターなど でフザケタ改造を試みるような馬鹿な真似はしては いけません
>カタカタの場合はどうなんでしょう。 名前欄にカタカナで始まる名前（例えば会社名とか）を登録した場合は フリガナを入力してなくても、勝手にあ、か、さ、た、な・・・に振り分けられます。 英字で始まる名前の場合は、A、B、C・・・に振り分けられます。
バンド1しか対応しないので実用的でないですね auの使用バンド（周波数）がグローバルでないので 使えるsimフリー端末少ないですね mineoで販売してる端末とGalaxy位でしょうかね
Downloaderアプリが沢山出てますので、ダウンロードは出来ると思いますが、ソレを再生出来るアプリが有るかどうか？ですね。
①USBで直接つなぐ（MTPかUSBストレージモード） ②メールで送る ③LINEで貼り付ける ④クラウドで共有する ⑤bluetoothで転送する ⑥SDカードに保存してSDカードをPCで読み込む などなど
購入した市販のDVD（映画や音楽など）を、個人の使用の限りにおいてキャプチャーなどのコピーを作るのは合法です。 コピープロテクトが有るものを解除してのキャプチャーやコピーは違法です
二年前の端末と比べると 3万程度の端末は大体同じ性能ですね 性能だけ見ればですがね 現在使用中のスマホは2年間使えたわけですが まだ2年間使える可能性もありますね 新しく格安スマホを買ったとしても 2年間保てば良い方だと思われます まだ使えるのであればau系simで運用したほうが 節約になりますね 中古買取もシャープ製は安いので （3000円あれば良い方） 売る価値がありません プリインストールアプリの削除ができない問題で それを使わなくても重くなるのでsimフリー端末のが 同じ性能でもサクサク動くこともありえます ARROWSM3もカメラ性能アップ+ワンセグだけのようです 日本メーカーと言う安心感で売れてるだけですね スペックだけ見れば台湾製中華製は 圧倒的ですが多分2年間使えれば良い方だと思われます FREETELが最大40%オフで端末割引販売中ですね
de_viant です。 いろいろググってみると、Lenovoスマートスイッチなるものの設定の状態を表しているようです。 お使いの機種のものではないと思いますが、 Lenovoスマートスイッチの解説が少しありましたので参考までに、 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht101 …
AirMoreというAirDroidに類似するウェブ型のアプリがあります。このアプリで試してみたらいかがでしょうか？ 使い方は下記のページをご参照ください。無料アプリです。 http://airmore.com/jp/help/android
＞ 使用機種はエクスぺリアのC６６０３です。 このモデルは技適マークを取得してない機種ですから日本国内で電波を発する利用は絶対に しないで下さいね それを踏まえた上で 「Japan Travel SIM powered by IIJmio (https://t.iijmio.jp/)」 日本全国各地で使えるプリペイド型SIMカード を利用したいなら技適マークを取得している端末を用意して下さい ＭＣＣとＭＮＣは自動入力されるのが普通であって 自分で設定すべきは事項はＡＰＮ情報の方です これを正しく設定してると断言するなら その端末では利用出来ない と判断した方が賢明でしょう
「設定」「アプリ」「ファイル管理」や「ギャラリー」「メディアストレージ」キャッシュ及びアプリデータを消去、再起動、 残っていたら削除。 （準用） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … web上（オンラインストレージ）で保存しているものと同期していることはありませんか？
root権限（開発者と同じことをするための権利）を取得すること。 初心者がやって失敗すると壊れるので、おすすめはしません
「ｒｏｏｔ化」を解除？ ｒｏｏｔ化する前の状態に戻したいという質問なら「無理」です メーカに故障しました といって有償交換してもらうしか無いと考えられます ｒｏｏｔ化なんてリスクの高い事をして得るものは少ないのですから 余計な事はしない運用を心かげた方が賢明ですよ
［新しい連絡先の作成］をタップした後に出てくる保存先は どこを選択してますか？ ・ＳＩＭカード ・ｇｏｏｇｌｅアカウント ・本体内部 という３つの選択肢があったかと記憶してますが 「ＳＩＭカード」を保存先に指定すると「１登録名：１番号」だったかと・・・ 本体内部に保存するのが慣例で それなら複数の番号を１つの登録名に登録できると考えられます ただ個人的にお勧めするのは「ｇｏｏｇｌｅアカウント」の方です こちらを保存先に指定しておけば機種変してもｇｏｏｇｌｅアカウントでログインするだけで 同期が働き電話帳の移行をするまでも無く利用が可能になります
製品サイトに動作確認機器一覧として、PDFデータがリンクされています。 お持ちのデジカメが記載されているかご確認下さい。 お持ちのスマホはPDFデータが開けるアプリは設定されてますか？ http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … 仕組みとしては、カメラで撮影した画像をSDカードに記録するのは当たり前ですが、そのカードに無線LANの送受信機能が搭載されており(もちろんスマートフォンにも搭載されていますね？)、カードとスマホが無線で接続され、データのやりとりが可能となる、ということです。 あの小さく薄っぺらなカードに無線機能を内蔵してあること自体が画期的なわけです。
Googleアカウントのことだと思います。 ブラウザーとして Chrome を使っているときの挙動だと思いますが、PC で Chrome を一度開きログアウトしておけば良いのでは？
電子コンパスですかね
私もNexus5ではないのですが、スマホを水没させたことがあります。 防水スマホだったのですが、バッテリーが膨らんでて防水パッキンが密着せず隙間ができてて、そこから水が侵入したのが原因です。 私の場合も対処が悪く、大丈夫か確認するために何度も電源を押してたところ、最初は液晶画面に縞模様が出るだけだったのが、次第にスマホをつけていると電源が落ちるようになり、最終的にはスイッチオンをしても１，２秒後には速攻で落ちるようになってしまいました。 ダメ元でジップロックに米とスマホを入れて密封、7日後に開けて使ってみたらいちおう使えるのは使えるようになりました。 さて、写真や動画の件ですが、Androidの場合、googleフォトというアプリが入っており、これが画素数が落ちるものの、googleのサーバーにアップロードされ、バックアップできるサービスがあります。 通常だと写真の画素数そのまま、だけど容量が制限される有料プラン（容量を増やしたければカネを払って増量）か、 画素数は落ちるが容量は無限の無料プランがあり、googleフォトのアプリを立ち上げてどちらのプランを選択するか、等の設定が必要なのですが、 もしかしたら何も設定しなければ容量無制限の無料プランに選択されているかもしれません。 また、普通はスマホ内にある写真や動画をバックアップするため同期させる必要があるのですが、デフォルトではWiFi接続でgoogleフォトにアップロードする設定になってたと記憶しています。 つまり、あなたがもしスマホでWiFiを使用していたとするのなら、あなたは自分でも知らないうちに写真と動画のバックアップをとっていた可能性があるのです。もしかしたら、ですけども。 確認するにはgoogleフォトにアクセスし、Google IDとパスワードを入力すればいいだけです。 PCからもアクセスできるので、画像の一覧表示などではPCの方が便利でしょう。 https://photos.google.com/ なお、googleフォトは挙動にわけのわからんところがあって、たとえば googleフォト（のサーバー）に上がっている写真を削除したいと思ったので削除したところ、スマホ本体のギャラリーからも消されたりだとか、 いったんgoogleフォトから削除した写真は、その後にまた再アップしようとしても拒否されて再アップできなくなるといったことがあります。 スマホ本体なのかgoogleフォトのクラウド上なのか、ユーザーは意識することなくサービスを使って欲しいというgoogleの気遣いなのでしょうが、はっきり言って余計なお世話だし、使いにくくてしょうがありません。 とはいえそれが仕様なので、googleフォト上から写真を削除される時にはその前によくよく熟考されることをおすすめします。 写真と動画、バックアップが取れていればいいですね。
変更という概念が無いからです。 色々に紐付いているので、乗り換えはしない方が良いですが、ドーしてもやりたいなら、新規にアカウントを取得してきり替える。 １．まずは、新しく使いたいアカウントを追加。 ・アプリ一覧から「設定」を選択。 ・「アカウントと同期」を選択し、【アカウント追加】でGoogleを選択。 ・新しいアカウントを選択して、新しいアカウントを作成。 ２．切り替えと、今まで使っていたアカウントの削除。 ・アプリ一覧から「設定」を選択。 ・「アカウントと同期」を選択し、Googleを選択。 ・一番上の自分のGメールアドレスが表示されているところをタップ。 ・同期一覧の画面になったら、メニューボタンを押して、その中の「アカウントを削除」を選択。 これでも不都合が起こるかも知れない。
ご自身で移動していないデータはPCに入りません。（誤操作でなければ） しかしながら、その画像などの移動の際に使用する選択画面が画像のサムネイルを表示するようなものならば、画像のサムネイルはPC側に一時的にキャッシュされている可能性はあるかと。
> スマホ側でBluetooth・Wi-FiをOFFにしても無線用の電波を発信するんですか? 機種等の情報が無いから判断出来ない。 でも、パソコンがスマホの発信する電波を受信しているようですから、出ていると考えるのが自然でしょう。 書かれた状況だけから判断すればそれが自然な思考。
アンテナ ピクトが「●」で示されているので ｉＯＳ(iPhone/iPad)という事は明確ですが それ以上のモデルナンバーは この情報だけでは判別不能です 現物が手元にあるなら 背面カバーを見れば判別可能です ｄｏｃｏｍｏで利用できている辺りから考えて ・ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ：Ａ１６３３,Ａ１６８８,Ａ１７００ ・ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ Ｐｌｕｓ：Ａ１６３４,Ａ１６８７,Ａ１６９９ ・ｉＰｈｏｎｅ ６：Ａ１５４９,Ａ１５８６,Ａ１５８９ ・ｉＰｈｏｎｅ ６ Ｐｌｕｓ：Ａ１５２２,Ａ１５２４,Ａ１５９３ ・ｉＰｈｏｎｅ ＳＥ：Ａ１７２３,Ａ１６６２,Ａ１７２４ ・ｉＰｈｏｎｅ ５ｓ：Ａ１４５３,Ａ１４５７,Ａ１５１８,Ａ１５２８,Ａ１５３０,Ａ１５３３ ・ｉＰｈｏｎｅ ５ｃ：Ａ１４５６,Ａ１５０７,Ａ１５１６,Ａ１５２９,Ａ１５３２ 以上の とれかだと考えられます
android・ios。 共にOSの名称で、スマートフォン(スマホ)・タブレットです。 キャリアと機種の使い心地です。
SMSは電話番号で通信しますから、相手に電話番号が表示されます。 LINEは自局の電話番号をアップロードして検索しますから、連絡先をアップロードして「友だち」にすると相手の「知り合いかも」に表示されますが、電話番号はサーバ上でのやり取りなので、バレませんが、LINE IDはバレます。 メルアドは送信しない限りバレません。 GPS情報は設定次第ですが、殆どの場合でバレません。 なので、当初の回答通りに非通知で電話する以外は自分の情報を与えずに連絡する方法は無いです。
ちゃんと「回答」が出されたのに 同じ質問を別立てするのはマナー違反＆マルチポストに該当するのでは？ 下手に回答が付くと削除できませんから「２」の方は自分の手で削除する事を推奨します Ｎｏ．１の方の回答を理解できないなら 質問者さんのレベルに合った回答をすると ＞ BはAに電話番号、メルアド等、一切の情報を知られずに、Aに電話、SMS、LINE等できますか。 質問者さんには”できません” となります
特定の場所でのみ発生するなら、Bluetooth で何かと接続してしまっている？ Bluetooth をオフにしてみたら？
mp4再生できますがTV録画した物だと コピーワンスのせいで 見れない可能性ありますね Androidはプレイヤー次第で FLV MKV Xvid　Dvix AVIなども再生可能ですよ
他社宛なら判りません。 「ショートメール」と書かれている所を見るとdocomo契約の様ですが、 相手もdocomoであれば、設定によっては受信したかどうかは判ります。 （受信した＝読んだ”では無い”ですが。） 他社宛SMSの場合、全て「正常受信」で返ってきますので、相手が受信 したかどうかは判りません。
購入したショップで注文したらいいでしょう Amazonなら購入履歴が残っていますしね その端末は日本技適通っていないので 違法無線端末ですね
ダウンロード済のメディアファイルの 再生に通信は必要ありません しかし 無料の再生アプリを起動すればスポンサー広告を 取りに行って表示するので その分のパケット通信量がかかってきます 広告が無い再生アプリを使うか モバイルネットワークをオフにして視聴しましょう 私の場合は通信必要が無いアプリは ファイアーウォールアプリで通信遮断してるので 広告も表示されません
どういう構造なのか知りませんが、その画面は ZenFone 2の専用ケース「View FlipCover Deluxe」を閉じた際に窓に表示されるもののようなので、その専用カバーの開け閉めセンサー（マグネットか？）部位の挙動の問題でしょう。
サイトを眺める道具（ブラウザ）は何をお使いか、普通は最上段にそのサイトのURL（http://・・・・・・）が表示されていませんか？ そこの表示部分を長押しし「URLをコピー」とかメニュー項目がありませんか？ 機種名、ブラウザ名を補足いただければなお具体的な回答ももらえるかと思います。
こんなのかなぁ。 GO 入力 : バイリンガル御用達！？多言語切り替え対応のキーボード！無料Androidアプリ | オクトバ http://octoba.net/archives/20130913-android-app- …
リリース当初の「らじる★らじる」にはオフタイマー設定があるようですが http://gigazine.net/news/20111110_radiru_radiru/ 現行リリース版には無いという事なのでしょうね それなら端末に備わっている 省電力系アプリが通信を切断している と考える方が自然では無いでしょうか？
家のWIFIは何を使っていますか？ 光回線に無線LANルーターですか？ WIMAXですか？ スマホせいで回線自体が遅くなる事は ほぼ考えられません
なるべく正規店で修理したほうが良いです。 ただ、コストとか時間などの都合があるようでしたら専門業者もあります。 http://s.ameblo.jp/tatsu2y/entry-12178878213.html
学校のルールでは「スマホの持ち込み」について どう明記されてますか？ 学校が認めていたとしても あなたの家庭のルールでは どうですか？ 親の収入に どれだけ負担を増やすのか理解出来ない「子供らしい」意見として一蹴されるのがオチですよ スマホの利用が「ゲーム」と「ＬＩＮＥ」が市場の現実ですから どんな説得も無駄です 連絡ツールとして有用なのは「ガラ携」で十分です 質問者さんが欲してるのは「ゲーム機」と同質なのですから 頼み込むなら「ｉＰｏｄ Ｔｏｕｃｈが欲しい」と オネダリするのが落とし所と考えます
設定→セキュリティ→画面のロックから ロックの種類を選びます 必要な情報を入力します ロックするまでの時間を設定 画面オフで即ロックするか選ぶ
ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KLを使っています。 ASUS_ZenFone 5が出るとアナウンスされています。 格安SIMでOCNモバイル050PlusでデーターSIM110MBです。 動画を見ないのなら、ROM:2GB･RAM:16GBで十分です。 電話：0120-506-506で聞いてみてください。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one?sccid=c_pp … 家で無線LANを使っているなら、１、～5、は使い放題です。メールは、LINE・Gmailを使ったらよいでしょう。
＞Googleログイン後 どのようにログインできないのですか？ 例：段階認証プロセスを設定するためのリンクが表示されない https://support.google.com/accounts/troubleshoot … ＞テキスト入力とのメッセ－ジが出ますがテキストが表示されません 「表示されているテキストをここに入力してください」とあるが表示されない場合→このメッセージは新規にgmailアカウントを取得する場合に表示されますから、（新規にgmailアカウントを取得するのではなく、買い替え前に利用していたアカウントを設定したいなら）「Googlアカウント追加」の画面で「新しいアカウント」ではなく、「既存のアカウント」です。
ss追加 デフォルトの起動 設定の消去をタップ
経年変化での劣化ってものがありますので、いずれかは壊れます。 また、フラッシュメモリですと、書込回数に上限があるために、寿命に達したら壊れます。 また、機器は、いきなり読み取れなくなるなどの故障があります。 対策は、ありません。アタリハズレですよ 必用なものは、自身でしっかりとバックアップをするしかありません 安価なものは、それなりの品質ですが、ただ、SDカードのようなフラッシュメモリは、日本国内は、日本価格になっているだけの場合があります。 安物=壊れるのは、一概に言えなくサポートの違い程度だったりします。 日本国内パッケージなら、5年保証でも、海外パッケージなら、サポートなしなだけとかね。 あとブランドなり速度により価格差が大きい
実装されている無線トランシーバの種類と数の差です ａｕ仕様の ＳＯＬ２６ と ＳｏｆｔＢａｎｋ仕様の ４０１ＳＯ の技適取得内容を比較すれば その差一目瞭然です ＳＯＬ２６ http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … 第２条第１１号の４：CDMA2000 第２条第１１号の８：CDMA2000(1ｘEV-DO) 第２条第１１号の８の２：CDMA2000（EV-DOマルチキャリア） 第２条第１１号の１９：ＬＴＥ 第２条第１９号：2.4GHz帯(Bluetooth,Wi-Fi b/g/n) 第２条第１９号の３：5.2, 5.3GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第１９号の３の２：5.6GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第５４号：次世代PHS用 WiMAX2+ ４０１ＳＯ http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … 第２条第１１号の３：W-CDMA 第２条第１１号の７：W-CDMA(HSDPA) 第２条第１１号の１９：ＬＴＥ 第２条第１９号：2.4GHz帯(Bluetooth,Wi-Fi b/g/n) 第２条第１９号の３：5.2, 5.3GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第１９号の３の２：5.6GHz帯(Wi-Fi a/n/ac) 第２条第５４号：次世代PHS用 AXGP 内容を比較するまでも無く取得数からして既に ａｕ仕様が１つ多い状態ですから
クラウド保存なので消えませんよ
思いっきり主観で言うと、 3Dゲームを考慮しない場合、antutuスコアで2万超え 3Dゲームをやる場合、antutuスコアで3万超え が「サクサク動く」の境界線です。 これを下回るスコアの機種は避けたほうがいいでしょう。 「（機種の型番）　antutuスコア」でググれば出てきます。 あとはプリインストールアプリを停止や無効にするのと、開発者オプションを引っ張り出して各アニメーションの時間を短縮すれば体感的に爆速になります。 「Android開発者オプション　サクサク」で検索すればやり方が出てきます。 私はこれに「Launcher Pro」というホームアプリを入れて、そっちの設定でも表示を早く調整してますから、余計に爆速です。 速くしすぎたらかえって気持ち悪いため、各セッティングは最速ではなく、2段階、3段階遅めに設定しています。 ちなみに私の機種はGALAXY J。XperiaでいうとZ1時代のライバル機種です。 Z1と同世代でもこれだけ速いので、必ずしもZ3以降でなくともZ2でも十分だと思います。 実際、使い勝手もスペックもデザインも、Z2からは大きくは変わりませんし。 Androidのバージョンに関しては、個人的な感想ですが4.3以降なら特に問題はないと思います。 ただし、ネックは4.4。 4.4はセキュリティーがガチガチで、外部SDカードに入れることが出来るのは、自分で撮影した写真ぐらいという糞っぷりですので、欲しい機種が4.4採用だったら5.0などにアップデートができる機種なのかどうか確認して、アップデート出来るならさっさとアップデートしましょう。 なお、私のこのGALAXY Jも2年半前の機種。つい先週、中古で難あり本体のみを9980円で購入しましたが、やっぱりバッテリーがかなりヘタってます。 元々バッテリーの持ちはあまり良くないという評判の機種ですが、今は良くないどころかバッテリーに穴でも開いてるんじゃないか？と思うほどの減りっぷりです。 ネットなどしようものなら1分間で2％の割合でバッテリーが消費されていきます。 こんな状態で使い方がかなり限定されてしまうため、新品の互換バッテリーを購入することにしました。 そんな場合でも、自分でバッテリーが交換できるタイプの機種なら安く済みますが、自分で交換できないタイプだと壊す心配を抱えながら自分でチャレンジするか、docomoに行って実費で負担するしかないです。（7000円～8000円ぐらいと聞きました） 中古品はそういうことも考慮する必要があります。ご参考になれば。 （ちなみにGALAXY Jは自分でバッテリー交換できるタイプなので、バッテリー代1280円で済みました）
EZメールですかね？ 一度端末を再起動するか モバイル通信を切って入れなおしてみて下さい
「彼女が死んだ本当の理由」というアプリでしょうか？ もしくは、類似した内容であれば「今日、彼女が死んだ」のどちらかだと思います。 違ったらごめんなさい。
Gmail、ヤフーメールをLINEのアカウントに登録することができます。むしろキャリアメールは登録しない方が良いのです（キャリアを変えたら、使えなくなるので）。
スマホで受け取ってもPCで受け取っても容量は同じです 大きな添付ファイルは当然ストレージを圧迫します LTEで受信すればパケット通信量も すぐ上限超えてしまうので スマホではテキストのみ受信して 添付ファイルはPCでダウンロードしましょう 容量が許せばスマホで受け取ってもいいですが 無制限の固定回線などにwifi接続 してからダウンロードしましょう
かなりマニアックな商品というか、技適通過しているのかな？ ただ、日本語の表示には対応している様ですが、日本語の入力には対応していない様ですので、GOOGLE PLAY（GOOGLE PLAY入ってますよね？）で、IMEを検索してください。 もしかしたら、GOOGLE PLAYが入っていない端末（中華端末ではありうる）の場合は、GOOGLE日本語入力などのアプリをAPKでダウンロード(http://www.androidapps.biz/app/com.google.androi …)して、インストールということになるかと思います。 その後は、『設定』-『言語と入力』の画面で、さきほど入れたIMEにチェックを入れて、現在の入力方法を変更すれば、入力出来るようになると思いますよ。 ある意味カスタマイズしがいのある機種かと思いますので、ホームなどもいじくり倒して、遊んでみるのがいいのかも知れません。 一応、技適の問題は心配なので、技適マークの確認が取れない場合は、海外用って認識しておいてくださいね。
[Ｇｍａｉｌアプリ]だけ特定の通知音を設定するなら 「Gmail」アプリの左上にある「三」(メニュー)をタップし左ペインを展開 　　↓ 「設定」 　　↓ 全般設定から目的の「アカウント」をタップ 　　↓ 「通知」に[〆]印が付いてるのを確認、付いてなければタップして[〆]印を付けて下さい 　　↓ 「受信トレイの音」をタップ 　　↓ 「ラベル通知」に[〆]印が付いてるのを確認、付いてなければタップして[〆]印を付けて下さい 　　↓ 「音」をタップし着信音を選択したら一番右下にある [キャンセル]　[ＯＫ] から[ＯＫ]をタップ 後は[戻る]なりでメイン画面に戻しテストメールで通知音確認をしてみて下さい
お尋ねの件ですが、「う」を選択、入力後、キーボード左下の「カナ英数」をタップしてみて下さい。 記号や英数字が半角・全角も含めキーボードを切り替えずとも、かなのフラワー入力の状態のまま選択、入力出来ますね？
OKGoogleと話しかける 音楽を再生すると話しかける
「録音されたファイルは、本体のRecordingsフォルダ内に、m4aファイルとして保管される」 という記述を見つけましたが、いかがでしょうか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013767/SortID=189 …
再起動しても駄目ですか？
広告うざいアプリは使用やめるか通信制御するか 課金するか類似アプリに乗り換えるかですね ブラウザでは通信制御すると そもそもアプリ自体が使えませんしね 自己責任ですがroot化して プレイストアから削追放された ABPアプリをインストールすると広告消せますが リスクのが多いのでブラウザ変える方が現実的 ブックマークのバックアップが 便利なchromeにブックマークして 軽くて使い勝手がいいlightingBrowserで chromeのブックマークをインポートして使ってます
なおせばお金かかりますし 起動しないなら諦めたほうがいいでしょう ブックマークはchromeで同期&共有すると楽ですよ
壊れやすいのは、充電器とスマホの間のコードですね。コネクタあたりです。 あと、コンビニで買う充電器は壊れました。 スマホ側もコネクタあたりが壊れやすいです。
PCとスマホを同じローカルネットワーク内に接続します PCの音楽を保存してあるフォルダを共有フォルダにして アクセス許可する スマホ側でesファイルエクスプローラーでPCのフォルダに アクセスして音楽ファイルを選択して再生します 写真のネットワークにPCの共有フォルダを ネットワークドライブとして登録します
Google Playが使えないと、色々不便もあるかと思いますので、エラー原因をつかむ方がいいかと思います。 とりあえず、「Google Play」や「Google Play 開発者サービス」のキャッシュを削除して、アップデートの削除をしてから、再度アップデートを行うと正常に動作する様になるかもしれませんので、一度試してみてくださいね(おそらく、Google Play 開発者サービスの問題だと思います)。 Google Play以外のアプリスイントールですが、以下の様なものがあると思います。実際に私が使ったことがあるのは、Amazon Appsだけなので、使い心地はわからないので、その点ご容赦ください。 Amazonアプリストア https://www.amazon.co.jp/gp/mas/get/androidapp FC2アプリ http://apps.fc2.com/fc2app/ 1mobile market http://m.1mobile.com/ あたりかと思います。 あくまで、自己責任ってことになりますが、まぁ、Android自体が自己責任の固まりみたいなのものなんですが・・・。
googleの設定でアクティビティ管理、すべてをオフ、でかな？
PCのメディアプレイヤー起動CDを挿入し CDの取り込みをクリック wmaで取り込まれます デフォルトでMyMusicフォルダに保存されます SDカードなりMTP接続なりクラウドに一時保存なりして スマホの任意のフォルダにコピペします wmaが再生出来ないプレイヤーを使う場合は MyMusicフォルダ内で再生可能なファイル形式に エンコードして下さい
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167698
音声メッセージの切替え を試してみる 「音声メッセージの言語を選択する」Ｐａｇｅ－７．日本語 ＡＥ２とスマホ両方に登録されているペアリング情報を削除してから 「ヘッドホンのメモリーを消去する」Ｐａｇｅ－１０．日本語 ＮＦＣによる登録から やり直してみては どうですか？ 「ＮＦＣでペアリングする」Ｐａｇｅ－９．日本語
http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 共通オプション： スマートフォン用 microUSB充電 ACアダプタ 1.0A/SoftBank SELECTION スマートフォン用Qualcomm® Quick Charge™ 2.0対応 ACアダプタ※4 共通オプションでスマフォ用充電器となってますので、大丈夫だと思われます。 >Android携帯のアダプターが統一 一概に統一されてるとは言えませんけど、microUSB充電タイプのものなら、アンペア足りてれば大抵流用して大丈夫です。
当然の報いじゃないんでしょうか。 どれだけ罪なことなのか知らしめるために、どんどん報道すればいいと思う。
ホーム画面から消えても ドロワーには残ってるはずなので 長押ししてホーム画面に再度追加したらいいですよ
>でもその一方でアンインストールに関しては結果が全く反映されないなどで訳が分かりません。 回答No.2は言葉が足りませんでした。 現状ではＰＣからはできないですね。 モバイル端末でGoogle Playを表示して下さい。 モバイル端末で Google Playの「マイアプリ＆ゲーム」－「すべて」を見ると、アンインストールしたアプリに × がついていないでしょうか？ ※注意： モバイル端末でGoogle Playの「マイアプリ＆ゲーム」－「すべて」を表示した場合に× が表示されています。モバイル端末で × をタップして表示を消すとこができると思います。 その後はＰＣでGoogle Playの「マイアプリ＆ゲーム」－「すべて」を表示した場合にアンインストールしたアプリの表示が消えていないでしょうか？
すみません、分かりません。 他の人の回答に期待しましょう。
オフにしといた方がイイ味
私はエクスプローラーでファイルから アプリを起動してるのでSDの中身が 見つからないことは無いですね 視聴後削除やリネームするのにプレイヤーでは 権限が無い為削除&リネームできないのでそうしてます Rockplayer2も中身は同じなので使ってみて下さいな 私が前に入れた時は操作してると強制終了してしまって 使い難いかっただけなので一年以上前なのでなおってるかも しれません
音楽だけならRocketPlayerアプリで出来ましたが 画像や動画では見たことが無いです
まずＳＭＳは、ＳＩＭカード(電話番号)に紐付いて送受信されます だから「ガラ携」に届くＳＭＳは 異なるＳＩＭカードが挿入されている「スマホ」で送受信する事は不可能です 次にｄｏｃｏｍｏのキャリアメールは ガラ携の場合、「ｉモード」契約 スマホの場合、「ｓｐモード」契約 に紐付いて送受信されるので原理的に不可能と言えますが 「マルチデバイス」を利用すれば実現は可能です ｜マルチデバイスでのご利用方法 ｜ https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/ … 但し、この方法を利用する為には現在、契約中の「ｉモード」だけで無く 「ｓｐモード」の追加契約が必要になります 「ｉモード」と「ｓｐモード」の重複契約は「ＩＳＰセット割」の適用を受けるので追加コストは掛かりません ｜ＩＳＰセット割 ｜ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/isp_ … ｓｐモードの付帯契約により 新たなキャリアメールアドレスを取得する事になり ガラ携で利用している古いキャリアメールアドレス と入れ替える事でＭＶＮＯ契約(SIM)のスマホであっても キャリアメールの送受信が可能になります ｜メールアドレスの入れ替え ｜ https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct … ガラ携で送受信しているキャリアメールアドレスは そのままが良く スマホでは新しいキャリアメールアドレスで構わない という状況なら「入れ替え」は無用です この説明と参考リンクを熟読して理解に至らないのであれば (1) 諦める (2) ショップに持ち込み 相談する どちらかの選択が妥当と考えます
Xperia Z1をメインにiphone5も合わせて使っています。 １． 3Dゲームをする場合、最適化の問題でカクカクする可能性はあると思いますが、マシンパワーそのものが大きいので、それほど気にならないレベルなのでは無いかと想像します。通常使っているブラウザなどに関しては、私はiPhone5よりも、Z1の方がスムーズという印象があるので、アプリ次第といったところなのでは無いかなと思います(iphone6SとXPでの差はほとんど無いと言っていいレベルなのかも知れません)。 ２． セキュリティソフトに関しては、色々出回っていますが、そんなに怪しいアプリをバンバン入れちゃうのかな？と思います。とはいえ、注意を促してくれるという面では便利なので、自分にあったものを入れればいいかな？と思っています。無料では、ALYac Android、Zoner AntiVirus Free、AVGあたりを使用しています。キャリアによっては、セキュリティソフト込みのパックもあると思いますので、そのあたりを利用されてもいいと思いますよ。 3. AndroidとiPhoneの違いは、Androidは自由ってことでしょうか。 Xperiaのホーム画面が気に入らなければ、キャリアのホーム画面に変えることもできるし、ありとあらゆるカスタマイズが可能ってところだと思います。なので、iOSの用にAppleの傘の下といった安心感は無いかなと思います（私にとっては、全てをAppleに管理されている様で好きでは無いのですが）。一番気をつけないといけないのは、現在のiPhoneの中にあるデータはiCloudではなく、Googleなどに保存しなおさないと、移行できないってことだと思いますよ。 少し古い内容ですが、参考になると思いますので、こちらも参照してみてください。 http://gigazine.net/news/20141101-switch-to-andr … 使ってみると、ホーム画面などに大きな差はありますが、アプリに関してはそれほど大きな違いは感じられません。どちらかというと、かゆいところに手が届く感の問題かな。この痒いところが、Androidの方がいいかiOSがいいかは、その人次第ってところだと思いますよ。 私は、iOSを持ちましたが、Androidの方が合っていると感じています。
プレイストア→マイアプリで「インストール済」タブには その端末にインストール済のアプリの更新状態を表示し そこに「すべて更新」ボタンがあります 同アカウントでインストールしたアプリリストは 「すべて」のタブに保存されてますが すべての更新ボタンはありません なのでその端末にインストール済のアプリだけが 更新されるはずです
Rockplayer2がストリーミング再生に対応してます
MTP接続できていてPCのエクスプローラーで 開いても端末内部ストレージは空だと 認識されているわけですねぇ どうやって端末自体が壊れたのかわかりませんが 画面と同時にストレージもイカれた可能性もありますね 記憶素子は圧迫などで壊れやすいです お金に変えられないデータならば大変高額ですが 専門業者にデータの復旧を依頼してみましょう
1）フリーメールの着信通知は 　プッシュ通知可能なメーラーを使えば、どこのメールでも可能です。 　　対応メールアプリ→　K-9 mail、myMailなど 2）キャリアメールで困ることはほぼないですが 　　友人は子供の学校関係の登録がキャリアメールのみだと言っていました。 　　あとはメールではありませんが、キャリア決済が使えないのはたまに不便 3）年齢認証ができないとID検索ができない。 　 LINEスタンプの購入ができなかったと思います（間違ってたらすみません） 4）人の電話番号を使ったら、その人がLINEを使いたいときに不便になるかと 5）APN設定はさほど難しくはないが、フリーテルなら電話で聞ける 　 ただフリーテルのようなMVNOは、お客様対応等コストのかかる業務を減らすことで 　 安価に提供しているので、基本自分でやるつもりでいた方がよいかと 　 お住まいがどこかは存じ上げませんが、 　 新宿ビックロの裏に他社MVNOと共同の窓口があるので、行けるのであればそこで相談もあり MUSASHIであれば、いまフリーテルのサイトでアウトレットで出てます（限定100台） https://www.freetel.jp/campaign/camp_20160613/ 購入時にチャットで相談というのがあるので、聞いてみては？ MUSASHIは見た目ガラケーのスマートフォンですが 重くてでかいですよ(^^;　大丈夫でしょうか？ ビックカメラ等であれば実機は置いてあると思いますが もしなかったら、iPhone5Sを2台重ねたくらいとイメージするとわかりやすいかと ガラケーっぽい外観でスマートフォン MUSASHIよりはスペックは落ちますが もしJCOMを利用中なら LG Wine Smartというのもあります。 JCOM契約者なら1年"だけ"は980円/月で使えます。 2年目から2980円になるので注意は必要です。 JCOMは設定を全部やってくれるので初心者にはおすすめです。 http://www.jcom.co.jp/service/mobile/device/lg.h …
最初はみんな手探りですからね simフリー端末なら確認取れてないだけで 問題無いと思います ネットでも情報少なく 周りで誰も契約してないマイナーなsimを 何の疑いも無く買って使ってます マイナーな方がユーザー少なくて安定しそうだから ユーザー増えると遅くなるので わざわざレビューも書きませんw
電話帳はクラウドに 同期してないのですかね？ 同期していたならクラウドに残ってるので PCでクラウドにアクセスしてみて下さいな 同期してないなら 修理に出してデータが消されないことを祈りましよう ストレージが交換されてなければ 復旧できるかもしれません
充電をしながらスマホに負荷を掛ける動作(ゲーム、GPSナビ、動画視聴など)を行うとバッテリーの劣化が進みます 今まで そういった利用方を続けていたのなら「バッテリーの寿命」と考えた方が良いかもしれません バッテリーを最も消費しているアプリを特定してみてはどうですか？ 設定 → 電池(バッテリー) とタップすれば どのアプリがバッテリーを消費したのか表示されます
仕事以外では、ネットサーフィンや動画サイトを見る為にPCを使っています。 パソコンはスマホに比べて画面が大きく、ウィンドウを並べたり重ねたりできます。 買いたい物があるときや、店を調べている時など比較がしやすいので、調べ物にはパソコンが向いています。 また、スマホは大半の操作をタッチパネルのみで実現しなければならないのに対して パソコンではキーボードやマウスと言った画面とは別の入力機器が使える為、 スマホよりも素早く効率的に操作出来る仕組みが実現可能です。 例えば、スマホのブラウザではリンクを長押しする事でメニューが出てきますが、 パソコンであれば右クリックですぐにメニューが出ます。 さらにホイールクリックでリンクを別でタブに開いたり、 マウスジェスチャで戻る・進むなどの操作も実現可能です。 スマホのブラウザにもジェスチャー機能をもつものがありますが、 リンクを開くのもジェスチャーでブラウザを操作するのも 同じ画面をタッチする事には違いない為誤操作が発生しやすいです。 ブラウザに限らず、大きな画面と多くのボタンで素早い操作を実現できるのがパソコンの利点です。 ではスマホの利点はと言えば、持ち運びしやすく常時電源ONですぐに使える事です。 パソコンで調べた場所や買いたい物を、googleマップやgoogleドライブなどに保存して、 外出先ではスマホでそれらを確認したり スマホで撮った写真をパソコンで管理するなど、 両方の利点を活かすと便利です。
すいません 随分前の事で記憶違いでした lightingBrowserを使ってて lightingBrowserでchromeや プリインストールブラウザから お気に入りをインポートしてから 一時保存してました ChromeはPC版ではエクスポートできますが Android版では一度ページをお気に入り登録が必要でした lightingBrowserなら 簡単にお気に入りのインポート&バックアップできます 保存先は storage/emulated/0/download/Bookmark sExport.txt 使い勝手も良く表示速度も早いです メニューから設定→ブックマークの管理で ＳＳの窓が開けます 左からスワイプでタブリスト 右からスワイプでお気に入りリスト 他の端末で同期できるのでchromeも併用して使ってます
バイブだけでもONにしておくことはできませんか。 音が鳴らなくても振動でそのあたりでブルブルしている音を探せば何とかなるような気がします。 （設定で、紛失時に個人情報削除を実行させるために指定した電話から何度も繰り返し電話を掛けるようなヘマはしないように！←知り合いに居たんだｗ）
3.9Gの旧プランは、NTTドコモは新規受付終了。 新プランの通話定額プランは、NTTドコモのコピープランをソフトバンクが提供していますし、KDDIは、劣化コピーしています。 5分間通話定額プランは、KDDIの劣化コピーをNTTドコモとソフトバンクが提供 NTTドコモのコピーかKDDIのコピーなんだから維持費は変わりません。 ただ、月5000円程度のプランについては、NTTドコモは、家族のみで出来るような契約となっています ソフトバンクブランドとワイモバイルブランドは別々に存在しますが、どちらもソフトバンクって会社の提供サービスとなっています。 以前Yモバイルを利用しているってことなら、ソフトバンクは除外するってことになるでしょう。 よって、選択肢から、NTTドコモorKDDIの二択のみになるでしょう NTTドコモは、スマートフォンは基本料のみで契約出来るから、月2700円。 ソフトバンクも同様。オプション費用として、データ通信パックなどがある KDDIは、スマートフォンを基本料のみで契約するなら、月2700円+3500円とかのデータ通信パックも含めなければならない。（だから、劣化コピー・・・） NTTドコモは、他社に客をとられないないように客をしばりつけようとして、雀の涙ほどだが、他社に比べて既存のユーザを優遇する姿勢 そのために、新プランですと、データパックは契約年数により割引されます KDDIは、ソフトバンクと同様に新規優遇の姿勢をとっていた。 長期ユーザは、ソフトバンクよりマシの程度（ドコモの雀の涙以下） KDDIは、KDDIのサービスでの抱き合わせでの割引を行っている ソフトバンクは、新規優遇。釣った魚には餌を与えないって姿勢だった 家族で割引を行っていたりする エリアとアフターサービスなら NTTドコモ＞＞KDDI　。 論外　ソフトバンク 料金に不安を感じるなら、 MVNOを利用する方がよいでしょう エリアとしては、NTTドコモと同じエリアとなります。 ただし機種により対応している周波数が異なります。 MVNOは、NTTドコモではありませんので、ドコモのアフターサービスを受けることが出来ません
みんなの顔文字キーボードアプリ使ってるので わかりません 標準のは使いにくいので却下
コチラで一通り勉強して下さい。 ドコモ→https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/ ａｕ→http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/ ソフトバンク→http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … 殆どの場合で、渡航先で電源を入れ直すと使えます。 また、キャリアからSMSが来て注意や設定を促します。 使えない場合はローミング設定を見てみて下さい。 尚、MVNOの場合、海外で使えない事業者も有りますから、そのMVNOのサイトで調べたり、問い合わせして見て下さい。 通常でもローミングに寄る、海外パケット通信は高いですし、設定に寄っては青天井的な高額請求になる場合も有るので気を付けて下さい。
端末の再起動とかアプリの再インストール試しても駄目ですかね？？ 駄目なら何のアプリなのかと…あと、OSバージョンとか記載した方が的確なアドバイスが貰えるかと！！
http://net2010.hosei.ac.jp/manuals/gmail/gmailpo … コピペ PCでなくてもPOP対応のメールアプリを使えば大丈夫です
コチラで確認して下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … どこかが間違ってるか、以前の機種で引き継ぎ許可をして居ないか、だと思います。 バックアップは失敗してる可能性が有ります。 ちゃんと完了しないと「履歴のインポート」が現れない様です。
文字数や英数を混ぜてとか条件が 書いてあると思いますから 探してみて下さい
スマホはiPhone（iOS）？それともiPhone以外（Android）？
bluetoothキーボードは反応悪く 使えたものではありません 有線なら500円程度で7インチタブレット用 キーボード付きカバーてのがAmazonに売ってますな
googleアプリは削除しても削除できないので ショートカットを削除しただけだと思うので 端末を再起動して ホームボタンを上にスワイプしてみて下さい
＞スーパーボイスレコーダーというアプリでスマホで ＞音声を録音してパソコンに取り込んだのですが 　スマホからパソコンへの移動方法は？ ＞再生しようとしても、ファイルが損傷(?)しているという ＞表示が出て、再生出来ません.. 　パソコンで？、スマホで？ それとも、両方？ ＞CD-Rに焼きたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 　スマホからパソコンへ移動できないなら パソコンにアナログで録音して　CD-Rに焼けばいいのでは？ 　情報が、断片的で、書かれている情報だと このぐらいしかアドバイスできません 　この様な質問をする際は、 ・スーパーボイスレコーダーというアプリで 録音したデーターの形式 ・スマホからパソコンへの移動手順 ・パソコンで音声を再生したアプリ 　少なくても、上記の情報ぐらい書かないと 何が問題なのかアドバイスも出来ません
説明の流れには「アクティベーション」の事が記載されてませんが ちゃんと指示どおりに正確な操作を行いましたか？ 楽天モバイル 海外ＳＩＭ：ご利用の流れ http://mobile.rakuten.co.jp/global/flow/ まさかとは思いますが「日本国内で使えない」って話では無いですよね？ 日本国内で利用するなら 楽天モバイル ＳＩＭ http://mobile.rakuten.co.jp/sim/ こちら(↑)が必要ですよ
メール、カメラ撮影、ゲーム、ブラウザ、音楽プレイヤーを聞いてて… 何をやってても出てくるテロップではないですよね？ おそらく、ブラウザなら特定のサイト。 あるいは特定のアプリを開いている間だけのテロップ表示ではありませんか？ 具体的にテロップが出てくるサイト名なりURLを、アプリならそのアプリ名を具体的に補足ください。
海外でスマホを調達する際は対応するバンドなど確認することをおすすめします。（技適のこともあります。） たとえば同じzenfone2laserでもカナダで売っているのと日本で売っているのは仕様が違います。 日本ではドコモ系のMVNOで使うことがほとんどと思いますが、海外調達のものはドコモのBAND6/19に対応していないことがかなり多いです。 そこまでしっかり確認できる人ならいいですが、それをしないで適当に購入するとなんだかつながり悪い端末を買ってしまうかもしれません。（国内でも海外仕様のものを売っていることがあるので注意は必要ですが） http://www.asus.com/ca-en/Phone/ZenFone-2-Laser- … https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE …
Android端末はアクティベーションが必要ないので simなしでも WIFI環境があるなら繋げるようにしておいたら 家族が使ったり便利な時もあるのではないかと 使えるようにはしています 同じsimで違う端末でつないでもAPNは同じ所に 同じ契約simで繋ぐわけですから パケ放題対象外になったりしません 安心パックは端末に対するもので simには関係ありません 認識可能ならどちらに挿して 使っても問題無いです しかし自己責任と言えば自己責任ですね
設定→画面設定で下にスワイプ ロック画面の変更をタップ
「クリップボードに保存します」→簡単に言うとコピーしましたよってことです。 なので、そのまま文字を入力する項目を軽くタップして「貼り付け」をすれば使えますよ！
基本1日保てばいいほうなので夜に50%残っていれば そんなもんじゃないですかね バックグラウンドで通信や動作するアプリを減らす （節電アプリ含むセキュリティソフトは捨てる） アカウントの同期周期を長くする（10分とか） 画面点灯時間を減らす 急に減りが早くなったのなら最近入れた 何かのアプリが裏で動いているのでしょうね 設定→電池で消費電力順にリストアップされます 画面が50%程度でしょうが 他にたくさん電力消費しているアプリがあれば それの見直しをしましょう 通信モニターアプリで通信量を視認して あまりに通信量が多いアプリがあれば これも類似アプリに変えるなどの見直しをしましょう ここまでやって電池保ちが悪いならまあ仕様なのでしょう
何度か希望の画像データをやりとりしながら、オリジナルのケースを作ってくれるこう言った会社があり、妻へのプレゼントに利用した経験があります。 http://www.shop-craft.jp/smp/index.html が、あいにく「arrows ce0682」という機種が確認できませんでした。 どちらのキャリアの製品なのですか？
Gmail、ブックマークは削除できます。
先のが充電されてる側 こっちが電力渡してる側電流 変換率悪すぎますね（笑）
素直にASUSに修理出して 修理中に代替機無いと困るので 予備と思って安い端末買ったらどうでしょう 修理中に代替機が出るのがキャリアの利点で有 MVNOの弱点なので保険は自分で取るしかないですからね LTE対応じゃないけどZ200なら4000円程度 ZENFONEGOならもう一個買っておいても いいかもしれませんね AppleCareだって15000円くらい払いますし しかし iPhoneユーザーで画面割れたまま 使ってる人多いのは何故だろうw
WEB上で削除したら端末のGMAILアプリからは 同期されて消えるはずです その他のメーラーアプリで受信している場合 WEB上のGMAIL設定からPOP3で受取ったメールを 受信トレイから削除するを選んで下さい IMAPについては選択項目が見当たらないので 設定できないかもしれませんね
設定→音設定→音量 通話/通知 メディア アラーム と設定項目があります 通話中は端末の物理ボタンで調節可能です
>>IPアドレスは、変更（他地域⇒地元）出来ないものでしょうか？ IPアドレスはプロバイダが端末毎に割当てているので、勝手に変更出来ません。 東京に人が、自分の好きな電話番号だからと言って、勝手に 06-XXXX-XXXXには出来ないのと同じです。
PC(Media Go等)にandroidで購入した音楽を入れる方法：http://goo.gl/KPrnij
うーん、試すなら… ・携帯端末の再起動 ・電波状況の良い場所でアプリ起動(移動中は避けて出来ればWi-Fiで) ・ストアからアップデートする くらいでしょうか？それでもダメならアンインストするしかなさそうです。
ホームランチャーアプリのテーマとアイコンですかね 途方も無い数があるので GOランチャーEXやLIVEHOMEランチャーを インストールしてテーマを探してみて下さいな こんな感じですよね
ソフトバンクって会社は、契約によりSIMカードが異なる会社。 Yモバイルブランドなら、Yモバイル契約（PHS契約除く）だと利用出来る可能性があります。同じソフトバンクでも、ソフトバンクブランドですと、SIMロックをかけていますから、使えない可能性があります SIMカードはサイズの互換性はありませんが、規格的な互換性がありますので、カットなり、アダプタを用いれば利用出来る可能性があります。 SIMカードは、キャリアからの借用品ですから、自己責任で行って下さい。アダプタを取り付けた場合だと、取り外しが出来なくなる場合もありますので、自己責任で行って下さい。 SIMフリーの機種なら、APNの設定が必用になりますが、利用可能となります。（機種がソフトバンクの採用している周波数すべてが対応しているとは限らない） ただし、ソフトバンクは、SIMカードにより対応している周波数が異なります。
下記の記事が参考になるのではないでしょうか。 参照して下さいませ。 ※ご参考 ◆Xperia Z2をAndroid5にしたら再生中のYouTubeがロック画面に！その対処法 http://papageek.jp/xperia-z2-android5/
No.12です。 写真というか、キャプチャですかね？ 海外では、LTE/3Gのデュアルスタンバイに対応したという不確かな情報があるのは知っています。 ただし、正規の国内販売品に関しては、デュアルスタンバイは出来なかった様に思いますよ。 Huaweiのスペック(http://consumer.huawei.com/jp/mobile-phones/tech …)に 「※SIM1 / SIM2両方同時にLTE/3G対応はできません。」 とあります。 あと、Huaweiの端末のアイコンを使われているのはわかりますが、Maxの画面であればキャプチャの幅が狭すぎる様に思うのですが・・・。 左右幅1080Pixのはずなんですが、投稿されている画像は500pix。加工されたものなのか、どこかでデュアルスタンバイと称した情報から取り込まれたのかわかりませんが・・・。 海外版のP8 MAXで、デュアル通信となっているかは存じませんが、海外版の場合は技適違反ということになりますので、少なくともここでお薦めされるのは、やめられた方がいいと思いますよ。
設定からセキュリティ 画面ロックしないを選択で設定可能です
スマホからサイトへのアップロード方法に問題があるように思えます。 「サイトから保存しスマホで開こうとしたところ、開くことも出来ない」なら、ファイル名の文字化け程度ではなく、ファイル自体も破損しているかと。 「PCから直接アップロードなどは出来ない」とのことですが、スマホでテザリングしてPCから直接アップロードすることをお薦めします。 テザリングできず、あくまでもスマホでのアップロードということなら、スマホでサイトへのアップロードにはどのようなアプリや手順で行っているかが解決には必要ですかねえ。
＞新品未使用の2万～のドコモのスマホを買おうと思っています。 残念ながら、某オークションでは存在しません。 新品が存在するのが、ドコモショップって代理店や量販店となります。 オンラインショップで購入出来るのが、 https://www.mydocomo.com/onlineshop/home/index.h … 上記のみ 某オークションサイトなり、上記外のオンラインショップですと中古の新品同様の未使用なら存在します。
着信音にしようとしている 音楽ファイルの形式が着信音に対応していないと思われます oggファイルなどにエンコードしてみて下さいな
6月14日午前0時頃にGoogleの方で、何らかの障害が発生しているそうです。 改善されている地域と改善されていない地域があるみたいです。 まだ、改善されていないのでしたら、改善されるまで、待つしかないです。
http://geekdays.jp/2015/03/sol23-sim-unlock/ コピペ
USBケーブルなら１００円ショップに売っていますよ 充電専用 通信専用 充電通信兼用の３種類があるので、通信専用か充電通信兼用のタイプをお求めください
Androidは同じGoogleアカウントで同期すれば 連絡先やクロームのBookmarkなどは同期できます キャリアメールは内容をGoogleクラウドに テキストファイルで保存しておけば 同期もできますし キャリアメールは有料ですから GMAILをメインにしたほうが無料ですし バックアップしなくても クラウドに保存されますし どこからでも開けるし キャリア乗り換えても問題無く何かと便利です
データを完全に消去するためにも暗号化してから初期化をしましょうhttp://ascii.jp/elem/000/001/005/1005347/
勝手に起動するアプリは何？（例：動画を見ながらブラウジングする） 画面分割（画面の上下に別のアプリを起動できる機能）に対応しているアプリとそうでないアプリがありますが・・・ ホーム画面で起動すると、（「戻るキー」長押し「メニュー」「タスクキー」長押し「画面分割」）二つのアプリを選択する画面になり、片方のアプリを最小化して好きな位置に移動することが出来ます。（二つのアプリを選択する画面にて選択しないのに、勝手に起動するのですか？勝手に起動と言うことがわからない）
AndroidスマホからAndroidスマホに画像を移行するには、以下の方法があります。 http://goo.gl/EO5VG5
Androidはたくさん機種があるので、アプリの動作が機種によって影響されます。 ゲームもするということでしたら、iPhoneが適してますので、お勧めですよ！
検索したら２つや３つは出てきます。
ファイル削除やリネームする権限が MXPLAYERに無いので アプリの一覧から ファイルエクスプローラーや ファイルマネージャなどを起動して 保存先から削除して下さい
http://csmovie.kddi.com/movie.php?id=1157 これのことですか？
・設定の位置情報をOFFにする
uso
どのアプリで復元させたのですか？以下のソフトで復元可能です。有料のもので体験版で試して見ては？　　　https://www.wondershare.jp/drfone/android-photo- …
Bluetoothやwifiによるファイルの転送や テザリングは可能ですが Android同士では各端末のストレージを ネットワークドライブとしては 設定ができません 音楽ファイルは聴く方に（両方でも良い） 保存しましょう
Google ChromeにBookmarkのインポートして Googleクラウドに同期したら 新しい端末でも同じGoogleアカウントでログインして 同期したら読み込めます
カードとは？なんぞ？
前の回答の通りサポートが終わっているので、データーリンクがスマホ・ガラケーガラホが対応していないかもしれません。 「携帯電話から読み込み」を使ってリンクに書き込みます。 追加でした。
ブックマークならどこのサイトを表示しててもアクセスできるでしょうに。 googleのトップページにこだわる理由がまったくわからない。
アプリは「データ」を扱うプログラムですから ”データも”本体になければ外部と通信するのは当然の話です 「通信速度制限になる」というのは ちゃんと確証を得ての結論ですか？ 原理を理解してない人は”体感だけ”で判断する傾向が強いですから 問題点を 間違えて認識すると全く無駄な対策に 時間と費用を注ぎ込む事になりますから気をつけて下さい 因みにＭＶＮＯ(格安SIMの正しい表記)を利用していると 通信量制限とは無関係に「使いたい時に限って遅くなる」という 実用欠陥仕様でサービス展開されるので勘違いする人が多いです
ディスプレイ（画面）の項目「画面のタイムアウト」（「スリープ」「バックライト消灯」など機種によって呼び名が違う）「設定」から時間を変更。 メニュー（「≡」）「本体設定」や通知パネルの「設定」から「設定」「ディスプレイ」選択、設定できる時間は15秒前後～10分の間 ＞５秒もしないうちに 初期設定は10～15秒程度ですから（初期不良品かも知れないので）サポートに照会、修理してもらうのは？
大幅に画像サイズを小さくしたもものを、元のサイズに戻しても画質の低下した悪いものを拡大するだけですから、無理です。 そもそも、JPEG形式なら、わずかでもファイルを変更すると劣化する非可逆圧縮。 よって元に戻すのは、120%以上の確率で不可 バックアップから復元してください
量販のSBさんにきいたら、そこまで差はないっていう説明でしたよ。
アプリ使用履歴キー https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t …
頭に.を付けると隠しフォルダ及び隠しファイルになります ファイルマネージャやesファイルエクスプローラーや コンピューターといった ファイラーアプリで設定を探して （大体画面上部に三とか下部に…とかが設定です） 隠しファイルを表示しないのチェックをはすず 又は隠しファイルを表示するのチェックを入れます と見えるようになります
docomoかsoftbankということであれば、docomoになるかと思います。 　価格面では、あまりdocomoもsoftbankも変わらないのですが、docomoの場合はテザリング料の徴収が無く、特に申し込みも必要がありません。 　あと、docomoのスマホであれば、格安SIMへ移行しようかなと思った場合、端末をそのまま流用するこことができますので、楽かと思います(softbankも契約半年後にSIMフリー化の申し込みをすれば、いいのですが、機種によっては対応バンドがdocomo版と違うので、使えない範囲が多くなります)。 　あと、softbankは企業としての姿勢にやや問題があることも多く、実際トラブルもよく耳にしますので、その点ではdocomoの方がいいかなと思います。 　どういったゲームを主にやられているのかわかりませんが、XperiaTM X Performance SO-04H/Galaxy S7 edge SC-02H/AQUOS ZETA SH-04Hあたりであれば、特に問題無いかと思います。 　iPhoneとAndroidの違いですが、ざっくりいうと使い勝手が全く違います。 　私の主観ですが、メーカー(この場合はApple)の考え方を利用者がトレースして使いやすいと感じるのがiPhoneで、使っている人の考え方にカスタマイズしていくのがAndroidって感じです。Androidの場合は、カスタマイズによって使い勝手が変わってきますが、iPhoneの場合は、Appleさんの想定された範囲での利用となります。自由度が高いのは、Androidですが不具合も自己責任。Appleはかゆいところに手を届かせることができないけれども、安定しているといった感じでしょうか。 　とは言え、Androidでもメーカー(この場合は、SONYやSHARPさらにはdocomo)の考え方に合わせたメニューなども用意しており、特に気にされていない方はそのまま使われていることが多いので、どちらも変わらないといえばそれまでですが・・・。ただし、Androidは変更しようと思った時にできるけれども、iPhoneはできないというところですね。 　あとは、iPhoneの場合は、端末メーカーとOSメーカーが一緒なので、基本的にバージョンアップが全機種で行われますが、AndroidはOSのメーカー(Google)と端末のメーカーが違う(日本の場合はdocomoなどのキャリア)ので、バージョンアップがされなかったりすることもあります。 　Appleの設計思想が自分にしっくりくるのであれば、iPhone。そうで無い場合は、Androidかなと思います。実際、店頭などで手にしてみられるといいと思いますよ。
乾いているのなら菌はいません
大差無いのでXより二万円も価格差が あるならZ5でいいかと思います 一万円程度の差なら新しいほうがいいでしょうね 確かに性能的に比べれば新しいほうが良いに決まってますが 費用対効果だと思います ちょっと高くても買うならドコモが良いですよ 高い分CPUやメモリなどに手が加えられています グレードも3種？でしたっけ用意されてます 他のキャリアより売りに出した時に高く売れますからね
普通は、最初から「ファイルマネージャ」みたいな データの移動、コピー、切り取り、貼り付けできるアプリが インストールしてあるはずだけど、ないですか https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
TVと言うより画面の照明の電力消費が大きいですね
Webで検索するということですよね。 スマホでもPCで検索することと同じです。 公開されていない情報は検索をしても見ることはできませんよ。
「アクセスポイントの編集」画面で設定が終ったら画面右上にある[・]が縦に３つ並んだアイコンをタップして「保存」してください 画面左下の［←］で戻り「ＡＰＮ」画面を表示すれば 先刻、登録したＡＰＮ情報が有る筈です(名称は質問者さんが勝手に入力してる筈ですから私は知る由もありません) そのＡＰＮをタップすれば通信が可能になると思われます
窓やドアを全開したら映るかもしれません 無理ならabemaTVでもネット回線で見ましょう
同じアプリの通知は上書きされていきますから 上書きされた場合は 直接アプリを開きましょう
アプリの管理から再生しているアプリのデフォルト設定を解除する それで駄目ならサイト側がダウンロード出来ないように 変更した可能性が高いですね
いい加減ソ○トバンクから脱却しましょう 虚偽の過大広告や戦後の日本を支えた偉人をバカにしたCM を垂れ流して得た利益を 反日活動団体へ資金支援をしている企業です
どうぞ。 宣言は良いのですが、質問は何？
アンインストして挙動がおかしくなったり何か問題が起き 初期化するのも、全部自己責任です。 アプリ名と機種提示してアドバイスを受けても 最終的な判断は自己責任なのです。
ASUS電話番号：0800-12-2787 インフォメーションで、同じスマホを持ち出して、順を追って説明をして頂けます。 スマホの箱に在るシリアルナンバーを求められます。 ＊不動になるかどうかは実際にしてみないと解りません。 SWとボリュームボタンでの操作です。 出来る事なら、アプリを削除をしないで、操作画面からアイコンの削除で良いようです。 ＊自分で入れたアプリは随時です。 私もキッズを削除したいのですが不能です。
型番：SP032GBSTHBU1V20SP メーカー：シリコンパワー などはどうなんでしょうね。 最大読み込み速度は85MB/sを表示しています。 永久保証もついて\980 続く候補は 型番：SDSQUNC-032G メーカー：サンディスク 最大読み込み速度：80MB/s 価格：\1480 auショップが純正オプションとして取り扱っているmicro-SDカードにはauロゴが印刷されていますがサンディスクが製造元であり、それなりに信頼性の高いメーカーだと思います。
ソフマップやビックカメラの「らくらくスマホサポート」単体メニューに 液晶保護フィルム貼付があります。 どちらの大宮店でもできるそうですよ。 http://www.biccamera.co.jp/shopguide/service/sma … https://www.sofmap.com/topics/exec/_/id=service/ …
保護ガラスが割れては交換しかないですが。 費用の面では、強化ガラスフィルムを張ると少しはましになるようです。 後は手帳型のケースの購入です。
サイトや地図の表示の遅さはCPUのスペックとはあまり関係のない部分です。 格安をうたっているMVNOの落とし穴として、LTE通信の帯域制限があげられます。 大手3キャリアで契約している通信端末よりも実効速度ではかなり劣るといわれており、とくにアクセスの多い場所や時間帯でその効果が現れます。 単純にCPUの処理性能だけを比較したいなら、AntutuベンチなどCPUベンチプログラムのアプリケーションをダウンロードして走らせてみるといいでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
初期設定は端末毎に設定しないと成らないと思います。 設定はコチラ →http://www.ymobile.jp/yservice/mail/set/02/ 詳細（FAQより） 設定→http://faq.ymobile.jp/faq/view/405119 送受信→http://faq.ymobile.jp/faq/view/405120 SMS、MMS、yahooメール、と使えるメールが有りますが、設定後でもSMS、MMSは契約SIMが刺さってないと使えないと思います。 WIFI環境の送受信で有っても、固有識別IDを使う様なので、多分ソレがSIMに入っています。 また、SIMフリー機の場合、APN（データ通信接続設定）も設定しないと成らない場合が有ります。 APN設定→http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348
私はとりあえず、ウイルスバスターを入れています。（ＰＣ共で3台まで使えるので）
ASUSのインフォメーションです。 電話番号：0800-123-2787 私も同じスマホを使って２か月です。 上記(サポート)に電話をすれば、同じスマホを用意して懇切丁寧に教えて頂けます。 先日、アプリのCMセキュリティをインストールした為、画面のタッチ全然効かず、ヘルプで説明を頂いたところです。
セブンイレブンが富士ゼロックスの「マルチコピー」 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … サークルK、サンクス、ファミリーマート、ローソンがシャープの「PrintSmash」 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … このふたつしかないので、スマホでアプリを立ち上げて、ファイルを指定して、アプリとコピー機の指示に従ってください。 GoogleDriveやDropboxは直接指定できるはずだし、yahooのMyBoxは一度スマホにダウンロードする必要があると思います。
http://androidlover.net/mvno コピペ
WIFIマークの横に!が出るなら WIFI親機を再起動してみて下さいな AOSSやwpsで繋がらないなら 親機のマニュアルをよく読んで 手動で接続設定して下さいな
AndroidでPlay ストア アプリを使用するには、端末のバックグラウンド データを有効にします。（アプリが使用されてない間も、データをダウンロードしたり、通知を出したりするため必要） 5.0の場合、「設定」「無線とネットワーク」（「接続」「データ使用量」）メニュー 「Store three-dots menu 」「バックグラウンドデータを許可」有効に。（「バックグラウンドデータを制限する」 になっている場合は、設定変更不要） 4.4以前の場合、「設定」「電池とデータマネージャ」「配信」「バックグラウンドデータ」「有効」 Google Play ヘルプ
いや〜 普段は打ち間違いえないと思います。【キーボードが離れているので】ですが、初心者やキーボードに慣れていない人は打ち間違いがあると思います。 しょうがないですよね。
パソコンでダウンロードしてもダメでしょうか？ パソコンでもダメならば「https://click-post.secure.force.com/CYM_Faq」の一番下の問い合わせにメールしたらよいと思います。 スマホだけだと「モバイル端末（スマートフォンやタブレット端末など）による利用登録につきましては、一部ご利用可能なものもございますが、全ての動作を保障するものではございません。」となっているのでサポート受けにくそうです。
Ｎｅｘｕｓ６Ｐのモデルナンバーは ・Ｈ１５１１：北米モデル ・Ｈ１５１２：グローバルモデル となってますが不思議な事に技適は 「Ｂａｙｍａｘ」 取得されています http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … (↑)技適ナンバーが確認できる画像情報から逆引き 技適の取得内容は Ｗ－ＣＤＭＡ：(1)(3)(8)(6/19) ＬＴＥ：(1)(3)(8)(19)(28)(41) Ｗｉ－Ｆｉ：a/b/g/n/ac Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ：4.2 となっているので Ｈ１５１２：グローバルモデル が技適を取得してます ついでに北米モデルの実装内容を補記すると Ｗ－ＣＤＭＡ：(1)(8) ＣＤＭＡ：(0) ＬＴＥ：(3)(26)(41) Ｗｉ－Ｆｉ：a/b/g/n/ac Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ：4.2 なので仮に技適を取得していたとしても ａｕ網でしか利用価値を見出せない機種となります
ご希望の解決策ではないかもしれませんが。。。 Xperiaにもともとインストールされているカメラでは音量キーはズームの設定ですので、私はGoogleカメラなど他のアプリを使用して自撮り棒を使っています。
もしパソコンがあればパソコン経由で移行する方が簡単だと思います。 データをパソコンに置いて、転送ソフトでパソコンからiPhoneに入れます。 自分はこれを使っています、ご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/iphone-transf … 似たようなものは他にもいますので、ご興味があれば検索してみてください もしパソコンがない場合、クラウドストレージにデータをアップして、 iPhoneでダウンロードします。 しかし異なるサービスの容量制限などは違いますので、使う前にちゃんと調べてください
普通の状態では無理です。 よってアプリを使用する必要があります。 使い易さ、ダウンロード数共に一位の　NOVA LANCHERがおすすめです
sプランナーのデータの復元について、専門のデータ復元ソフトを試してみてください。 具体的な復元方法：http://goo.gl/udm1dL
アプリの名前が みんなの顔文字キーボードなら このマークをタップするとリスト表示なされます
SIMカードを差し替えたら、APNの切り替えもしないと、ネットには接続できないと思います。確認してみてください。
>毎晩、空になっていないのに充電する習慣 これ二ッカド時代の話ですよ。既に伝説上の話です(^-^; Liイオン電池は持ちが半分ほどになると突然調子か おかしくなります。そうなる前に交換が必要です。 電池は消耗品です。
追加 ＞コンテンツマネージャーが開けません 1）一時的に起動しない場合があり、電源の再起動やバックグラウンドで起動しているアプリを終了させてみる。 2）アプリのアンインストール＆再インストール 「設定」「アプリケーション」「コンテンツマネージャー」「アンインストール」再起動、GoolePlayにて「コンテンツマネージャー」と検索し、再度インストール。
Wifi電波を掴むとモバイルネットワークが切断されますから wifiの認証がうまくいってないのでしょう 無線ルーターの不具合だと思われます 安いルーターによくある不具合でDHCPが うまく割り当てられないと思われます 解決策としては 無線ルーターの再起動を頻繁（1日1回以上）にするか ルーターの設定で スマホのMACアドレスに静的にIPaddressを割り当てれば マシになるかもしれません もしくは 高額無線ルーターに買い換えすれば 解決すると思われます
メールアプリの同期周期設定や 画面オフ時節電機能の通信設定が 上手く出来ていないと 思われます
自分はPCでESET使ってるんでそのライセンスのあまりでESETのモバイル版を入れてますね。 まあエミュレータだし、ブラウジングとかもしないんであまり必要ないんですが。
やっぱりパソコンが必要です。スマートフォン(Android)から、動画、写真などのデータをHDDに入れる方法はhttp://goo.gl/tK2V7Cまでに参照してください。
>3度行いましたが症状は変りません 3回は少ないな~。私のSH-08Eも同じ様な症状をたまにおこしますが 5回では足りず、10回ほどで回復します。 SIMソケットもいろいろタイプがあるので なんとも言えませんが、 それだけやっとけば少しは交渉の材料になるでしょう。 まあ、私なら全く動かなくなりましたと伝えて 交換させますね(^-^;
あーそれ結構互換性厳しいですよ。 対応できそうなやつも出来ないのありました。 自分も持ってますが使ってません。 使えるスマホだとまあまあ使えるんですが、 概ね欠陥商品と言っていいと思う。 まあそういうわけでアマゾンで異様に安く売られているのだと思う。
これでは？ だとすると以前、自分で設定した4桁のコード。 https://support.office.com/ja-jp/article/Android … PIN コードを追加する PIN コードを追加すると、同じデバイスを使用する他のユーザーが誤ってファイルのアクセス、変更、削除を行うのを防ぐことができます。 1. OneDrive アプリで、[設定] を開きます。 2. [パスコード] をタップして、[コードを要求] をオンにします。 3. 4 桁のコードを入力して、確認のために同じコードをもう一度入力します。
アメリカ国旗の表示がデフォですから、日本在住なら日本の国旗を選ばないと、認証が進まないです。 登録しなくても現状は何も問題なく使えますから、閉じてしまっても大丈夫ですけど。
画面が1番バッテリー消費するのは普通のことですよね 画面の解像度が高い程消費電力も上がります うちの低画質ディスプレイはとても消費電力ですが OS4.4.4ですが45%位は使ってますね 近接センサーによる自動ディスプレイONとかは切っておくと よいかもしれませんね センサー塞がってるのに ついたり消えたりしてる時があります ディスプレイオフだと1時間放置してバッテリー残量1%程度下がります 動画見たり画面消えないと1時間12%位消費しますね
セキュリティソフトのせいかな
全く詳しくないので申し訳ないですが、 私もなったことありますよ！ 再起動で直りました！ わけがわかりませんよねぇ。
sdcard0というフォルダの中にeasyvoicerecorderというフォルダがあります。その中に自分が設定した名前で入ってます。(例、マイ録音1.wav)ちなみに、今アプリをダウンロードしてみましが、mp3ファイルでした。
Androidはオペレーティング・システム（OS）の名称で パソコンで言えばwindowsやMacintoshと同じ働きをする パソコンを動かす為のプログラムです Galaxyは韓国のSAMSUNG電機が製造販売している スマートフォンです スマートフォンは小型のパソコンなので 動かす為のプログラムが必要で AndroidOSを搭載しています スマートフォンの先駆けとなったiPhoneを追従する形で 検索サイトで有名なgoogleが買収した会社で開発していた Androidを全世界に無償配布を行いました iPhoneがスマートフォンの多くの特許を取得しているため Androidは見た目や使い方などを全く同じにできませんので カスタマイズしないと買ったままでは使い難い端末が多いのです 過去にGalaxyがApple Computerに訴えられ高額を賠償金を 支払ったのは有名な話ですね 今でもその流れが変わらない為 買ってそのまま使うのであればiPhoneが一番シンプルで使いやすく なっていますが　商品値段が高く 修理などもすべてApple Computerで しか受け付け無いため維持費もとても高額になります 無償配布のAndroidは たくさんのメーカーが多数の端末を販売していますので 一万円を切る価格の物からあります Android端末はOSは同じなのですが 製造メーカー独自のユーザーインターフェイス（UI）を 採用しているため　メーカーによってデスクトップの 使い方が違うので初心者には優しくないですが 詳しい方に設定等してもらえば 簡単に便利に使用できて維持費が とても安いのです 一万円と言えばiPhoneの電池交換工賃同等ですから いかに安いかわかると思います スマートフォンが出た頃はiPhoneのサクサク動く感が とても好評でAndroidは使えないゴミ的な扱いが 一般的でしたが あれから4年ほど経過して開発も進み 差はなくなったと言ってよいです
らくらくスマホは触った事がありませんが 自分にあったスケジュールアプリを インストールしたらいいと思います 端末標準のアプリを使っている人は多く無いと思います キャリアモデルでもそうで無い端末でも ジョルテがプリインストールされていることが多く クラウドなどの機能的にも使いやすいので ジョルテを使ってる人が多いと思いますから 一度使ってみてはいかがですか
ちょっと変わった使い方になるのですが、ブラステルの国際SMSサービスを利用すると、少し安くなるかと思います。 ただ、SMSを使っての送信ではなく、メールを使ってのサービスになる様です（使ったことが無いので、どれぐらい信用がおけるものなのかは未知数ですが）。 http://www.brastel.com/Pages/jpn/home/ ここの左のメニューにあるおすすめサービスの国際ＳＭＳを選択すると、詳細が出てきます。 プリペイドサービスの為、値段が可変ですが200通で2000円が最安値の様です。1通(145文字)あたり10円ですね。 調べてみると、以下のサービスもある様ですが、サイトが更新されておらず、大丈夫なのかちょっと不安です。また、銀行振込でのみ対応されているので、気軽に使うといった面では、難易度が高いですね。ただし、1通9円とちょっと安いです。 WingSMS http://wing-sms.com/ やはり、SKYPEが一番安くて使い勝手がいいのが結論なんですが、その仕様・・・なんなんでしょうね。
わたしは、普通の充電器ですが、熱くなることはありますよー！
最近障害多いですね http://downdetector.jp/shougai/google
外部？ 外部だと、その他のビデオカメラになりますよ（スマホのビデオ撮影モードとか）ソフトは不要です カメラの機能でビデオ撮影できますから
５０００円
＞ lenovo YOGA Tablet2 Ｌｅｎｏｖｏ ＹＯＧＡ Ｔａｂｌｅｔ ２ の仕様を見れば一目瞭然と思って探してみたところ同シリーズ名で５つのラインナップがあり検証に手間取りました 結果、５つあるシリーズの中でモバイル通信が可能な「ＳＩＭスロット」搭載を公表している「YOGA Tablet 2 with Windows」だけでした 技術仕様 http://www.lenovo.com/jp/catalog/tablet/2014/yog … を見ても「通信規格」「通信帯域(バンド)」が明記されてませんでしたが ｜ ※SIMカードを提供する通信事業者との接続確認情報はこちらです (http://www.lenovo.com/jp/catalog/popup/SIM-popup …) というリンクから、モバイル通信可能なモデル名が明確になり そのモデル名で技適を洗い出し情報を精査しやすくしたのが下記です ＹＯＧＡ　Ｔａｂｌｅｔ　２－８３０Ｌ ｜(３Ｇ：Ｗ－ＣＤＭＡ)第２条第１１号の３に規定する特定無線設備 ｜(1)4M12 G7W 1922.6～1977.4MHz 250mW ｜(5)4M12 G7W 826.4～842.6MHz 250mW ｜(8)4M13 G7W 902.6～912.4MHz 250mW ｜(19)4M12 G7W 832.4～842.6MHz 250mW ｜ ｜(３Ｇ：ＨＳＤＰＡ)第２条第１１号の７に規定する特定無線設備 ｜(1)4M12 G7W 1922.6～1977.4MHz 250mW ｜(5)4M12 G7W 826.4～842.6MHz 250mW ｜(8)4M12 G7W 902.6～912.4MHz 250mW ｜(19)4M12 G7W 832.4～842.6MHz 250mW ｜ ｜(４Ｇ：ＬＴＥ)第２条第１１号の１９に規定する特定無線設備 ｜(1)13M6 G7W 1942.2～1972.5MHz 200mW ｜(1)18M8 G7W 1949.7～1970.0MHz 200mW ｜(1)4M52 G7W 1927.2～1977.5MHz 200mW ｜(1)9M13 G7W 1934.7～1975.0MHz 200mW ｜(3)13M6 G7W 1752.4～1777.4MHz 200mW ｜(3)18M8 G7W 1754.9～1774.9MHz 200mW ｜(3)4M50 G7W 1747.4～1782.4MHz 200mW ｜(3)9M17 G7W 1749.9～1779.9MHz 200mW ｜(5)4M52 G7W 826.5～842.5MHz 200mW ｜(5)9M17 G7W 829.0～840.0MHz 200mW ｜(6)13M6 G7W 837.5～837.5MHz 200mW ｜(6)4M52 G7W 832.5～842.5MHz 200mW ｜(6)9M17 G7W 835.0～840.0MHz 200mW ｜(8)4M50 G7W 902.5～912.5MHz 200mW ｜(8)9M17 G7W 905.0～910.0MHz 200mW ＹＯＧＡ　Ｔａｂｌｅｔ　２－１０５０Ｌ ｜(３Ｇ：Ｗ－ＣＤＭＡ)第２条第１１号の３に規定する特定無線設備 ｜(1)4M12 G7W 1922.6～1977.4MHz 250mW ｜(5)4M12 G7W 826.4～842.6MHz 250mW ｜(8)4M13 G7W 902.6～912.4MHz 250mW ｜(19)4M12 G7W 832.4～842.6MHz 250mW ｜ ｜(３Ｇ：ＨＳＤＰＡ)第２条第１１号の７に規定する特定無線設備 ｜(1)4M12 G7W 1922.6～1977.4MHz 250mW ｜(5)4M12 G7W 826.4～842.6MHz 250mW ｜(8)4M12 G7W 902.6～912.4MHz 250mW ｜(19)4M12 G7W 832.4～842.6MHz 250mW ｜ ｜(４Ｇ：ＬＴＥ)第２条第１１号の１９に規定する特定無線設備 ｜(1)13M6 G7W 1942.2～1972.5MHz 200mW ｜(1)18M8 G7W 1949.7～1970.0MHz 200mW ｜(1)4M52 G7W 1927.2～1977.5MHz 200mW ｜(1)9M13 G7W 1934.7～1975.0MHz 200mW ｜(3)13M6 G7W 1752.4～1777.4MHz 200mW ｜(3)18M8 G7W 1754.9～1774.9MHz 200mW ｜(3)4M50 G7W 1747.4～1782.4MHz 200mW ｜(3)9M17 G7W 1749.9～1779.9MHz 200mW ｜(5)4M52 G7W 826.5～842.5MHz 200mW ｜(5)9M17 G7W 829.0～840.0MHz 200mW ｜(6)13M6 G7W 837.5～837.5MHz 200mW ｜(6)4M52 G7W 832.5～842.5MHz 200mW ｜(6)9M17 G7W 835.0～840.0MHz 200mW ｜(8)4M50 G7W 902.5～912.5MHz 200mW ｜(8)9M17 G7W 905.0～910.0MHz 200mW ＹＯＧＡ　Ｔａｂｌｅｔ　２－１０５１Ｌ ｜(３Ｇ：Ｗ－ＣＤＭＡ)第２条第１１号の３に規定する特定無線設備 ｜(1)4M12 G7W 1922.6～1977.4MHz 250mW ｜(5)4M12 G7W 826.4～842.6MHz 250mW ｜(8)4M13 G7W 902.6～912.4MHz 250mW ｜(19)4M12 G7W 832.4～842.6MHz 250mW ｜ ｜(３Ｇ：ＨＳＤＰＡ)第２条第１１号の７に規定する特定無線設備 ｜(1)4M12 G7W 1922.6～1977.4MHz 250mW ｜(5)4M12 G7W 826.4～842.6MHz 250mW ｜(8)4M12 G7W 902.6～912.4MHz 250mW ｜(19)4M12 G7W 832.4～842.6MHz 250mW ｜ ｜(４Ｇ：ＬＴＥ)第２条第１１号の１９に規定する特定無線設備 ｜(1)13M6 G7W 1942.2～1972.5MHz 200mW ｜(1)18M8 G7W 1949.7～1970.0MHz 200mW ｜(1)4M52 G7W 1927.2～1977.5MHz 200mW ｜(1)9M13 G7W 1934.7～1975.0MHz 200mW ｜(3)13M6 G7W 1752.4～1777.4MHz 200mW ｜(3)18M8 G7W 1754.9～1774.9MHz 200mW ｜(3)4M50 G7W 1747.4～1782.4MHz 200mW ｜(3)9M17 G7W 1749.9～1779.9MHz 200mW ｜(5)4M52 G7W 826.5～842.5MHz 200mW ｜(5)9M17 G7W 829.0～840.0MHz 200mW ｜(6)13M6 G7W 837.5～837.5MHz 200mW ｜(6)4M52 G7W 832.5～842.5MHz 200mW ｜(6)9M17 G7W 835.0～840.0MHz 200mW ｜(8)4M50 G7W 902.5～912.5MHz 200mW ｜(8)9M17 G7W 905.0～910.0MHz 200mW 技術仕様を知っている人が コレを見れば一発で見抜けますが３Ｇで「ＦＯＭＡプラスエリアが使えない」という残念仕様です (ＦＯＲＭＡプラスエリアは3G:(6)+(19)でなければ機能しません) そして４Ｇに至ってもｄｏｃｏｍｏ用の帯域に合致してる数の少なさが明白です 国内各キャリアに割り当てられてる(利用可能)ＬＴＥバンドは ｄｏｃｏｍｏ：(1)(3)(19)(21)(28)(42) ａｕ：(1)(11)(18)(26)(28)(41)(42) ＳｏｆｔＢａｎｋ：(1)(3)(8)(11)(28)(41)(42) ですから ４Ｇ：(1)(3)しか利用出来ない残念仕様です つまり、質問者さんが期待した３Ｇに切替が出来たとしても良くなる事は期待できない結果が待ってる と机上で判明してます
SkyDrive→OneDrive名称変更 http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/skyd …
クラシカルなNT、UNIXユーザですのでAdministrator、Root権限は最小限に使うことを好むユーザですが、AndroidやiOSのやり方は気に入りません。 OSベンダーが何を言っても脆弱性だけで管理者権限を奪取できないOSはありませんから、何らかの検知手段が必要になるわけです。 管理者権限を奪取し隠蔽する侵入者を検知するには、同等かより強い権限が必要となります。 その為にも管理者権限で動作するアプリケーションをインストールする経路が用意されていない今のAndroidやiOSのやり方は、侵入者にのみ管理者権限を利用を許しユーザには与えない思想は理解に苦しみます。 ただ、管理者検眼は毒であり薬ですからその副作用はとてつもなく大きなものになってしまいます。 そういった意味でXposedやTaskerのようなアプリケーションはユーザ権限で動けるべきだと思います。 Windowsや伝統的なUNIXではこれらはユーザ権限でどうにでもなる事です。 ユーザは簡単には管理者権限は使うべきではないですが、ベンダーは管理者権限を扱えるようにすべきです。 なぜならば…欠陥のないソフトウェアはないのですから。
画面の表示されている範囲だけの保存であれば「スクリーンショット」(いわゆる画面撮影保存)でいいのでしょうが、途切れ隠れている画面の上下を含むページ全体を保存したい場合は、それを保持しているのがブラウザというアプリな訳ですので、他のアプリでは難しいかと。 お使いのブラウザに機能が搭載されているのかわかりませんが、私が愛用しています「Angel Browser」の場合、メニュー項目にある「画面メモする」には「画面表示内」「Webページ全体」を選べるようになっており、ご希望のように保存しあとで眺めることが出来ます。
iFaceですね https://www.google.co.jp/search?q=iface&hl=ja&so … 一つ前の型なのでiFaceのロゴの前に丸いデザインがあります
新しいスマホカバーを買えば済む話じゃ無いのですか？ 親のスマホを勝手にいじってスマホカバーを壊したのであれば 謝る方が先ですよ 壊れたものは元に戻りませんから とっとと謝って応急処置(両面テープなど)を施し ネット通販か最寄りの携帯ショップで良さげなカバーを購入しましょう
私もPCでログインして確認してみたんですが、 アイコン画像の設定はできないっぽいですね。。 PC版はまだ出来ることが限られていますが、 スマホと同じ機能が使えるようになったらいいですね♪
こちらを参考にもう一度やってみてください。 http://deaimobi.com/xperiatabletz-flashtool/
MNOのみってことはないでしょう。MVNOも同様に対応していくでしょう。 基地局も対応して、端末も対応しなければいけない 基地局も一部地域から順に対応していくのでしょう。 8月より法改正されるが、ドコモで対応端末が販売されるのは2017年春モデルなどと噂されている。早くても2016年冬モデル以降ですよ 携帯電話を製造販売している会社で2016年冬から2017年春なんだから、MVNOなら、安価な端末を仕入れているのだから、仕入れている機種が対応しなければいけないのだから、海外の状況などによっては、さらにまだまだ先になる可能性もありますよ 規格値の数値だけあがるけども、どれほどの恩恵を受けられるのかが謎。若干だが恩恵は受けられると思われるが
アプリごとに課金すれば広告無しで使えますが 勿体無いので あまり広告がウザイのはアンインストールして 類似無料アプリに変えます 広告収入でアプリを無料提供してる部分もあるので 多少は我慢しましょう
ユーザーマニュアル(Lollipop) http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/s … P191　　 ロック画面とセキュリティ 　その他のセキュリティ設定 　　外部SDカードを暗号化
ファイルのほうから開いて アプリを指定してみて下さい そしてデフォルトに設定したらおkです アプリから開けない場合は 本体に格納されているデータが 隠しフォルダ内にあるとか Readerの設定でリストアップするフォルダを指定したり 階層を指定したりする設定があるのではないでしょうか どちらにしてもファイル側から開けば開けるはずです
＞IPv6のほうが新しい規格ということなら、IPv6にしたほうが良いのでしょうか？ IPv4とIPv6は互換性がありません。 IPv6のみで接続しているなら、IPv4のサイトは見ることができない。IPv6のみ見ることができる IPv4で接続しているなら、IPv6のみにしか対応していないサイトは、アクセス出来ない。IPv4のサイトはみることが出来る。 IPv4とIPv6のデュアル（IPv4/IPv6）だと、IPv6とIPv4のサイトに接続出来ます。 IPv4とIPv6に対応したサイトを大手なら提供していますけども、小さいサイトだと、IPv6への対応が出来ていないところも一部ありますので
充電終了時にお知らせ音がなります 節電モードを自動解除したお知らせ音とか では無いですか
Google画像検索によると YouTube の household games の色違いかな。 https://www.youtube.com/user/colemonstersmommy
同じWi-Fiを使って他機種が問題なく見れていて、Wi-Fiを切ったら使えるのであれば、 他の回答者さんと同意見。まずOSアップデート起因の可能性が高いです。 初期化してもOS自体と機種の相性の問題ならば解消しませんし、 auに似たような問い合わせが恐らくそれなりに来ていると思います。 まずはauも総合窓口に電話してみるといいのでは？ OSアップデートが始まって1週間位経っていますよね。 auに対処法ノウハウが蓄積されいたら、教えてもらえるかもしれません。
そろそろ高い料金設定から脱却です。 電話：0120-506-506へ電話をしてみてください。 先月の初めに、ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KLを契約しました。 ＊ＯＣＮモバイルＯＮＥ+０５０Ｐｕｌａ データーＳＩＭは最低で、１１０ＭＢ／日で９００円からです。 ＊http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_set 参考に！。
それ系のソフトは最新版にすると 再課金が発生しますね DVDfabも同じです
保証無し及びあっても超短期なのは 中古端末の宿命なので あまり高価な物は怖くて 手が出せませんね 海外版はsimフリーで通信バンドさえ対応していれば どこのsimでも読み込みでき使用できます 国内版はsimロックした端末を通信サービスと供に キャリアで販売しています 端末のみの販売はしていません simロック解除はそれぞれのキャリアで 有料又は無料でしてくれますが グローバルな端末でないと対応バンド的に どこでも使えるものでは無いことがあります しかしsimフリーと言えど 日本メーカー製の安心感が欲しい為 海外版のXperiaを買うわけですが 安い買い物ではないので1年も保証が無いのは 怖いので中々手が出せません 今現在日本で人気のsimフリー端末は 富士通ARROWS　M2でスペック的にはそこそこですが 日本メーカー製　防水防塵　マルチキャリア（ausim可） 3万円以下と言うことで売れています スペック重視なら3万円の中華、台湾メーカー製が 選ばれますが2年保つのか疑問です どちらもZ3には総合的にかないませんが 新品で1年は保証がある安心感がありますね
①使うアプリでダウンロード先（フォルダ）を指定しておくこと。 ②googleストアからファイルマネージャアプリをインストールして、そのダウンロード先フォルダのファイルを表示すればなんとかできますかね？ ③PCとのファイルの連携管理は、MSのワンドライブを使えます。ストアにアンドロイド向けがあります。 ④自宅ではwifiでスマホのネットを使えば便利です。 こうしてPCとアンドロイド単体やPC間でデータの共有ができるようになります。
パケセーブで出来ませんか
>購入時にプレイストアが入っているかどうかは、どうやって判断するのでしょうか。 誰もが知っているようなメーカーの品なら確認せずともはいっているのが普通ですが、どこともわからないものは仕様のところを見てください。はいっているものにはその旨書いてあります。わからなければ問い合わせれば回答あると思います。
アプリ全部のアイコンが列んだ画面を ドロワー画面といいます SO-01Hの標準UIは 使ったことが無いのでわかりませんが 使い方がわからないとかなら ランチャーソフト導入すると操作が楽ですよ 標準UIはiPhoneに告訴されないように オリジナルと称した使い難いUIが多いので （特に日本メーカー） ADWランチャーなどにかえるのがいいですよ
少々費用が掛かりますが・・。 ＳＤカードを交換する事です。 大まかに年代毎に整理ができます。 ＳＤカードは絶対に磁気に触れないように保管です。 ＰＣを使うようになれば、コピーしてフォルダーで整理です。
回答が逆になります。 ＰＣ(タブレット)のアカウントのミュージックに在るようです。 無ければ、ＤＬ保存ができていないか、システムに入り込んでいます。 ＰＣ内を、ファイル名で検索です。 ＞｢非サポートのファイルです。保存しますか。｣と出ます。 私も先日、ＰＣサンプル動画を拡張子変換をしてスマホに入れようとした時に同じコメントが出ました。 構わずに入れて再生をしましたが可能でした。 質問の内容は、たぶん拡張子の問題の様です。 最初に戻り、一度の添付ファイルの容量の問題もあります。 ＊タブレットとスマホで扱える拡張子が異なるかもしれません。
写真でしたら、googleアカウント取得して、写真をバックアップ、新しいスマホで同期すれば、みれるようにはなります。但し、SDに落とすと物凄く時間と通信料を取られるので、WIFI環境で。住所もできるような。メールはgmailでしていれば自動同期するはず。 その他は、御愁傷様と思います。 新しいギャラクシーは、ＳＩＭカード変わるので、前の携帯はWIFI環境下でできるはず。
ドンキやダイソーでも売ってますが 急速充電対応のものはちょっと高価です 急速充電はUSB充電器の電流量も大事ですが つなぐケーブルも大事で両方そろって はじめて急速充電可能になります
「g電話帳」はいかがでしょう。 ご希望の中間文字でも検索可能です。 例)　「田」で検索かけると「池田○○」も「山田朱莉○○」もヒットします。 ※設定項目で「設定」→「タブの設定」→「検索」の項目を「タブ一覧に表示する」とすることを忘れずに。
任意の名前のフォルダを作って そこに移せばいいですよ あとは何もしなくてもアプリが 使用可能なファイルを端末内で検索してくれるので アプリから開く場合にリスト表示されます されたく無い場合はフォルダの名前の前に.を付けると 隠しフォルダになるのでリストアップされません ファイルから開く場合は使うアプリを聞いてきますから 任意で選んでデフォルトにするなりして下さい
本体ストレージは一時保存などの為 20%程度は空いていたほうがいいので SDカードに移したほうがいいです SDカードは読込速度は早いので重くなるってことはないはずです どっちか言うとメモリ占有率のが軽く動く上で重要なので 余分なタスクは終了して メモリが50%程度の余裕があるようにすると 軽快に動きます
＞ところで、「（linuxからできたんでしたっけ？）」というのはどういう意味なのでしょうか？ これは正確な情報ではないかもしれませんが linuxには色々な種類というか派生があって ・redhat ・cent ・ubuntu とかあります。 これらは基本的な「カーネル」という部分は同じなのですが、これにのっかる「ユーザランド」という部分が微妙に異なっていたと思います。 Androidも同じような感じだと聞きました。
PCでもスマホでもいいのでインターネットブラウザで MyDocomoのホームページでログインしてみて下さい https://mail.smt.docomo.ne.jp ここからログイン
そうでしたね。初期化もすでに試されてるので、何かハードウェアが壊れてる可能性もありますね。修理か買い替えを検討されるのが良いかもしれません。
ソフトバンクのiphone6ですかソフトバンク以外では使えませんね 最近格安スマホと言う言葉を聞きいた事がありませんか？ 多くはドコモの通信網を借りて運営しているものが ほとんどなのですがMVNOといいます 販売店を持たずネット上のやり取りのみで契約したりします 端末は基本的に自分で調達する事になってますが セット販売もしています http://androidlover.net/mvno mvnoについてまとめてあるHPです iPhoneをアップルから直接買うとsimフリーModelになります ほぼどこのキャリアのsimにも対応しているiPhoneなので 日本ではドコモauSOFTBANKどこでも使えます 海外でもどこのキャリアでも大体使えます このような端末をsimフリー端末といいます このsimフリー端末がたくさん販売されていて これに自分にあった会社のsimカードを挿して使うわけです キャリアで販売している端末はsimロックされていますので どこでも使えないわけです このロックをはずす法律が出来たので 各キャリアで解除してくれますが ソフトバンクはiPhone6s以降にしか対応しないので 6はソフトバンクオンリーでしか使えません simフリーならば端末を買い替える必要なく キャリアを変えることが可能なのです
10083がどういったものなのかわからないのですが、何かのアプリが自動的に起動するプロセスもしくはサービスなのかな？と考えています。 このプロセスがどのアプリなのかわからないので、アプリの一覧で、『？個のプロセスと？個のサービス』というのが、出ていると思いますので、１個のプロセスと０個のサービス「以外」をひとつずつ詳細を見て、10083が無いか確認してみるといいのかも知れません。 GPSということもあるので、歩数計などが可能性あるかな？と思うのですが・・・。 それでもわからないの場合は、Battery Mixを使って稼働プロセスを見てみると、もう少し詳しいことがわかるかも知れません。 恐らく、初期化が一番早いとは思いますが、今後のこともあるので、調べて見られる方がいいですね。結果がわかれば、教えていただけると助かります。
ナビアプリもある程度精度計算など 変更されると思いますが マップデータ自体は常にgoogleサーバー上の 最新のデータをダウンロードする のでユーザーインターフェイス以外は 探索結果などはほとんど変わらないはずです 精度が変わるとしたらそれぞれの端末搭載の GPSエンジンの差でしかないと思われます GPSエンジンにもメーカーやグレードや精度が 良い物悪い物があります
手汗でもだめになることは十分ありえます 汗には塩分も含まれているのでタチが悪いですね その時はよくても後から塩害がでることもあるでしょう ポケットの中で汗の湿気で壊れたこともありますし 水没シールも変色していた為 保証期間でしたが保証されませんでした（笑）
バッテリーの減りが早くなる 前に何かアプリを追加したりしてませんか？ そのアプリがたくさんの電流を消費している 可能性もあるのでインストールしたなら 削除して様子を見てみて下さい それで駄目ならバッテリー交換又は 機種変更ですかね バッテリー交換代より買取価格が高いなら なおしてから売るのも有りですね 2年が一般的な寿命ですが充電毎にちょっとだけ 気をつけると3年4年と使えることもありますね リチウムイオンバッテリーは 満充電の半分ほどで維持するのが 一番寿命が伸びます 熱も天敵 満充電付近で放充電を繰り返すのも寿命を縮めます 急速充電器使用もバッテリーの寿命を縮めますので 急がない時は電流の少ないガラケー充電器を使うと バッテリーに優しいですよ （100%まで充電出来ない事も有りますがバッテリーには優しいです） 毎日充電しなくてもいいガラケーの バッテリーは4年以上保ちましたね〜
カメラ自体が通信デバイスでないなら SDカードで渡すしか無いのては？ 安いSDカードたくさん購入しておいて 1枚で1枚撮ってあげたらいいのでは？
ダウンロードしてから、ファイルマネージャーで移動させれば。
設定→アプリケーションの管理→Chrome下の方のデフォルトで何たらを解除する ブラウザ開いて...か三をタップしてメニュー開いて 設定でホームページを任意のURLを入力 あとはgoogle検索開いて何か検索して どのアプリで開くか聞いてくるので ブラウザ選択してデフォルトアプリに指定 失敗したらはじめからやり直し
アップデートを成功させるか 一度そのアプリを削除して再インストールしたら いいと思いますよ ゴミ箱機能がオンになっているなら ゴミ箱を空にして下さい キャッシュや履歴のクリーンアップをして下さい
そのニューズアプリに付属するポップアップ広告でしょうね。表示させないようにするには、これ自体をアンインストールすることが必要です。 必ずウィルス対策してください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ネットを使用するアプリには落とし穴があります。勝手にデータを送信するようにプログラムできます。ソフトのアップデートごとに内容がかわりますので、いつ危険になるのかは予想付きません。アプリが何のデータにアクセスするのかを意識して運用しましょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … あと、電話帳データへのアプリからのアクセス禁止設定をしておくなど。LINEなどは電話帳にある他人の電話番号が自動的に送信されるようです。機種により違いがあるかもしれませんが。設定してみてください。 http://android-lb.com/2015/12/16/68 スマホでの買い物はお勧めできません。あくまでもWEB閲覧出来る程度のものと考えたほうがいいでしょう。
ケーブルでアンドロイドをパソコンに接続して、一気に送ることができます。
＞お金が毎月かかるのでやめようと思ってます。 GooglePlayMusicアプリにどうやって同期させてるのか不明ですが、Googleのクラウドを使っているものと思います。 GooglePlayMusicに掛かる月額料金は定期購入（数万曲のストリーミング再生）だけだと思いますので、定期購入を解約すれば良いと思います。 →https://support.google.com/googleplay/answer/312 … アプリは継続して無料で使えますし、多分同期もそのまま使えます。 iTunesのオーディオブックはiosしか同期出来ませんから、オーディオファイルとして単体で扱うしか有りません。 なので、単純にファイルとして扱う場合、SDカード経由でアンドロイドに入れるか、DropBoxなどのクラウド型ストレージに専用のパソコンソフトやブラウザから入れてアプリに同期させるか、しか出来ません。
自分で使うなら初期化は必要ありません 人に譲る場合メインのgoogleアカウントが削除できないため 初期化します APN設定すれば今のまま使えます
ＳＩＭカード入替えのタイミングでテザリング用ＡＰＮ情報が「dcmtrg.ne.jp」に固定される という情報がありますね テザリングAPN強制変更が再有効化される起点はSIMの差し替えか https://smhn.info/201507-tethering-apn Ｎｏ．１の方が指摘されてるようにＰＣを使ってテザリング用ＡＰＮ情報に切替えない呪いを掛けるのが順当な解決法だと考えます
ロック画面の設定が特定のアプリによって書き換えられぢけなので 画面設定からロック画面の設定を変えればいいだけです
補足ですが、Google Play Musicでは以下の形式のファイルがサポートされています。 MP3（.mp3） AAC（.m4a） ファイルは同じビットレート（音質）の .mp3 ファイルに変換されます WMA（.wma） Windows 版 Music Manager を使用してアップロードできます（Chrome 版 Google Play Music ではアップロードできません） FLAC（.flac） 16 ビット/24 ビットのモノラルまたはステレオのファイルがサポートされています 　　ファイルは 320 kbps の .mp3 ファイルに変換されます OGG（.ogg） ファイルは同じビットレート（音質）の .mp3 ファイルに変換されます DRM 保護された AAC（.m4p） 一部の .m4p ファイルはアップロードできません 　　ファイルは同じビットレート（音質）の .mp3 ファイルに変換されます ALAC（.m4a） 16 ビットのファイルがサポートされています 　　ファイルは 320 kbps の .mp3 ファイルに変換されます iTunes内にある音楽データでしたら、一括mp3に変換されれば、Googleのプレイストア内にある大概のミュージックプレイヤーが対応するかと思われます。 「デファクトスタンダード」については「事実上の標準」という意味のようですが、数あるミュージックプレイヤーアプリの中で何がこれに該当するのかしないのか、基準がわかりません。
用もないのにアプリ「multi picture…」をインストールしあれこれ機能を眺めてみました。(笑) 嫌みや皮肉とかではありません。 責任もって答えたいがために、こっちが勝手にやってることです。 さて確認ですが、ご希望はホーム画面が横並びに五枚あるとして、5枚とも(5画面とも)別々の写真を壁紙に指定したい、ということですよね？ 設定次第のようで、あっさりできましたよ？ 以前がどのように設定されていたのかがわかりませんので、手順が変わったとか、設定項目が変わったとか経緯もわかりませんが、以下の通りです。 ・準備として、壁紙に指定したい５枚の画像が同一フォルダに五枚ともあるのか、あちこち別々のフォルダにあるのかにもよりますが、ここではあちこち別々として説明します。 ・「multi picture…」起動 ・画面設定の画面から添付の図の○を付けてある「個別設定を追加」を四回タップし、計５画面分の項目を作ります。(添付の図の下線)。 ・あとは、「画面1の設定」をタップし、開いた画面の「画像ソース」→「単一画像」→好みの画像閲覧アプリから一枚の画像を選択。 ・以後、「画面2の設定」…と、順に５画面分の画像を設定。 いかがでしょ？ 違うやり方もあるのかもしれませんが、なにぶん私は初めて使用するもので。 あれこれいじっていて判明した手順ですので、どこか飛ばした手順があり、説明通りにならなかったらごめんなさい。 そのときは補足ください。
補足になります。 前述通り『基本的に』です。 場合によって通信量は変わってきます。 時々によって動画ばかりがホームに表示されれば youtubeの小さな一つの動画の容量を超えることもありますし １ＧＢを超すような容量のyoutubeの動画を再生すれば Twitterのホーム程度ではそうそう追い付かないこともあります。 一般的に動画の方が容量が大きく また一般的にTwitterのホームに動画が常に表示されていると想定はしません。 よって『基本的に』youtubeの方が、通信量が大きくなります。 どちらかが絶対的に大きい、と断言することは出来ません。 どちらかを判断したいのならば、そのページの転送容量を 毎回、ご自身で調べて下さい。
Androidのバージョンや機種によって違うかもしれませんが、 『設定』-『ユーザー設定』-『セキュリティ』-『画面のロック』 を選び、パターンやPINなどのロック情報を選択すると、画面ロックの設定しないを選択することが出来るようになりますよ。
そうですねspモードに切り替わらないようにするんですね *は入れずにやった事がないので入れたほうが いいかもしれません 予期せぬ事態が起きたとしても責任はとれませんが rootしてないのでOS内部は書き換えできませんから 最悪初期化すれば素に戻ります
フォルダの中にフォルダを作れば2階層ですよね さらに作れば3階層 esファイルエクスプローラーなどのアプリで開けば いくらでも新規追加できます フォルダの名前の前にドットをつければ 隠しフォルダになります 隠しフォルダにすると中のファイルなどが ギャラリーやプレイリストに 自動読み込みされなくなります （例）.kanaisama
spモードでのDocomoアプリの更新エラー表示がよく出るように なりますが無視でおk キャリアメールがもう使えませんね
iPhoneを基準に考えるとおかしなことになるので、Androidでよりゲーム向きの端末と 考えた方が事がスムーズに行くと思います。iPhone天下は今だけで将来的にはiPhoneは 消えていき、Android一択に近い状況になるので、今からゲームプラットフォームとして Android端末を漁っておくのはいい事だと思います。 既に書かれていますが、スペックやゲーム対応に関して頑張っているのはやはり Galaxy S7になります。でもS7 edgeはやめておいた方がいいです。 それとGalaxyの日本モデルはOSのバージョンアップが放置される恐れが有るので、 完全に割切るなら海外版Galaxy S7が今の所最強かなと。 但し対応国により対応の電波のバンドが違いますので注意してください。 最低限ドコモの2GHz(band1)は使えるのでMVNO等での運用は出来ると思いますが、 できたらプラスエリア対応(band19)や1.7GHz(band3)も使えた方がいいです。 それと先入観が有るせいか、中華端末がかなり安くて高いスペックを誇っています。 いい端末が有るにも拘らず情報は詳しい人向けのサイトにしか出ていません。 Xiaomi mi5等の端末はなかなかいいと思います。 http://cocoa08.com/technology/9263/ が、Xiaomiの端末では例えば中国向けに出た端末などではGooglePlayは入って いないので、調べて自分で入れる必要が有ります。 Huaweiも見逃せません。 Huawei P9はSnapdragon 820といい勝負が出来るKirin 955を搭載しています。 http://japanese.engadget.com/2016/04/07/p9-and-p … あと台湾系のHTCやASUSは割と日本でも知られていますし安パイです。 HTC One A9はSnapdragon 617なので性能はぼちぼちといった所です。 http://gori.me/htc/81608 重いゲームだと苦しいかも？ HTC M10はSnapdragon 820を搭載したハイエンドです。 http://gpad.tv/phone/htc-one-m10-perfume/ これはゲームをしてもそこそこイケそう、日本での発売予定も有るので Expansys等の輸入サイトのお世話にならなくても買えそうです。 ちなみに一応海外端末はこういう所で買えます。 http://www.expansys.jp/ ASUSだとZenfone 2が今最新ですが、これは一年前のモデルなのでお勧めではないです。 Zenfone 3が出たら多分それなりのスペックで出ると思いますので要検討対象です。 Xperia Z5を今持っているということですので、まずはそれを要らないアプリを 全消しして、軽くなるように掃除してください。キャリアやメーカーが初めから 入れているアプリははっきり言って邪魔で遅くなる原因になっています。 Android 6.0に入れ替えるのは必須です。 5.1.1よりも結構軽くなりますので、ゲームの対応を見ながら6.0を入れることをお勧めします。 それとこれは余りお勧めでは有りませんがXperia Z5を海外ROMに書き換える事です。 キャリアの要らないアプリ等が初めから一掃されるので、確実に軽くなり、 電池の持ちが良くなります。但しキャリアの保証は無くなりますし、 キャリアに持って行ってはいけない端末になります。 完全に自己責任の世界になります。 実はZ5に搭載されているSnapdragon 810は結構性能がいいながらも、 性能を最大限に発揮させてもらえていない不幸なプロセッサです。 実際の所性能をきちんと引き出せればSnapdragon 810でApple A9に既に性能では並んでいます。 お互い処理によって得意不得意が有りますが、平均すれば同程度の性能が有るのです。 本気が出せたら全然iPhone 6sと同レベルの処理が出来ますが、 上手く条件を整えられる人がそう多くありません。 Z4の頃はともかく、Z5だとZ4よりもいい条件が出すのは楽ですので、 ゲームが快適に動くようにしてあげて下さい。 Z5で納得が出来る所まで持っていけなかったら、先の海外端末を考える位でも いいかも知れません。Androidは使う人の腕次第ということろが大いにあるので、 頑張ってください。 ちなみに来週発表予定のAndroid Nだと、ゲーム対応がもっと楽に出来るように なると思います。今Googleはそっちにも力を入れ始めていますので。 VALKANが使えると同じプロセッサでも格段にゲームが速くなります。 先のGalaxy S7は既にVALKAN対応です。 だから多くの人がゲーム用に押すという側面が有ります。
私の場合ですが、iPhoneのイヤホンを、SONYのタブレットにつけたらが消えなくなりますよ！ 貴方の場合、ヘッドホンだから、ちょっとわかりません！ ごめんなさい！機械音痴なもので！
聞こえますよ
ほとんど場合買った方が安いので 壊れたら諦めましょう 故障箇所がわかっている場合は ジャンク品を買って部品流用すればいい
いただいた補足に対して。 　それはディスプレイではなく、撮影したカメラの設定では？
https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
Androidは機種によってUIが違うので ADWランチャー等をインストールするとiPhoneのようなUIで 好きなアイコン（ショートカット）や widget（アプリの起動情報などが視認可能な窓） が配置できます Androidにはアプリ全部をアイコン表示する ドロワー画面とデスクトップがありドロワーで 長押しすることによってデスクトップの任意の位置に ショートカットアイコンを置くことができます windowsで言うところのすべてのプログラムにあたるのが ドロワーです デスクトップにショートカットを置くことで簡単に 起動できるようにします
No.2です。 楽天モバイルのどういったプランをご利用なんでしょうか？ 基本的に楽天モバイルのSIMは重量制ではなく、定額制になっていると思いますので、特にデータ通信量が別途かかる感じにはならないと思いますよ。 例えば、初期契約料3000円を別にして、ベーシックプランの場合は、525円ですが通信速度が200KBpsならば、いくら使っても525円のみになりますし、3.1GBプランの場合は3.1GBまでの通信費用は900円です。また、パケット通信料は利用状況にプラン変更も可能ですよ。 請求明細がどの様になっているのか、教えていただけるともう少し詳しい説明が出来ると思いますよ。
キャリアごとにメーカーにオーダーして独自のアプリを入れたり ストレージやバッテリーサイズを変えているので 特別扱いと言うよりはauとSOFTBANKの努力が足りないだけですよ 求めるだけのものはお金で支払いますからね auとSOFTBANKが求めて無いしお金を払ってないだけです
追加 6秒→7秒 写真付き http://www.odaiji.com/blog/?p=11726
＞やはり格安ＳＩＭは必要なのでしょうか？ Wi-Fiだけで利用するならSIMは不要です。 ＞必要ない場合、ＳＩＭなしで外で格安スマホを使用する事が出来ますか？ SIMがなければ当然Wi-Fiエリア以外では通信できません。 自宅以外でも、コンビニやマック、他Wi-Fiスポットはあるので市街地なら家から出ても通信できる場所は点在していますが、何時でも通信出来るようにするならSIMは必用です。
確かアプリではできませんね。 GoogleフォトをGoogleドライブに表示するように 設定して、Googleドライブから落とすのが簡単です。
追加情報です。 こういった記事が出る位にはアレだったりします。 でもなぜか大きくは絶対に報道される事は無いです。 それは書きで少しだけ背景に触れましたが・・・。 iOS、実はAndroidよりもずっと危険？2015年に発見されたiOSの脆弱性の数はAndroidの約3倍 http://sumahoinfo.com/ios-more-dangerous-than-an …
プロフィール写真の共有にチェックをいれていなければ、タイムラインには公開されないのだと思います。 タイムラインに公開されていなければ、①の方法を試してもなにも、ホーム画像の下にはないもでてこないはずです。 この方法で出来ないとなると、ちょっと私にはわかりませんね... 「まだみることできるよ」と言ったお友達に、どうやって見ているのか聞いてみてはいかがでしょうか？
スマホのGMAILアプリなどのメールソフトに アカウント追加して imapなりpop3設定を正確にしたらできますよ
今の機種が何か気になりますが iPhoneとXperia以外はダサいので iPhone6sPlusがいいと思います 2、3年後に機種変更で売ると 高価買取してくれます 購入時期や価格が同じ様な物でも iPhoneとxperiaが1万数千円としたら 他メーカーは2000円以下です
キャリアによってテザリングの取り扱いが違います。 有料か無料かという話であれば、 mineoなどのMVNOのSIMカードであれば、無料でテザリングが使用できることが多いです（全てのMVNOで確認したわけではありませんが、iijやmineo、ocnなどは追加料金不要です）。 docomoとY!モバイルは、テザリングのオプション料金は不要です。 auとsoftbankの場合は、データ通信の契約プランににって、テザリングの費用が必要な場合があります。 (au) http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … (SB) http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … SIMフリーの端末に、テザリング費用が必要なSIMカードを差して使った場合は、たいした設定も必要なくテザリングが出来る様になると思うのですが、その場合は、別料金がかかる様になります。キャリア販売の端末の場合は、540円かかるといった旨の情報が表示されると思います。 なお、docomoの端末にMVNOのSIMカードを入れて、テザリングをしようとした場合、標準ではAPNが自動的に変わってしまうので、テザリングを行うことが出来ません。ちょっとしたまじないをかけるか、SIMフリーの端末で使われるかした方がいいと思います。docomoの端末にdocomoのSIMカードであれば、特に問題なくテザリングが可能です。
お使いのスマホ端末の機種名は何をお使いでしょう？ Androidのバージョンが古すぎ、最新のアプリが対応していない、という可能性も。 また、アプリ「Google play」＝Playストア、は最新の物になってますか？ 更新プログラムがあるかどうか確認ください。
使いやすいとは、再生、停止程度のボタンが少ない、機能がシンプルなものという意味でしょうか？ 音程、速度が変更できたり、アルバムジャケット画像、歌詞が表示されたり、高低音など自由に調整できるイコライザー機能が充実するなど高機能な物をいうのでしょうか。
まず「ＳＯＬ２４」はＳＩＭロック解除の対象機種では無いので 希望されている「ＯＣＮモバイルＯｎｅ」での利用は出来ません ＳＯＬ２４を利用できる事を表明しているのは ｍｉｎｅｏ http://mineo.jp/device/devicelist/au/ ＵＱｍｏｂｉｌｅ http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/ の２社だけですが どちらも「クレジットカード決済」を必須としてますので 「口座振替可能」という条件から外れます 結論：質問者さんの場合、ＳＯＬ２４をＭＶＮＯで運用する事は不可能です ＳＯＬ２４に思い入れが無いなら転売するなりして現金化してから ＯＣＮモバイルＯｎｅにあるセット販売モデルを購入する方が賢明と考えます 「OCN モバイル ONE 端末セット価格比較」 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_set
PCではメールソフトで自動同期で受信して通知オンにすればいいですね VITAはわかりませんが スマホはGMAILアプリやK9MAILアプリで自動同期で受信して通知オンにすればいいですね こちらはGMAILの設定画面です
これ Yahoo!かんたん写真整理 http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/kantanapps …
余談ですが、この案内音声、Playストアから「初音ミク」を始めとして各種音声セットが配信されており、いろいろ変えることができます。
そもそも Androidは対応でないのでドライバーがないでしょうが、それ以前にそのスマートフォンが給電できる場合でも動作させるには電力が足りないじゃないの。
iPhone自体は8万～16万程度 1番需要が多いのが10万円付近ですね 後の事を考えてsimフリーのiPhoneがおすすめ applestoreでローンも組めます Androidの買取価格は機種によりけり 2年もたってれば Xperia以外はゴミのような価格です
その謎のアラームのマークなるものは画像があるわけでもないので、なんなのかはわかりませんが、そのマークが本当にアラームのものなら、取扱説明書のアラームの項を参照してオフに設定してみたらどうでしょう。 アラーム機能を使ったことなくても誤って設定している可能性は否定できないし。
SDカードへの書込み制限しているAndroid4.4では、nicoidは内蔵ストレージしか自由に読み書きができない、とのこと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
auに電話番号を持っていくには、例えばドコモ等に乗り換える時と同じで MNPをすることになります。auショップに行くか、157に電話をかけて MNPナンバーを取得してください。（14日間有効） MNPナンバーの有効期限内に移りたいMVNO(格安電話会社)に手続きをして下さい。 手続きの時に先のMNPナンバーが必要です。 MNPナンバーを取得して先のMVNO業者で利用する事以外は普通の新規 手続きと何ら変わりません。 但しMVNO業者とはメールや郵送などでのやり取りになるので、 1日～数日間、その電話番号が使えない事が有ります。 その期間を短くするには、家電店などにMVNO業者の受付カウンターが 有る所も有ります。そういう所でMNPの処理をすると当日内に電話番号の 移行が完了します。 一日二日程度使えなくても構わないなら、郵送だけでも十分です。 私はそうしましたが、移行したのはU-Mobileで3日程度と書かれていたものの、 24時間程度で移行が完了しました。 OCN モバイル ONEのMNPのやり方はOCNの所に載っていました。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/mnp/
御免なさい、確認です。 本体設定ではなく、アプリの"Google設定"にある"アカウント"の中の "ログインとセキュリティ"の"Googleへのログイン"でも駄目だった と言う事ですか？
No.3です。 Photo Analyzer Serviceが見つからないということなので、お便利ツールを紹介します。 「Ks Uninstaller」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … １．これを入れて、ゴミ箱みたいなアイコンが出来るのでタップしてKs Uninstaller（以下、Ksと略）を立ち上げます。 ２．画面をスワイプすると画面が「選択したアプリ」「内蔵ストレージ」「キャッシュのあるアプリ」「プリインストールアプリ」と切り替わるので、最後の「プリインストールアプリ」にします。 ３．画面を上下にスクロールすると「Photo Analyzer Service」がどこかにあるはずなので、見つけたら「Photo Analyzer Service」の右側にある▼をタップし、「詳細」をタップします。 ４．「データの削除」→「強制終了」→「無効にする」の順にタップすると、必要でないデータを削除したのち、「Photo Analyzer Service」の無効化できます。 ３．の、「「Photo Analyzer Service」を探す」の時にどこにあるのかわからない（もしくはいちいち見るのが面倒）な時には、Ks画面の左下にある「アンテナピクトが縦になってて上下の矢印がある」ような部分をタップしてみて下さい。 「名前　昇順」や「名前　降順」等、並び替えができるため、探しやすいやつにするといいです。 たとえば「名前　昇順」を選んだら、アプリ名が日本語のあいうえお順に並び替えられ、その後にABC順の名前が続きます。 逆に「名前　昇順」を選んだら、アプリ名がZYXW・・・と、ABCの逆の順番で並び替えられ、日本語の”あ”から始まる名前のアプリが最後にきます。 Z4は知らないですが、つい先日、友人のZ2で「Photo Analyzer Service」を無効化したばかりなので、探せば必ずあると思います。 なおこのKs、普段使いでも超便利なツールです。 たとえば新しいゲームをDLしてインストールしてみたものの、全然面白くなくてソッコーでアンインストールしたくなる時なんてこと、ありますよね？ そんな時、今までは画面にできたアイコンの名前などを頼りに、「えーと、今入れたアプリは〇〇という名前か～」と記憶して、「設定」→「アプリ」→「すべて」→「アンインストール」としなくてはいけないのですが、Ksを使えば立ち上げてアプリの並び順を「更新日　新しい順」にしておけば、インストールしたばかりのアプリが一番上にきます。 つまり、一番上にあるアプリがたった今インストールして、ソッコーで消したくなったアプリ、ということで、名前を覚える必要もありません。 ▼をタップし、「詳細」→「データの削除」→「アンインストール」でデータの残りカスもなく、綺麗さっぱりアンインストールすることができます。 Ksは使い始めたら手放せなくなるアプリですよ。 でわでわ。
No.3の追加です。 パソコンでの音楽CDから取り出す時に、Windows Media Playerの設定で.mp3形式で!!。
ホーム画面の一番下、真ん中にあるボタンを押して「アプリ一覧」に飛ぶ。 ↓ 「アプリ／ウィジェット」を選択できる箇所が上の方にあるので、「ウェジェット」を選択する ↓ ウィジェットのなかから、目的のものを探し、長押ししてホーム画面に配置 こんな感じでどうですか？　いま手元に実機がないので、だいぶうろ覚えですが……（汗
>どなたか具体的な対処の方法をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 下記サイトを参考にブラウザキャッシュ・履歴を削除します http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=85135& …
早速、回答します。 最初に確認していただきたいのは、Playストアのマイアプリを開きます。 Playストア→メニュー（左上の三本横線か本体のメニューボタン）→マイアプリ ダウンロードのタブ内に同時にいくつものアプリを更新しようと、していると思われるので、全終了みたいなのが右上にあると思われるのでタップすると、全部が終了するので、インストールしたいアプリをダウンロードしてください。 参考になれば幸いです。
私の友達はアンドロイドの方が多いですね。変わってるんですかね？
他の単語でも候補にあります。 例えば、「さくら」と入力すると候補のずっと下の方に32229、「いもうと」とすると117777…とあります。 「あにき」は変換候補が少ないから上にくるのでしょう。
特にまだ発売してないGALAXYs7edgeが オススメします。 防水防塵で 高級感あります。
こんにちは rootを取られている可能性が高いので、rootを取り直しウイルスを特定し アンインストールまたは初期化することになりますが、ハードルは高いです。 auショップへ持って行くのが早いと思います。 参考になれば。
通信による送信なら容量にもよりますがLINEかメールで送るか スマホとパソコンをDATA通信用コードをつかってパソコンから 取り出せば移動できます。
スマホケースが要因で熱を持つことはありますよ。 また、熱を持てば機能的にも落ちます。熱を下げれば速くなるでしょう。
プレイストアで画面録画で検索すれば 4つ位出てきますよ
ICカード対応と書いてあるので、使えますよ
Arrows F-01Fを父親が使っていたのですが、先日機種変更したのでおもちゃとしてもらってきました。 先日、初期化を行い起動しましたが、特に問題なく設定も完了しましたので使えますよ。 WiFiの設定などを見直されるといいと思いますよ(この際、再起動した方がいいかもしれません)。 もし、それでもうまくいかない場合は、一度、初期化して一から設定しなおせば問題なく利用できると思います。
曖昧な回答になってしまうのですが外部ストレージに移せるファイルも ユーザーが作成した写真や動画、音楽ファイルやテキストファイルなどのデータに限られるんじゃないでしょうか アプリケーションのデータや本体のシステムファイルを移動させるとアプリケーションが起動しなくなったり 本体が起動しなくなってしまうのでこれらのファイルにユーザーがアクセスすることは通常出来ないはずです Xperia Arcの場合はカメラで撮った写真やムービーなどのデーターはSDカードに保存させておくことが出来ましたし 標準でメディアを管理するアプリケーションがインストールされていたのでそれで移動させることが出来ました お使いの端末もそういったファイルマネージャーがプリインストールされているかもしれません プリインストールされているファイルマネージャーで必要最低限のことが出来るはずなので 個人的にはあえて別のアプリをインストールする必要はないと思いますね それこそ無駄に本体の容量を圧迫するだけです
カテゴリ分けしていると 通知されないことがあります 同期の間隔の設定を変更したら良いと思います
お使いのレコーダーはDMR-BZ"T"600でよろしいでしょうか？ http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c … 2015年10月16日までの情報ですがSONY製の端末載ってないのでSO-02Hも不可能でしょう おそらくですが下記アプリがプリインストールされている端末でないと再生が出来ないようです http://www.digion.com/pro/android/ http://www.alpha.co.jp/biz/products/dlna/mlplaye … ですが、このアプリを使えばお使いのスマホで番組をストリーミング再生したり 持ち出してスマホで再生できるようです しかし、持ち出しの際は事前にレコーダーで持ち出しの番組を作成する必要があります
Androidのバージョンがわからないので、判断が難しいのですが、元からインストールされているFileCommanderは削除できなかったと思います(XPERIA Z1 Android V4.4の場合)。 なので、無効化されていて、見れない様になっているのでは無いかと思いますので、 「設定」-「アプリ」の中の「無効」タブ の中にFileCommanderが無いか確認してみてください。もし、そこにあれば「有効にする」をクリックすると、初期状態のFileCommanderが復活します。あとは、Google Playなどで最新版にアップデートしてください。 恐らく、初期状態に入っているFileCommanderはこちらでは無いかと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
私の端末はD-01G Android4.4.4ですが ＳＳを撮った瞬間画面下部に共有　編集 てボタンが出るので編集タップすると フォトエディターが 起動してトリミングなどの編集機能が使えますよ
個人情報保護法など、各種の制限があり、無理なものは無理。 同一人物であることを証明するには、トリップでも付けない限り無理。 （それでも同一人物でない可能性はある）
それで見れなければエンコードして下さい
スマホというのが、iPhoneなのか、Android系端末なのかも記載がなく判断が付きませんが、Androidならプレイストアで「音感」で検索してみるだけで、いくつもその手の無料アプリがヒットしますよ？ やってみました？ それともそのやり方すらわからないのかな？
こちらの業者からH2O（ＡＴ＆Ｔ系のMVNOです）のSIMを購入すれば、開通も代行してくれます。 http://www.simtel.jp/detail.html 開通日も指定できます（念のため現地到着日ジャストじゃなくて一日二日前くらいを設定すると良いと思います）、そうすれば出国するときにSIMを差し替えて、現地に到着すればすぐに使えます。 ネットに接続するにはAPNの設定をしなければなりませんが。これも日本からできます。APNの各設定項目を入力した後は保存を選ぶのを忘れないようにしてください。そうすればSIM入れ替え後APNの選択一覧に出ますので、入力したAPNを選択します。（入力すべき項目はマニュアルをくれます）。 フリーのネットサービス、wifiのことですね。空港やホテルにはある場合があります。スマホのwifiをオンにしてください。スマホの設定のwifi項目から接続できるwifi一覧を選択してください。一度接続すれば、次回からはそのwifi圏内であれば、wifiを経由してネットに接続されます。 SIMカードにはサイズがあります。zenfone２はマイクロサイズみたいなのでそれを注文してください。デュアルスロットみたいですが、3G/4Gのほうに挿入してください。
日本で使用しないのならSIMロック解除サイトの利用は特に問題ないと思います。 ただしvirgine mobileの端末ならvirgine mobileで行うのが筋だと思います。 virgine mobileと契約が無いと電話番号はvirgine mobileのものではないので、 弾かれて当然だと思いますよ。メール等でvirgine mobileに問合せした方が確実だと思います。 PINを何度か入れたのは特に問題ないと思います。
それなら、microSDカードにバックアップしたデータを復元してみてください。 具体的な復元方法はhttp://goo.gl/k5UgFxまでに参照してください。 どうか参考になりますように。
理由が分かりました。 これはGoogleの検索アプリの側の仕様変更が原因でした。 カラフルなGマークのアイコンのアプリが有りますが、それがGoogleの検索アプリです。 そのアプリが、Chromeカスタムタブを利用した内蔵ブラウザで開くように仕様変更したのです。 元に戻すには、検索画面を立ち上げて、設定を開きます。 「アカウントとプライバシー」に「アプリ内でウェブを開く」が追加され、 それを変更すると以前のように別アプリで開くようです。 詳しくは以下のリンクで確認してください。 Android版Googleアプリが全ての検索結果をChromeカスタムタブで開くことに対応 http://juggly.cn/archives/186278.html
落下・衝突した時にケースが壊れることにより、本体への衝撃をやわらげてくれる・・・かもしれない。 そういうタイプのケースでなければ交換を検討してみよう。
やっぱり初期化する前に、スマホのデータをバックアップしたほういいです。 具体的なバックアップ方法はhttp://goo.gl/dpoVEcまでに参照してください。
pointyは後からインストールしたアプリですよね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … アプリを削除したのではなく、ホーム画面からアプリ一覧に戻したのではありませんか。 設定のアプリケーションの管理で全てのアプリを探すとpointyアプリを探してみてください。 pointyアプリを開けば「削除」ボタンがありますので、こちらから削除を行ってください。
セーフモードからの脱却は立ち上げなおせばそれで自動的に通常のモードで立ち上がります。 今普通に使えているならそれでＯＫです。 セーフモードは何かトラブルが有った時に自動的に入ります。 セーフモードに入って起動が完全に終っていればリセットしても問題ありませんが、 完全に起動していない時にリセットをするのはどこかを壊す可能性が有るのでお勧めできません。 再起動をするとそういう心配も有りませんので、注意した方がいいです。 ちなみにこれは通常の使用時でも同じです。 リセットは最終手段です。 何処かメモリが壊れれば端末が再起不能になって立ち上がらなくなります。
特に住所や電話番号を入力していないのだったら、知られているのはメールアドレス だけですので気にする事は無いです。 アプリやメールの設定で悪徳業者のアドレスをブロックしておきましょう。 但しそういう業者に一旦アドレスを知られたら、迷惑メールが大量に届く 事が少なくないので、gmailのような自動的に迷惑メールブロックする事が 出来ないメールを利用している場合はアドレスを変えた方がいいかも知れません。 相手に情報を知られている場合でも、基本的には相手のいう事を徹底的に 断って否定すれば問題ありません。法的に有利なのはこっちですから。 但し何か押されて買っても無いものを認めてしまうなど、事実と違う事を こちら側がしてしまうと法的にどんどんと不利になっていきますので注意。 何が有っても認めない。 もしいろんな交渉ごとになったとしても、サイトに悪質なコードを仕込んでいた 相手が悪いので、それを徹底して相手にぶつけて下さい。 相手はこちら側のミス待ちなので、知恵がついている人は深掘りしてきません。 業者側も楽に騙せて金になるカモを探していますから。
それはアプリがアップデートなどで新しいものに書き換わったからではないでしょうか。 アップデートは逐次されています。 初期設定のまま使っているなら自動的にアップデートされていると思います。 特に問題が有るわけでは無かったら気にする事は有りません。 通常は機能が追加されたり高速化されていたりします。
１番の人のアプリで録画できますが、大量のパケットを受信しますので パケ死しないように注意してください。
同じ症状を見た事があります。 推測ですがSDカード絡みの ファイルフォーマット破損などの可能性が高いです。 一度フォーマットするかサンディスクなど信頼性の高そうなメーカーのカードに買い直すのが良いと思います。
サイトのIDパスワードなら、ブラウザをセットで使うと便利です。 GoogleならChromeをパソコンとスマホにインストールしてSync機能を有効にするとインターネット経由で同期します。 アンドロイドならChromeはデフォルトで入って居るのでは？ また、FireFoxにもSync機能が有ります。
スマホの二枚挿しは、3GやLTEの同時利用は出来る端末はほとんどありません。 ZenFone 2 Laserも片方はGSM固定じゃ無かったかなと思います。 それとSIMサイズも問題が有りますから物理的にも無理だと思いますよ。 日本国内でSIMの二枚挿し運用は色々な事情でほぼ無理です。
Googleアプリ使うやん？ 左上に三本線があるやん？ タップして設定押すやん？ アカウントとプライバシータップするやん？ アプリ内でブラウザみたいな事書いてるとこoffにするやん？終わり。治ったか？
802.1x は企業向けのセキュリティなので、家庭での利用は難しいと思います。家庭向けならばwpa2 pskにして、パスワードを長くて複雑にした方がよいですよ(数字、大文字小文字、記号を含めるとか)
Gmailの設定で着信音やバイブ設定ができますよ。 先ずはアプリを起動して設定画面を開いてみてください。 歯車のマークが設定です。
機種名も記載がなく訳が分かりませんが、 ・メールアイコンをタップしメールアプリを起動。 ・メニューボタン　→　設定　→　Eメール情報、などで確認できませんか？
削除してもどうにもなりません。 また同じ物が自動的に作成されるだけです。 お試しいただきたいのですが、「.thumbnails」フォルダを削除し、その階層に「.thumbnails」ファイルを作ってみてください。 フォルダを削除し、ファイルを作るのですよ？ これですでに存在するとして、システムが新たな物を作らなくなります。
iPhone 以前にも似たようなものはあるので、一概に「Androidは、アイホンのパクリ」とは言えないのでしょうかね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9E …
異常が発生しているのか、単にバッテリーの問題なのか、ショップで点検に出してみないと判断はできません。 ご面倒かと思いますが、一度ショップへ相談に行かれることをお勧めします。
こんなアプリでは？ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/22 …
> そして、データ通信は、ポケットwifi(wimax2+ギガ放題）を持っているので、なにもこだわっていません。 常時ポケットWiFiに接続ではだめですか？ 上記条件だと格安SIM契約する必要ってないような気がしますが
アンドロイドでのGoogleアカウントの登録はしなければディバイスを使えませんので、ディバイスのプロフィールは削除出来ないと思います。 一切外に出したくない（すべてをローカルに保存）するなら、バックアップや同期を切れば良いと思います。 バックアップの削除 →http://matome.naver.jp/odai/2143514926903530701 同期のOFF →http://au-support.jimdo.com/android%E5%9F%BA%E6% … コレらの同期チェックを外せば大丈夫です。
おはようございます。。 gmailはラベルによってメール管理しています。 新規gmailだと新着メールには何もラベルがついていないかも しれません（受信トレイとか新着とかを除けば）。その場合で も左上の横線３本のアイコンをタッチして表示するラベルを切 り替え、「全てのメール」を選べば見ることが出来ます。 gmailの新着メールには「inbox（受信トレイ）」とか「unread （未読）」というラベルが付加されています。アーカイブす ると「受信トレイ」というラベルが消え、「受信トレイ」ラ ベル表示では表示されなくなります。 ラベルは他のメールでいうフォルダに近い考え方なんですが フォルダは１つのメールを複数のフォルダにしまう事ができ ない（しまう場合は同じデータが複数必要になる）なんて要 因がありました。 普段アーカイブする前に手動でそのメールにラベル付けした り、「メールの自動割り振り設定」なんかで自動で指定したり、 重要、スター付けして、アーカイブした後はラベルわけされた メールを見る（管理する）、ラベルつけする必要もないような メールは「全てのメール」で見る、という運用が普通だと思い ます。
4.7インチの全機種対応ですから、無理だと思います。
アンドロイドも簡単に連絡先や画像などなどPCにバックアップする方法はhttp://goo.gl/9RDKbsまでに参照してください。 どうか参考になりますように。
モバイルバッテリーの中には充電完了でランプが消えない物があります。 私が使用しているANKERがそうです。ランプが４つ点けば充電完了です。
恐らくアプリではなく、Chromeの機能で表示されている分かも知れませんね。 Chromeのおせっかい機能の禁止でしたらChromeの右上の三点リーダーから 設定を選んで「フォームに自動入力する」をオフにすれば出なくなると思います。 Androidはパスワードまで覚えてくれる便利好き毛危険な機能が有るので、 同じ場所の「パスワードを保存する」もオフにしておいた方がいいと思います。 Google謹製のアプリにはアプリ独自でそういう実装をしているものも有りますので、 それはアプリ側の設定になると思います。 あと同Chromeの設定の「プライバシー」の項目も確認しておいた方がいいです。
iPhone5のカメラ、焦点距離は33mm相当のようなのでやや広角になります。広角の場合、撮り方によってはそのように感じることがあるかもしれません。また、歪みの特性によってもそのようになる可能性もあります。画面の縦横比が大きいので、その特性がより目立つことになりますから。
まず、そんなことが可能なのか SB に 問い合わせるべきでしょう。 一番よく知っているのはSBのはず。
rootなるアプリが何かは分かりませんが、ものすごくヤバい雰囲気がします。 それ、ウイルス科トロイの木馬か何かじゃないでしょうか。 通信容量から推察すると、悪質なクラッカーにクラッキングの踏み台に 利用されているような印象を受けます。 今すぐ通信を全部OFFに設定した方がいいと思います。 その後データをMicroSDやPC等に退避し、端末を初期化してください。 何かのデータが流出しているか、犯罪行為の片棒を担がされている可能性が 少なくありません。危険すぎる状態だと思います。
本体からSDカードへの移動は「コピー」&「削除亅です。 もしその「撮影日」がファイルの属性を表示している だけなら変わって当然でしょう。 形式がJPEGなら、Quickpic などでexif情報がが残っているか 確認しましょう。残っていれば問題無し。 なければおそらくカメラアプリの問題です。 それと、思い出が大事なら多量の写真をスマホの内臓ストレージや SDカードに溜めておくのはやめましょう。 故障や僅かな誤操作で簡単に消えてしまいます。 #これで泣いた人を何人も知ってます。 Googleフォト等にバックアップすることを おすすめします。
Nexus7 2013 ですが 6 で随分早くなりました。 ベンチで2割くらい。 SC-05G に関してはわかりません。
今は有るかどうかわかりませんが、Xperiaは一部メーカーのMicroSDとは相性問題が有ります。 Z5では該当するのか分かりませんが、少なくとも旧機種では有りました。 SanDiskでこの相性問題がよく出ていました。 メーカーを書かれていないので分かりませんが、これと同じ問題の可能性が有ります。 どちらにしてもその症状が出てしまったら、MicroSDの買い直しになると思います。 少なくとも継続利用はするべきでは有りません。 一時的に直っても、またしばらくすると起こります。 分かっている所だとTOSHIBAのEXCERIAとかでは相性問題が起こらないようです。
追加情報です。 水没してもデータを復旧できるのは、内部のメモリーの部品を取り出して直に読みだすからです。 なので車で踏んで壊れていても、メモリーの部品さえ無事ならばデータは生きていますから 読みだす事が可能です。 これを逆手に取ると、メモリーの部品さえ壊せばいいのですから、端末が分解できる知識が有れば、 メモリーの部品の電源端子に5Vや12Vを逆接してプラスとマイナスの反対の電圧をかけたり、 電子レンジで完全にチップを破壊してしまえば読み出し不可に出来ます。 スマホ本体はリチウムイオン電池が有るし、他の部品（コンデンサ等）が爆発する恐れも有るので、 丸ごとはやめた方がいいですが、MicroSDカードぐらいなら電子レンジ技は短時間づつ様子を見て 行う事も可能かもしれません。但し見た目的に加熱して焼けたりふやけたりするとアウトなので、 5秒ごとに取り出して様子を見るなど、細心の注意を持って行う必要が有りますが。 電子的にデータを壊すのは簡単ですが、加熱させないことが何よりも大事です。 大丈夫そうなら300～500W程度でいいですので割としっかり目に電子レンジをかけると 業者ですら手も足も出なくなります。 またMicroSDは取り外しできる事を利用して、似た様な容量の別のカードを用意して、 適当に古いファイルをコピーしては消してを何回か繰り返して如何にも使っていました風の 偽物に差し替えると分からなくなります。できたら今あるMicroSDの不味くないデータ部分を 上書きするとまずばれないと思います。MicroSDに関してはゴミのような値段で、32GBが 1000円で買える時代なのでこれが一番確実かも知れません。 動画データの上書き技は理屈を知って行わないと意味の無い作業になる恐れが有ります。 MicroSDでも内部のストレージでも、フラッシュメモリが利用されていますが、これは書き換え 回数が1000～10000回ほどしか書き換えが出来ず、恐ろしく寿命が短いメモリとなっています。 その対策として、同じ場所を極力使わないように、内部で自動的に同じファイルを書き換えても 別の場所をどんどん利用するようになっています。そのおかげで、データを上書きしても 過去のデータの痕跡はかなり長期間残り続けます。メモリを使い切って一周回ってこないと 過去のデータの痕跡が上書きされないからです。 そこで巨大なデータでどんどんとメモリを埋めてあげればあっという間に一周回り、 過去の痕跡を上書きして消してしまいます。 なので例えば32GBの容量を消したいなら、32GB分のデータを上書きすれば完全に 痕跡が消え去ります。 前回書いて消してと書きましたが、それだとどれだけの容量をコピーしたかが分かりませんので、 例えば2GBのファイルのファイルネームを1,2,3,4・・・と名前を変えて、MicroSDや内部 ストレージにどんどんコピーして満タンにしてしまえば完璧に消せます。 最後に全部削除してしまえばＯＫです。業者もその痕跡を見た瞬間に諦めると思います。 あくまで技術的な考察として書かせて頂きました。 もし悪いことをしたのでしたらその裁きは受けて下さい。 この知識は悪用禁止ですのでその事についてはくれぐれもよろしくお願いします。
Android携帯ですか？そうでしたら、以下の復元方法を試してみてください。 http://goo.gl/HC0aLn どうか参考になりますように。
「OLYMPUS ImageShare」はカメラによって使用できる機能が異なるそうです。 OLYMPUSに直接問い合わせるのが確実ではないでしょうか。 連休も間近ですし、その前に一度電話されるとよろしいかと思います。 http://cs.olympus-imaging.jp/jp/support/cs/digit …
iPhoneのより、androidのアプリはあんまり多くないですね。 そして、iPhoneを使う後で、もっと早くなりましたよ。
１５分以上の動画をアップロードする場合はアカウントで上限の引き上げを行う必要が有ります。 →https://support.google.com/youtube/answer/71673? …
奥さんもスマホ持っているなら奥さんの携帯でWebでGoogle開いて、旦那さんのアカウントでログインをしてチェック出来るのでは？（この場合、Gメールで確認のメールが届きます、〇〇という機種からログイン）
＞自宅のネット回線にドコモＷＩＦIを使う DoCoMo Home Wi-Fiのことではありませんか。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/home_wi …
独自規格ではありませんよ ちゃんと世界中で利用されている通信規格の１つで 日本では唯一使用しているキャリアというだけの話です それだとしても「３Ｇ網停波」が規定路線な日本国内で利用するのですから 今更、気にする方が時代遅れの考えに流され 間違った選択をする典型ですから気をつけて下さい 日本国内の通信事情は 通話、通信をＬＴＥへと集約させる方向が決定してます それを実現する為には通信帯域を無駄遣いしてる３Ｇ網を停波させる必要が有り これも２０２０年を目処に各キャリアへ停波勧告が済まされています そういう観点に立てば現状、通話網として利用されている３Ｇ網の規格は 取り急ぐ必要の無い実装案件である事が見えてきます 将来性を考えればＬＴＥ規格で採用されている 通信帯域(バンド)の実装状況の方が重要なので これを機に覚える事をお勧めします ＬＴＥ通信帯域の実装状況を見極める事ができれば 今回のような「よく わからないからａｕで使える端末を教えて」などという 再来年も同じ質問を繰り返すようなレベルに落ちぶれることも無く 自分で見極めが出来るレベルになりますから是非、以下の事を覚えて下さい ２０１６年４月２５日 現在、各キャリアへのＬＴＥバンド割り当て状況 ［ｄｏｃｏｍｏ］ （１）２．１ＧＨｚ帯 （３）１．７ＧＨｚ帯(東名阪) （１９）８００ＭＨｚ帯 （２１）１．５ＧＨｚ帯 （２８）７００ＭＨｚ帯 （４２）３．５ＧＨｚ帯 ［ＫＤＤＩ(au/UQ)］ （１）２．１ＧＨｚ帯 （１１）１．５ＧＨｚ帯 （１８）８００ＭＨｚ帯 （２６）８５０ＭＨｚ帯 （２８）７００ＭＨｚ帯 （４１）２．５ＧＨｚ帯:MVNO利用(UQ:WiMAX2+借用) （４２）３．５ＧＨｚ帯 ［ＳｏｆｔＢａｎｋ(Y!mobile/WCP)］ （１）２．１ＧＨｚ帯 （３）１．７ＧＨｚ帯 （８）９００ＭＨｚ帯 （１１）１．５ＧＨｚ帯 （２８）７００ＭＨｚ帯 （４１）２．５ＧＨｚ帯:MVNO利用(WCP:AXGP借用) （４２）３．５ＧＨｚ帯 と、なっています スマホの「仕様」、「スペック」という項目の中から「ＬＴＥ」の項を見て 自分が利用したいと考えているキャリアの割り当て分を実装しているか で判断すれば無駄な質問買い物をしなくて済むようになりますよ あと海外モデルのＳＩＭフリー端末の多くは技適マークを取得してませんので くれぐれも購入の際は自己責任の上で確認を取って購入して下さい 日本国内で技適マークを持たない無線機器を運用した場合、 電波法違反の検挙対象になりますから 技適マークを持たない端末を購入・運用は絶対にしない事を推奨します
→http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ … 詳しくは無いですが、コチラに有る様に「.com.android.nttdocomo」はドコモ端末にプリインストールされてるドコモ製スケジュールアプリが必要なのかも知れません。
プロに頼めば、取り出せない物は無いです。 警察が実施しておりますよね＾－＾ 素人でも、下記は可能です。 １、ドコモ→ドコモ。 同じ後継機機種なら恐らく可能です。ダメでもドコモのカウンターに持ち込めば対応は出来ると思います。 ２、ドコモ→他機種。 不明です。やったことがありません。 ですが、フリーソフトの類でなんとかなりそうかも？？ ３、携帯・スマホ→PCのHDDへ 普通に素人でもOKです。 フォルダから読み込めます。 参考までにご質問者さんのスマホからSDカードを抜く→PCに刺す その後、フォルダの中に「DCIM」とか「Picture」があるので、そこから写真は抜けます。まるごとOK. 音声も取っていれば可能です。 ４、SDカードを抜きだし、過去にご主人が利用してた「携帯・スマホ」をネットで購入。そしてそのスマホに読み込ませます。 ーーーー ま、浮気はするな。ってことでしょうね。 早めに謝罪する事をお勧めします。 あ、目の前で携帯電話を折った芸能人が居ましたが、無意味です。 SDカード抜き取って上記を実施すればOKなのです。 ーーーー ここから質問に答えます。 ・写真、メール、→上記で全て可能です。 設定にも寄りますが、写真には時間場所を特定するものが設定されている筈です。当方は「未許可」で設定済みです。 ・地図アプリ→恐らくフリーソフトを探せば可能だとは思います。 ・SNS→（SNSって、私書箱やメールかなんかと勘違いしてませんか？） SNS＝掲示板です。ツイッターしかり、facebookしかり、ミニブログです。ヤフーーなどの検索の「リアルタイム」から気になる文章・単語を検索してみてください。直ぐにヒットします。 また、おなじツイッター同士なら掲示板Aさん＋掲示板Bさん。を 左右に並べれば会話形式で見ることも可能です。 ーーーー 参考までに。 全てのデジタル危機は証拠が克明に残ります。 ・携帯・スマホ・パソコン関連全て。 ・クレジットカードは使用履歴から場所、時間、多々 ・車や携帯のGPS ・駅 ・その他、マンションの防犯機器などなど。 よって、プロ犯罪者はガチアナログともお聞きします。 現金払い、徒歩、多々。 ま、ばれるような事は金輪際するな。ということです＾＾ 警察に行こうが、裁判しようが、なにをしようが、事実はひとつです。 事実はひとつ。なので、上記公式な場所に行っても動じない行動を大人として行えばいい。と言う事ですね＾＾ お望みの答えとは真逆の結果になってしまい、ごめんなさい。m(_　_)m
「あんしんバックアップ」って「auのガラケー→SoftBankのAQUOS Xx2 mini」で使えるものではないようです。 あんしんバックアップの機能 http://www.softbank.jp/mobile/service/safetyback … というか、 Android で、ガラケーで送受信したメールが見るためのアプリが「携帯シンク メールビューア」なのだから、今の状態でご利用すればいいのでは。 携帯シンク メールビューア https://www.reudo.co.jp/ksync_mac/KSyncMailViewer/
ロジテックの製品が5GHz帯のみで、ASUSのスマホのWi-Fiの5GHz帯に問題があるとか。 まあ、機種がわかればねえ。
まず誤解、思いこみがあるようですのでそこから。 フォトに表示されるのは、初期設定の段階ではその端末のカメラで撮影された写真、ビデオだけです。 まずその「端末のカメラで撮影された画像を保存しておくフォルダ」を表示するだけとなっているからです。 ですので、そうではない「LINEで送られてきた画像」などは表示されません。 ただ、「初期設定の段階では」のことであり、例えば画面左上にある３本線の「メニューボタン」をタップし、「端末のフォルダ」を選んでみてください。 ご希望通り、端末内のあらゆるフォルダを探し回り、保存場所がどのフォルダであれ全画像がフォルダごとに表示されます。 この「フォルダごと」がミソ。 ご希望の「LINEで送られてきた画像」は何という名前のフォルダに保存されていましたか？ いいですか？画像は「フォトに保存されていた」のではなく、「アプリごとに作られたそのアプリ専用のフォルダ」にそれぞれ保存されたのであって、フォトはそれらあちこちバラバラに保存されている画像を拾い出し、一覧で見せてくれる「見る道具」でしかありません。
> wiihiができません 何所に繋ごうとしていますか？ > 古い方 という事なら、普通は家の中で操作していると思いますが、無線ルータの設定はどうなっていますか？ Wi-Fiの電波は、障害物が無ければ３０～５０mほどは電波強度が有る程度有りますが、コンクリートの壁などが有ると遮られるので、隣の部屋でも電波が受信出来ないことが有ります。 そこら辺を補足してください。 > シムがないと駄目ですか？ 基本的には関係有りません。
11pinと5pinは端子形状はおなじなので、11pin変換アダプターがgalaxyにささるとおもいます。 このブログがわかりやすそう。 http://plaza.rakuten.co.jp/jashi/diary/201403150 …
CanonEpp というアプリがplayストアに見あたらないのですが？ 正式なアプリ名を補足いただけますか？
Androidのバージョン、アプリによって違います。 設定-アプリから目的のアプリを見て「SDに移動」が アクティブならできる。グレーアウトしていると できないです。 miniSDだとちょっと古めのタブレットでAndroidのバージョンも 古くないですかね？
さあ、どうしてでしょうね。 てかこれだけの情報じゃアドバイスしにくいと 思わないのかな。 マジで回答が欲しいならアカウントのお客様相談室 みたいなところに問い合わせる。自身で解決するなら FAQ、よくある質問で探してみるか詳細を補足する。
microSDカードの中に写真などのデータが入っています、次のスマホで使うんだったらSDカードを挿しこめば見れます simカードはキャリアに返却してください どちらも不要でしたら、ゴミ箱に捨てましょう
No.4です。 書き忘れましたが、機種によっては充電しながら操作すると 誤作動、無反応、フリーズ、熱暴走しやすいものもありますが arrowsFitについて詳しく調べていないので参考までに。
今は大半の女性がスマホでしょう。好きも嫌いもないと思いますよ。 ただ、2人で過ごす時間にスマホばかりいじっているのは困ります。
パソコンと同期させていませんか? 同期させていた場合、パソコンで日本語にするとスマホで英語に変更しても、少し時間が経つとスマホも日本語になります。
評価としては、applivとのブレンド評価と書かれていますので、applivの評価というのが入っていると考えるべきなんでしょうね。 google playにおいても、有料版の方は4.9というかなり高い評価となっていますし、無料版でも4.4の高い値になっていますね。ただし、Manage-Boxは評価されている方の人数が少ないので、Google Playでは上高い値になりやすいのかなと思います。そういった意味では、(広告収入が無いと仮定して)第三者的な目線で評価しているのは大きな参考になりますが、使いやすい使いにくいは、書き手側の主観なので、どこまで信用できるかはそれぞれだと思いますよ。 検索キーは、メモリ・表示に限らず、色々あると思いますので、Manage Boxの類似のアプリで確認しましたが、有料版を越えるものは私が見た限りでは見つからなかったですね。Mobi Cleanerというのが、母数も大きいけれども4.8という高い値を示しているので、これが評判いいのかと思いましたが、日本語対応はされていない様です。 私は、メモリの表示・解放を気にしていないので、あまり使うことはありません。恐らく、毎日夜に電源をオフにしているので、一日一度はクリアされているからかも知れませんね。Android 2.3の頃は、「N's Light & Task」でメモリの表示、FMR Memory Cleanerで解放をしていました。FMR Memory Cleanerはワンタッチで解放してくれるので、Android 4.2や4.4の機種にも入れていますよ。
wifiスポットなど使いにくいものの定番になりつつありますね。 またテザリングの場合、送信と受信のアンテナの両方をフル稼働するのと、少し電波の受け渡し方法が異なってくるので仮に故障をしても気付きにくいです。 ただテザリングで利用する場合、正直言ってバッテリー消費が激しすぎることもあるので、スマホ自体を傷めやすいのも事実かもしれません。 いっそのことですが、ポケットwifiを利用するのはいかがですか？ そしてdocomoのパケットプランを下げるなど。 安く利用するならYmobileのBroadLTEで確実に電波の繋がるものなら、ドコモのLTEを使えるスマモバというものがオススメですよ。 Broad LTE 2856円 http://www.pocketwifi-hikaku.info/entry/broadlte スマモバ　3980円ですね。 http://www.pocketwifi-hikaku.info/entry/sumamoba
＞ コンビニ等で接続しようとしているわけではないので、そこのところはくれぐれもお間違いのないようにお願いします。 了解しました。 「正規の手続きを問題なくクリアしているにも関わらず どこのＷｉ－Ｆｉアクセスポイントでも この画像が表示されて利用出来ない」 という状況と理解できましたので これは「故障」と断定できるでしょう 購入した店舗に持ち込んで故障品だから正常動作する端末と交換してもらうのが筋だと考えます
追跡広告制限という言葉はありません。英語直訳か何かでそういっているだけでしょう。 ターゲティング広告ブロック（例AdblockPlus）等を無効にすると言いたいのでしょう。 使っているのはブラウザアプリですか？ その場合は 広告ブロックアプリを停止する。広告ブロックブラウザの場合は違うブラウザを使用する。ブラウザ設定を「第三者クッキー（サードパーティークッキー）を受け入れる」に変える。 セキュリティーアプリでフィルタリングされている場合ホワイトリストに登録するか一時的にセキュリティーアプリを止める 以上の設定で追跡広告制限の無効と同等の意味になると思います。 そのアプリの事は私は何もしりませんが、知らないアプリをダウンロードする事は危険なことではあると思います。 自己責任で楽しんでください。
チャレンジタブレットを再起動する。 問題が改善しない場合は、Wi-Fi接続を削除し、再度、Wi-Fi設定をし直す。
au版は、mineo(Aプラン)、UQmobileで問題なく使用できます。 softbank版は、simロック解除の必要があり、さらにバンドの問題で、docomo系のMVNOを使う場合は、利用できるバンドに大きな違いがある為、あまり快適に使えるとは言い難いと思います。
フィードバックですから、どういう端末（機器名、Androidバージョンとか）にてどういう問題が発生しているか。（今回のは、タップすると「問題が発生したため終了します」となる） また、何をしてみた（例えば、端末の再起動、アプリケーションの再インストールでも状況が変わらないとか） など入力すれば、ひょっとしたら、そのうちにそれが改善されたバージョンが出てくるかもというものですね。
ａｕ版Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ に限らず 今回のＳＩＭロック解除 対象機種の実装を理解されてませんよね？ SIMロック解除が可能なau携帯電話などの実装周波数帯一覧 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/ … ここを見れば馬鹿でも理解できる程 「他社で利用する価値があるのはＡｐｐｌｅ製品だけ」 と明確に示されていますよ 通信規格と対応バンドを見れば 「ＬＴＥ」の実装が８ブロック中６つ 「Ｗ－ＣＤＭＡ」の実装が５ブロック中３つ これが最高レベルで いずれもＡｐｐｌｅ製品だけ です コレに対し他の製品は 「ＬＴＥ」の実装が８ブロック中、多くて４つ(中には２つ)とか極貧 「Ｗ－ＣＤＭＡ」の実装に至っては１つ(タブレットはゼロ)で幻滅 と散々な実装レベルですから正直 言って ａｕ網 以外での利用価値は限りなくゼロに近いシロモノ という話です それでも本来の使い所を見出すなら 「ｍｉｎｅｏ/ＵＱｍｏｂｉｌｅ の ＶｏＬＴＥ対応ＳＩＭで運用する場合の必須条件」 なので ＳＩＭロック解除は 必要としている人が居るのは間違いありません ａｕ版Ｘｐｅｒｉａ Ｚ５ の発売は２０１５年１０月２９日でしたから 市場に出回っている中古機なら 発売から半年を経過している可能性が高いと踏んでいても おかしくは無いでしょう そういう需要がある だけの話です
Ｚ５買えばいいやん
シャットダウンとは電源を完全にOffにすることですよね？ スリープならいざしらず、電源がOffであれば変わりようが無いのでは？ バッテリーをいきなり抜くとかでなければ、どんな状態からでもシャットダウンプロセスがしかるべき手順で電源を落としてくれるはずですし。
No.2です。 POP/IMAP/EASの確認は、Eメールのアプリのアカウント設定で、受信サーバーを開いてください。上から3つ目あたりに、POP3サーバーという項目があれば、POP3での接続、IMAPサーバーとあればIMAPでの接続、exchange serverとあれば、EASでの接続設定になっています。 パソコンでyahooメールのメールボックスを確認した場合は、未読メールが0件とのことですが、これはoutlookやthunderbirdsといったメールソフトではなく、Internet ExplorerやChrome、Firefox、Safariなどのブラウザを利用しての確認ですよね？ だとすると、変なデータが残ってしまっていてうまく同期がとれない状態なのかも知れません。 次の手順で、データの消去を行ってみてください(メールアドレスとパスワードは控えておいてくださいね)。 Eメールアプリを開き、メニューをタップし、アカウントを選択します。 該当のアカウントが表示されると思いますので、アカウントを長おしすると、『開く』『新規作成』『更新』『アカウント設定』『アカウント削除』と出てくると思いますので、『アカウントの削除』を選択してください。 次にandroidの設定画面から、『アプリケーション』-『全て』を選択肢、『Eメール』を選択してください。 すると、『データを消去』『キャッシュを消去』というボタンがあると思いますので、まずは、『キャッシュを消去』をクリックしてください(このボタンが押せない場合は、押さなくてもOKです)。次に『データの消去』をクリックしてください。 恐らく、これで、Eメールアプリがリセットされていると思いますので、再度、アカウントの設定をしてみてください。
microSDに入れた動画は全部「変換してコピー」という操作をしましたか。普通、VLCという再生アプリを使えば、WMV形式のファイルは変換しなくても再生できます。変換しないファイルはたぶん「ギャラリー」では表示されませんが、VLCなら再生できると思います。なぜなら、その「変換してコピー」というダイアログが出るのは、WMVはスマホのハードウェアに対応しないフォーマットですから。VLCのような対応するソフトウェアがあれば大丈夫なはずです。 　それと、どうしても再生できない場合は、そのWMVファイルをスマホのハードウェアが標準に対応するMP4形式に変換してみてください。使える無料変換ツールとして、http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/free-onl …という記事の紹介したフリーオンラインコンバータがお薦めです。
firetvはTVに繋げば専用リモコンで操作して各種コンテンツを利用できますが、クロームキャストはスマホかパソコンで操作して利用します。 その分、スマホやパソコン画面をTVに映す事（ミラーリング）もできるので専用コンテンツ以外の物もTV画面で見れるようにすることが出来ます。
無料掲示板レンタル比較です。 http://www.kooss.com/bbs/ 主な掲示板 1616BBS https://www.1616bbs.com/ EZbbs http://www.ezbbs.net/ aimixBBS http://www.aimix-z.com/ FC2掲示板　http://bbs.fc2.com/
こういうときは設定の「電池」を見て 何が電池を消費しているか確認するのが第一歩 対策はそれからです。 それと電池は何年使ってますか? 最初からこの状態なんですか?
内臓では「ないぞう」。内蔵ですよ。 デジタルカメラには、カメラを構えた時、横撮りか縦撮りかを検知するセンサーが付いていて、出来た画像のヘッダー部に左上方向の表示情報が書き込まれる仕組みです。 が、スマホの場合、画像表示を回転させているだけ。 ですから、ヘッダーの情報を書き換えできるレタッチソフトが必要。 スマホのアプリは存じませんが、パソコンならAdobe Photoshop Elements が代表。 その他、無償のソフトも沢山ありますよ。 パソコンもお持ちなら、多分使えるソフトが入っています、
こういった質問をする場合、最低限の公開情報として「機種型番」を明記する事を覚えて下さい 端末の故障という可能性も有りますが そもそも利用している端末の実装している通信機能が駄目駄目な糞端末というオチもあります 世間一般で最も有名なゴミ糞端末は「ａｕ版ｉＰｈｏｎｅ５」が最たる物です ａｕ ＬＴＥ網の中で最も貧弱な整備状況の「バンド１(2.1GHz帯)だけ」しか対応してない この端末は 質問者さんのような症状を示す事で有名です 機器としては実装どおりに機能しているので「故障してません」と診断されますから まさに「捨てた方がマシ」という話になります 質問者さん はｄｏｃｏｍｏを利用しているようですから上の例では無いでしょう しかしｄｏｃｏｍｏ端末でもＦ痛 製スマホに こういったゴミ端末が出荷されている事実がありますので先ずは 機種名・型番 を開示してください
初めての携帯電話で、SIM FREEとMVNOを選択するのは、素晴らしい洞察力ですね。還暦に近いとは言え、素晴らしいと思います。 OCNモバイルは、MVNOの中でも、トップシェアを誇っています。このあたりはNTTの安心感も兼ね備えているといった感じでしょうか。 昨年末の情報ですが、 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1512/08 … 私は、他メーカーのMVNOを利用していますが、パケット通信の日割りコースが人気の様ですね。友人も、まとまって使いすぎないので、いいと話をしていました。 meishunさんが、どのコースにされているかわかりませんが、せっかく手に入れられたスマホですので、是非活用してくださいね。 でも、レンタカーのシェアで携帯電話が必要なんですね。盲点でした。 私もどちらかというと、携帯デビューが遅い方でした。そんな中、レンタカー利用中に山中で事故を起こしてしまい、警察やレンタカー会社とのやりとりで、困ったことがあります。警察の方からも、携帯電話番号は?と聞かれたんですよね。今は、当時より公衆電話の数も減っているので、余計に大変かと思いますので、万が一の為のお守りとして、さらに便利なツールとして活用されてくださいね。 googleマップのナビゲーションシステムは、予想以上に賢いですよ。
SO-01Bは持っていないので、今まで見聞きした情報でしか無いので未確認なんですが、たしか、SO-01BはSIMカードを抜くと、使えなかった様な記憶があります。たしか、docomoが正式にその様なアナウンスをしていたと思います。 ただ、機内モードにしてから、WiFiをONにすると使えるという話も聞いたことがあります。また、WOSIMというアプリをインストールすれば、使えるという話もありますが、WOSIMをインストールするには、GOOGLE PLAYに接続する必要がありますよね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 起動したあと、機内モードに変更できれば、そのまま使うこともできますが、今後のことを考えてWOSIMをインストールされておく方がいいかと思います。もし、機内モードに変更ができない場合は、格安SIMを買ってきてということになるかと思うのですが、安くは無いですよねぇ。so-netさんの0 SIMの配布があれば、一番安くで手に入り、さらに500MBまで無料で運用ができるんですけどね。通常では3240円必要になります(運用は無料)。 ANDROIDのアップデートですが、WOSIMや機内モードでできない場合は、パソコンにUSBをつないで、SONY PC COMPANIONからだとアップデートするという方法もありますよ。
ｄアニメ　アプリってこれですか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマホにdアプリをインストールしたら、メールでGoogle playをインストールすようにと連絡がありました。 どこでインストールしたのでしょう。DoCoMoスマホならｄメニューからアクセスできます。 それ以外のAndroidスマホであればGoogle playからですね。 メールではなくメッセージではないかと思います。
PCのブラウザでgoogleにLOGINすればいいんじゃ？ そこからの操作でできるとおもいます。 マイクロソフトのonedriveならフォルダ自体を同期できます。
アニメストアはパソコンでのダウンロードはサポートしていないので 無理でしょう。 ダウンロードは、ブロードバンドでアニメを落として、 安定した再生を保証するとともに、高額なスマホのデータ通信料金を 回避するためのもので、ア二メを保管するための サービスではありません。 見終わったら消して、また見たくなったらダウンロードし直せば 良いでしょう。
FREETELのＳＩＭはドコモのＳＩＭを使っているので、ZENFONE　GOは使えるでしょう。 動作確認はしないでしょう。他社のＳＩＭフリー端末を使うより、自社の端末を使ってくれということです。 逆にZENFONE　GOを購入するのであればIIJmioのＳＩＭを使ってと言いたいかも・・・ IIJmio https://www.iijmio.jp/device/asus/zenfonego.jsp
No.1です。 更新が4秒単位になるとのことで、私の方で、秒時計を入れて試してみましたが、特に更新が止まる様なことは、ありませんでした(XPERIA Z1 SO-01F ANDROID4.4.2/LG G2 L-01F ANDROID 4.2.2/XPERIA RAY SO-03C ANDROID 2.3.4)。 もしかすると、バックグラウンドでメモリを多く使っているアプリがあって、処理が重たくなり、更新に遅れが発生しているのかも知れません。再起動を行ったり、アプリの一覧で不要な常駐アプリのアンインストール、タスクキラーアプリの導入などで、もしかすると改善するかもしれません。
電話切断防止のアプリもあります。 通話中に画面ロックが掛かり、他の操作をできないようにするアプリです。 LINEの通話中で自動起動するかは試したことがないので分かりませんが、通常の通話では重宝しています。 ロックは手動でもできるので、自動起動しない場合は面倒でも手動で起動という形にはなるかと。 http://www.mobile-com.jp/sumahobu/nisshi/2013/02 …
マイクロソフトのonedriveがPCにインストールされてませんか？ その場合、スマホにもonedriveをインストールしカメラアップロードを有効に設定するとPCでリアルタイムで同期できます。 特に操作は不要となります。 ネットワークのパケット量が心配ならwifiの時だけカメラアップロードを有効にします。
本人の分は良いとして「ご両親は本当にスマホを求めているのか」ちゃんと 確認した方が良いですよ 今までガラ携を使ってたなら尚更、その使用感と違和感に嫌気が挿し文句を言われる展開は最早、テンプレです 最新、電子機器、流行り といったキーワードに強い興味を示し また嗜好するような高齢者なら既に持っててアタリマエなのがスマホですが それが無いという所から察しても「持ち運べる小さな電話機」という認識レベルだと考えられます そうなると「アプリ」だ「メール」だ「ライン」だと言っても全く理解できず使い勝手も悪くトドメは聞き取り辛い構造のスマホは無駄以外の何物でもありません 先ずは質問者さんが一人で単独契約してスマホを使わせて(１週間ほど預ける) 実体験をさせてから追加契約をしてみては どうでしょう？ 少なくとも私なら(既にしてますが)キャリア契約でガラ携(プランＳＳ)を持たせます 費用対効果にしても家族割の効果は絶大ですから完全、全量課金のＭＶＮＯとは比較にすらなりません 齢７０を超える両親は今だからこそＳＭＳの送受信を習得してますが受診したＳＭＳを見れるようになるまで半年、返信が出来るようになるまで１年以上かかりました 自分が使うものなら結果が「失敗だった」と感じても後悔すれば済む話ですが血縁であっても他人である ご両親にソレを強要するのは許される事では有りません 実際に使わせて納得した上で利用させないと その後に襲い掛かってくる「全量課金請求額」という現実が親子の縁を断ち切ることになりますから気をつけて下さい 私の家族割(６人分)に該当する月平均は 着発信回数 １００回前後、総通話時間計 ４時間３０分前後 ＳＭＳ送受信数 １００通前後 を記録してます これが全て相殺されるのでキャリア契約は切れません 仮にコレをＭＶＮＯで利用した場合 通話料だけで １０，０００円を超えるので大損でしか無いという話です ＭＶＮＯでの通話プラン利用は熟考して然るべきと進言しておきます
アラーム設定してあると通知領域に「ブルブル時計マーク」が WiFiの左側に出る機種、メーカーが多いです。 パスワード教えてもらえれば停止、無効はステータスバーを フリックし右上の歯車-日時・時刻かホーム画面の時計から できます。 http://andronavi.com/2011/05/91432
PCのOSは？バージョンは？ Microsoftって、OneDriveのバージョンにより仕様などが異なりますけどね Windows7/10とWindows8では仕様が異なる
設定-無線とネットワーク-もっと見るにある VPNの設定を変えたのでは？ VPNとは仮想プライベートネットワークのことで 普通の人は、あまり使いません。 業務でどうしても必要な人、会社のLANに繋ぐとか そういう目的のためのものです。 http://www.pc-master.jp/internet/vpn.html なので、不要ならVyprVPNをアンインストールでいいのでは？ 何か目的があってインストールしたのなら会社のネットワーク管理者 セキュリティ、そういう部署で聞いてください。 多分ですが、セキュリティソフトやファイアウォールの類で ブロックしているのだと思いますが。
＞よく見る「Root化」って、どういう意味なんでしょう？ root化というのはiPhoneで言えば脱獄と同じことで、管理者以外にアクセスできないファイルにアクセスできるようにすることを言います。 管理者というのは簡単に言えば開発者ですから、本来は一般人に踏み込める領域ではありません。 壊れた端末ならば、どんなにその筋に精通している人でもroot化するのは不可能です。 LINEの初期設定で登録したメールアドレスとパスワードが分かれば、LINEは復旧可能です。 ただし、メールアドレスを変更してしまっていれば、認証メールを受け取れないためログイン不能になってしまいます。 その場合は新規登録し直すしかありません。
買い直すまで決意しているのなら、スマホを初期化してみることですね。 仕方や注意事項は下記の通りです。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2650
Androidの方に送られてくる、ということならば登録はGmailですか？ それならばiPhoneでGmail受信したら良いだけかと。 アプリが入っていないならばアプリをインストールして、ログインするだけですよ。
こんにちは。自分も、同じ症状になった事があります。自分は、iPhoneですけど。確かシステムアップデート絡みかもしれませんよ！
wifi利用であれば問題なく使えますよ。
楽天市場 http://www.rakuten.co.jp では、まだ扱っているところがあるようですよ。 楽天トップで、 「デザインガードナー Xperia Z3」 で検索してみてください。
ＰＣのゴミ箱から元に戻してみれば？
> スマホBのGmailBアドレスをGmailAアドレスに変更することは可能ですか？ 可能です。 GmailはWebサイト上で管理していますから端末は関係ありません。スマホAとスマホBで同じGmailアドレスを設定するだけです。 そこにPCが加わっても同じです。 例えば、私はPCでこの文章を売っていますが、ブラウザの別タグでGmailを常時表示しています。 スマホでもどうようで、スマホにGmailが来ると着信音が鳴ります。スマホの画面を見るとGmailの着信マークが小さく出ています。 そこでPCの方で新着のGmailを読みます。 その後スマホの画面を見ると新着マークは消えています。 > スマホBからGmailAを閲覧でき、かつスマホAからはGmailAを閲覧できなくなる方法は > あるでしょうか？ 　スマホBのGmailアプリでGmailAを設定し、スマホAのGmailアプリの設定を削除すればＯＫです。 参考まで。
楽天モバイル、mineo、UQ mobile、ＯＣＮ　ですかね。 http://www.cheap-sim.com/1454/
クラウドの比較一覧で分かりやすいもの それぞれの詳しいこと、違いは1～4を参照。 http://ascii.jp/elem/000/001/080/1080735/index-5 … 使い方は、それぞれ違うのでご自身でお調べください。 無料アプリのクラウドストレージサービスもあります。 個人的にはデータのバックアップは、microSDのバックアップと クラウドストレージを併用するのが理想だと考えています。 アプリの引継ぎの詳しい内容が不明なので回答が難しいですが スマホを買い替え、機種変更したときのことですかね？ Androidであれば、GooglePlayのマイアプリに履歴が 残っているので新しい端末でGoogleにログインしインストール するだけです。IDやパスワード等はメモ帳みたいなアプリで SDに保存し、新端末に移行しコピペで使えばいいのでは？ 連絡先はGoogleで同期しておくか、SDにvcf形式で エクスポートして新しい端末でインポートすればいいです。
インboxのアプリをインストールしたら直りました。
①に関しましては私も同様の症状があるので仕様なのだと思います。 ②に関しましては問題ありません。ただ、消すならば本ファイルを削除する方が良いと思います。 そうすればsidebooks上で展開・収納が行われるのでコピーが起こらなくなる筈です。 ……筈なのですが、たまにコピーされてしまうこともあります。(もしかしたら私の操作ミスかもしれませんが) SidebooksをメインのPDFリーダーとしてお使いになるのなら、ファイル管理から文書にアクセスせず、全てsidebooks上で完結させるのが良いと思います。
全般的にリンクの製品の場合には問題は無いと考えられます。 ケーブルについては、どのような製品でもほぼ同じですが、（無メーカーなどの）あまりにも安価なケーブルの場合、配線の質が良くない場合がありますので、厳密に言えば線抵抗が高い場合が考えられます。 今回の場合、短いケーブルをチョイスしているので問題はありませんが、付属品よりもあまりにも長い場合にも線抵抗が高くなります。 また、仕様によってはデータ転送不可能な充電のみのケーブルもありますので、仕様を確認しご自身の使用方法に合ったケーブルをチョイスしましょう。
No1様と同じですが・・・ きちんとした回答が欲しければ必要な情報はご提示ください。 提示した情報が詳しいほど期待通りの回答を得られる可能性が高くなるはずです。 今回のご質問からは残念ですが何も回答できません。
Androidのスマホを使用している方は、PCとの音楽ファイルを同期するには、以下の方法があります。 http://goo.gl/9RDKbs どうか役に立ちますように。
iphoneのTodoアプリ（リマインダー）で良いのでは？ iphoneで書き込んで、PCからiCloud.com（→https://www.icloud.com/）へアクセス。 それだけで出来ます。 「設定→iCloud」のリマインダーのONをお忘れなく。
＃１です。 ＞サイトの設定で知恵袋をリセットするのはまずいんでしょうか う〜ん… 正直やってみないと分からないです。 下記リンクに色々ありますように、その人の使用環境によって原因も変わるのです。 ここがこの手のトラブルシューティングの難しいところでして… https://www.google.co.jp/search?q=about%3Ablank& … もし、症状が出ているのが知恵袋に限定されているなら、お考えの方法は効果があるかもしれません。 それとdocomoとか大手のスマホでしたら、ショップに相談を持ちかけると何かヒントを与えてくれるかもしれないです。
razikoで録音してパソコンで編集じゃ駄目ですか?
メモリーは充分足りていますか？まずはそこを点検。足りなければメモリーを増やすか要らないアプリを アンインストールしてから試す。 Androidなら、Chromeが標準で装備されているでしょうからChromeでGooglePlayStoreを検索して そこからダウンロード出来ませんか？ もしくはGooglePlayStoreを１度アンインストールしてもう１度インストールして試してみたら？ それでも出来なければ、スマホをセーフモードで起動して見て下さい。 セーフモードで起動するには１度電源を切って電源スイッチとボリューム下げるボタンを両方長押し すると出来ます。セーフモードで起動したら最近入れたアプリをアンインストール。 セーフモードで起動出来ない様ならスマホの故障の可能性が有ります。 これらの事を実行してからどういう具合か補足して下さい。他の解決法も有るので。
＞もし消したらLINEなどのアカウントにもうログインできなくなりますか？ SDカードにログイン情報が保存されていれば、再度ログイン手順を踏む必要がある。 ユーザーIDとパスワードを入力し直せばよい。 アプリをSDカードに入れているのであれば、ダウンロードし直せばよい。 従って、永久にログインできなくなるということはない。 ・・・ そもそもSDカードにアプリを入れなければ良いだけではあるが…。
よく分かりませんが、USBポート（MOBIBLE）とはこいつ↓のことで、こいつを使ってSDカード内にあるデータをPCに移したい、というご質問でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/mcoshop/10021340/ でしたらSDカードを入れた状態でこいつをPCにつなぐと、PCがこいつをローカルディスクなりリムーバブルディスクなりとして認識するでしょうから、エクスプローラなどで新しく認識したこいつを開いて、移したいファイルをPCのCドライブなりデスクトップなりにコピーすればいいだけなのでは？
電話のアラーム音を仕入れてきて お使いのアラームアプリで指定するだけ。 サウンド集を提供する無料アプリは無数にあるので PLAYを検索しましょう。
開通手続きはSIMカードに対してします。スマホにではありません。買ったスマホに開通手続きをした「格安キャリア」のSIMカードを挿入すれば利用できます。
私の環境(Nexu7 Android6.0.1)で確認しましたが問題なく表示されます 逆に どう設定したら 表示しない という結果を得られるか試した見たら 左上に表示されている 2016年4月 の更に左側 [三]の部分をタップして出てくるメニューの 下から３番目 ［〆］祝日 の項をチェックＯＦＦにすると消えますね ココを確認してみて下さい これで駄目ならカレンダーを一度、アンインストールして インストールしなおしてみる くらいしか思いつきません
画面が、縦になったり、横になったりするだけ・・・・ まあ、ソフトによっては、有った方が良いかも。世の中の絵、写真、動画は基本横長だしね。 テキストや、ＨＰは　縦長が基本だけど・・・
ありえません。そもそもサービスを停止する可能性がありますって契約書に書いてあるでしょ。それを了承して契約したんだからサービス停止されても文句は言えない。SIMロックの解除はできません
wifiでネットに接続されていたら、モバイルデータ通信はしないので気にしなくても大丈夫です。ただし自宅でもwifi電波が届かないところがあれば、モバイル通信に切り替わります。どうしても切りたい場合は設定から入って、無線とネットワークの項目でその他→モバイルネットワーク→データ通信を有効にするのチェックを外せばよいです。OSのバージョンによって違う場合もあります。オフにすれば通知領域にそういうアイコンが出ます。データ通信のオンオフをホーム画面からできるウィジェットもありますので、Playストアで探してみてください。
エリアメール等の緊急速報メールについては、対応しているかは、携帯電話により異なります。 日本国内の携帯電話ですと、ほぼ対応しておりますが、SIMフリーの機種や海外端末ですと未対応の場合もあります 会社等の電子メールですと、会社の管理部門にお問い合わせ下さい
充電のエフェクトではないでしょうか……
どう考えても通信が3GBを超えたか、3日間の制限に引っかかったかで 通信制限を受けている状態でしょう。 何処と契約されているか判りませんが、そこの規約を読み返して動かない スマホの通信記録をチェックしてください。 通信制限に引っかかっていないのであれば故障かもしれませんが。
リサイズ後、画質が粗くなるとのことですが、一枚の画像を縦横いくつずつの点の並びで表示するかということで、例えば横1800を600にリサイズするということは、並ぶ点の数が三分の一になるということで、同じディスプレイで全画面表示して眺める分には三分の一に間引かれた点の並びを引き伸ばして眺めるわけで、三倍に粗くなるのは当然のこととなります。
＞ ドコモにはあったんですが いやいや Ｙ！ｍｏｂｉｌｅの販売モデルである「ＤＩＧＮＯ Ｃ ４０４ＫＣ」の 取扱説明書がｄｏｃｏｍｏで管理されてる事は普通に考えて無い筈です 少なくとも「ＤＩＧＮＯ Ｃ ４０４ＫＣ 取扱説明書」でｇｏｏｇｌｅ検索する限り 製造元の「京セラ」で管理されている事が分かる筈です ＞ どのようなことが書かれているのでしょうか？ スマホで見れますよね？ DIGNO(R) C 404KC 取扱説明書 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 「ｐｄｆファイルが開けませんでした」と警告が出たら ＰＤＦビューアがインストールされて無いだけですから お好みの「ＰＤＦビューア」をインストールして下さい 本家、Ａｄｏｂｅ社の正規ビューアへのリンクを貼っておきます Adobe Acrobat Reader https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
「いい使い方を」とあるので、使いみちのことだと思いますが、スマートフォンにはGPSが付いているので、地図などのアプリで重宝します。現在位置が正確に出ます。 ガラケーにもGPSがありますが、自分が以前使っていたガラケーのGPSは、携帯電話の基地局の位置を元に割り出された位置になるので、かなり大雑把な感じでした。 以前、周りが田んぼだったり建物が無い場所に行ったことがありますが、ガラケーでマップを見ても、GPSが大雑把なので現在位置がわからず、しかも建物が無い場所なので目印になるものも何も無くて困った経験があります。その点スマートフォンのGPSは便利です。 GPSが正確なので、移動したルートを記録するロガーのアプリなどで正確にルートを記録することもできます。
開封済み使用済みは原則的には返品不可能。 定員の説明もも悪くないZ3・Z4どちらも入るので入るといったまで、その場で商品見たときに充電の機能があるか無いか分かるはずです。 買い物するときは、きちんと調べて買い物すること。
諦めてリセットしましょう。
http://www.plala.or.jp/lte/ 「テザリングは、SIMフリーの端末のみご利用いただけます。（NTTドコモの端末ではご利用いただけません。」
通話定額などを求めるなら、MNOとなりますので、NTTドコモや現在契約されているソフトバンクになります ただ、ソフトバンクですから、エリアは不安があります。 MVNOだと、プレフィックス番号を用いたものだったりします エリアなら、NTTドコモでしょうから、ドコモのMVNOならよいでしょう。ただし、利用する携帯電話によりエリアが異なる場合があります ソフトバンクは、同じ会社からプラン変更なりの乗り換えって、キャッシュバックなどを行いませんよ。 ソフトバンクは、ソフトバンクブランドとワイモバイルブランドの両方ありますので
メニューのコンタクトから追加で、電話帳から引っ張ってこれませんかね。
●PCメールはアカウントを「同期する」に設定すれば 　時々メールサーバーに受け取りに行くが、 　「同期しない」の場合は当然に受信しない。 ●キャリアの場合は、通話の電波がつながっているのと同じく、 　基本、同期している状態。 PCメール用のアプリは、携帯メールのアプリとは別にあります。 SBは全く使ったことがないので、、、 PCから携帯メールを受け取りに行けるのなら、どのスマホからも取りに行けます。
フロントワイパーデアイサー 寒冷地仕様のオプションでワイパーブレード凍結を防ぐ http://lexusdiary.blogspot.jp/2011/09/blog-post_ …
同じ型番へ という条件なら それは「バックップの復元」で可能です ＰＣを使いたい利用が伝わってきませんが ＵＳＢケーブルを通じてＰＣ本体へバックアップし Ｘｐｅｒｉａ本体を入れ替えた後 ＰＣからデータを復元する という手順でしょう 電話帳だけで 良いなら９月末にサービス終了が予定されてますが 「電話帳バックアップ」 https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct … を使うのも あり だと思いますよ
格安SIM１台では通話料が跳ね上がるので通話用としてガラケーを残しているという認識でよいでしょうか？ 昨今のガラケーは根強い人気に押されて性能アップしています。 交換可能な大容量バッテリーと3.4インチ大画面、デカ文字表示はもちろんのこと、WEB閲覧ができるほかLINEにも対応しているので、１台にまとめたいならばむしろガラケーのほうが使い勝手がわかっているぶん都合がよいのではないでしょうか。 それでもなお画面の小ささからWEB閲覧がキツイとお考えならばSIMフリー版のタブレットを追加すれば一挙に解決です。
スマホは何も入れないのが一番最適です。入れれば通信はするしRAMに常駐するし バッテリーは食うしろくな事はないです。 Linuxではデータの断片化は織り込み済みなのでデフラグは不要、RAMの容量２MB程度に意味はない。OSはフラッシュROMに保存されているので断片化はしていないため最適ツールは不要と思います。
そもそもですが、Gmailアプリは同期アプリですから、端末にデータは有りません。キャッシュが置かれるのみです。 １度アプリを削除して、再インストールして、ログインし直して見て下さい。 データはGoogleのサーバ上に有りますから、読み込む筈です。 本体はパソコンブラウザか、スマホブラウザで「https://mail.google.com/」へアクセスすれば見られます。
補足になります。 『同期を待機中』『メッセージを取得しています』 上記表示が出るとのことですが、表記をよく読んでください。 同期をしようとしてくれていますし、次の表記ではメッセージ（メール）を取得しています。 サーバー上に保存されているメールを取得していると考えて良いです。 最初はサーバー上にあるメールはアプリケーション内に取得されていませんから それをしばらくの時間をかけてダウンロードし、適用している状態だと思われます。 同期にはしばらく時間がかかりますから、落ち着いて少し待ってから再びアプリを開いてください。
Ｍｉｒａｃａｓｔに対応している前提で 以下のような機器を使えば可能です Ｉ－Ｏ ＤＡＴＡ：ミラプレ WFD-HDMI http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/wf …
目的のページをｃｈｒｏｍｅで開いている状態で 画面右上に「・」が縦３つ並んでいる部分をタップすれば 「ホーム画面に追加」という項目があると思うのですが？
タブレットで通話できる？
通常はありません。 　IPアドレスはインターネット上の住所みたいなものと説明されますが、実際の住所とは結びついていません。 　スマホなどにしろPCなどにしろ、ある個人がインターネットを利用する場合に各機器に割り振られるIPアドレスは、その方が契約している会社が“契約した顧客の機器に割り振るために確保しているIPアドレス”の中の一つです。 　ですのでその契約会社に対して警察などが犯罪捜査のため「何年何月何日何時何分ごろ、このIPアドレスを使用していた契約者は誰か？」と情報提示を求めれば契約情報から契約者の住所・指名・連絡先などを知ることは可能ですが、インターネットの中でハッキングなどにより契約会社にある契約情報と接続ログが盗まれない限り個人を特定することは出来ません。 参考まで。
メーカーがバージョンアップ版を出さないとバージョンアップは出来ません。キャリヤまたはメーカーのＨＰで確認してみましょう。
ＬＧＶ３２の実装されている通信規格/バンドを列挙すると ３Ｇ網：Ｗ－ＣＤＭＡ／（１） ３Ｇ網：ＨＳＤＰＡ／（１） ４Ｇ網：ＬＴＥ／（１）（３）（１８／２６）（２８）（４１） という内容ですから受診感度が悪くて当然だと考えます 本来ａｕが３Ｇ網に活用しているＣＤＭＡ２０００規格を本機は実装しておらず また実装済みのＷ－ＣＤＭＡ/ＨＳＤＰＡ規格によるａｕ網サービスは存在しません その結果、通信：ＬＴＥ、通話：ＶｏＬＴＥ という限定使用を 問答無用で強制される端末です ＬＴＥ網の整備状況は日々、更新され良くなる方向ですが 少なくとも質問者さんの利用箇所では立遅れているというのが実情なのでしょう ＬＴＥ網に対する実装状況も（１１）と（４２）が無い程度なので 悲観する事は無いにしても やはりＣＤＭＡ２０００規格の未実装が ＬＴＥ網の未整備地区の補完として機能できないのが 本件の使用感度の悪さに繋がっていると考えられます 本体の設定で改善する要素では無いので 素直にａｕの電波改善プログラム「電波サポート24」に申し込みする事を推奨します 電波サポート24 http://www.au.kddi.com/mobile/area/dennpa-support/ 最後になりましたが ＞ Wi-Fiが繋がっていないところでは まさか「ＬＴＥ ＮＥＴ」の付帯契約をしてない って事は無いですよね？
OneDriveアプリはインストールされていますか？ 設定を確認しましょう。 ＜操作手順＞ アプリを開いたら、画面右上の「ー」が縦に三本並んだメニューボタンを押します。 画面下部の設定ボタンを押して設定を開きます。 オプション内のカメラアップロードがオンになっているか確認。 カメラアップロードの設定を開き、使用するアップロード方法（Wi-Fiのみかモバイルネットワークも使うか）など、ご自身の環境に合わせて設定を変更します。 設定に合わせたアップロードできる通信環境下で画面を指で引き下げると更新されます。 こちらもご参考に ■OneDrive for Android:FAQ https://support.office.com/ja-jp/article/OneDriv …
DoCoMoのスマホをOCNのSIMで利用しています。 アップデートはDoCoMoのSIMが入っていなくてもできますよ。 私はWifi でしましたが、アップデートは通信料は掛からないとのことでした。
少々の熱さは耐えられるのでは？ ターボモードで近づけ過ぎると問題ですが、普通に熱風を当てたくらいでは影響ないと思います。 以前に電子レンジに入れた強者がいましたしね。 ドライヤーは水濡れ対処法で掲載されていました。 http://matome.naver.jp/odai/2133277979585636001
ぜっど→ぜっと　で返還出来ますが。
HUAWEIのスマホはコストパフォーマンスが高いことで人気。 中華スマホということを気にしなけば１位になっても不思議ではないでしょう。
Google→Google連絡先（GoogleのGmailサーバ同期）。 USIM→SIMの記録領域に記録される連絡先。 連絡帳→端末本体に記録される連絡先。
安く済ませるならモバイルバッテリーを持ち歩く、とか。 高いやつから安いやつまでさまざま、選び放題です。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/electroni …
質問の 流れ に沿って答えると 「格安スマホ」は 単に「安いだけのスマホ」で端末を意味してます 「ＳＩＭ」は キャリアが利用者に貸与する契約情報が記録された小さな「媒体(メディア)」です と なるのが普通です しかし、質問者さんが本当に聞きたいのは 「格安ＳＩＭ」と並び評される「格安スマホ」の２つですよね？ それは勝手な造語に過ぎず正しく認識する為には 「格安ＳＩＭ」は「ＭＶＮＯ」であり 「格安スマホ」は「ＭＶＮＯにあるセット販売」の事 と考えれば良いです 因みに「ＭＶＮＯ」とは 大手キャリア(docomo,au)から通信設備を借り受け サービスを展開する企業の総称です 顧客との契約時に その契約情報が書き込まれたＳＩＭカードを渡す事と 大手キャリアより低価格のサービスプランを用意している所から ２つを合わせた「格安(の料金プランが記録された)ＳＩＭ(カード)」が 造語として 一人歩きしてるから質問者さんのように 理解できない と悩む人が後を断たないワケです 意味を理解できたなら是非「格安ＳＩＭ」などという造語は利用せず 「ＭＶＮＯ」という表現を使う事を意識して下さい
こちらに詳しく対処法が載ってますよ！ http://howcu.com/305
音楽データ、動画データ どちらにも 言える事ですが 「固定ビットレート(CBR)」の利用は少なく 「可変ビットレート(VBR)」の利用が多い というのが現状です そういう背景だからこそ ４分の楽曲＝〇〇ＭＢという 理屈が通らない世界と理解して下さい 音域が狭く あまり変調も少ない スローテンポ で単一楽器による楽曲データは 長時間であっても非常に少ない容量になります 逆に 音域は広く 変調も多ければ テンポも変わりやすく また複数人の声＋フルオーケストラ な楽曲データだと 僅か１分足らずでも 余裕で１０ＭＢを消費します これは映像情報でも同じ事で場面転換の多い演出作品だと １０分程度のショートストーリーでさえ１００ＭＢを超えます 基準が固定でない世界を計る指標を「何倍か？」と考えるのは 無駄が増えるだけで実利に繋がりませんから 現実を見て「実測」を見て判断する事を覚えて下さい Ｙｏｕｔｕｂｅの推奨エンコードは https://support.google.com/youtube/answer/172217 … に明記されていますので参考になる筈です
ＺＴＥ社がリリースした端末の技術基準適合証明［番号］を読み解くと 頭３桁が「２０１－」で全て取得しています この数字は「登録外国適合性評価機関の区別」の識別子で 「登録外国適合性評価機関名」を指し示しています http://www.tele.soumu.go.jp/j/sys/equ/tech/index … を見れば「２０１」が「TELEFICATION B.V」である事が分かる筈です この「TELEFICATION B.V」を通した技適の認可情報は不思議な事に 年１回しか更新されない特徴があるので恐らく今現在 で確認が取れない という状況と推察できます 同じ登録機関を通してるモデルとして ・ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ ＰａｓｓＰｏｒｔ (201-150264) ・ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ Ｃｌａｓｓｉｃ (201-150265) がありますが こちらも検索結果に出てきません 取り扱っている ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙＦＯＸＩＮＣ社のＦＡＱで 技適を取得していると書かれているので問題は無いと信じたいのですが https://foxinc.jp/blackberry/faq/ 確証を得るため 現在、総務省に TELEFICATION B.V の登録分(平成27年度分)が いつ反映されるのか、ＢｌａｃｋＢｅｒｒｙ Ｃｌａｓｓｉｃ/ＰａｓｓＰｏｒｔ の 技適番号は合致しているのか 問い合わせ中ですが２５日経過しても返事なし の状況です
ここは依頼掲示板でないし質問では無いので無理だと思います。以下依頼掲示板のリンクを張っておきます。版権があるものなので基本的には不可か高額となるでしょう。 それよりも良い方法があります。あなたが作ればいいのです。画像もあるようなのでこれをベースに作れるはずです。出来たら友達にも自慢できるし周りから注目されるぞ？ 無料のお絵かきツール ttp://medibangpaint.com/ 依頼掲示板 ttp://www.illust-order.com/ ttp://arbeit024.progoo.com/bbs/ ※頭に’h’をつけてください。
MVNO は NTTグループ内の企業 NTTコムの OCNモバイルワン を勧めています。 NTTコムは旧電電公社の長距離部門が分離してできた会社で、 年間一兆円を超す売り上げを誇る巨大企業です。 日本の電話の根幹を支えている企業だけに、 資金力もあり信頼できます。 格安SIMの事業において23%のシェアを持ち、格安SIMの事業のトップ企業です。 雨後のタケノコ状態のMVNOもこれから様々な競争にさらされると思われますが、 この企業が生き残るのは間違いないでしょう。
＞ あと五日以内でいい条件のsimを手に入れる方法はありませんでしょうか？ 銀行への問い合わせがある以上、５日でも十分に早い対応ですよ それ以上のスピードを求めるならクレジットカードを作るべきです
Bluetoothは、下方互換があります。（3.x以下及び4.x以降との互換性はありません。デュアルチップで互換性を確保している場合あり） あと、プロファイルが対応しているものだと使えます。
デュアルＳＩＭ端末がターゲットにしているのは 主に貧困層、通信インフラ途上国です なので２枚を挿入すると 片方が日本で使えないＧＳＭ(2G網)に固定される仕様がほとんどです 言ってみれば この仕様は日本では使えない事を意味します そして質問者さんの考えている ３Ｇ網＋４Ｇ網 なデュアルＳＩＭ端末は シングルスタンバイ(片側のみ有効/切替え方式)しか存在しません そして その機種も両方にＳＩＭカードを挿入すると 片方がＧＳＭしか利用出来ない仕様です 更にＮｏ．３の方が指摘されてるとおり ＣＤＭＡ２０００方式のデュアルＳＩＭ端末で 日本国内で電波を発し運用する事を認める 技術基準適合証明、いわゆる技適マークを取得した端末も存在しません 無駄な考えに捕らわれず素直に２台持ち運用に徹するのが得策ですよ それが嫌なら高い金を払い普通に４Ｇスマホで 通信量制限の世界にどっぷりハマるのが筋です
復元出来るか否か以前に、復元するにしてもその奥さんのスマホを借りて操作しなければなりませんが、今の段階で「なんだかんだと理由を付けて見せてくれません」という奥様が、復元のためとしてあなたにスマホを預けてくれますか？ まあ、本当に削除したのならバックアップかデータお預けサービスを利用していなければ無理でしょうが。 そもそも削除はしていないと思います。 復元すべきはメールではなく、奥様との信頼関係では？ こちらはバックアップもお預けサービスも必要ないと思います。
閲覧履歴の削除やリセットするかスマホ契約した業者のサポートへ照会しメルアドなどの変更を依頼する。 ＞ダウンロードしてからアンインストールするまで３０分も無かった 既に、アプリをインストール後、起動した時点で、電話帳情報が読み取られ、アドウェア作成者に送信されている可能性があります。 （電話帳記載の皆さんにアドウェア感染で電話番号と氏名の個人情報が盗まれた可能性を通知し、ご迷惑をおかけした旨謝ります→相手にも迷惑メール/迷惑電話がかかる可能性あり） https://japan.norton.com/android-virus-1763 なぜ不正なプログラムを安易にダウンロードするのでしょうか？
テザリングは親機への負担が相当に大きい動作ですから そんな使い方をする位なら 素直に無線ＬＡＮルータの利用を推奨します セキュリティ的にもテザリングは 真っ裸で インターネット網上を歩き回ってるのと同義ですから 長時間の接続利用は避ける事をお勧めします
販売実績が低調にもかかわらず不具合報告の多いGalaxy。 販売実績が好調にもかかわらず不具合報告が少ないXperia。（Galaxy比） ※国内販売実績。出荷台数ではない。 この２択なら考えるまでもない気がします。 格安SIMについて自分は不慣れなのでコメントしません。 ・・・ iPhoneと比較するとXperiaの故障は多いと聞く。
う〜ん。アンドロイドのバージョンに寄っても違うのかも知れませんね。 どうしてもサインイン出来ないなら、Outlookアプリを使うとiCloudの連絡先、メール、カレンダーが使える様です。 →https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-outloo …
失礼しました それなら ＮＴＴコムストア のサポートに問い合わせるのが筋ですね ・ご契約内容に関するお問い合わせ ■カスタマーズフロント　0120-506-506（土日祝含む10:00～19:00　年末年始除く） ・接続に関するお問い合わせ ■テクニカルサポート　　0120-047-246（土日祝含む10:00～19:00　年末年始除く） ・料金、お支払に関するお問い合わせ　 ■ビリングカスタマ　　　0120-506-100（平日10:00～17:00　年末年始除く）
歩きスマホなどは、ぶつかるなどで事故に成ればその責任を取らす事はできますが、電車の中で椅子に座っての操作は個人の自由であり、誰にも止めさせることは無理です。 今でも何人かは居ますが、読書をする人と同じで、あくまでも個人の自由を阻害する事は無理が有ります。 ただし、電話として使う場合は、声を出すので周りにも迷惑に成り、電車内では遠慮するのが一般的です。 しかし、時代の流れと言えばそれまでですが、あまりにもスマホに時間を取られている人が多すぎます。 色々な情報の取得が目的なら良いのですが、何らの向上に役立たないゲームばかりでは、いささか人として問題が有りますね。 でも、昔の事を思えばずいぶんと便利に成った物ですが、そのうちにまだまだ進化してスマホも無くなってしまうかも。 スマホに代わる物がどの様になるか、大変興味が有ります。 その時は、スマホをやめさせなくても、スマホをいじっている人の方が恥かしくなりそうです。
こんにちは。 んー。Xperia Z3は使っていませんが, アンドロイドはマルチタスクであり、ただマルチタスクとしてア プリを動かす為には条件があるらしく、なんでもマルチタスクで 動かせる訳ではないという感じのようです（ほとんどのアプリは 拡張シングルタスクのような感じ）。 一部ハードメーカーが売りの１つとしてマルチタスクアプリを提 供しています。ソニーだとスモールアプリですね。 http://xperiafan.com/archives/663 https://mobareco.jp/a45457/ 他にもマルチタスクを使いたいとソフトメーカーが提供していた りしますが、上に書いたように、特に既存のアプリをマルチタス クで動かせるかも？というのは期待薄だと思います。 >この機種はYoutubeを見ながら（または聴きながら）ブラウザー >やメールなど複数タスクを行うことは出来るのでしょうか？ ブラウザ＋スモールアプリ（マルチタスクアプリ）、という構成 になると思いますが、スモールアプリとしてメーラーが提供され ていれば可能かもしれません。メモ帳は提供されているようですね。 ただ、搭載メモリが雲泥の差であるパソコンと、メモリを確実に 使う処理で同じようなことは難しく、どこまで出来るか、という 話のようです。
考えられるのは ・着信音設定が無効 又は音量ゼロ/電話帳登録者は個別に着信音を設定済み ・デフォルトの着信音にオリジナルの「無音」を充てている ・着信しているが 実は ワン切り されている といった事が考えられます 設定に間違いが無いようなら 要検証事案だと考えます 検証の為に電話帳に登録されている番号を「一部変更」し その番号から「発信動作」をして 着信音が無いのか 確認してみて下さい それで実際に着信音は無く 着信動作しているなら それをキャリアショップに持ち込み不具合じゃ無いか？ と相談するのが筋だと思います ショップでの検証は ショップの固定電話を使うのが最良でしょう ・一度目は 電話帳未登録だから 無音着信動作 を確認 ・着信履歴から電話帳に新規登録 ・二度目は 電話帳登録済み だから 着信音動作 という手順で実証して見せれば 担当者も理解が早いと思います
御参考まで。 https://support.google.com/mail/answer/2991620?h …
手帳型カバーをS,M,Lの三種類のシールで着脱する？？？ AQUOS SERIE mini SHV33には、そのS,M,Lのどのシールがちょうどよいのかわからない、教えて？ということでしょうか？ そのS,M,Lのシールのサイズがわかりませんと、どなたも答えようがない気がしますが？ 質問の意味を読み違えていなければいいのですが？
WiFiをONにすることにより、ある程度正確な場所を特定できるかもしれません。 「LostAndroid」というアプリを入れておき、あらかじめ登録しておけば、リモートでGPSやWiFiのオン・オフをすることが可能です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「LostAndroid」を入れた後、AndroidLost.comにサインインし、「Controls」→「Status」の「GPS」および「WiFi」を「Enable」でオン、「Disable」でオフにします。 https://www.androidlost.com/ なお、AndroidLost.comのGPSの項目にも書かれていることですが、GPSはすべてのスマホに対応しているわけではなく、オン・オフができるやつもあれば出来ない奴もあるそうです。 ちなみに私の持ってるスマホではGPSのオン・オフは出来なかったのですが、WiFiのオン・オフはリモートで出来て、スマホの場所を特定したところマップ上で正確な場所が表示されました。
仕事用でソフトバンク、プライベートでドコモを使っていますが、都市部以外はソフトバンクはダメです。例えば韓国に船で行ったとします。ドコモは対馬を過ぎて韓国の港に入港する直前までつながる感じですが、ソフトバンクは博多港をでるとすぐダメになります。 石垣島のクラブメットに行った時もそうですし、九州管内でも少し山奥にはいると、ソフトバンクはダメです。阿蘇に遊びに行った時もそうでした。少なくとも九州ではソフトバンクだけではダメで予備にドコモを持っていることをお勧めします。
マトモな スマホであれば バッテリーに保護回路が内蔵されてます 保護回路を持たない端末は機器本体側で バッテリー・コントロールを行うのが慣例です そして リチウム・イオン バッテリーが 過充電 と 過放電 に滅法、弱い事はリリース時点から 露見している仕様欠陥ですから どんな企業でも １００％まで充電しないし、０％になるまで利用しない という設定を行っていますので 「画面上に見える１００％と０％は余裕を残した嘘情報」 という話になります その嘘情報を根拠に余計な動作をするアプリを導入する事は 果して本当に効果があるのか・・・私には疑問でしかありません
gooのスマホもいろいろありますが、コスパ的にはg03を半額の時に買えればお得です。最近も半額セールあったのですが、タイミングですね。1番安いのはg01で一万円で買えますが今買うのはあまりお得ではないような気がします。 simはmineoとか面白い試みやっていてオススメです。
PCでのEXCEL環境を他のOSでも同様にというのは絶対にムリです。iOSのEXCELでも崩れますし、windowsのEXCEL互換をうたっている表計算ソフトでも崩れます。ましてやwindowsやiOSより低機能のアンドロイドにそういうのを期待するだけ、無理です。 見るだけなら回答１にありますようにPDFやグラフィックの形でコピーすればいいですが、データ編集とかするならgoogle driveなどでちょこちょこ変えるしかありません。
ラインカメラはどうですか⁇デコれますし、こんな感じにできると思います
とりあえず内部ストレージに保存してある 画像や動画、メール等のバックアップを取ってから 工場出荷時にリセットするのが良いと思います バッテリーは消耗品なので修理に出す事をお勧めします
他人に見られたくない画像やアプリをロックし隠すものや、あれこれいくつも使い分けねばならないID、パスワードの覚え書きとして一括管理できるアプリは知ってますが、ご質問の「パスワードを解除するアプリ」自体がわかりません。 使い方はともかく、いくつかご存じの様子。 教えていただけますか？ 解除することが目的ではなく、あらかじめそのアプリにパスワードなどを覚え込ませておくものではないのですか？ それなら解除できることも納得行くのですが。 現存するなら恐ろしいアプリ、犯罪も多発しかねないかと思いますが。
icloudのようなandroid用ツールを使えばいいです。 Androidデバイスの管理ソフトウェアとして、Coolmuster Android助手は、直接PC上でAndroidデイバス上のメディア、連絡先、 SMS、アプリなどを管理することができます！無料ダウンロード先：http://goo.gl/IkXA1l
通信速度をざっくり言われても分からないと思いますので、 理屈から説明します。 1.単位について これ見落としがちですが、1byte=8bitであり、バイトは「B」、ビットは「b」と大文字小文字の違いで見分けます。 500kbpsは毎秒500キロビットのこと。 ※kは大文字小文字関係なし。 ※ps=per second=毎秒 ついでにギガとメガとの関係を説明すると、 1GB（ギガバイト）＝1024MB（メガバイト）＝1,048,576KB（キロバイト） ※ほとんどの場合は簡略化して1024ではなく1000で区切ります。1GB=1000MB=1,000,000KBですね。 2.通信速度の考え方 仮に1時間で150MBの音楽データを通信するとしたら、毎秒どれくらいのデータが通信されるか？ 先の「500kbps」に揃えるためにkb（キロビット）単位で考えてみましょう。 150MB=150,000KB=1,200,000Kb 1h=60min=3,600s 1,200,000Kb/3,600s=333.33... というわけで、約333kbpsとなります。 3.通信速度と音質の関係 毎秒約333kbのデータが通信されるということは、その音楽データは1秒あたり333kbのデータ量であるということ。 データ量と音質は比例します。 一般的な音楽ファイルのビットレートは128kbps程度ですから、上記は高音質な部類に入ることになります。 今の音楽ストリーミングサービスは、音質を選択出来る仕組みがありますので、 実は128kbpsのストリーミングも選ぶことが出来ます。 そうなると、単純計算で半分以下のデータ量で事足りるわけです。 500kbps制限の回線に333kbpsのストリーミングは多分使い物になりません。 （500kbpsは理論値であって実測はかなり下がるのです） でも、500kbpsの回線に128kbpsのストリーミングなら多分大丈夫。 しかもデータ通信料も半分以下ですから、3GBあればなんとかなる、という計算も成り立ちます。 まあ、余計混乱させただけのような気もしますけど、 私のオススメ自体は同じで、一旦端末に必要なデータをダウンロードしてからbluetoothで再生です。
ソフトはもともとWindows7に入っている メディアプレイヤーで作れます。 http://スマホの使い方.com/page-004[01]01.html こちらに詳しくやりかたのってますので 参考にしてください！
＞シムフリー機種と言うのは国内の格安シムカードを挿せばそのまま使えるのでしょうか？ APNの設定が基本的に必用と思って下さい。 一部は、APNの設定済みの場合があります また、携帯電話と国内のキャリアの通信規格や対応周波数を確認してください。 海外端末ですと、技適マークが取得されていないために日本国で利用すると電波法違反になる恐れがあります。 海外版のXperiaは、NTTドコモ版とは異なり、対応周波数帯が異なったりしますので
Samsung Kiesを一度、アンインストールして、再度、インストールしてみる。 それでもダメならAirDroidでwifiでPCと接続する。
普通には、スマホをUSBケーブルで接続した後、選択オプションの画面が出るはずです。 そして、Androidスマホとコンピューターの間で画像をコピーしたい場合、具体的なやり方はhttp://goo.gl/jOK9qWまでに参照してください。
こんにちは。 同じ、SO-02Gを使っています。 この機種、内臓ストレージが16GBしかないのですぐいっぱいになりますね。 僕は定期的にmicroSDにデータ移動を行っています。 設定　→　ストレージ　→　SDカードへデータ転送 添付の画像も参考にして下さい。 もし、ここがタップできないのならSDカードが入っていないので買いましょう。 32GBなら800円程度で買えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZF75RLK/ref=cm_sw_ …
度々すみません。 今Googleで検索したところ元通り、普通に開けるように直っていました。 なんだったのでしょうか…(-""-;)？ 直ってくれたので良かったですが。
＞モバイルバッテリーを充電し、その充電しているモバイルバッテリーと携帯を繋いで ＞携帯も同時に充電できるのでしょうか？ モバイルバッテリーの仕様にもよりますね。 その状況だと、「AC電源をDCに変換する回路」の負担が普段より増えることになります。 電力を与える先が内部充電池と、外部への給電先、の２箇所になるので。 もっとも、「両方共フルパワー」が無理でも、わざと電流を減らし実現する手もあるので そのように作られてるかも知れません。 もしかしたら、「まず内部充電池に充電。終わったら給電開始。」なんて順次使用なつくりになってるかも知れません。 また、リチウムイオン電池に充電する電力は一定でないので、 充電開始時の大きな電力に耐える能力があるなら、最初以外は影響ないかも知れません。 ＞※説明書は全て英語の為、分かりませんでした。 http://hitoxu.com/04064 によると日本語マニュアルもあるようですね。出荷タイミングによっては 同梱品が違うとか、販売店が独自に和訳して添付するとかもありますが 購入元に打診してみたら入手できるかも知れません。 この場合、充電にかかる時間が長くなります。 （とはいえ、例えば30分が１時間になる程度なら大抵は問題ないでしょう） ＞性格上なにかと保険をかけたがる 質問文との関係がわかりません。どこが保険？ むしろ荷物を減らしたく冗長性を犠牲にする、という逆方向のハナシなのでは？ 保険が、というならACコンセントの二股アダプタとそれぞれ用の充電器を持ってく方が 確実性は高い。
ｇｏｏｇｌｅ検索窓に「ＬＴＥ ｗｉｋｉ」というキーワードで検索を掛けると ＬＴＥについて要約されたページが見つかる筈です 後は その中を読み進めると各バンド毎に詳細な情報が 表形式になっていますので対応している国名や地域を 自分で別途、転記するなどして把握して下さい
まずは質問について答えます。クラウドの定義は説明できませんが、簡単にいえば、クラウドはファイル保存用のインターネット上のスペースで、アプリによりアクセスすることができます。マイクロソフトのOnedriveとアップルのiPhoneはクラウドサービスの代表です。 フォトコレクションのクラウドにアップロードした写真ですが、https://pc.photo.smt.docomo.ne.jp/にアクセスし、ログインすれば、自分のアカウントのクラウドアルバムがみれます。それで、パソコンに保存できるはずです。 更に、フォトコレクションなどのアプリを使わずに、スマホからパソコンに直接写真を取り込める方法もあります。http://www.apowersoft.jp/transfer-photos-from-an …という記事を参考に読めば分かります。それでもSDカードに転送したい場合は、http://www.apowersoft.jp/move-photos-to-sd-card. …という記事を読んでみてください。 ご参考までに。
恐らくブラウザのキャッシュでしょう。 消去しても大丈夫です。
モバイルバッテリーを充電するのが大きな口（立てたら上になる方） スマホに充電する方が小さな口（側面にあり、台形になっています）
ロックパターン失敗後、PINを入力するという項目が現れるはずです。それを押すと、パターンロックとは別に、ご自身で設定した４桁以上のパスワードを入力することで解除ができます。 それでも解決できない場合は、ショップに持って行ってください
それはそのタブレットのANDROIDバージョンがplay storeにあるアプリに対応してないのです。私も確か持ってました。でだいたい5年前購入しました。でだいたいその4年後からplay storeは開けるけど、アプリはダウンロードできなくなりました。今は最低ANDROID4.0くらいですね。あなた方が使ってるacer iconia tab a500←正式名です)はおそらくandroid3.2 honey combです。もうこのバージョンは相当前のバージョンです。実は海外ではANDROID4.0が既に出てますけど残念ながら日本にはないのです。 つまり通常の更新方法ではできないという事を頭に入れてください。この問題を解決するにはANDROID4.0以上のバージョンを入れることです。URLを二つここに置いておきますので、それぞれご覧下さい。すべてやる必要ではなく、どれか選んでその方法で解決します。http://shopdd.jp/blog-entry-1165.html これはCMW clockworkmod recoveryを導入して更新する方法です。この方法はあまり手間かからないですが、更新内容が英語なので、 更新後は言語設定が自動的に英語になります。二つ目はこれです http://shopdd.jp/blog-entry-1163.html これはタブレットにカスタムromを導入する方法です。必要なものは acer iconia tab a500とmicro sdとpcです。これらを試してあなた方のタブレットを復活出来ることを祈っています。あなた方ならできます!成功を祈る! 長文で申し訳ありません。
Xperiaの海外版では本体メモリとしてフォーマットする機能は有りますが、 ドコモ版ではその機能は削除されています。 ドコモに怒りの苦情を言えば次の機種から対応されるかも知れません。 ドコモは他にもソニーが作ったXperiaの機能に国内版にする時に制限を付けています。 なので対応電波の種類が少なかったり保障がなくても、わざわざ制限の無い海外版を 輸入して使っている人もいます。 ユーザーがドコモにしっかり苦情として伝えていかないと開発の現場では「Googleや ソニーが付けた機能だから対応しよう」という声が有っても、お偉いさんの一言で ＮＧになる事も有るので、ガンガン文句を言ってやりましょう。 文句はドコモショップかドコモの携帯から151の所に言うと効果が有ります。
必要なデーターを本体に戻し、MicroSDを初期化です。 ＊必要なデーターを戻します。 できることなら、スマホで扱える容量一杯のMicroSDに交換です。
おはようございます。 んー。WiiUのwifi設定に特別なところはないと思うのです。 多分何かを間違えていると思うのですが、今一度確認してみては いかがでしょうか。ありがちな間違いとしたら、入力したセキュ リティキーを間違えていたり、wii-U側の入力する欄を間違えてい たり。 間違えていないというなら、スマホ側、Wii-U側ともに行った作 業をすべて羅列した方が解決早そうです。 ちなみにdocomoだとテザリング利用するのに契約している必要が あると思うのです（SPモード契約とか）。そこらへんは大丈夫で すよね？。
その携帯は、新しい機種ですか？ 古い機種は、今回のメンテナンスで非対応になっているので、モンストができないと思います。
SDカードに保存してあるのであれば、SDカードを取り外して、PCのカードリーダーに接続してコピーするのが早いです SDカードではなく本体に保存してあるのでしたらUSBケーブルで接続してください
.sdb　.xml スマホや携帯独特のファイルの拡張子の様です。 http://freesoft-100.com/pasokon/editor_xml.html この様なダウンロードを見つけました。 試してみてください。 過去に、拡張子表示が有る時に無理やりに拡張子を変更してファイルが生きた事もありました。 少々危険ですが、拡張子を他のファイルに関連付けで開いた事もありました。 Docomoの携帯からPCへは同じ様な事がありましたが、先月にDocomoのショップと揉めて、他のキャリアに変えました。
「そしてどの音楽再生アプリでも同様なのかと…」 いいえ、一例ですが私が愛用しているミュージックプレイヤー「PowerAmp」ですと、再生対象としたいフォルダを個別に指定できます。 ご質問の場合、音楽として楽しみたいものは「music」、着信アラーム音は「sound」と、それぞれフォルダ分けしてあるとすれば、その「music」だけを再生・表示できます。
ASUSのファイルマネージャーはいかがでしょう。 今使っていますが、使いやすいですよ。SDカード内にフォルダ作成できますし、移動やコピーもできます。 内部ストレージやMicroSDだけでなく、ネットワークドライブやクラウドにもアクセスできます。 Google Playで、ASUS　ファイルマネージャー　をキーワードに検索すればヒットします。
NTTドコモの機種ならSIMカードをさしてAPNの設定をすれば利用出来ますよ ソフトバンクは、契約によりそれぞれSIMカードを替えている会社。 ディズニーモバイル用とはSIMカードが違います。 同じソフトバンクでも使えない場合があります 楽天モバイルは、NTTドコモのMVNOです。 ディズニーモバイルオンドコモは、NTTドコモの携帯電話です ディズニーモバイル（ディズニーモバイルオンソフトバンク）は、ディズニーモバイル（ソフトバンク）の携帯電話です
No２です。 勘違いしました。スマホのバッテリーの話でしたね　m(__)m
Android で「OK Google」を有効にする https://support.google.com/websearch/answer/6031 … 「OK Google」を有効にする ← の項を展開して熟読して下さい
lazy swipe　というランチャーアプリに見えますが。アプリのところにそういう名前のはないですか？ はずしていたらごめんなさい。
専門の復元ソフトを試してみてください。 具体的な復元方法：http://goo.gl/TEuNN2
＞入れ替えたいフォルダA内の画像と同じファイル名に変更し、そしてフォルダA内の画像を削除。 詳しくは解りませんが、OSのファイルの検索、認識が「名前」だとすると、この操作ではファイルを間違えるので、＝不具合となるのだと思います。 通常のパソコンなどでは同じ名前のものがフォルダに有ると「入れ替えますか？」等のダイアログが出ますが、元のファイルを削除するのでは無く、名前を付けてから移動させて見て下さい。 「入れ替えますか？」等が出ればそのままOSに従って入れ替えれば大丈夫だと思います。 また、サムネイルを間違えるのは「キャッシュ」が表示されているからだと思います。 なので、再起動などで直るのです。 ファイルの認識は名前だけで無く、色んな要素が相まってそのファイルの整合性を整えて居ますので、名前を同じにしたり紛らわしい事はなるべく避けた方が良いのかも知れません。
ｇｏｏｇｌｅ ＰＬＡＹ に登録されているゲームなら 「ｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹ ゲーム」から目的のゲームアプリを起動することで 録画機能を使えるようになります これとは別に自分を撮る為のカメラを設置し録画すれば プレイ中の「ゲーム画面」と「自分」を録画した ２つの動画ファイルを生成できます 後は動画編集ソフトを使って２つの動画を並べて １つの動画ファイルに合成すれば完成です 必要なソフト等についてはカテゴリが違うので ココでは無く 教えて！goo > デジタルライフ > ソフトウェア > 動画・画像処理 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/980/ で質問する事を お勧めします
データを保存せず終了したことになるので、復元はできません。
設定した機能が作動しないのなら、普通は誰でも故障と判断するでしょう？ ちなみに、お使いの機種で「伝言メモ」というのは、あなたが電話をとれないときに、かけてきた人の伝言をスマホ本体に記録できる機能で、有料サービスである留守番電話サービスEXとは違い、無料で利用できるものを指します。 「伝言メモのメッセージ」というのが「伝言メモに録音ください」という案内を指すのか記載が曖昧ですが、メッセージは相手が録音しあなたがあとで聞くもので、流れるものではありません。
パソコンからGoogle Pleyにアクセスしては？ 私は自分のパソコンにGoogle Pleyをブックマーク。 アプリのインストールや購入しています。 Android端末がスマホ、タブレットで計３台所有。 気に入ったアプリをインストール際には、どの機種にインストールするか確認されます。 スマホたタブレットだけでインストールや管理をしているのであればパソコンを使ってみてはどうでしょう。
それは無理。 開きたいアプリでGoogleを表示して、そこで検索をするしかない。
そういうものだと思います。 私はZ1ユーザですが、 90%未満がオレンジのランプ、 90%以上で緑のランプになります。 電池の管理上、満充電は空の状態並に悪いそうなので、緑になったら充電を止めたほうが今後も長く使えると思いますよ。
こんにちは 原因も解決方法も、この質問だけでは確定できません。 URL等の情報がなければ、分かるわけありません。もっとも、URLをもらっても、原因解決のために接続してみることもありません。 何をダウンロードさせられるか分からないし…例えば、ウィルスとか… どのよう配布元のメルマガかもわからないですが、これまで利用していて、おかしなことがなかったり（そのメルマガを購読するようになってから、 見知らぬところからメールが来るようになったとか…）、あなたが信用のおける配布元なら、メルマガに記載されているであろう「問い合わせ先」などから、問い合わせてみるのが一番だと思います。 ダウンロード元の設定の不具合やミスで、ダウンロードできなかったり、完了しなかったりすることは、稀ではありません。 メッセージからすると、これの可能性もなくもありません。 または、アクセス数が多くて、またはダウンロードに時間がかかったりして、配布元のサーバーが対応しきれず、ダウンロードのリクエストから時間がかかりすぎたため、タイムオーバーで、一旦「ダウンロードできませんでした」となったのではないかとも考えられます。
「最近」動画や写真を保存していなくても、「以前から」保存してある動画や写真がたくさんあれば、それを管理表示するためにサムネイルは作られますよ？ その元データとなる動画や写真を他に移すなど端末から存在をなくさないことには現象は解消しません。
com.kp Web サイトの場所：朝鮮民主主義人民共和国 ノートン評価 ノートン セーフウェブが com.kp を分析して安全性とセキュリティの問題を調べました。 以下に検出された脅威のサンプルを示します。 概略 ・コンピュータの脅威: 15 ・ID 情報の脅威: 0 ・迷惑要因: 0 ・このサイトの脅威の合計: 15
どちらも外国製ですよね。 微妙。 パズドラは中華タブレットを安く買って遊ぼうとしたけど駄目でしたね。 国内電話メーカーの端末なら外国製でも動いたけど。 そのヤフーモバイルのGL07S(これも3台持ってる)星のドラゴンクエストでは跳ねられましたね。 インストールの画面にすら行けない。 > メモリが2GB 500MB有ればほぼ動く。1GBで必要十分。 将来を考えればメモリが2GBあっても無駄ではないが必要になってからで良い。 「安いスマホ」という目的に外れる。 自分は、ソフトバンクの DM015K を4000円くらいで5台ほど購入して、これでパズドラと星のドラゴンクエストを遊んでいます。
はじめのやり方でいいじゃないですか！ MTPが意味不明だけど、Andoroidはパソコンと同期するような仕様になってないからね。 仮に出来ても、同期はパソコンとAndoroidを常に同じ状態にしておかなければならないので、コピーのほうが管理が楽です。
Ｌｉ－ｉｏｎ(リチウム・イオン)電池は 完全放電すると充電架橋構造が崩壊するので充電できなくなります また満充電すると充電架橋構造が固着するので放電が出来なくなります なので完全放電と満充電を防ぐ保護回路が必ず内蔵されていますので 新品でも小容量の充電がされて出荷されています 充電量０％が表示されるのはソフトウェアで判断して 「ゼロ」と表記してるに過ぎません 偶に中華謹製のＬｉ－ｉｏｎバッテリーが保護回路を実装せず 低廉価格で市場に流れてきますが こういった手抜き製品に 満充電を繰り返す事で爆発するという仕組みですから覚えておくと良いですよ
ヘルプに参考になりそうな項目がありますので、ご覧になって下さい。但し日本国内では未対応の様です。 http://support.google.com/gmm/answer/6291838?hl=ja
ただです。
端末を消去すると起動するものがなくなってあぼーんですね。 私なら、ですが、お店に行って「消せないアプリがあるんで工場出荷時状態に戻してほしい」と言うでしょうな。それが確実安全なので。また、ハードウェア交換ではないのでそれほど高くつくことはないと存じます。
設定の「言語と文字入力」から日本語入力を選択してください。 なければGoogle PlayからGoogle日本語入力などの支援ソフトをインストールしてください。 ttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.japanese&hl=ja&referrer=utm_source%3Dgoogle%26utm_medium%3Dorganic%26utm_term%3Dgoogle日本語入力+android
Flash情報に関してはブート領域の情報なので、アプリの起動とは関係ないです。メーカー修理が受けられないor有償になるだけです。あと、売却するときにジャンク品として売らなければならないことです。 私の端末もRootedであり、試しにドッカンバトルをインストールしたら確かにプレイ出来ませんでした。 Unrootedに偽装してもプレイできなかったので、SUファイルかBusyboxがあるかをチェックしているのでしょう。 少し調べたらSUのアンインストールで起動できたとの情報がありましたので、SUソフトからRoot権限を破棄（パズドラが起動できる状態に）して、Google PlayよりSuperSUまたはSuperUserをアンインストールして下さい。 その後、端末のメニューキーから起動しているアプリをすべて終了してから、ドッカンバトルを起動してください。 それでも起動できなければ、busyboxもアンインストールして、同様の操作をして下さい。 なおも起動できなければ、GameHacherやGameGuardian、Gameplayerなどのチートツール（メモリエディタ）も全てアンインストールしてから、同様の操作をして起動してください。 これらのことをやっても起動できなければ、Rom焼きをしてください。そうすれば起動できますが、パソコンに慣れていないと敷居は高いです
特定部分だけが壊れるだけって可能性もありますし、他の部分にも影響する可能性もあります。
一般的に電化製品は、10年程度を寿命の目安と言われている 部品の計算上の寿命としては長期的にもっても、経年変化も考慮しなければなりませんので、10年程度が目安と言えるでしょう バッテリーは比較的劣化が激しいものと言われていますから、バッテリーの劣化で、寿命と見なす人も多い ただ、バッテリーを交換などしても、10年もたてばOSのサポートが終了していたりしますから、10年程度あるいは、OSのサポート期間のいずれか短い方を寿命と見なす方がよいかもしれません。
それなら、連絡先をXperiaからパソコンに転送してみてください。 具体的な転送方法：http://goo.gl/khwz4V
オートコンプリートと言い、スマホでもpcでも発生します。 次回入力の手間を省く為の（大きなお世話）サービスです。 アンドロイドの場合は以下で消せます。 ブラウザの設定→セキュリティ設定で「パスワードを消去」を選択してください。 個別に削除することはできないのですべて消えてしまいます。
You Tubeのアプリを入れた方が使いやすいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
Ｃ１５０５ は技適を取得してない機種です この端末を日本国内で電波を発する自様態で運用すると 電波法違反の検挙対象になりますから 早めに手放す事を推奨します 諸外国へ行った時に活用する目的で所持する という程度のしか価値はありませんので 覚えておくとよいでしょう 因みに、遅い理由は ・３Ｇ網にしか対応して無い ・対応バンドが少なすぎる という通信規格上、低速しか使えない だけで無く ・ＣＰＵが貧弱 ・メモリが少ない とトドメを刺されてる状況ですから 「スマホで電話してる姿の俺カッケー」 と思ってる人にしか訴求できない端末だと考え置いて下さい (要するにゴミ)
>simはDMMモバイルで契約した 契約内容が分からなければ・・・・・
iPhoneから乗り換え　Nexus5にミュージックの転送方法について、まずiPhoneのミュージックをパソコンに移行します。 具体的な移行方法：http://goo.gl/7gB2g2 そして、パソコン経由でNexus5に転送すればいいです。
アプリをSDカードに移動するには、設定→アプリ→個々のアプリと辿って行くと移動できるモノにはSDカード へ移動というタグが出ます。出ないモノはSDカードには移動できません。 アプリによって違うので、１つづつ確認品が行うしかないです。
Ｈｕａｗｅｉ と ＺＴＥ の２社だけは 米国 政府機関での採用が無くなり そして 未だに排斥され続ける指名企業です これ以上の説明が必要でしょうかね
考えられる原因(?)としては 「エクストラオプション」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option … 「データチャージ」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option … のどちらかを適用した と考えた方が自然です サポートかショップ窓口に聞いて確かめる方が良いと考えます
＞ 音楽ダウンロードサイトは使えないのですか？ サイトによります ココで質問するより 目的の音楽ダウンロードサイトのサポートに質問メールを送る とか ＦＡＱ、よくある質問 等のページを探し出して検索してみて下さい ネット上には音楽ダウンロードサイトが多数ありますから どこの何と言うサービスなのかさえ分からない以上 誰にも答えられない質問をしていると理解して下さい
＞ ストレージが足りないという通知 この通知は 何をしてる時に出ましたか？ 写真を撮った後とかではなかったでしょうか？ それなら 恐らく足りないのは内部ストレージでは無く クラウド・ストレージの容量の可能性が高いです どこのクラウドサービスを利用しているかによりますが 最近、提供容量を一気に減らしたクラウドサービスなら 「Ｏｎｅ Ｄｒｉｖｅ」が有名です(無制限の廃止、無料は30GB → 5GB) こちらのクラウドサービスに同期設定をしていたなら 一度、同期を解除してクラウド上のデータを吸上げてから削除しないと解決に至りません
家電量販店で聞けば、すぐ分かるでしょう。 丁寧に教えてくれると思います。
使ったことはないが よくなさそうなソフトみたいだね http://securitysoft.asia/smartphone/free/soft/cm … 携帯会社で無料で使えるソフトもあるから変えてみたら ドコモならドコモ あんしんスキャンみたいなのに
PINもパスワードも標準で17桁まで設定できます
（画像はみえない） ファイルの保存場所は、本体ですか？microSDカードですか？ 後者の場合、スマホからmicroSDカードを取り外して、（アダプタでSDカードに変換）PCに接続し、削除できない（フォルダの中の）ファイル名が空白のもの(複数?)以外のファイルをPCにコピー保存し、microSDカードをフォーマット（後再度データをmicroSDカードに戻す）するのは？
取説をダウンロードして拝見しましたが、確かにそう書かれています。 Note3は所持していないので詳細はわかりませんが、推測だと、質問者様はホーム画面でメニューキーをロングタップ（長押し）していませんか？ シングルタップと挙動の違いを確認してください
本家作成者（中沢氏）では、 wifi上ではなく、 あくまでも居住エリア「キャリア上」だけでの動作確認。 と記憶があります。 説明不足で申し訳ございませんが、 マニュアル設定でも、予約表設定でも、 「ご本人様が留守状態からの予約は不可」 とも、記憶がございます。 更に噛み砕きます。 ・本人不在状態での録音が不可能なのです。 ーーー ・よって、本人がいる状態の手動録音をする。 その時間帯にトイレに行く、休憩時間を作れればOKなのですが・・ （手動で先般のwifiを一旦切って、「再生開始」を表示させる。 　そして、上のR赤字で録音確認。再生はR白字） 当方はSH06Eアクオスフォン ーーー 　写真乗っけました。 ・そして、録音開始が確認された時点からは、 wifiボタン左端をonに戻します。 （キャリアとしてのSIM代金を節約する為です） 上記に寄って可能となります。 なんとなく伝わりますでしょうか・・・ ーーー 確かに、バージョンやエリア、ドライブの時などの隣の県への 移動だけで色々状況も変わるとはききます。 ーーー dt50ax1vt250　さんのrazikoは未だ未だ救われている方だと思います。 ーーー ツイターやヤフーリアルタイムでrazikoで検索すると 悲しい言葉達が飛び交っております。 どんどん不便な状況に追いやられます。 それは、課金のradikoがあるからです。 企業利益には敵いません。 ーーー それと経験上のサポートですが、 ・updateは絶対に行わない。絶対です。改悪にしかなりません。 ・今のバージョンよりも、前のバージョンはございますか？？ あった場合は、必ず、パソコン上や別なSDカードに「バックアップ」として保存します。　　 「別な形として＝ファイル単体」とお考えください。 昨今のバックアップアプリ、バックアップソフト自体も クラウド上に保存の為、勝手なupdateを行います。 よって、razikoも勝手にupdateを行います。 知らずに最新式にupdateを実行されて、「あれ？なんかちがう？」 「あ・・・・・・・・・・・・ダメじゃん・・・・orz」ってことも 過去に数回ございました。 スマホの自動updateは切られた方がよいと感じております。 ーーー これは、スマホがなんらかの状態でrazikoを勝手に自動更新＝updateを してしまった際の保険です。 ーーー ＊＊いまこの場では出来る限り、dt50ax1vt250　さんが望むような 解決方法は記載します。ただ、解決が終わりましたら、ここの回答方法を全て、コピペし、テキストファイルで保存。 そして、この「ご質問本文・ご質問本体」を削除して頂ければとも思っております。これは切に切にお願いします。 ーーー 理由として、 razikoは日々、改悪にしか繋がっておりません。 それはradiko企業利益に「抵触してしまう」から、 razikoファンが、どんなに頑張って仲間同士で協力して助けあっても、 企業利益に抵触してしまう為、作成者もupdateをせざるを得ない。 ということになります。 ーーー なんとなくは伝われば・・・いいのですが・・・m(_　_)m 日々の素晴らしい曲達、生の声情報をお楽しみくださいね＾＾ ｐｓ、パソコン上では、「VPN」を利用すれば、 そこの上でのrazikoも可能です（ちょと手間暇はかかり面倒いですがｗ
Ｘｐｅｒｉａ Ｚ３ Ｃｏｍｐａｃｔ 各部名称 http://www.sonymobile.co.jp/xperia/docomo/so-02g … これを見ればマイクの位置が （６）セカンドマイク （１３）マイク にある事がわかりますので スマホに向かって喋る時は 「ピザを食べるように」 喋ると改善するかもしれません 因みに私は このスタイルがオカシイと感じるから スマホの通話利用なんてナンセンスだと考えています
楽天モバイル ご利用の流れ http://mobile.rakuten.co.jp/flow/?l-id=header_pc … を見て質問に答えていけば 最後に 「SIMカードお受け取り後、お客様が初期設定を行うと利用開始となります。」 　設定方法は同梱の設定マニュアルをご確認ください。また以下でもご案内しています。 ・Androidの設定方法（専用アプリを使って設定する方法） ・Androidの設定方法（専用アプリを使わずに設定する方法） ・iPhoneの設定方法 ※サービス開始日は、お客様に製品の引渡しがあったことを弊社が確認した日となります。 が、出るので そちらを読めば分かると思います とりあえず なんでもかんでも質問する前に 公式ホームページ を見て探すくらいの事はしましょう
ショップがちょっと遠いなら、1度ドコモショップに電話をかけて、電池の診断が可能か聞いている方がよいでしょう 平日の昼間などはつながりやすいですが、平日の夕方以降や土日祝日になると、電話がつながりにくくなります。 電話がなっても、ある程度の人がいると、接客中とかで電話を取りませんから。
基本的に、MVNOもMNOも同じ回線を利用していますから、回線としては同じと思って下さい。 理論的には、NTTドコモだろうが、MVNOも同じです。実際に利用した場合については、不明ですからご自身で実験するしかない部分があります。 電波のつかみは機種により異なりますので KDDIのサイトを少しみただけでは、詳細な仕様については不明でした。 Wikipediaを見ると、3Gは、2Ghz及び850Mhzに対応しているようです。2Ghzは、バンドIですから、FOMAエリアで利用可。850Mhzは、運がよければ、ドコモのVIの電波をつかみ利用出来るかもしれないが、可能性は低い 3.9Gについては、バンド1のみに対応になるでしょう。 ある程度の地域は使えるけども、田舎の山間部などの800Mhz帯がメインの地域にいくと、無理でしょう ※機種についてはKDDIのサイトには記載がありませんので、細かな仕様については、KDDIにお問い合わせ下さい LTE 800Mhzでもバンド18/19に対応しているのか18のみかは不明です
こんばんは。 んー。試されたゲーム名はなんでしょう。 アンドロイドでゲームパッドってなんでも動く訳じゃないと思うのです。 特にタッチパネルを使うゲームは対応していないものも珍しく無いと思 うのですが。 タッチパネルを使っていなくても対応していないアプリもあったと思い ます（少し前にドラクエの無料で出来る奴でパッド未対応を確認したこ とがあります）。まず試されたアプリ名を書きましょう。
マジレスしておくわ。ここまで皆書いてて、、私のに「docomoなんですけど」なんて書くような 脳みその持ち主は借金してはいけません。 よって買うにあたっては現金で一括購入してください。 必要なものは店に行って、よく聞いて、必要な金額もきいて、その場で契約せずに、一旦帰宅し、落ち着いて再考し、 １週間後にでも買ってください。 いいですか？分割（借金）してはいけませんよ？
無線はWi-Fiのことです。設定でスリープ時にWi-Fi接続を維持というような項目があると思います。そこでスリープにしないを選べば、スリープ時にはWi-Fi接続はされません。インターネットに接続されてない状態になるので、スリープ時にはメールやメッセージも受信しなくなります。
お伝えした「設定」は、g電話帳起動後の「g電話帳の」設定ですよ？ 起動後、画面左上にある３本線のメニューボタンがありませんか？
Android標準のブラウザを例にすれば、画面右上のメニューボタン(三つの点)→ブックマークへ登録、で出来ます。 お使いのブラウザにより異なります。
今まであなたに来ていた迷惑メールはそのデータを移した新しい方のスマホに来るはずです。 データをリセットしたおさがりになるスマホには来ません。 ただし、お母さまがすでに他の端末をお持ちでその端末で迷惑メールを受けていた場合、そのデータをお下がりのスマホに移せば迷惑メールが来るようになります。
それなら、Android携帯のデータをパソコンに移行してみてください。 http://goo.gl/3hnSo5
最近のスマホや携帯は、キャリアメール（Docomo、au、SB）以外からのメールをデフォルトで受信しないように設定されていますので、受信側で、その設定の解除をしてもらわなければいけません。 ただ、その設定を解除する事でパソコンからのスパムメールやウイルスメールが届くという危険性とそれになった時の被害（中のデータが消えるとか個人情報がネットに晒されるとか）を説明して、それを承諾してもらって、可迷惑メールの設定を解除してもらわないといけません。 sim2に何ギガ？？ ギガではありませんよ容量の単位のギガではなく、第2世代、第3世代、第4世代の世代という意味GenerationのＧです（2nd Generation、3rd Generation、4th Generation） 2Gは、もう日本では使われていません、3Gが日本で主流、主に携帯電話、スマホでも使える、4Gがスマホの高速通信 海外ではまだ2G回線が使われていますから、そのような国に行った時に自動的に切り替えてくれますので、便利です。 国内では、高速なsimと低速なsimとか（料金の差によるsimの区分けをする使い方もありますが、ほとんど意味はありません(^_^;
フォルダにまとめてzip圧縮、それを送信。以下参考程度に。 http://ascii.jp/elem/000/000/621/621695/ 私のタブレット→PCへの転送では出来てるよ。
リストアして下さい。 不要なファイルを削除するので、かなりスッキリする筈です。 特に「その他」に有るものはゴミも多いですから、それらを削除します。 iTunesかWIFI環境（iCloudバックアップを使う場合）が必要になります。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、iosやアプリに更新が有る場合は最新に更新して 　からバックアップして下さい。（WIFI環境必須） 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしまいます。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべてのコン 　テンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 注）暗号化バックアップについて（iCloudバックアップも含む） 暗号化バックアップはアプリのログイン情報をもバックアップしますので、以前のままの状態が復元出来ます。 通常のバックアップでは、ログインの必要なアプリでは再ログインや再認証が必要になり、アプリに寄っては取り戻せないデータが出る事が有ります。 例えば、LINEやオンラインゲームなど１端末１アカウントしか使えないアプリでは再認証が必要になりますので、引き継ぎが上手く出来ませんので、アプリ個々で用意された引き継ぎ作業で引き継ぎを行いますが、「暗号化バックアップ」はそれをする事無く、以前のままの状態に復元出来ます。
ワンセグは、日本の地上デジタル放送ってものを使っています。よって、日本国内でテレビが受信出来る範囲ですと映ることになります 無線LANを使っておりません。 ただし、iPhone等の用にワンセグ未対応の場合だと、ワンセグ受信出来るものと無線LANなどを使いワンセグを視聴できるようにしている場合があります。 SIMカードは全く関係ありません。本来は、SIMカードがなくても視聴出来ます。 ただし、ソフトバンクって会社やKDDIって会社が自社のSIMカードをさしていなければ、ワンセグを視聴できないようにしている機種もありますけども。
価格は、店舗により異なりますし、メーカーやシリーズ（転送速度）や容量により価格が異なります。 高速になるほど高いし、容量が増えるほど高い 基本的にアプリや動画などは入れることが出来ます。 auショップって代理店よりも、量販店の方が安価だったりしますよ 店舗によっては、「うち高いからね～」って親切なお姉ちゃんがいたりしますけどね。 microSDHCを購入する方が無難でしょう 大手家電量販店でも高売りをしている店舗も多いです。その場合は、ネットで購入してください。 並行輸入盤は、安価ですけども、日本国内では保証がない場合があります ～2GB　microSD 4GB～32GB　microSDHC 64GB（48GB）～2TB　micoSDXC（未対応の機種があります） SDカードで有名なメーカー SANDISK、TOSHIBA 東芝の三重は非常に有名・・・　台湾と三重なら、三重
再起動やキャッシュの削除は試み済みとのこと。 ・端末の本体メモリの空き容量は十分でしょうか？いっぱい近くになっていることはありませんか？ ・回線の電波状況が悪い可能性が考えられるのであれば、表に出る、Wi-Fi接続ができる環境に居場所を移し再度やってみる。 ・「ダウンロードに失敗しました」の通知にエラーコードが併記されているようなら、それが原因の特定、対象法のヒントになるかも？補足ください。 ・「設定」→「アプリ」→「すべて」、から[Google Play 開発者サービス] を見つけタップし、そのアプリ情報画面から「キャッシュの削除」および「データの消去」をタップ後、念のため端末自体を再起動。 あたりでいいかがでしょう？
設定→Wifi→繋ぎたいSSIDをタップでパスワードを入れれば良いだけです。
＞これは普通のことでしょうか？ はい、普通の事です ＞私はバッテリー消費対策のために多くの同期をOFFにしていますが、それは関係ありますか？ それが原因です。 基本的に日時はサーバーにアクセスして日時データを取得してそれを表示しますが 同期やアプリなどをオフにしておくと、日時の更新ができませんから、最新のデータを表示するようになっています
>新しいスマホで見るにはSDカードをそのまま 挿入すれば良いというようなことでもなさそうなんでしょうか？ そのままさせばよい ＞新しいスマホは挿入口もわからず・・・ 取説P13参照 詳しくは、ソフトバンク・ウイルコム沖縄にお問い合わせ下さい。
> この差は何に由来してるんでしょうか] 中の機械が消費する電力の差でしょう。 > 2000mAH、連続待受200時間 単純計算で、１時間10mA消費。 > 2600mAH、連続待受550時間 単純計算で、１時間約4.7mA消費。 比べると、消費する電力が、単位時間当たり倍以上違いますね。
メールみたいに通知がないか定期的に確認してるからかと
注意喚起は毎回出ますよ SDカードをはずすときは必ず電源OFFで行うって注意ですね 再起動はまったく無関係(何回も行ってるが異状無し）
Ｎｅｘｕｓ９ の仕様を見て下さい http://www.htc.com/jp/tablets/nexus-9/ ＬＴＥ通信の実装バンドがちゃんと示されていますから そこにａｕ網の利用バンドがあれば「使えます」 但し ａｕ網におけるＬＴＥ通信バンドの普及状況は Ｂ１８ ＞ Ｂ２６ ＞ Ｂ４１ ＞＞＞ Ｂ１ ＞ Ｂ２８ ＞ Ｂ１１ (＞Ｂ４２) なので普及率の悪いバンドしか実装してない場合 高い確率で「使用できない」という状況に陥ります
音量ボタンの下げるキーです。
Android版のGoogleドライブでは、オフラインで使用可 のファイル以外は同期されまさん。 既定ではオフラインで使用不可です。 つまり、PC版とは異なり、Android版のGoogleドライブは 基本、クラウドを覗いたり、アップロードやダウンロード するためのアプリです。
海外購入の端末であるなら、おサイフケータイ®対応Android™搭載スマートフォンではありませんから、どこのキャリアのSIMに差し替えてもモバイルSuicaを利用することは不可能です。
まずは最初の質問です。やはりHD画質で再生すると思います。HDが720pで、FHDが1080pなので、HDの動画をFHDのデバイスで再生すると、多少画像が大きくなりますが、画質がよくなるわけではありません。FHDスクリーンの良さを体感するにはやはり1080pの動画をみないとね。 そして、ストリーミング再生とダウンロード再生のデータ量の問題ですが、はっきりした説明はないと思います。YouTubeなど普通の動画サイトには、広告などがあるので、ダウンロードの方がデータ量少々少ないですが、広告などないアマゾンならたぶんほとんど同じだと思います。個人的には、ダウンロード再生の方が好きです。ダウンロードしたら、再びストリーミングする必要なく、いつ止まっても大丈夫ですし、電波の悪いところもスムーズにみれます。 後、ストリーミング中、部分的に繰り返すことは、おそらくデータ量を多少増やすことにはなると思いますが、検証していないので、断言はできません。ただ、ダウンロード再生なら、何度繰り返してみても、ダウンロードする時に費やしたデータ量だけでいいです。 最後の補足の部分についてですが、FHDスクリーンでは、文字はともかく大きくなりますが、画像などはやはりファイル自身の解像度と関わりますので、解像度の小さいファイルをFHDでみても、綺麗になれるわけではありません。簡単な例えですが、100x100の画像をFHDデバイスで閲覧しても、100x100の画質のままで、1920x1080になれるわけがありません。つまり、FHDは所詮スクリーンの解像度だけで、ファイルをFHDにするデバイスではありません。しかし、例外もあります。画像や動画と違い、ゲームアプリは対応する解像度が多いので、FHDタブレットでする方が断然画質が綺麗です。 あくまで個人的意見ですが、参考になれば幸いです。
データチャージの申し込みをしていない限りは追加請求されないので大丈夫です。 →http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option … また、「自動追加」とは何処にも記述されていませんので、いちいち買わないとダメな様ですので。 なので、通常では７Ｇ消費で速度制限が掛かります。 また、端末の使用容量はアプリが通信した容量なので、WIFI接続も含めた表示だと思いますので、ａｕサイトの方が正確だと思います。
＞ 重要情報をタブレットに入力したくない 重要情報 と言うのは ・個人名 ・住所 ・電話番号 ・性別 ・生年月日 ・クレジットカード番号＋セキュリティＮｏ ・銀行口座情報 といった類の情報でしょうか？ これらをタブレットに入力せず ＯＣＮモバイルＯｎｅの契約を締結したい となると考えられる手段は 「口座振替を選択し必要書類を送付してもらう」 という方法が妥当と考えます お支払い・請求に関するご案内 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/payment_d …
>よーくみたら、設定の「バックアップと同期」のところをタップして次の項目に来たとき「バックアップ」としか記載されてなく、それをオンするかオフするかみたいな項目になります。 以下もバックアップをどうするかという項目だけで同期という言葉が出てこないのですが…あまり関係ないですか？ 先のリンクに「「バックアップと同期」がオンになっている場合、以下のオプションが表示されます。」 と有りますので、コレをONにしないとバックアップ（同期）オプションが表示されず、バックアップ（同期）も出来ない様です。 が、バックアップ（同期）はクラウドサーバ（Googleフォトの本体）へバックアップするので、OFFの場合の動作は「端末上のみの動作」という事ですので、質問者さまの「変更保存」とは関係無い気がしてきました。 アプリを完全に終了したり、電源を入れ直し（再起動）たり、してみた方が良いのかも知れません。
この犬見てー かわいいねぇ(*´｀*) みたいな
「持っていた」という事は「今は手元に無い」 という認識で合ってますか？ それで当時、ブログか何かに投稿した画像から 写っていた端末部分だけ拡大して質問した と言う経緯ですかね それなら契約の事実があるのだから キャリアショップに尋ねたらどうですか？ 私なら新規契約を装い 「2011年頃に利用してたんだけど 当時の機種って何でしたっけ？ アレと同じ機種の流れを持つ端末が希望なんだけど」 と聞いて特定しますけどね… 最も契約書類は例え解約しても大切に保管してるクチだから 私個人の環境においては発生し得ない状況なので これ以上の考えは浮かびません 本来であれば契約に関わる方向性から 特定するのが良い案件だと考えます
データの種類が書いてあればよかったんですがGoogle無関係 PCとスマホをLINK設定しておけば何も不要で写真・音楽・動画など簡単共有 難しいならデータ転送USBコードで接続（別売り） チョットしたデータならメール添付するとか スマホに内蔵のSDカードはPCに直接接続すると消える場合があるので注意
性能(スペック)はカタログをご覧ください。HPで見れると思います。 どちらが優位かというご質問なので、ご質問文から判断するに、私には質問者さんにはZ5の方が優位に感じます。 その2機種を比較しているという時点で、三脚に固定する必要もなさそうですし、 あ、撮りたい!と思った際気軽に撮れること、気軽に持ち運べる方が合っていると判断できるからです。
フォアグラウンド とは、 そのアプリが前面に出て操作できる状態を指す用語です バックグラウンド とは、 そのアプリが背面に移り操作できない状態を指す用語です データ通信を行うアプリの場合 アプリを起動している状態で「通信」を遮断すれば 当然、使えなくなりますが普段 使わない時に 定期的に”通信”を行う仕様になってるのが一般的です メール・アプリを例に考えれば理解し易いので これで説明します メール・アプリを起動してから 「メール・サーバに未読メールがありますか？」 と問いかける仕様のメール・アプリだと メール・アプリを起動しない限り 未読メールの存在には気がつけません なのでユーザが直接、起動しなくても 定期的にメール・アプリがメール・サーバに 問い合わせをする事で未読メールの存在が 分かるという機能を実現してます これはバックグラウンド通信の良い面の話ですが 逆に悪い面の話もあります それは「大容量通信を勝手にしてしまう」という弊害です 設定上はバックグラウンド通信を許可「する/しない」の二択なので どんな「通信内容なのか」までは精査できません なので一度「許可」を与えてしまうと 普段、低容量通信しかしなかったアプリでも 大容量通信をしてしまう状況(大型アップデートなど)になれば 平気で大容量通信をしてしまいます 最近では そういった弊害も考慮され ＷｉＦｉ通信時以外はバックグラウンド通信を制限する機能が用意されています 質問者さんが使用機器の型番と Ａｎｄｒｏｉｄ ＯＳのバージョンを開示されて無いので 的確な指示はできませんが 以下のサイトを参考に設定は可能と考えますので ＵＲＩを残しておきます Androidアプリのバックグラウンド通信を個別に制限する方法 http://andronavi.com/2014/10/334834
＞ SHSHOW http://k-tai.sharp.co.jp/appli/ シャープＡＱＵＯＳに標準搭載される統合アプリのようです 取扱説明書を読めば その存在が書かれている筈です ＞ ブラウザ インターネット上にあるホームページを閲覧するアプリです 「ブラウザ」と表記されるモノの多くは「ＡＯＳＰブラウザー」で 既に開発が終わってるシロモノです セキュリティの観点から考えても あまり好ましくない状況ですから 今後は「Ｃｈｒｏｍｅ」等の最新のブラウザ・アプリを利用して下さい 因みにブラウザ・アプリとして有名どころを列挙しておきますので参考にして下さい ・ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・Ｆｉｒｅｆｏｘ https://play.google.com/store/apps/details?id=or … ・Ｓｌｅｉｐｎｉｒ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ・Ｏｐｅｒａ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ＞ 節約するにはどうすればよろしいでしょうか？ これらアプリを使わないようにすれば必然的に節約は可能です しかし それでは「ネット利用しない」のと同義になるので本末転倒となります ネット利用の中心は「ブラウザ」でしょうから 先ずは節約うんぬん抜きで 「Ｃｈｒｏｍｅ」や「Ｆｉｒｅｆｏｘ」等を利用するよう心がけて下さい その為の必要な設定(標準設定の解除)を記しておきます 「設定」 　　↓ 「アプリ」 　　↓ ”すべて”(タブ)を選択 　　↓ 「ブラウザ」 　　↓ 「設定を消去」 これで次回、ブラウザを必要とする動作が発生したら 「どのアプリで・・・」と問われるので 「ブラウザ」以外(ChromeやFirefox)を選択してから 「常時」ボタンを押下して下さい ＳＨＳＨＯＷ について ですが 利用してないなら機能を停止する事で節約できる可能性があります 但し、本来 備わっている機能を有効活用する為の統合管理アプリですから 「強制停止」による不具合が発生しても文句は言えませんので そこは自己責任で実行して下さい 「設定」 　　↓ 「アプリ」 　　↓ ”すべて”(タブ)を選択 　　↓ 「ＳＨＳＨＯＷ」 　　↓ 「強制停止」 こういった設定が難しくて怖くて出来ない というなら データ通信の使い方を変える方向性を検討して下さい 現在、モバイル通信を中心に利用されていると思いますが コンビニ等で利用できるＷｉＦｉ通信を活用すると モバイル通信で消化していたパケットがカウントされなくなりますので 結果的にデータ通信量の節約に繋がります
エラーが出るかはアプリによります。僕の場合は端末をルート化した上でTitanium backupなどのアプリで不要なプリインストールアプリを削除します。不具合が出る可能性もあるので一応バックアップはします。
メアド登録や、パスコードでログインできるもの(多くはSNS)は大丈夫ですが、そうでないアプリはAppleとGoogleは企業そのものが違うのでできないです。結論:メアドや、パスコード系で登録できるものは見つかる。iPhone＝Apple,Android＝Googleと思ってもらっても構いません。またAppleストア,Googleストアにしかないアプリもたくさんあります。
おはようございます。 んー。仕事用途ならiphone向けでも同じアプリまたは似たよう なアプリがあるのではないでしょうか。まずそちらを探すべき だと思うのですが。 アンドロイドにしかない限定したアプリを動かす事を考えてい るなら、そのアプリ名を書いた方がいいのではないでしょうか。 アプリ名がわからなければどんなハードスペックが必要なのか 判断できないと思うのです。 アンドロイドらしいアンドロイド端末といえば、ネクサスシリー ズになると思います。ネクサス９，ネクサス６あたりでしょう か。ネクサス７（2013年度版）も今では古い機種になっちゃう んでしょうが、ユーザー数の多さは無視出来ないでしょう。 防水を要求するなら個人的にはエクスペリアシリーズを選びま すけども。
Androidの場合はホームアプリが交換可能なので決まったやり方はないのですよ。 ホームアプリとは、Android端末の全体的な使い勝手を決めるアプリで、 様々なものがあります。これを選んで使い倒すのも Androidの楽しみの一つ。 メーカお仕着せのホームアプリを使うなら、取説かメーカに問い合わせるのが筋。 取説はシャープさんなら PDF やアプリなどでダウンロードできるように なっているでしょう。 ただお仕着せのはたいてい似たりよったりなので、いじっていれば使えるように なります。 >①アプリをbookmarkまたはお気に入り等にする方法と、 >それを最初の画面に置く方法(出来るのか出来ないのかもわかりませんが) 私の普段使っている Nova Launcher には「お気に入り」という機能はありませんが ホーム画面にアプリを置くには、ドロワーでアプリを長押しというパターンが多いですね。 ドロワー(アプリの一覧画面)は大抵下の方に専用ボタンがあります。 ＞②ガラケーの時にはiﾒﾆｭｳｰで字あお入れて検索しましたが、 >そのような検索はできないのでしょうか？ Nova Launcher ではドロワーのメニューに「検索」があります。 この辺はホームアプリ次第でしょう。アプリの検索方法は、 タブやアコーディオンによる分類や、名前による検索など、様々な 方法がホームアプリによって用意されています。
>音声通話対応SIM を他社のsimで使うことはできますか？ どういう意味ですか？ SIM を SIM で使う？　全く意味不明です。
どこからもダウンロードしていませんって、もしかして、スマホにこのアプリのパッケージが保存されていますか。
お尋ねの件は、データを移した端末であるスマホにデータが書き込まれた順をご希望とのことですよね？ 質問文で触れているQuickPicでいうなら、これを起動後、右上？にある三つの点のメニューボタンをタップし、表示順序→更新日時↑＝古い順（もう一度タップで↓＝新しい順)、になりませんか？
「スマートフォン自動診断」だけで「１７．２２ＧＢ」も占有してるじゃないですか 犯人はコイツで間違い無いので このアプリを利用してないなら 「設定」→「アプリ」→「スマートフォン自動診断」→「無効にする」 を済ませてから「強制終了」を押し機能停止させてから 「キャッシュ削除」と「データを削除」を押して下さい 念のため このタイミングで端末を再起動させ もう一度「設定」→「アプリ」→「スマートフォン自動診断」を開いて下さい 通常であれば「無効にする」のボタンが「有効にする」と変わっている筈です 「有効にする」というボタンが押せるという事は「停止」している証拠ですので そのまま放置し ストレージを確認してみて下さい 恐らく十分な空き容量が出来てる筈です
1万円以下というのは難しいんじゃないですか。 私のオススメはZTEのBlade Vec 4gという機種です。 Amazonなどで1万5千円ぐらいで売られています。 1年半前に出た機種なので最新のモデルに比べるとスペック的にやや劣るという レビューが多いですが、質問者さんの使用環境でしたら充分だと思います。 日本向け仕様の製品はDocomo系MVNO用に作られていますのでDocomoの バンド帯域に対応しています。ZTEはHuaweiと並ぶ中国のスマホシェアトップクラスの 国策企業で、日本のフリーテルのスマホをOEM生産しているメーカーです。
イオンのSIMというのはB-mobileかIIJ Mioのいわゆる格安SIMだと思いますが、 SIMカードを他のスマホに入れてAPNを設定すれば今の契約のまま使えます。 機械に縛られることはありません。 使える機種は第1にSIMフリーの機械、ASUSのZenfone2 Laser、Huawei の P8 Lite が人気1位2位のカテゴリーのものです。 SIMフリーでなくてもDocomo の白ロム、つまりDocomo との契約が解除され、 残債がなく、通信規制をうけていない機材であれば使えます。 白ロムは量販店などでは買えないのでハードルが高いなと思われたら、 日本通信（B-mobile）やIIJで買えるSIM フリー機にされた方がいいと思います。
Wi-Fiを使ったテザリングは動作しますが、Bluetoothはgeanee とWindows7のどちらも動作しないようです。 http://blog.sumakoto.com/entry/2014/07/05/151430 geanee：「設定」「その他」「テザリングとポータブルアクセスポイント」メニューを出し、Wi-FiアクセスポイントをON、「基本設定」「Wi-Fiアクセスポイントをセットアップする」SSIDやパスワードなどが確認/変更 Windows7：パソコンのWi-FiがWPA／WPA2暗号化に対応していること。 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークに接続」「ワイヤレスネットワーク接続」一覧でgeanee の名前を選択「接続」「セキュリティキー」を入力「OK」 一般的な「Androidスマホでの3つのテザリングの方法」 1）Wi-Fi→geanee は可能 2）Bluetooth→geanee は駄目（参考URL）とのこと（ちなみに私のgeaneeでは「設定」にWi-FiもBluetoothもUSBケーブルも表示されている。LTE接続） 3）USBケーブル→PCでは可能（Android機器付属のUSBケーブルまたはMicroUSBケーブルでAndroid機器とパソコンを接続すると利用可能）geanee で未確認 （ちなみに私のネット環境は有線LANでWi-FiもBluetoothもなし。PCはWindows 10）
ipod touchやandroidを搭載したウォークマンでLINEはできますが、wifi環境下のみの限定的な使用になります。外で待ち合わせ等の電話するのであれば、スマホを買い与えるのがよいでしょう。 通話の頻度が少ないというのであれば、いわゆる格安SIMを提供する会社と契約するのがよいと思います。 IIJという会社がお勧めです。 端末代　月1250円　（24回払い）＋　ミニマムスタートプラン　月1600円（データ3GB）＋通話料が別に通話した分だけかかります　20円/30秒。 https://www.iijmio.jp/device/asus/zenfone2.jsp https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/spec.jsp
ipodtouch4世代でもSiriが使えるようですよ。ただし仮脱獄が必要とのこと。 手順は下記サイトを参考に。 お約束ですが、自己責任でお願いします。 参考サイト（何かをするブログ） http://dosomethingblog.blogspot.jp/2012/10/ipod- …
内部ストレージは何GBですか？（8,16,32） 容量の大きな動画ファイルは本体（内部ストレージ）に入らないのでMicroSDカード（何GBを挿入していますか？）に保存されると思います。 ダウンロードファイルはdownloadsに保存されるている場合が多い（音楽・ビデオは、mediaフォルダーに保存されている場合がある） 端末に「ファイル管理アプリケーション」が標準搭載されていませんか？ インストールされていない場合はアプリをダウンロードします。 「Google Play」に有料・無料の「ファイル管理アプリケーション」提供。 例：無料アプリ「File Explorer」
auのiPhoneつかってます。 わたしが海外に行ったときは、ポケットWi-Fiを借りて、国際線飛行機搭乗前に機内モードにして、現地で機内モードをオンのままwifiだけオンにして使ってました。 ただ、iphoneだと簡単に機内モードの設定がオフになるので要注意です。
うーん、よくわからんけど とりあえず言えることは 日本のAmazonアカウントと米国のAmazonアカウントは別物ですよ。
アカウントですがログインの際 @gmail.comまでつけましたでしょうか？
受信時ににメールのアプリがスリープを解除したのでしょう 正常だと思います。
セキュリティソフトを一時的に無効にして 試して、入れませんか？ 私も似たような事があり、マカフィーの ネット監視機能をオフにしたら 入れなかったサイトへすんなり入れましたので。 見当違いの回答でしたらすみません。
追加 図が違うの参考URL 「Googleドライブアプリ経由で写真をGoogleドライブにアップする方法」 http://hublog.biz/how-mobile_photos-upload-to-go …
ａｕ向けのＬＴＥバンド実装モデルですから諦めてください 因みに HTV31 のＬＴＥバンド実装 状況はココ(↓)に ちゃんと示されています https://cs.kddi.com/support/simcard/compatible_n … 公式情報に書かれているとおり実装されているＬＴＥバンドは （１）：ｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，ＳｏｆｔＢａｎｋ （３）：ｄｏｃｏｍｏ （２６/１８）：ａｕ （２８）：ｄｏｃｏｍｏ，ａｕ，Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ(SoftBankはローミング利用) なのでＳｏｆｔＢａｎｋ網として利用できるのは（１）と（２８）だけとなります 因みにＳｏｆｔＢａｎｋの主力バンドは２．１ＧＨｚ帯の（１）ですが 既に質問者さんが体感されたとおり 「まったく使い物に成らない整備状況」というのがＳｏｆｔＢａｎｋの実態ですので ちょっと高い勉強代だったと考えＳｏｆｔＢａｎｋとは 今後一切関わらない選択をするようお勧めします 最後に「ＳＩＭロック解除すれば全てのキャリアで使える」と言うのは間違った認識です ＳＩＭロック解除は単にキャリア認証を「する/しない」だけの動作規範に過ぎません ぶっちゃけて言えば「何もしない手抜き端末」と言うのが実態です キャリアが維持・運営・整備する「通信帯域(バンド)」が存在し 端末が送受信できる「通信帯域(バンド)」が合致しなければ そもそも通信は確立できません 体力(資金力)が乏しいキャリアは 整備する力を持ち合わせていないので 当然、人口集中部でしか展開できず いくら端末が対応していても 電波が発してない地域で利用出来ないのは当然の結果ですし 人口集中部にあっても端末が そのバンドを送受信する実装が成されてなければ これでも また利用出来ない結果を生みます ＳｏｆｔＢａｎｋというキャリアは主に前者で不通になりやすく また後者に置いても数多ある端末の多くは ＳｏｆｔＢａｎｋのバンドを実装しないのが通例です よく覚えておきましょう
セーフモードはお試しになられましたでしょうか？ 再起動を押して、電源ボタンとボリュームキーの下を押しっぱなしにしておくと起動します。 これでデータの破損が原因で無ければ起動出来ると思います。 ネットで見つけてまだ試してなさそうな中では ホットメールのアプリを削除 するというものがありました。 あとはうるう年の誕生日の人がいる場合2月29日→2月28日に変更すると言ったものを見かけました。
NTTストアーでLenovoのYoga TabletとOCNのSIMがセットになったモノが売ってますよ。 しかも結構安い！！
ご希望の機能をOFFにする操作は、ちょっと面倒ですが以下に沿って注意して進めてください。 まず、Chromeブラウザを起動し、画面最上段のアドレスバーに以下を入力します。 chrome://flags/#disable-pull-to-refresh-effect すると添付の図のような画面が開きます。 『「スクロールして更新」の効果を無効にする。』というような項目があるので、そこで『有効にする』をタップし、表示を『無効にする』になるようにしてください。 それから、必ず Chrome を再起動します。 これでお困りの不要な現象「 Pull To Refresh」を常に無効化できます。 もとに戻すときには『無効にする』をタップして Chrome を再起動します。
Yahoo!メールのアプリもあります！Playストアで検索すると出てきます。 1にjavascriptは有効になっていますか？有効にしないとうまく表示されないかもです。 2にブラウザをかえてみましょう！Playストアでブラウザと検索すると出てきますよ！
失礼しました。 てっきり、ブラウザからGoogle検索掛けた結果と思いこんでいましたが、 Googleアプリからの検索結果でしたか。 こちらはXperiaZ1fで試していますが、 　ブラウザ版：「検索ツール」 　アプリ版　：「携帯端末」 と表示項目自体が違うようです。 検索期間で絞り込むのであれば、ブラウザ版を使用するしかない様です。 ※アプリ版での検索期間の絞り込みはこちらでも見つかりませんでした。 　ごめんなさい。
携帯会社によってアプリ（メーラーはアプリ）もフォーマットも違うと思います。（ソフトバンクのメールをドコモで見ることができないかも） 画像は拡張子がjpgでしたら汎用ですからPCでも見れるし他社携帯でも見えるはず。
一般的に、専門のデータ復旧ソフトを利用すると、SDカードから削除したデータを復元できます。しかし、上書きされた場合、無理そうです。 専門のソフトときたら、Vector復元部門賞を受賞していたData Recovery Wizardを試してください。その「ディープスキャン」機能はより多くのファイルを検出できます。 まず、http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …にてそのフリー版をダウンロードして復旧してみましょう。 ご参考になれば嬉しい。
再起動して、スマホをリフレッシュしても駄目ですか？ SDカードは安いので購入し交換してみて、元のSDカードはPCで復元できるかフリーソフトの復元ソフトで試すのは？
CMでおなじみの通り、「OK Google」を起動し、「七時に起こして」の発声で標準のアラームが設定されましたけど。 この手順が煩わしいということなのでしょうか。
有料アプリは新たに買う必要があります。
ポタアンというのは「ポータブルアンプ」のことですよね？ それを前提に。 「音量」ではなく、高低音バランスのような「音質」にこだわりたいのであるならば、わざわざ別の機器、回路を通すことでノイズの混入の可能性を高めるだけですので、単純にスマホ内でイコライザー機能が搭載された再生アプリを使えば良いのでは？ 一例ですが、私の愛用している「Poweramp」では、添付の図のように高低音バランスの他、各音域ごとに好みのものに調整できます。
設定、通知設定、通知サウンドです。　iPhoneもAndroidも同じだと思います。ちなみに、呼び出している時の音は変えられませんので、他のアプリなどを使ってください。
AirMoreという無線接続の転送アプリがあります。 QRコードスキャンによりスマホをパソコンに繋げたら、ブラウザーからSDカードの中のデータを管理したり、パソコンへ転送したりすることができます。 Wi-Fi環境に問題がなければ、接続が順調にできます。 100%無料のアプリなので、お薦めします。 詳しい使い方は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/help/android/files-android …
データはSDカードのPCMRECORDERフォルダに保存されていませんか？（説明書には 録音したデータはSDカードのPCMRECORDERフォルダに保存されます、とありますが実際には違いますとのコメント）https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8793623.html バージョンは（無印版）PCM録音とPCM録音Liteがあり、古い方は保存場所の設定が出来ない場合もあるような。
ウィジェットなので、アンインストールしなくても表示を消すことができると思いますよ。こちらを参考にしてみてください。 http://andronavi.com/2014/10/335630
連絡帳は、どれにも入っているGoogle純正のものと、メーカーによって「独自のもの」も入っているものがあります。 ですが、基本はどちらでも使えるようにGmailの連絡帳と同期させるのが便利だと思います。スケジューラもジョルテなどを使ったとしてもGoogleと同期しておくと、アプリを乗り換えても引き継げます。 また、Androidには、Googleの中でもAndroidの部署が作ってるメーラーと、Gmailの部署が作っているGmailが並立しているようです。また、Gmailの派生でInboxというメーラーもあります。 ただ、ドコモの場合は、ドコモメールという独自メーラーがありますので、@docomo.ne.jpの場合はドコモメールを使うことになります。もちろん、@gmailはGmailやInbox、その他のメーラーで使えます。
ＡｉｒＤｒｉｖｅ の仕様を見る限り ２．４ＧＨｚ帯(b/g/n)でしか無線利用出来ないのが原因でしょう Ｎｏ．１の方も指摘されていますがＢｌｕｅｔｏｏｔｈも２．４ＧＨｚ帯を利用しています しかし この両者は基本的に共存できる規格なので 本質的には Ｉｃｏｎｉａ Ｂ１－７６０ＨＤ 側のスペック不足が原因と推察します 動画再生には 相当量のＣＰＵリソースを必要としますが それと同時にＷｉ－Ｆｉ動作、Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ動作を重ね 挙句に音声再生動作と同時にＢｌｕｅｔｏｏｔｈ規格に変換と 実に余計な動作が多すぎます 試しに Ｉｃｏｎｉａ Ｂ１－７６０ＨＤ に備わっているｍｉｃｒｏＳＤスロットを利用し ＡｉｒＤｒｉｖｅ を利用せずＢｌｕｅｔｏｏｔｈヘッドセットで視聴してみて下さい 運が良ければカクカクせずに視聴が可能な筈ですが それでもカクカク再生になったら Ｉｃｏｎｉａ Ｂ１－７６０ＨＤ にとって相当、負担のある動画なのだと考えられますので もっと軽く再生のできるエンコードで動画を作り直す事をお勧めします 少なくとも音声部分は 相当に厳しい状況になっているのですから 現行の動画データを直接、いじるのでは無く 音声データを軽くする方向だけの変更でも十分に効果が出るかもしれません あと動画データをいじる前に再生アプリ(MX Player)の設定を変えるだけでも 改善する可能性は有ります その辺りはご自身の手で調べて調整してみて下さい
1アカウント1端末（他の端末で同じアカウントは使えない）のアプリをSDカードにインストールすると、不具合が多発するのでお勧めしません。 以前はLineを簡単にSDカードへ移せましたが、履歴が消えるなどの不具合が多発しました。 私は今Lineを使っていないので断言できませんが、「sdカードに移動」がアクティブにならないのは不具合の対策だと思います。
Playストアの設定で自動更新が有効かつ、各アプリの自動更新にチェックが入っているものだと思います。 自動更新のチェックはPlayストアのマイアプリから各アプリの画面を開きメニューボタンを押すことで開けます。 自分の場合は右下の三ですが、これはスマホによって違うのでわからない場合はスマホのマニュアルなどで確認してください。 あと、不確かですがアプリのパーミッション(許可)が追加された場合も自動更新にならなかったような気がします。
googleに問い合わせすると解決すると思われます。 お問い合わせからどうぞ https://support.google.com/googleplay/
機種がわからないのであるかわかりませんが充電しながら使うとかでなければ お使いのスマホの卓上ホルダで充電するのも一つの手かと思います。弟が スマホの端子を壊してしまったことがあるのですがそれでも卓上ホルダでは充電が出来ていました！
ＰＣのＭＳOfficeで「ウゥッチウィンドウ」と「フォームコントロール」を外せばAndroid環境で編集出来る様に なるはずですから、そうするのが一番手っ取り早いでしょう。 今のところ制限に阻まれるようなので。 例えばOpenOfficeだったら出来るかもしれませんが。
とにかくPCとスマホとをつなげて、データさえ送り込めればいい、というのであればWindowsにこだわらずにpuppy linuxなりUbuntu系軽量Linuxで立ち上げてみればいかがでしょうか？ PuppyならCDブートでも快適に使えるし、Ubuntu系軽量Linuxでも、WattOSの旧バージョンとかならCDブートでもなんとか実用に耐える快適さで使えますよ。 Androidといっても元々はLinuxなんですから、Windowsより親和性が高いですし。
＞ ソフトバンクで5つバンドがあるものはありませんか? たとえクイントバンド端末があっても そもそもエリア整備が追いついてないから無駄ですよ？ 一時期、ＳｏｆｔＢａｎｋがプラチナバンドを盛大にＣＭでやってたのを覚えていますか？ アレは９００ＭＨｚ帯の話になりますが前認がＭＣＡと呼ばれる無線利用の帯域になります この帯域はタクシー無線が主体で業界は２０１８年までに機器更改が必要とされています そこへ２０１８年まで待てないＳｏｆｔＢａｎｋは機器更改の代金を肩代りするから 帯域が空いた地域から順次、使っても良いか？という答申を総務省に出しました 当然、総務省は帯域利用が無くなったのであれば使うな とは言えないので 代金肩代りの履行保証をする事で この申請を認めましたが ＳｏｆｔＢａｎｋが当初考えていた以上にタクシー無線の機器更改には費用が掛かる事が露見し 準備資金はあっという間に枯渇しました それでも全国のタクシー業者から機器更改の申請は届くという状況は変わらず そんな状況にも拘らず電波利用を優先するという経営判断から申請を次々に受諾しました ところが いざ機器更改しようとしても無線機器メーカはモノを出さないという現象に成ります それは「肩代り」する筈だった費用が支払われて無いから(正確には支払いが滞ってるから)という 実に「は？」と言いたくなる現象が起きてたからです 「金は払う」という約束に いつのまにか「条件」が付け加えられており それに合致しないから自分達で払え というのがＳｏｆｔＢａｎｋの言い分です そのせいでタクシー業界は全国で一斉蜂起し 「９００ＭＨｚ帯は２０１８年期限ギリギリまで使い続けてやる」 という決断に至ったのです つまり あれほど強力にアピールしていたプラチナバンドは 未だに使えず終い という状況ですから 端末が対応していても無駄だと理解しておきましょう 参考までにｓｏｆｔＢａｎｋに利用が認められているＬＴＥバンド一覧を記して起きます （１）：２．１ＧＨｚ帯(主力バンド) （３）：１．８ＧＨｚ帯(元Y!mobileの主力バンド) （８）：９００ＭＨｚ帯(2018年まで封殺されてる使えないバンド) （２８）：７００ＭＨｚ帯(元Y!mobileの次期主力バンド) （４１）：２．５ＧＨｚ帯(WCPからMVNOで借用 中身はAXGP) （４２）：３．５ＧＨｚ帯(2016年12月から利用開始予定) これだけ見ても使えないバンドである事が理解できますよね ２０１９年以降なら再考の価値が出ると考えますので 少なくとも「今、ＳｏｆｔＢａｎｋは選択する意味も価値も無い」 というのが個人的な結論です ＞ auでも他にありませんか? ａｕの端末を示したつもりは ありませんが何と比較して「ａｕでも他に」なのでしょうか？ 端末の実装状況は「スペック・仕様」というカタログ表記から読み取る事が可能です 前例に従ってａｕのＬＴＥ利用バンド一覧を記して起きますので これと比較して選定して下さい （１）：２．１ＧＨｚ帯(副バンド) （１１）：１．５ＧＨｚ帯(副バンド/都心部のデータオフロード専用) （１８）：８００ＭＨｚ帯(旧主力バンド) （２６）：８５０ＭＨｚ帯(現主力バンド) （２８）：７００ＭＨｚ帯(次期主力バンド) （４１）：２．５ＧＨｚ帯(UQからMVNOで借用 中身はWiMAX2+) （４２）：３．５ＧＨｚ帯(2016年6月から利用開始予定) 実態として使えない（４２）と、都心部くらいでしか使えない（１１）は無視できるとして 「（２６）＞（４１）＞（２８）＞（１８）＞（１）」 が端末に求められる実装状況の優先順位と考えておけば良いです 参考にして下さい ＞ ドコモの次にそこそこ電波の良いのはauですか? そうです。親父がｄｏｃｏｍｏで私はａｕですが 都市部は当然ながら遠方地方都市や山の中など ａｕの方が途切れ難いという印象があります しかし岬の突端や沿岸漁村ではｄｏｃｏｍｏの方が圧倒的に繋がります よく同行する友人がＳｏｆｔＢａｎｋですが 何処へ向かっても真っ先に圏外になりバッテリー切れを起こすという印象しかありません
横表示の際の左寄り、右寄りの場合です。
そのアプリ名は？（感染したvirus、スパイウェア・アドウェア・マルウェア、不正侵入したアプリなどでは？）
昨年末､B1-760HDを購入した者です 旧kindl fire hd 7インチからの乗り換えでした 現在の所､値段 性能ともに満足しています (( ･ิω･ิ) 前のタブレットに比べるとネットの動作も軽めですし､映像もいろ鮮やかで綺麗です SDカードもxdが使えます(64GB使用) ゲームはまだやってないので不明ですが・・・ デメリットは ・初起動時にacer社のログインを求められる(拒否できたはず) ・初起動時に不要なアプリが勝手にインストールされる(ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ) ・余分なプリインストールアプリ(日本語以外の入力アプリやacer社のものなど)※ EZSnap EZWakeUp EZGadgetは そのままがいいかも ・ダブルタップでスリープ解除 ・画面の最低照度が明るすぎる ・スピーカはイマイチ このぐらいのデメリットはあります｡
”連絡先”という呼び名は各メーカーによって違うかもしれませんが、androidに最初から入ってる電話帳で良いです。それに名前とメールアドレスを登録します。登録すればGmailで宛名を参照できるようになります。スマホの連絡先（電話帳）をGoogleアカウントと同期する設定にすれば、PCのGmailの連絡先にも出ますので、便利です。
一つだけだと 多分、音楽のファイルが壊れてるのではないかと思います。 公式のものであればダウンロードし直してみてください。 元々壊れてる可能性もあり あと、他のプレイヤーでも試してみることをお勧めします。 googleplayで「音楽プレイヤー」や「音楽再生」などのキーワードで見つかると思います。
爆音でいつも、だと難聴になりかねませんよ。 ノイズキャンセリング機能に対応したものだと、周囲の雑音が軽減されるので音量を上げすぎなくても音楽がよく聞こえます。 Xperia Z5なら、下記の製品が使えます。 http://www.sony.jp/walkman/products/MDR-NW750N/i …
Androidの場合、新機能はOSに追加される一方、アプリに リンクされるライブラリ(SDK)にもリリースされるので OSのバージョンの差はさほどアプリの機能差にはなりません。 アプリのバージョンアップで済むことが多いのです。 なので、端末のメーカーはOSのバージョンアップに それほど積極的ではありません。 OSは端末に合わせて製造されるので、バージョンアップは 機種毎にコストがかかります。 発売以降、 バグフィックス程度のマイナーバージョンアップしか 行なわない端末も珍しく無いです。
アプリのアンインストール/インストールは試しました？？ 当方iPhoneですが、今のところそのようなことは起こっていません。
アプリによりますが、同じアカウントでログインできるやつは多分出来るかと。
SIMフリーもしくはWifi限定の端末で購読ではないでしょうか？ 無料で購読するためにはキャリア契約SIM（au,docomo,softbank）のいずれかである必要があります。
＞ USBケーブル新品(純正ASUSの未使用品)で再度トライしました Ｎｅｘｕｓ７(2013) 同梱されている正規品は コチラ(↓)です http://shop.asus.co.jp/item/USB%20AC%E3%82%A2%E3 … 私も同製品(Nexus7)を利用しているのでWinsows7(64bit)に直挿しして挙動を確認した所「Ｎｅｘｕｓ７」と認識され充電が開始されましたがエクスプローラ上のフォルダーの表示は「何も出ない」という結果です ＞ 結果はUSBデバイスが認識されませんのバルーンが表示されました この結果から考えられるのはＮｅｘｕｓ７側のＵＳＢコネクタが断線している可能性が高いと推察できます ＵＳＢケーブルを挿した状態でコネクタを長辺側に向けて折れない程度の力加減で ゆっくり上下させ 「接触 <-> 断線」を繰り返すかＰＣ上で変化があるか検証してみては どうでしょう？
再起動で駄目ならセーフモード起動→アプリのデータ消去→本体のリセット http://socius101.com/post-6760/
バンダイナムコエンターテインメント バナパスポートカードＦＡＱ http://bnfaq.channel.or.jp/contact/faq_list/404 にある よくある質問 の項、３番目 「携帯電話を機種変更しました。「バナパスポートカードサイト」はそのまま利用できますか？ （データ/機種変更）」 を読まれては どうでしょう アーケードゲームの話でなければ読み飛ばしてもらって結構です
設定のセキュリティで、「電源キーですぐにロック」で設定されてますか？ 自動ロックの設定も確認しましょう。 （取説１８９ページ　http://help.mb.softbank.jp/xperia-z3/pdf/xperia- …　） 以上で問題ないのであれば、再起動してみてください。
アプリは知りませんが、Androidの設定からできます。 設定 -> 音と通知 の「通知」のところに 通知LEDでお知らせがあるのでONにしておけば、通知があった際にLEDが点滅します。どのアプリをお知らせするかは「アプリの通知」で選択できます。
追加 iOS 版のアプリは、Apple 社のサポートページかKeepSafe 「メニュー」「サポート」よりメッセージを送信しサポートを受けるか解約を。 詳細手順は、Apple 社のサポートページでご覧になれます。以下のリンクより http://support.apple.com/kb/ht4098
その聞いていた音楽プレイヤーアプリのアプリ名を補足いただかないことには推測も提案もしようがありません。 本体にデータを置いていた間は聞けていたということは、データ形式が原因ではなく、データの保存場所をプレイヤーが認識していない、ということかと思いますが。
おはようございます。 http://sumahoinfo.com/star-mark-icon-android50-5 … >これ、「重要」な通知のみを受け取りたいときに使うAndroid 5.0か >ら新しく追加された通知機能の一つで、これがオンになっていると >星マークが出ます。 だそうですよ。
アプリについては以下のサイトを参考にしてください。 http://promo.mobile.yahoo.co.jp/yjapp/ ニュースや検索などが出来るアプリのようです。 サイトよりスッキリしているみたいです。 ＞後からアンインストールすることも出来るのでしょうか？ GooglePlayからいつでもインストール出来ます。
WiFi の干渉によるネットワーク性能の劣化(コンテンツのビットレート以上のスループットがネットワークに確保できていないとストリーミングできない） ストリーミングアプリケーションの問題（ハードウェアアクセラレータを使わないタイプのアプリケーションがコンテンツのデコードに CPU を使い切ってしまいデコードが間に合っていない） コンテンツの種類がストリーミングに対応していない場合
元々USBホストはUSB機器に電源を供給する役割があり、 PCのUSBソケットから充電するのは全く問題ありません。 但し、PCのUSBポートは1ポートあたり通常0.5Aまで。 ノートPCでは0.5Aまで電流を流せないものがあり、 充電に時間がかかります。 普通の充電器の方が短時間で充電出来ます。
画面上から下に2回スワイプ→キャスト
Andyのデータの保存先のデータ見てもホストOSでは仮想環境のテータファイルとなって保存されているので ＞スマートフォンで登録したデータをパソコン上で使用したい の希望は満たせませんがそれでいいの？ ＞スマートフォンで登録したデータをパソコン上で使用したい のであればAndyとか関係ありません Android（Linux）のファイルシステムを理解して そちらからファイルを読み込み何らかの方法で roadquest　とやらのデータを引っ張ってくる必要があります (普通ユーザに意識させないようになっているのでルートを取るとか言ったことが必要です）
ｇｏｏｇｌｅ Ｐｌａｙ の アプリ・カテゴリで 「音楽＆オーディオ」を選択すれば 沢山候補が出てきます https://play.google.com/store/apps/category/MUSI … こちらの中から説明を良く読んで ”良さそうだな”と思ったのを入れて試して見て下さい アプリの使用感は個人の感性が大きく影響する部分ですから 「このアプリが良い」といった他人の感性によるアドバイスは 無駄でしか無いので推奨アプリの提示は控えます
パスワード入力後、キーボードを一旦消して画面上の「ログイン」ボタンを押せば、ログインできます。
充電保護回路に満充電を告知する為の機能が存在し ソレがＯＳの管理外という実装をしていると 希望する設定は実現不可能になります 少なくとも 「ケーブル接続による充電でも同様の動作をする」 という事実から充電に関してはＯＳ管理下では無く バッテリーに組み込まれている保護回路からの信号を 受信してから挙動を決める実装が成されているのは明白です そこから導き出せる解決案としては 「充電中はスリープ時間を最短に設定する」 という運用方法だけです あとは この設定変更をスムーズに行えるアプリを探し出し 利用するのが最適解だと思われます
「スマホ充電」をキャッチコピーにして売られているＵＳＢ(型)ケーブルは 本来あるべき仕様を満たさないＵＳＢケーブルです パソコンショップや家電量販店のＰＣコーナーに置いてある 「ＵＳＢケーブル」を使えば問題は解消されるでしょう USB経由以外でＳＤカードを使わない方法は ・Ｗｉ－Ｆｉ接続 ・Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ接続 ・クラウド経由 といった手法があります バックアップも兼ねる事ができるので個人的には 「Ｗｉ－Ｆｉ接続可能な環境を整えＮＡＳを利用する」 という方法を推奨します まずは、家庭内ＬＡＮを構築しますがその際 親機になるルータは無線ＬＡＮ機能を持つモデルを選択し 同時にＵＳＢポートに接続されたＨＤＤを ＮＡＳとして利用できる機能を有しているモデルが最適です 商品的には こういう(↓)モデルが選考対象です 価格.com ［NAS機能 無線LANブロードバンドルーター］抽出結果 http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as … 次にＵＳＢ接続型の外付けＨＤＤを購入し 先に選択した「NAS機能 無線LANブロードバンドルーター」に接続します あとは取扱説明書に従って設定を施せば 家庭内ＬＡＮ無線化＋ＮＡＳ機能 という盤石な環境が完成します スマホのデータはバックアップも兼ねて ＮＡＳに放り込むスケジュールを組み立てれば 寝ている間に毎晩、バックアップしてくれる 夢の環境が手に入るだけで無く 機種変しても 容易にデータの移し変えが可能になります
「常時」にした場合、それを解除するまでは、常にそのアプリで再生されます。 その指定を解除するには、設定→アプリ、から一覧を呼び出し、「常時」に指定したアプリを見つけタップ。 そのアプリ情報画面の下の方にある「デフォルトでの起動」欄の「設定を解除」をタップし、黒文字の「設定を消去」をタップしグレー表示にしてください。
ラーメン女子の森本聡子さん?
自分はXperiaを使ったことがないので分からないが、 作成日や撮影日が記録されないフォーマットで保存されてるのだろうか。 ちょっと信じられない。 本体のSDカードのファイル一覧では保存日の表示しかできないのであれば、 他のユーティリティソフト（アプリ）で表示させてみてはどうだろうか。 （前述のとおり所有していなことから保存日以外を選択できるか不明なためアプリの使用を薦めてみた）
グローバル機種と言う点でなら　iPhone　の選択肢はないのですか？　・・・これはさておき（笑） Xperia Z4を使っています。 （わたしのキャリアSoftbankではGalaxyは選べません。大のリンゴ嫌いです。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それまでは従来型携帯の時代から10数年SHARPを使っていました。 近年のSHARP機　動作は遅いし、故障も多い。修理してもまた同じ故障。 ついにクレーム扱いで機種変更をしました。（前の機種の割賦残債を打ち切り。） （もう二度とSHARP機は使いたくない。） http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/328/328006/ ボタン　問題ないですよ。　 カメラの画像もきれいだし、液晶もきれいだし、動作もサクサク、 日本人の心が生きているグローバル機だと思います。 そろそろ（私は大嫌いな）iPhone　に退場願いたいとおもうところです。 Android陣営の奮闘を願いたいところです。
質問者さんは どのプラン・コースを契約されていますか？ ・データ通信専用ＳＩＭカード ・ＳＭＳ対応ＳＩＭカード ・０５０ ｐｌｕｓつきＳＩＭカード は 何れも 「データ通信専用ＳＩＭ」プラン http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/charge/?link … となっています 音声通話網を利用するなら 「音声対応ＳＩＭ」プラン http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/charge … の契約が必要です ご自身で契約されているプランの確認をして見て下さい 因みに ０５０ ｐｌｕｓ の特徴も良く熟読して理解しておく事をお勧めします ０５０ ｐｌｕｓ とは http://050plus.com/pc/details/
ブラウザを起動後、そのブラウザのメニューボタン　→　設定　→　高度な設定、と開きますと「ダウンロードデータの保存先」といった項目がありませんか？ そこで保存先を「本体」「microSD」と選択できます。 いずれも保存フォルダは「download」となるはずです。
保存先については、それぞれのアプリの開発設計者の意図ですので、それを変更、指定できる機能を持たせていない限り自由にはならず、個別に開発設計者に問い合わさせるなり要望するしかないです。 「SDカードって本体のカメラで撮った写真を保存する以外に意味があるのでしょうか…？」については、先の説明の通りSDカードに変更、指定できるアプリについては当然活用できますし、ファイルマネージャーの類のアプリを使って本体からSDへ移動できる物も。 私は若かりし頃の思いでの物から最新曲まで3000曲以上の音楽をパソコンを使いSDに記録し活用してますし、自己撮影、ダウンロードを問わず動画も多数、仕事関係の書類やデータも保存し活用してますので、128GBのカードも重宝してます。 (すべて本体メモリ内では保存も管理できません。)
以下のサイトが参考になると思います。 http://yossense.com/stylus-recommendation/ ＞どれも、スマホもタブレットも機種限定が多く・・・ 実際に使ってみないと反応するかわからないのが現状のようですね。 なので、１００均で買っている人も多いみたいです。 http://guriko1.com/100%E5%9D%87%E3%82%BF%E3%83%8 …
私の場合は、やっぱりSONYのほうがいいと思います。 http://goo.gl/SQOJik
http://www.msi.com/product/tablet/support/Enjoy_ … ↑　これですか？ android4のファーム出てますよ (service/download）
Xperiaにはそんな機能は無さそうですが。 SH-10Dには似た機能が有りましたので、SH独自の機能かと思われます。 （因みに、SH-10Dでもショートカットは空白でした） ＞何億以上のアンドロイド持ちの誰も発信していないなんて事は絶対にありえない筈なのですが... シャープの機種が何億台も有るとは思えませんが…。 誰も使っていないか知らないか、いずれにしてもさほど重要な機能では 無いのでしょう。 ※恐らく、OSの改定に伴ってインターフェースの齟齬が発生して処理できなく 　成っているのではないかと予想されます。 　もしそうであれば、ユーザに出来る事は無いですね。 　（メーカ（シャープ）かGoogleかどちらかが対応しないと解決しないでしょうね）
アンドロイドでGoogleアカウントを作成すると、必ずGoogle＋アカウントになりますが、本来、Google＋アカウントはSNSアカウントで削除可能です。 Google＋を削除したからと言って、Googleアカウントが無くなる訳でなく、通常のGoogleアカウントとしてアプリ購入などで使用が出来ます。 SNSを利用しない場合はGoogle＋アカウントを削除した方が賢明です。 →https://support.google.com/plus/answer/1044503?h … アプリに寄ってはGoogle＋アカウントが必要なものも有りますが、その様なアプリを使用する場合は再取得も出来ますし、そのままでも良いですが、Google＋はSNSで有り、全体公開になっていますから、様々な情報が垂れ流し状態になりますから、公開範囲は確実にやって下さい。 また、Googleアカウントにも実名登録されているので、Ｇメールも実名で送られます。 GoogleのプロフィールにはGoogleアカウントとGoogle＋アカウントの２つのアカウントが有りますが、Google＋プロフィールを変更するとその変更はGmailやGoogleアカウントに反映される様ですので、変更後に削除するか、直接的に変更するか、で良い様です。 Gmail差出人設定（パソコンから） →https://support.google.com/mail/answer/8158?hl=ja →http://www.appsupport.jp/gmail/mail-addressor/ Googleアカウント変更（パソコンから） →https://support.google.com/accounts/answer/27442 …
修理に出しましょう 電源ボタンは「長押し」でＯＦＦ／ＯＮするのが基本です チョン押しで電源が切れないのは正常動作です
Ａｎｄｒｏｉｄ ４．２．２(KitKat) なら 「設定」 　↓ 「アプリ」 と選択すれば 「ヤフーブラウザ」が確認できると思われますが ありませんか？
インストール以前にダウンロードができないのですね。 「接続できません」/「サーバーからの情報の取得中にエラーが発生しました/「エラーが発生したため「アプリ名」をダウンロードできませんでした（927）/「接続がタイムアウトしました」などのエラーはでませんか？ （1）インターネット接続またはモバイルデータ通信が有効になっているか確認 （2）再起動（電源を切り、電源を入れ）Play ストア アプリ Google Play を開き再度実行 アップデート直後に問題が発生した場合、キャッシュとデータの消去を実行 「設定」「端末」スクロール「アプリ」、スワイプして「すべて」、スクロール「Google Play 開発者サービス」アプリ、「キャッシュを消去」「容量を管理」「データをすべて消去」再起動
許可しなくても使用に困っているわけではないんでしょ？ だったら不明なものは許可するべきではありません。 明確に使用用途が判明しており、なおかつ必要性があるものだけ許可すればいいだけです。
パソコンでタグエディター（タグ編集ソフト）という分類のソフトをお使いください。 無料の物も多数出回っています。
入っているのが内部ストレージでPCから見えるのが外部ストレージなんじゃないの？
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013767/ このページの口コミでいいのかな？ 参考までに・・・　（違ってたらゴメン）
ソフトキーボードの決定キーをタッチするか、 候補として表示されている サイトや検索キーの中のひとつをタッチする。
補足を読みました。 Amazonではサイズが数種数有る場合、プルダウンで選べるようになっているはずですよ。 ただ、売れて１つの種類しかない場合は、どこかに書きます（たいてい品名の追加で書きます。修正が楽なのでしょうね。）
ルータのパスワードが分からない って・・・ 本当に質問者さんの管理下にある機器ですか？ 自宅にインターネット環境(光/ADSL等)は無いけど Ｗｉ－ＦｉをＯＮにしたら使えるみたいだから別にイイよね って話じゃ無いですよね？コレ犯罪行為ですから絶対に止めて下さいね 先の回答で 「自宅でＷｉ－Ｆｉ環境を提供している「無線ルータ」の型番を示して下さい」 と誘導したのに 真っ向 無視して ワカリマセン を貫いているのですから それなりの理由があるとお察ししますが それであれば尚の事、自助努力で解決するしか道はありません 無線ルータの取扱説明書にも「ＦＡＱ」や「故障かな？と思ったら」 といった項があるので そちらを参考にトラブルシューティングを行って下さい
WindowsOSでも同じことですが、アプリケーションは外部メディアのSDカード/USBメモリや外付けHDDに入れても起動しません。 SDカードはデータの保存先です。（保存先の音楽データが再生するのは本体に関連アプリがあるからで、関連アプリを本体からアンインストールするとSDカードの音楽データも再生できません）
リンクを開く時に、「新しいタブ」で開くクセをつけたらいかがでしょうか？ 万が一にそんなページに飛ばされても、そのタブ閉じるだけで戻れますし。 ちなみに複数タブ使用前提では、HabitBrowserってのが使いやすいですよ。 右下に常にタブ数が表示されているので、何枚のタブ開いてるのか一目瞭然ですし、タブ数をタップしたら開いてるタブが下に一覧で並びますので、削除すべきタブもすぐに見つけられるし。 動作も標準ブラウザやchromeより軽くて軽快です。
No.1です。 そうですか。ダメでしたか。 そうなるともう小手先のテクではなく、docomoに修理依頼する案件のような気がします。 docomoに頼れない、頼りたくない、費用を少しでもケチりたいのなら、自分でバッテリーの取り外しに挑戦するとか。 バッテリーを外しても再起動かけた時にはメモ帳が立ち上がらないという保証はないですが、素人ができる最後の手段として、ですね。 http://mil-o.jp/yb/sc-01c-bat/ これでもダメならdocomo様に頼るしかなさげです。 お力になれず、申し訳ありません。
これでどうですか？ https://support.google.com/gmm/answer/6145865?hl … 参考までに。
SuicaReaderのみですがうちのskt-01（京セラ）は使えました。（読み出せましたという意） からだグラフはインストールできましたが、対応機器を所有していないので動作未確認です。 モバイルSuica（アプリ）はFeliCa対応であってもSIMフリーのスマホは（現時点は）非対応になってます。 キャリアの扱う端末でないとだめなので、どこかでドコモ端末（おサイフケータイ対応）の中古（古すぎないもの）を入手するのがいいんじゃないでしょうか。
０．まずchromeが原因なのか問題切り分けのために、他のブラウザで同様の操作を行なう。他のブラウザでも同様の問題が発生するのであれば、ブラウザ以外の問題を考える必要がある。 １．chromeのみ問題が発生する場合は、chromeアプリの設定を初期化する。アプリの初期化方法がわからない場合は説明書を見るかネットで調べてください。 ２．文字入力ソフトを変えてみる。Google日本語入力など。 ３．一度、テキストアプリにログインIDとパスワードを入力し、コピペで入力をしてみる。 いづれの方法でも解決できなければ補足欄へ
Pray storeではなく、Google Play、ですね。 Pray storeでは「祈りの店」、ですから。 それはともかく、Android4.4TabletにもかかわらずGoogle Playがデフォルトで入っていないということは、お手元の端末は中華タブでしょうか？ 元はAndroid4.4端末ですので、Google Playを入れる方法が存在する可能性が高いです。 機種名（型番）が書いてありませんが「機種名（型番）　Google Play (もしくはPlay Store）　インストール」等でググったら、同一機種を持っててGoogle Playのインストールに成功した方の個人ブログ等がひっかかるかもしれませんから、それを参考にするしかないです。
QuickClick https://play.google.com/store/apps/details?id=co … を使えば ボリュームキー をシャッター動作に割り当てが可能だと思います 他にも似たような機能を付加するアプリがありますので 類似のアプリからお好きなモノを探し出してみては どうですか？
使ってないから断言できませんが、Play Memories Homeってのが悪いんじゃないですかねえ？ 古い記事ですが、悪い評判のブログ見つけたんですけど。　　 　　　↓ http://sonynavi.blog.so-net.ne.jp/2013-10-09 「修復ツール」なるものがあるみたいですけど、これ適用してもダメなら、さっさと別の画像管理ソフトに移行した方がいいのかも。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1209259005240/
それなら、Androidのデータ管理ソフトを使ってみてください。例えば： http://goo.gl/Vo4c66 どうか役に立ちますように。
Xperia ***でいらないアプリを削除、無効化 http://decoy284.net/2014/05/31/xperia-z1f-so-02f … その後、Factory reset でキレイな状態に。
＞microdUSB端子も接続出来ず コレが痛いですね。 パソコンへUSB接続出来れば、バックアップソフトなどで写真や動画、連絡先などバックアップ出来るので。 また、連絡先など同期されているものが有れば、それらのデータは新しい端末で同期中のGoogleアカウントで同期すれば取り戻せます。 アプリデータはOS標準で付いているものの、アプリに寄っては完全な復元が難しい事も有る様です。 （コチラもGoogleアカウントでバックアップにチェックが入って居れば、データを取り戻せると思います。） →http://appllio.com/20131023-4343-android-app-dat … どちらにせよ、端末が操作出来ないのではどう仕様も無いですから、過去に同期したか？バックアップしたか？が鍵ですね。 ドコモでも「データお預かりサービス」というものが有りますが、microdUSB接続してデータを預けるか、端末で操作（My docomoにログインとか）して預けると思うので難しいかと思います。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/data_ …
＞ 技適ってなんですか？ 技術基準適合証明の事です 技適マーク、無線機の購入・使用に関すること http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum … 上記、サイトを良く読んでください これは日本国内で適用される法律です ＞ ヤフオクでSIMフリーのを探してて、中古を買ったんですけど。 お好きにどうぞ 電波法は購入を妨げる法律ではありません 「使用」を許可するか どうか を定めた法律です ＞ 全ての人が全ての法律に明るいわけじゃないですし そうですね。でも、今回の事で質問者さんは この法律に抵触するリスクの存在を知る事が出来ましたよね 他人がどうだとか じゃありません 当事者として質問者さんに説いているので 「赤信号 みんなで渡れば怖くない」理論を 振りかざさないで下さいね ＞ 日本語含め数カ国での使用説明書もついてましたが、どこにも日本国内で使用しないでくださいとは書いてないです。 先にも書きましたが「製造・販売」に責を求める法律では無いのですから当然です。 大手企業や親切な企業なら「日本国内では利用しないで下さい」の一文がありますが それすら無い時点で その企業の程度が知れます ＞ もちろん故障の際の補償やカスタマーサービスまでは求めてません。 いやいや そこは製造物責任法(ＰＬ法)の範疇ですから 「客観的に見て製品に欠陥があれば製造業者等は賠償責任を問われる」 という案件ならシッカリと保障してもらってください 外国製品で怪我する事は諦めるけど 日本の法律は守りません って、判断基準オカシイですよ？ ＞ 同じ機種をヤフオクで販売してる個人も業者もたくさんいましたよ。責があるとしたら、日本国内で使えないことを言わずに売った人なのでは。 ですから 売る事は法律違反に問えないのが電波法の限界です ＞ 私のように知らずに購入する人や・・・いちいちしらみつぶしに取り締まるとも思えませんし 一々は取り締まらないでしょう。 ですが それらの機器を使用した結果、不利益を被った人が電波障害の調査を依頼し発生源と特定されると百発百中で検挙されますよ 数年前の話ですが私の友人宅 隣に越してきた人がアマチュア無線愛好家だったらしく程なくして携帯が繋がり難い状況に陥りました。 そしてキャリアに電波改善を要望するも調査時には何の障害も発生せず端末の故障と診断され交換される事、４ヶ月で３度も繰り返したそうです。 いい加減４回目ともなるとキャリア側も付近からの電波調査依頼が増加傾向にあった事実から 大掛かりな調査をする運びとなり３ヵ月後に隣人宅が最も怪しいという調査結果を持ってきたそうです しかし そこから先はキャリアの仕事では無く個人間の問題という事で 「違法無線機を使用しているなら即時、利用を停止して下さい。利用を停止しないままだと近隣住人から訴えられる可能性があります」と警告するのが関の山だったと聞きました。 その警告を無視し続けた隣人は結局、近隣住民が総務省に違法無線があって困っている とチクった事で家宅捜索をされ 違法改造された無線機、家族に使わせていた外国製スマホ 数台を証拠品として応酬され 技適の無いモデルであったが故に奥さんも罪に問われる結果となりました。 ＞ それを真に受けてまだ使えるものを捨てる気にはなれません。 自分は捕まらない 自分は事故らない 自分は騙されない よく聞く「自分は」理論 ですね まあ 好きにすれば良いです 但し「他人に迷惑を掛けない事を確約できるなら」 という条件が付きますけどね 目に見えない電波 ましてや技適も知らないような素人が 他人に迷惑を掛けている事に気がつくなんて到底考えられませんけど 本当に出来ますか？ ＞ あくまで国内品を保護するための建前の法律なんだと思いますけど。 考え違い、お門違いにも程があります， 「電波」は有限であって混信すれば多大な被害が想定できるインフラです それを好き勝手に使ってよい なんて言い出したら 「俺の車は左ハンドルだから右側通行するぜ！」 と同じ事をする意味だと理解して下さい 本当に知らないなら 知る事から はじめて下さい そんなメンドウな事は嫌だと いうなら 得体の知れない外国製品なんぞに手を出さず 国内販売モデルを購入すれば済む話です
PCだけでなく、usbケーブルも別な物をご使用ということはありませんか？ 通信機能を持たない充電専用ケーブルをお使いということはありませんか？
No.5です。何度もすいません。 つまり結論としては、たとえば「iコンシェル」で、「設定」→「アプリ」→「すべて」タグ→「iコンシェル」で、 「強制終了」の右側に「無効にする」と出たならroot化されてない端末です。 「強制終了」の右側に「アンインストール」と出たならroot化済みの端末です。
設定　アプリケーション　アプリケーションの管理　の順番で Ｇｏｏｇｌｅのキャッシュクリアーでどうですか？ 参考までに・・・
Googleのアカウントを新しく作って、それをみんなで共有するのが一番楽で早くて、質問者様の要件を満たすものだと思います！
スマフォOSは最新で５が出たといっても自分の都合で好きにバージョンアップできるというものではありません 基本的にはデバイスメーカが新OSに対応するかしないかという事になります 日本サイト情報探すと Ascend Mate7 ファームウェアは バージョンV01（2015-1-8）が最新のようです http://consumer.huawei.com/jp/support/products/d … それが５でないならほかの方法は端末のルートとって有志が作ったカスタムROMを探すしかありません ルートのとり方などに関してはそれを行った段階ですべてが自己責任となります 　　機能についても全部がそのまま使えるとは限りません どうしてもというなら情報についても自分で探してください 自分で探せないならできないと思った方が無難です
これが参考になるかもしれませんね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9117322.html
No.1です。 Goggle日本語入力は、無料アプリです。 Goggle Playで、"Goggle nihongo"と検索すれば、見つかります。
Gmailへのアカウント追加は下記を参考にして下さい。 →https://support.google.com/mail/answer/4570255?h … また、端末のアカウントを追加する（アプリをそのアカウントで買うなどGoogleの様々なサービスを使う）場合は端末の「設定→アカウント」からアカウント追加をして下さい。 タブレットですが、 参考に→https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
他人にどう見えているか？はパソコンなど他の端末で無いと見れない様です。（下記の一番下） →https://support.google.com/plus/answer/1047279?h … また、細かい設定はパソコンの方が良いと思います。 →http://android.f-tools.net/Trouble/google-Plus-P … デフォルトのままだと全公開されている事が多いので必ずプライバシー設定はしないとダダ漏れになりますので、上記を参考にパソコンから設定を見直して下さい。 他参考→http://andronavi.com/2014/04/322344
ですよね。 だから、開きっぱなしにしません。 一度、トーク全体画面にピッと戻しておきます。 開きっぱなしにしておくと、読んでもないのに既読つくしね。
１番のものです。gmailの設定画面でこのように変えられないでしょうか。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index12.html もしこの画面が出ないようならスマホのgmailにいる時のメニュー（ブックマークとか選ぶところ）に「PC版で見る」みたいな項目があるのではないかと思いますので、PC版でgmailの設定画面にトライしてみてください。
詳しくないですが、いろんな方のレビューを見てほしいなぁと物色しているやつです↓ Creative T15 Wireless SP-T15W http://kakaku.com/item/K0000575197/
Googleアカウントは、OSのバージョンは関係ありません アプリについては、アプリ制作者にお問い合わせ下さい。アプリがAndroid5.1及び6.0に対応していると問題なし。まだ、Android6.0に対応していないなら無理。
バッテリーの持ちは悪く、発熱も多い悪評のスマホです。念の為。
http://win-droid.blogspot.jp/2012/11/galaxy-s2-s … このページじゃ解決できないのかな？
それなら、以下のソフトウェアでスマホのデータをパソコンにバックアップしてから新しいSDカードに入れればいいです。 http://goo.gl/5ze8AF どうか役に立ちますように。
お母さんには、あなたの携帯を譲ればいいでしょう 機種が変わったら使いにくいですから スマホはDocomoにMNPで乗り換えすれば、本体代が無料か安く手に入れる事ができます。 スマホにすると月々６０００円ぐらいの支払いになりますよ(^_^;
普通Googleアカウント=gmailのアドレスとなるのですが、予備のメールアドレスを変更したいということでしょうか？
>スリープモードにしない：13時間46分31秒 これは酷い。異常な状態ですね。 取りあえず、スマホを再起動して この時間を監視して下さい。 おさまらないようなら、xperiaのバグか、 社用のために入れているなにかが原因なのかもしれません。 キャリアに相談された方が良いかも。
Android 5.0の場合は、 「USB接続」は、 「大容量ストレージ」（マスストレージ）ではなく、 「外部メモリーモード」だそうです。 こんなサイトを見つけました。 http://appmax.jp/archives/65698054.html PCに「iTunes」が必要ですが、 Android端末とiTunesを同期できる「iSyncr」アプリだそうです。 参考にしてみてください。
もしや、スクリーンショット（画面表示の状態をそのまま画像として撮影するもの）の画像が表示されているのでは？ 画像でしかありませんから縁の中に一回り小さく表示されますし、もちろんアイコンも作動するはずもありません。 本体の「戻る」「ホーム」画面でその画像表示を閉じることは出来ませんか？ あるいは一度電源を落としての再起動を掛けるとか？ 違ってたらごめんなさい。
ガンマ補正で良いかと。
電話をガンガン使う・最新機種を安い値段で買いたい。月額料金が高くなるのは仕方ないと割り切れる＝3大キャリアのどれか 電話ほとんど使わない・別に最新機種でなくても構わない。それよりとにかく費用を少しでも安く抑えたい＝格安simのどれか 費用は抑えたいけどサポートも欲しい。機種はなんでも構わない。最安でなくてもいいが、できれば費用は控えめで＝Y!モバイル
まずお試しいただきたいのは、キャッシュの削除。 端末の「設定」→「アプリ」→画面上部の見だしの「すべて」をタップし「ギャラリー」を見つけタップし開く。 「データを消去」をタップ。 これ、画像の管理情報データのことであり、画像データそのものが消えるわけではありませんのでご心配なく。 これでギャラリーを再度開いてみても良いのですが、ここで一度端末を再起動し、先の消去した管理情報を再構築させてから開いてみてください。 仮にここで表示が正常化したとしても、このアプリ「ギャラリー」は、誤作動、ご表示、遅いなどなどあまり評判がよくありません。 Playストアから「QuickPic」をダウンロードし使ってみてください。 ギャラリー以上に快適かつ高機能で画像管理できます。 また最悪の原因としては、画像データをSDカードに移して管理している場合、SDカードの劣化、故障、寿命の線もあり得ます。
ホームアプリに「Xperiaホーム」をお使いかと思いますが、これはホーム画面の循環スクロールはできないようです。 平行してこれに機能を追加する「Xperia Launcher」をインストするなり、同じく標準で搭載されているdocomoホームや、他のホームアプリをインストールするならADWランチャーに切り替えるとか？
購入した変換アダプタが間違っていたというだけの話ですね 一例に過ぎませんが 購入すべき変換アダプタは MHLケーブル HDMI変換アダプタ（Xperia Z4・Z3・Z3 compact・Z3 Tablet Compact対応） http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-HDMI006MH のようなモノが必要だった という事です
設定うんぬん では無く もっと根本的な所から間違ってます まず、この機器は「３Ｇ専用スマホ」であるという認識を持って下さい そして楽天モバイルは「３Ｇ専用端末の利用は出来ない」と公式情報に載せてあります 3G通信専用の端末でデータ通信を行うことはできません http://mobile.rakuten.co.jp/device/?scid=af_link … 結論、今のままでは どうやっても無理です 解決策 １）ＦＴ１４１Ｂを捨ててＸｉ対応端末を新たに入手する ２）楽天モバイルを捨てて３Ｇ専用端末でも利用できるＭＶＮＯと新たに契約する 以上、２つのどちらかで解決が可能です
osのアップデートをしてしまったのかもしれません、する前にpc companionがアップデートするか聞いてくると思いますが。
＞１．例えばIIJですが、「SIMフリースマホ　XPERIA 」は、「SIMフリーでない（ドコモ）中古」同様に使うことができるでしょうか？ ＳＩＭフリースマホというのが、具体的に何を指しているのか？　によるのではないでしょうか。 一般的にＳＩＭフリーという形で製造されているのは、海外モデルの場合である可能性があります。 海外では、日本のように、８００MHｚ帯・９００ＭＨｚ帯という電波、バンドと呼びますが、この周波数帯は日本などを除いてあまり使用されていませんので、使えない事が多いです。 ２，１００ＭＨｚ帯などのような、直進性の強い電波を使う国などが多いです。 一方、国内専用という感じで、ＤｏＣｏＭｏブランドの入ったものは、４つの電波クワッドバンドが使えるように仕様が違っています。 日本では、８００ＭＨｚ帯とか、９００ＭＨｚ帯はプラチナバンドと呼ばれ、ビルなど障害物を回りこんで電波が入りやすいという特徴があります。 海外専用モデルを日本国内で使用した場合、８００ＭＨｚ帯などの１番良い電波を使う事ができないので、アンテナマークがフルに立たないエリアが出てきて、アンテナがフルに立たないと、バッテリーの減りが早くなります。 この為、ヤフオクやＡｍａｚｏｎとかでも、海外専用モデルで電波の使える種類が限定されているモデルや、ＬＴＥが使えない３Ｇモデルなどは昔から安く売っていますよ。 また、ＤｏＣｏＭｏブランドのもので、「ＳＩＭフリー」と書かれて出品されているケースもありますが、あれは正しくは「ＳＩＭロック解除品」となります。 １度ＳＩＭロックを掛けていたソフトにアンロックコードを打ち込み解除したというもので、ＳＩＭフリーで使えますが、ＤｏＣｏＭｏ用のアプリがインストールされています～という感じです。 ＤｏＣｏＭｏのスマホは、ＤｏＣｏＭｏ以外のＳＩＭカードを挿すと、「ｄｏｃｏｍｏＩＤ確認できません」なんて通知画面に出たりします。 ＩＩＪ契約回線であれば、ＤｏＣｏＭｏの白ロム端末を使用するのが、１番良くて、ＳＩＭロック解除されていないものの方が良いですよ。 ◆参考資料：白ロムって何なの？ http://matome.naver.jp/odai/2144108031183584901
スマホで動画が開けないのは内蔵のプレイヤーがその動画形式をサポートしていないからです。解決方法はサードパーティの動画再生アプリをインストールするか、その動画を別の対応フォーマットに変換するかのどちらかです。 動画再生アプリなら、自分は「MXPlayer」を愛用していますが、他にもVLCメディアプレーヤーなど色々な良いアプリがあります。自分でお気に入りのアプリを選んでください。 それと、フォーマットの変換なら、パソコンでやった方が便利で快適です。自分がいつも使っているのはhttp://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/04/14 …という記事で紹介したソフトです。特に一番目のオンラインツールはインストール不要で、インターフェースも簡潔ですから、非常に使いやすいと思います。スマホと最も互換性の良いフォーマットはやはりMP4なので、出力フォーマットにMP4を指定すれば後は記事の説明した通りにやればいいです。 参考になれば幸いです。
これは質問者が悪いわ どんだけ偉そうなんだよ 挙げ句の果てに知らないんじゃないのかって最悪 papigon要チェック
No.1さんがリンクを貼られたSimフリー版「Sony Xperia Z5 Premium E6853」についてですが、 このモデルで使える3G回線の通信規格はdocomoが採用しているW-CDMAの拡張規格のHSDPAというものです。 つまりこの端末ではdocomoの3G回線を使うことはできますが、auの3G回線を使うことはできません。 VoLTEでもない限り音声通話には３G回線を使うわけですから、この端末を買っても080/090通話ができないことになります。 また、LTE回線についても、auのメイン回線であるバンド18(800M)に対応していません。 http://gadget.xinroom.net/xperia-z5-6653-e5823-e … 一応、auのバンド1(2.1G)とバンド28(700M)には対応してはいるみたいですが、auではバンド１も28もバンド18を補完するような存在であり、やはりバンド18が使えないと実用面で支障がでる様子です。 「・・・以上より、バンド1とバンド28に対応している D5833 であれば使えそうに見えなくもないですが、実はauがメインでエリア展開しているLTEはバンド18の800MHzであり、バンド1やエリア展開が始まったばかりのバンド28では力不足の感があります。 iPhone5 が800Mhzの周波数帯に対応していなかった（世界的にはLTEはバンド1をメインに展開されているため）ので、ほとんど使い物にならずauユーザーから不満の声が上がったことが以前にありました。 」 http://gadget.xinroom.net/z3c-and-au/ 結論：Simフリー版「Sony Xperia Z5 Premium E6853」を買っても通話もできず、ネットもロクにできないゴミを買うことになる、ということになります。 ご注意を。
「モバイルデータ通信」と「通話」は同じ電波を使っています。ですから、電波の強度を示すアンテナマークが3本立っていれば、どちらも使えますし、アンテナマークが無ければどちらも使えません。 しかし、モバイルデータ通信をoffにしても、アンテナマークはそのままです。なぜなら通話ができるからです。モバイルデータ通信はインターネットやメールができなくなるのですが、通話は「データ通信」とは言わないので、分けてあるのです。通話はしたいけど、データ通信はしたくない（またはその逆）というのは往々にしてあるからです。 飛行機に乗るときなど通話もデータ通信もoffにしたいときは「機内モード」をONにします。そうすると、アンテナマークが飛行機のマークに変わって、インターネットもメールも通話もできなくなります。 説明：http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k13112123030 海外旅行に行く場合は、いくつかパターンがあり、その際にoffにするものが違ってきます。 ・飛行機内　原則として「電波を出してはいけない」ので、機内モードにします。カメラや通信を使わないゲームなどは利用できます。 ・海外現地　課金されたくない場合　　　機内モードにします。 　　　　　　　　無線LAN（wifi）だけ使いたい場合　　　機内モードにしてから、Wi-Fiをonにします。 　　　　　　　　通話だけローミングしたい場合　　　　　機内モードは使わず（飛行機から降りたらoffにして）、モバイルデータをoffにします。 　　　　　　　　モバイルデータだけ使う場合　　　　　　機内モードをonにしてから、モバイルデータをonにします。パケ放題に入っておくほうがいいでしょう。
なぜか書いていないですね。 おそらく動作するとは思いますが。 docomo系MVNOで特殊なことと言えば @もばいるくんの無制限プラン・・・docomoのXi端末では使えない 楽天モバイル・・・docomoの3G通信しかできない端末では使えない。 これ以外は特に動かないとかいう話は聞いたことはないですね
スマートフォン　android 5.0.2のバックアップについて、Coolmuster Android助手を試してみてください。1クリックで100％品質の維持でAndroid携帯電話のデータをすべてバックアップすることができます。無料ダウンロード先：http://goo.gl/J5ZuDZ　どうか役に立ちますように。
私もSO-01Eを使っていましたが、昨年我慢しきれずにSO-02F(Z1f)に買い換えました。 信じられないぐらい快適になりました。RAMが1GBと2GBの違いは歴然です。 No.2の方も書かれていますが、今支払っている金額よりも安く新端末に変えられる可能性が高いです。 例えば、SO-04G(Xperia A4)だと、10年未満の機種変更で、月々実質810円です。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/sma … パケット量が少なくてよければ、 カケホ：2700+パケットS(2GB)：3500+SPモード：300=6500円 プラス端末代になります。今の支払いもそれぐらいではないですか？ iPhone6Sが出たばかりなので、iPhone6が安く買えたりするかもしれません。 後、家族もドコモのスマホを使っているなら、3人以上いればシェアパックの方が安くなることがあります。 いろいろな割引が適用できる可能性があるのでショップで確認されるのをお勧めします。
ごめんなさい、ちょっと早とちりしてしまいました、あなたのパソコンはパナソニックですか？ パソコンの名前と型式がわかりません。
アプリの通知を片っ端から無効にするだけでも変わります。 通知を無効にして不便と感じたアプリだけ有効にすればいいです。 それでもNexus5は元々バッテリー容量が小さいので、暇つぶしには使わないなど割り切って使う必要があります。
スマホの時刻設定が狂ってるんじゃないですか？
このＱ＆Ａを参照ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9105885.html
SIMフリー端末ですから、NTTドコモやソフトバンクなど（各MVNO含む）で利用出来ます。 ただし、KDDI・沖縄セルラー（MVNO含む）ですと、日本国内では通信規格の違いにより利用出来ませんが、理論的には海外では利用可能です。 WCDMAも、ソフトバンクが採用しているバンド1に対応しておりますので、利用可となります 今お使いのEモバイルブランドのSIMカードや契約でバンド１が使えるかは、ソフトバンクにお問い合わせ下さい
>通話アプリSMARTalkについて、お聞きししたい 通話アプリの話ではなくて　IP-Phone SMART の話ですね 　　IP-Phone SMART　を使うのに　SMARTalk　である必要はありません 　　公式のアプリが　SMARTalk　であるというだけです 　　※ 公式アプリ以外での使用に関しては自己責任になります 　　実際私はPC上で設定（使用）してます（Androidは今使ってない） ＞電話番号をもらうのは、無料なのでしょうか？ IP-Phone SMARTの申し込みで費用が発生することはありません (番号を選ぶことはできません) ただし複数番号取得とか特別なことをしようとした場合には 別途費用が発生することがあります ＞通話をしなければ料金は掛からないのでしょうか？ 通話しても無料の場合があります（無料通話とか着信のみとか） 自分で発進した場合に初めて費用が発生します 　　登録で100円分のの無料通話がついてきます 登録後のMyページ（WEB上）で 当月を含む直近7ヶ月(当月分は24時間前までの該当分)の 「通話回数」「通話時間」「通話料金」が確認できます 見てると思うけど以下料金説明 http://ip-phone-smart.jp/smart/charges/
> 機種のみ自分で購入しておく > それを持ってショップに行って回線の手続き > のようなことは可能でしょうか？ 機種持込での回線契約及び機種変更は問題なく行えます。 ちなみに、契約内容の変更を伴わない、SIMのサイズも変わらないのであれば自分でSIM 差し替えて使用していても問題はないですよ。 電話帳などの移行も自分でできなくもないでしょうし。 移行の作業が面倒もしくは出来ないという事であれば、その部分だけショップに持ち込んで 作業を行ってもらうことも可能です。 過去に格安SIMで運用しているスマホにガラケー（docomo契約）の電話帳をうつしてくれと 頼んだところ快く引き受けてくれました。
おはようございます。 >スマホで更新した内容を、タブレット端末やパソコンに反映させることはできないのでしょうか？？ お使いのgoogleカレンダーアプリによるかもしれませんが、基本的にでき ると思います。ただモバイルということで、更新タイミングが常にカレン ダー更新直後というわけではないかもしれませんが。 もし更新されないというならスマホのカレンダーアプリを手動更新してみ たり、スマホならびにgoogle-IDの接続状況を確認してみてはいかがでしょ うか。
やっと製品ページ見つかりました microSDが使えるので、そちらに本体でコピーしてパソコンでそこから読み込むのが楽かと あと、こんなページがありました http://s.ameblo.jp/freetel/entry-11795894894.html 例えばPCに繋いで、スマホにUSBマークが出なければ、ケーブルの異常も疑った方が良いかも知れません(ケーブル内で充電用の線とデータ用の線は違うので、データ用の線のみ切れてる可能性はあります)
機能には無いでしょうね。 (そんな機能付けるには通話回路がもうひとつ必要かな) かと言ってサービスだけでは実現出来そうに無いので、恐らく、2台持ちで 実現しているのかな？ 方法として、 ・1台目を通常使う携帯とし、通話中転送を設定。 ・2台目はサブ機で、常に通話中のメッセージを流す様にする。 とすると、通話中のアナウンスが出来そう。 1台目から2台目への通話は、24時間無料にしとかないと通話料金が怖そうだけど。 サービスだけで通話中のアナウンスは無理かなと思うんだけど 私が知らないだけかな？
「ブルーレイでYoutubeの純正アプリからテレビで現在視聴している」というのが具体的にどこの動画をテレビに映しているのかわかりません。 YouTubeの動画をBlu-rayに書き込んでみているのかとも読めますし。 HDMI端子が一つしかないため、とあるのでスマホのYouTube動画をTVに映してみたいとも読みとれますが、ブルーレイも平行して使いたいようでもあるし？？？ 単にスマホの動画を映したいときは、Blu-rayのケーブルを抜いてスマホに差し替えればいいようですが、何を困っているのか、何をどうしたいのか？
Felica というのは、ソニー、JR東日本、ドコモが出資している フェリカネットワークスという会社が管理していて、 アプリ、決済端末(フェリカチップを含む)、決済サーバはこの会社に お金を払ってライセンスを取らなければいけないのです。 ライセンスのない端末は「絶対に」felica で決済はできません。
動画視聴がメインの使い方をしていれば「直近３日間で１ＧＢの通信量」を消化する事で「速度制限(150メガbps→128キロbps)」を適用されるので通信サービスの ほぼ全てにおいて不満を感じるようになります 基本的に「スマホで動画視聴」は最も避けるべき利用目的ですが どうしても止められない というなら コンビニや 駅構内、キャリア・ショップ店内 で展開されているＷｉ－Ｆｉアクセスポイントに接続して利用するのが一般的な改善策です 可能であれば自宅内での利用においても有線インターネット網(ひかり/ADSL)を引き込み、無線ルータを介して宅内利用におけるＷｉ－Ｆｉ環境を整える方が最善策となります 他に考えられる要因としてはキャリア回線網として一番非力なＳｏｆｔＢａｎｋを利用者数が最も多いであろう都市部で利用している場合 又は 逆に 基地局が遠方にしか無い僻地で利用している場合 も似たような症状になります こういった症状の場合、キャリアを乗換える事で改善する見込みが強いので早めに乗り換える事を推奨します 因みに 違約金の話が良く出て更新月まで待つ という判断をされる人が居ますが そもそも毎月７千円以上 支払っているなら２ヶ月分で違約金以上の無駄金を浪費する計算が成り立ちますので 更新月まで２ヶ月以上のスパンがあるなら とっとと乗り換えた方が良いと考えて下さい
カケホーダイ プランでの移行(+500円/月)が許容可能なら 「Ｘｉプランへの変更」 は最後に残された検証項目だと考えます しかし、Ｘｉプランに変えれば確実に利用できる という確約があるワケでは無いので もし、可能であるならば 身近でｄｏｃｏｍｏ Ｘｉプラン を利用している人を探しだし その人の ｍｉｃｒｏＳＩＭ を借りて動作実験をする という事前検証を考えてみて下さい ｄｏｃｏｍｏは国内で最大のユーザ数を抱えるキャリアですから ”探しても居ない”という事には成らないでしょう
最近の液晶ＴＶはＳＤカードのスロットが殆ど付いて居る様です。 スマホ等では、microＳＤを使っていますが、標準のＳＤアダプタで返還をします。 後は、ＴＶ側の入力操作です。 スマホ→miniHDMI→標準HDMIを利用して、ＴＶでも見る事は可能かと思います。 経験が無いので、これ位の知識です。
よくある詐欺まがいの広告だと思われます。 セキュリティ関係のアプリの広告として、性能低下してますとか、すぐにチェックとか、感染疑いとか出して、アプリへ誘導してるだけでしょう。 ただ、タップもしてないのに、自動的にGooglePlayに飛ばしてるようだと、悪質なアフィエイト目的のサイトであろうと思われますので、そういったサイトの利用は控えたほうがいいでしょうね。
この製品のHPでみてみましたが、理屈では書かれているとおり、スマホの画面がPC画面で見えるもののようです。 この会社は台湾にある会社のようです。　 会社ホームページの名前が台湾の会社KaiJet Technology International limitedと登録されています。　本社は台北にあります。 その他にも米国や。日本にも支社があるように見えます。 内容については、こちらから、問い合わせてください。 具体的にはわたしにもわかりません。(日本語以外がでる場合は右上の言語を日本語にして)日本語で質問されればよいとおもいます。 http://www.j5create.com/jpn/contact-j5-create.html
ネットワーク通信がうまく行っていないように思われる。 問題の切り分けのために、まずは自宅のWifiと４G（または３G）回線両方ともに同様のエラーが表示されるか試してみる。 Wifiのみでエラーが発生するのであれば、スマホのIPアドレス取得設定をDHCPによる自動設定から手動設定にしてみる。または、ルーターのパケットフィルタ等の設定がおかしくないか確認をしてみる。 なお、Root化等でBuild改変しているのであれば整合性がおかしくなっているので、通信は取れない。初期ロムを焼きなおす。
Nexus のヘルプを参考にしてみてください Wi-Fi ネットワークへの接続に関する問題 https://support.google.com/nexus/answer/6183600? …
白色インクというものは基本存在しないので、印刷されないと思います
だから　Androidは駄目なのです iPhoneにすれば　全て問題解決ですよ
ボタンを押し、放すタイミング。 電源ボタンを長く押しすぎると再起動になるので、少し早めにボタンを放すタイミングが大事。 ボリュームアップ+ホームキーで起動
待ち受け時間を参考にすれば良い。 ちなみに、アクオスであってもあまりその効果が見られない。これは液晶画面だけがバッテリー喰いではないことの証明です。 ＣＰＵがかなり熱くなることがありますが、高性能のＣＰＵを使えばそれだけバッテリー消費も激しいです。
スマホメーカーのＨＰにドライバーがあるか確認してみましょう。ドライバーがあればインストールが必要です。
IEEE802.11a（5GHz） IEEE802.11n（2.4/5GHz） IEEE802.11ac（5GHz） この規格の通信が5GHz帯の電波を使用する。 IEEE802.11b IEEE802.11g は2.4GHz帯の電波しか使えない。 a/n/acなら5GHzだ。 あとはどの通信規格を採用しているかを仕様確認だ。 （さすがにそれは自身でやってくれよな）
受信の障害っぽいです。 そのままでは誰かからの電話もつながったりつながらなかったりしているのでしょう。 今すぐ、お近くのauショップで調べてもらいましょう。
添付の図の画面コピーに見える文字列からだけでは、どんなファイルなのかも推測も出来ません。 ファイルマネージャーの類のアプリはお持ちでしょうか？ おそらく本体メモリの「download」フォルダに該当する文字列をファイル名に持ったものがたくさん並んでいるかと思います。 先ずはそのうちの1つ、2つでもファイル名の文字列すべて、及びそのファイルの拡張子を補足ください。 「ファイルマネージャー」とその使い方、「拡張子」などから既にチンプンカンプンとなりますと、説明もかなり手間取りますし、そこまで手間をかけてご説明しても解決に繋がる保障もありませんが。
アンドロイドが駄目ですね〜
同期を行う通信手段にを使っていることへの疑問なのでしょうか？ 普段は「Wi-Fi」なのに、なぜ「LTE,３G」？とか。 この通りなら、「Wi-Fi接続が切れているから」でしょう。 質問文のどこかが疑問、質問なのか、よくわかりません。 今まではどうだったのがモバイルデータ(Lte、3G)を使ってるというのでしょう？
リセット後に 復元を行ってくださいますか？
通知の設定は、正確に設定しておりますか
セーフモードでの起動は試されました？ 最低限のシステムアプリ以外、余計な物を起動しない診断用の方法ですが。 【入る方法】 ・通常画面で本体「右」の「電源ボタン」を数秒押す。 ・電源を切るメニューが出てくるので、「電源を切る」を長押し セーフモードに変更しますか？ と出てくるので、「OK」 を選択。自動的に再起動。 ・再起動後、画面左下に 「セーフモード の文字」が表示される。 【解除方法】 ・セーフモード状態の通常画面にて、本体右の電源ボタンを10秒ぐらい長押し。 ・自動的に再起動され、再起動後には、解除されている。
＞Linuxのsshサーバーを動かしたPCを、AndroidのUSBテザリングでネットに接続し場合、このPCに他のPCからアクセスすることは出来るでしょうか？ 外出先から電源操作含めて全て操作するという意味なら不可 最低限Androidのテザリングが有効になっていて グローバルIP替割り振られているなという条件でならできる可能性はある （直接Linuxアクセスではなくて 一旦Android中継での操作） Linuxは起動済み（テザリングでネット接続済み）の状態でできるかという意味なら Androidでポート転送などの設定が可能なら(普通テザリングでは設定できないと思う）特に問題なくできる ポート転送設定ができないとしてもAndroidを操作するという中継をかますことでできる可能性はある ローカルIPが割り振られている場合は標準では不可能 ただしリモート接続用のアプリなどを介して(例えばTeamWiewerなど）操作することができる場合がある (グローバルIP割り当てでもそういったアプリを使って接続することは事は可能） >スマホの電話番号を使ったアクセスは出来ないでしょうか？ できません ＞ダイナミックDNSを設定すればできるでしょうか？ 使う事でIPがわかりやすくなるというのはありますが 根本的にDDNSすれば使えるようになるとか言った次元の話ではありません
iPhoneでも僅かですが在りますが 閉じられますから、問題は無いですが iPhoneのAppはAppleが承認した物しかstoreに出ませんので！
>私が思うに、セキュリティ云々は機種よりもその中身（？）に >関係してきて、Androidでもウイルスバスターなどを使ったり、 >個人情報に気をつければ大丈夫だと思うんですけど…… 気をつけて対策をしないといけないところと、対策できないところがあります。AndroidはGoogleが作っていて、 1)既知の脅威 2)未知の脅威 の2種類が存在します。ソースコードが開示されているので、2)未知の脅威を善意の人も悪意の人探すことができます。また、1)既知の脅威について、対策がなされているかどうかを確認することができます。 Androidのセキュリティが甘いといわれるのは、未知の脅威を見つけた悪意のあるプログラムをGoogle Playで公開でき、ユーザはなにも疑わずにインストールするからです。 個人的には、アプリの追加インストールを行わず、デフォルトのChromeなどをちゃんとアップデートしていればそこそこ安全だと思っています。便利に使おうといろいろすると脆弱になっていきます。
スマートグラス
「GooglePlay開発者サービス」とは、 参考→http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1501/08/n … にあるように、アプリがGoogleの用意した機能を使うには 必要なものです。 全てのアプリでGoogleの機能を使っていないのであればいい のですが、YouTubeやGmailを使うのであれば削除できない 筈なんですがね。 先日Gmailのupdateがあったと思いますので、もしかすると、 開発者サービスとGmailの間で不整合が起きているのかも しれません。 スマホを再起動するか、複数のメールアカウントを持っている ならメーラーを変えてみるか…してはどうでしょうか?
Webページの画像化ってどういう意味でしょう？ スクリーンショットではだめということですか？
うちでは開けました。 SH-08E(Jelly Beans) + Chrome でダウンロード。開くアプリは Adobe Acrobat
メモリの空き容量が少なくなってきているのでは？ 設定　→　ストレージ、と開き、「本体」「microSD」共に「合計容量」「空き容量」の数字(計四つ)を補足ください。 それと、「キャッシュの削除」というものはご存じてすか？ 定期的にするべきお手入れなのですが。
絞った？検索したページのみが対象です 新規に開いた画面は無理です
＞＞バックキーが内蔵？されてるので、押せるところがありません… 押さなくても、タッチしているだけで大丈夫です。 スマホは電源ON→ブートローダー起動→アンドロイドOS起動になりますので、OSが起動するまで電源とバックキー長押しでいけるはずです。 ダメなら電源+音量（ー）または電源+音量（ー）+カメラ同時押しで起動してください。
アンドロイドを止めて iPadにする
バンパーかな？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=gala …
待ち時間の設定ではありませんが音声入力の「音声モデル」を一度、削除して再トレーニングしてみては どうですか？ 「設定」→「言語と入力」→「ｇｏｏｇｌｅ音声入力」→「OK Google」の検出 と辿れば ・音声モデルを再トレーニング ・音声モデルを削除 が見つかる筈です 念のため「音声モデルを削除」してから「再トレーニング」する事をお勧めします 尤も これを実施しても解決しない可能性もありますので その時は諦めるか タブレットを初期化して改善を試みる準備(バックアップ)をして下さい
愛用者です。 デフォルトでは内蔵メモリ（つまり外部SDではない）のsuperrecorderのフォルダー下に.zsuperrecordeerというフォルダーがあり、その中に記録されているはず（と思う）。 分からなければファイラー（たとえばYahooファイルマネージャーというアプリ）で「.3gp」という修飾子のついたファイルを検索すればいいです。
欧陸戦争シリーズ 世界の覇者シリーズ がおすすめです。欧陸戦争が第一次世界大戦のシミュレーションゲームで、世界の覇者が第二次世界大戦のシミュレーションゲームです。
私はクラウドに上げないデータは基本SDに保存します。 内蔵ストレージは、一時的な置場所と割りきっています。 携帯は故障しやすいですが、修理では本体が初期化されるため 内蔵ストレージの中は残りません。なので内蔵ストレージは バックアップのないデータは極力置かないようにしています。
今ならやっぱりXperiaかGalaxyじゃないでしょうか？ それ以外のメーカーは性能的にもぱっとしません。 どうせなら国産の物を買いたいですし、個人的な好みならSONYのXperia一択ですね。
これが正しい方法なのかは分かりませんが、自分の携帯でうまくいったので紹介いたします。 私はブルーライトカットのアプリを使っていて 青い光をカットするレイヤーみたいなのが画面の一番表面?に表示されている形になってたんですが 設定→アプリ→右上の歯車→他のアプリの上に重ねて表示→右上の点3つのやつ→リセット→ブルーライトカットのアプリを"不可"に で、twitterの権限をいじれるようになりました ブルーライトカットのアプリが原因になってる可能性に気づいた時にはもうリセットしていたので リセットしなくてもできたかもしれません ブルーライトカットのアプリみたいなのを使っていなかったら1つずつ"不可"にしてみるしかないと思います また、このブルーライトカットのアプリのようなやつは結構これと似たような他のアプリや設定とのミスマッチがよくあるようなので覚えておくといいかもれません
Desktop VisualizeR　あたりをお試しになっては？ http://octoba.net/archives/20120818-android-app- …
・位置情報サービスはONになっていますか？ ・また位置情報のモードは［高精度］に設定されていますか？
「SIMフリーのスマホ」「アンドロイド」は何を指していますか？ もしかして、「SIMフリーのiPhone」が気になっていますか？ 用語の整理ですが、 スマホ：たいてい、AndroidとiPhoneの総称。たまにAndroidのこと。 SIMフリーのスマホ　⇔　キャリア縛りのスマホ アンドロイドから移行する、といわれると想像するのはiPhoneです。 ３大キャリアから移行するといわれると、MVNO（格安SIM）です。 アンドロイドで使っているアプリは、iPhoneでは引き継げないものも多いです。ジョルテやEvernoteのようなメジャーどころは引き継げるものもあります。Android→Androidであれば、OSのバージョンが近ければたいてい引き継げると思いますが、引き継げないものがあるか？といわれればあると思います。キャリア謹製のアプリは無理です。 MVNOに移行して一番困るのは、キャリアメールアドレス(@docomo.ne.jpとか)がなくなることです。携帯メールアドレスの登録が必要なときに、gmailとかでははじかれることがあります。 7GB使っても大丈夫かどうかは、MVNOのキャリア価格設定次第です。たいていのMVNO事業者は10GBプランも用意しています。 あと、SIMフリーのスマホを買わなくても、ドコモのスマホなら、ドコモ系MVNO（OCNやIIJmio等）は使えますよ。ただ、テザリングができないという問題があります。（正確にはできなくはないですが、難しい）
ボタン配置、採寸、厚さも一緒なので使えますよ。
画像を見て5極端子のヘッドホンがあることを初めて知ってちょっと 調べてみました。 WALKMAN用のイヤホンはノイズキャンセリング対応のため5極と特殊な コネクタとなっているようですね。 対して、スマホは4極、一般的なパソコンは3極となります。 3極コネクタではGND、L、R の信号(一般的なイヤホン、マイクのないもの) 4極では3極用の信号にMicが追加されます。(一般的なヘッドセット、 マイクがついている物ですね) 5極のコネクタのピンサインの解説はちゃんとしたものが見つけられ ませんでしたので正しくないかもしれませんが、3極用の信号に2極分 ノイズキャンセル用の信号となっていました。 どのコネクタを使用した場合でも一般に3極プラグ(イヤホン)を挿した 場合に正常に使用できるよう設計はされているようですが、今回の質問 者さんのケースでは4極ジャックに5極プラグを刺されていますよね。 この場合、本来通電すべきではない部分に通電してしまう可能性があります。 具体的にはGNDに落ちるべきところがMicと接続されてしまうというような ケースですね。この場合、双方とも＋極となりますので破損の可能性があります。 手元に普通のイヤホンがあればそちらをスマホに刺してみてください。 それで音が聞こえればスマホは破損はしていないです。それでも聞こえない ということであればスマホが壊れていると判断したほうがいいです。 他にイヤホンをお持ちで無ければ100均あたりで適当なものを購入して試して 見てください。 今後はWALKMAN用のイヤホンはPCやスマホでの使用は避けられるべきです。 参考：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9 …
ブラウザーバージョンを使って添付できないのであれば、それはブラウザが悪いのではないかな。 少なくとも自分はそう思う。 スマホ画面…アプリバージョンだろうか。 アプリでも添付できなければアプリが悪いと思う。 少なくともiOS向けアプリでは添付可能だ。 ひょっとすると”むろ”さんの環境特有の問題かもしれない。 まずは落ち着いて、何から解決すればよいのかを考えよう。
画像の位置情報はその写真を撮った場所の座標が記録されます。 その後、写真を編集しても座標は基本的に変更されません。
携帯キャリアがインストールしているアプリは、ハングアウトに限らず、消せないものが結構あります。それを消すにはroot化と言う相当イレギュラーな手を使わないと無理です。 ところで、内蔵ストレージにでかいデータ、例えば動画とか多量の画像や音楽を保存しているから、空き容量が逼迫してるんじゃないんですか？もしそうだったら、それらをSDに移動する方が簡単だし、たくさんの空きが作りやすいですけど。アプリって苦労して消しても数10MBくらいしか空かないものが大半ですからね。
こんにちは、TimeTreeサポートチームです。ご質問をたまたま発見しまして、回答させていただきたいと思います。 古い方の携帯のアプリで「アカウント登録（メールアドレスの認証）」をしていただき、 新しい方の携帯でログインしていただくと、以前のデータのまま新しい携帯でご利用になれます！ 操作方法につきましては下記のTimeTreeヘルプページをご参考にしていただけますと幸いです。 ■アカウントを登録する https://timetree.zendesk.com/hc/ja/articles/2058 … ■ログインして既存のデータで利用する https://timetree.zendesk.com/hc/ja/articles/2051 … また、他にもご不明な点がございましたら TimeTreeアプリ内のお問い合わせフォームからお問い合わせいただけますと幸いです。 これからもTimeTreeをどうぞよろしくお願い申し上げます。
自動で同期しない場合手動で同期させます。（スマホデバイスの記憶容量が 4 GB 未満の場合、または Player ライブラリ全体をデバイスに格納できない場合） スマホの電源を入れ、Windows7に接続。 「スタート」「すべてのプログラム」「Windows Media Player」 Windows Media Player 「プレイ ビューモード」→右上の「ライブラリに切り替え」 自動同期が選択された場合「完了」クリック。 手動で同期が選択された場合「完了」をクリックし、「同期」タブ、手動で同期するファイルと再生リスト選択。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/sync- …
No3 意味を取り師が得てました 自宅でのWiFi経由での話と思って書いてませんでした WEBメール経由ならWiFiでもそうでなくてもほとんど変わりません メーラ使っての話なら自宅で契約しているネット回線のプロバイダはわかります またIPSによってはある程度の地域も絞り込めます 詳細までの特定はそれだけでは不可能です そういった意味ではモバイル契約回線よりある程度の特定はしやすくなります
Music boxとか(調べると色々出てきちゃいますが)ならWi-Fi環境でダウンロードしてしまえば、どこでも聴けますよ。無料ですし。 あと、今ではJAPAN free Wi-Fiというアプリで、大きな駅などで、無料でWi-Fiが使えますよ。
デフォルト設定ではWIFI接続のみでアップロードが機能する様になっています。 設定で「モバイルデータ通信を使う」設定をして下さい。 →https://support.google.com/drive/answer/4515419? …
一番の要因はメモリ容量でしょう。 記録媒体に他のデータがたくさんあり空き容量が少ないほど録画時間は少なくなります。 もちろん、機種の仕様として最大録画時間に制限もありますが。 私の持つスマホの場合、VGA,QVGAサイズでの撮影で最大９０分とあります。 もっと長く撮影できる機種もあるんだろうと簡単に探してみましたら、例えばdocomo　N-07D などは 「本体メモリー(1件あたり)：最大約350分(購入時)」とありました。 （購入時）ということは、次々データを記録し空き容量を狭めていくともっと少なくなるということでしょう。 ただし、注目すべきは（１件あたり）。 撮影を複数回に分ければ、総記録時間としてはもっといけるはず。 録画時間のサイズは機種次第でしょうが、いずれにせよ20時間程度となると該当機種は皆無では？
メニューから「設定」を開いて、「画面設定」から「スマートバックライト」をonにすると、スマホを持っている間は消灯しない、ということです。 http://juggly.cn/archives/112529.html
＞ipadにおけるログインはlineの専用公式アプリを用いてログインしています では両方アプリから同じアカウントにログインしてるという事ですかね。 でも、そんな事が出来るの？？ Facebookログインなのかな。。分かりませんが。 どちらにせよ、アカウント削除を行わない限りはアカウントが無くなる訳では無いので、大丈夫だと思います。 機種変更の引き継ぎ作業をするだけで良いと思います。 iPad上では何も変わらないと思います。 が、通常、引き継ぎ作業を行うと以前の端末でLINEが使えなくなりますから、機種変更で１端末１アカウントが復活するかも知れませんね。 つまり、機種変更で引き継ぎ作業するとiPadでログインが出来なくなる可能性が懸念されます。 また、引き継ぎ作業をせずに電話番号で再認証するとアカウントが上書きされて新アカウントになるので、すべて白紙になってしまいますので、必ず引き継ぎ作業をして下さい。
＞●AndroidはOSバージョンのアップデートをしないと使えないアプリが出てきたりするのでしょうか？ ありますね ＞●AndroidはOSのバージョンを上げると動作が重くなったりするのでしょうか？ もちろんありますね・・・　Android 5.xが良い例。
自分で何とかしようと分解を始めたが最後、修理すら出来なくなるのがオチです。 素直にショップに持参し修理を申し出てください。
あらら、そうなると初期化（工場出荷状態）に戻すしかないと思います。 →http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2015 …
お使いになっていミュージックプレイヤーは何なのか記載がないので推測での回答となりますが、プレイヤーによっては質問のような通知があった際に中断後、止まったままか再生を再開するかを設定できる項目があるものもあります。 これらがないプレイヤーについても、中断しないよう制御できるアプリも。 「DON'Ｔ　PAUSE」あたりをお試しになっては？
まずは、技適マークが取得されているか確認する 携帯電話本体に表示されています（一部機種は、操作により表示可） 詳しくは、サムスンなどの携帯電話販売元にお問い合わせ下さい。 ＞(1)SIMロックの有無を確認する方法は、*#7465625#の入力以外にあるでしょうか？ それって、特定機種のSIMロック解除コードですよね？ SIMロックのかかっていかの有無は、販売元にお問い合わせ下さい ＞(2)Galaxy A5、ドコモSIMカードでデータ通信をすることは可能でしょうか？ 技適マークが取得されており、周波数に対応しているなら、利用可ってことになります。 よって、対応周波数なら、APNの設定だけで出来るでしょう
以下を参照ください。 http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … サイト文頭【STEP １】事前準備、を行ったあとは、【STEP ２】 アカウントを引き継ぐ、の前に、ずっと下の「引き継がれる情報／引き継がれない情報」を読み、「■過去のトーク内容を保存する方法」を必ず先に行いましょう。
YouTubeアプリで「ホーム」か「アカウント」タブを開き、アップロードボタン（↑）をタップ、撮影済みの動画ファイルを選択すればアップロードできる。
この問題について、専門のAndroidデータ復旧ソフトーMobisaverを試してください。このソフトを利用したら、削除したメールを検出できるかもしれません。以下のリンクにてその無料版を見てください。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … また、同社のEmail Recovery Wizard(Eメールリカバリウィザード)も体験してみよう。
スマホ、PC共に端末同士が近くにあること、また送受信はWi-Fiで行われますが環境は整っていますか？
私はドコモあんしんスキャン(McAfee)を使っています。 http://securitysoft.asia/smartphone/free/freevsp … Androidはパソコン(Windows)ほどメールの添付ファイルを開いたら、とか、怪しいサイトを開いたら、ウイルスに感染したという事例は多くありません。どちらかというと、便利だと思って入れたソフトがスパイウェアで情報を垂れ流していた、というリスクのほうが高いと思います。 有料版を入れるに越したことはありませんが、入れたとしても安心せず、出元の信頼できないソフトは無料でもインストールしないことです。
同期の場合は２、３の手順は必要有りません。 同期とは互いを同じにする事なので、ＰＣで編集した内容は時間が経てば同じアカウントでサインインしている端末でも反映されます。 ですので、２はせっかく編集したものを削除する事になりますから、データはすべて消えてしまいます。 データの消去は「削除する」という手順をしなければ、端末が壊れてもデータはネット上に有るので飛びません。 また、引き継ぎに関しても同じアカウントでサインインするだけで反映されますから、余計な編集を必要としません。
自分はかなり端末を掛け持ちしているのですが、40000円以内となると少し難しいかもしれませんね〜 一度店舗に行ってみるのもよいとおもいますよ〜！
キャリア、機種ごとに違いもあり得ますが、docomoのAQUOS PHONE Zeta SH-09Dの場合は、アップデート後、ユーザー自身でアップデートフォルダ、ファイルを削除する手順となっているようで、この場合は「OS_update」フォルダが作成されているようです。 お持ちの機種名を補足されるとより具体的な回答ももらえるかもしれません。
Youtubeアプリを使って見て下さい。 →https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 因みにアンドロイドOSのアップデートはしてますか？ Youtubeは度々アップデートされますから、常に最新のものを使わないと不具合の原因にもなり得ます。
んっと、仕様書に無かったかな…。 その記号は、内部メモリの残量低下の警告アイコンです。 アプリをインストールし過ぎているか、アプリのデータがメモリを圧迫しているか、のどちらかでしょう。 不要なアプリを削除し、要らないデータはクリアすれば消える可能性は有ります。 尤も、元々SO-02Cのメモリは少ないですから、多少消したところで消えない可能性も有ります。 この辺りも参考に。 　参考→http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/daed50111135 …
MediaPad 7 Youth2 は多分相当イライラする端末だと思いますよ。 RAM512MBなんで、安定に動かすには、いろいろと 入れるソフトに気を使う必要があると思います。 1024X600の画面はかなり粗いので覚悟しましょう。 LINEやまんがならなんとか大丈夫でしょう。 SIMはささらないので、移動中の使用はあきらめるか、 ポケットWifiなどが必要です。 おすすめは Memopad7 LTE ですね。
楽天モバイルもDMMも、NTTドコモって会社の回線を利用しております。 よって、NTTドコモと同じと思った方がよいでしょう 機種により対応周波数が違いますから、一部機種は、一部地域で利用出来ない場合もあります。 キャリアによりダウンロード速度が異なります。 ただ、こればかりは実際に使ってみなければ分かりませんし、その時々により異なる場合もあります 検索すれば、測定時の実測値を公開しているサイトが多数あります
＞正常に処理できませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください しばらく経って、Androidを再起動、アプリを再インストール、ログイン画面に進む。
ご参考まで。 http://juggly.cn/archives/135249.html
>通話が半額電話といっても　どれぐらいかかるのか 通話料以外はただです。 楽天電話とかはより安い通話用回線を提供します。 通話の請求は楽天電話とかから来ます。
ズバリ、音声での答えが特定できる物ならしゃべるかと。 音声試験として例えば「東京タワー　高さ」と話しかけてみてください。 「333メートル」と話せば機能や設定など問題ないかと思います。 それ以外は該当し役立つもと思われるサイトやがそうが無音で表示されますね。 また複数の電話番号が登録されている場合の手動での選択については、「選ばねばならない」のではなく、勝手に一方にかけることなく「選ばせてくれる」と捉えられては？
タスクマネージャで、プロセスを終了させ、アンインストールまたは「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」か「サービス」にある怪しい項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動（アンインストールはされていない） 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
おはようございます。 んー、上手に書ける、というのは端末の処理能力やディスプレ イサイズ、スタイラスペン（タッチペン）の使用の有無等によっ て随分かわってしまうと思うのですが。 DioNoteが評判高いようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ありがちな手書きメモの機能に加えて、手書きした単語の検索も出来ます。 あとgoogle手書き入力 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … を補佐として使用するなんてのが賢いかもしれません。こちらは 手書きアプリではなくIMEです。gmail等の手書き入力対応してい ないアプリを使用中にキーボード選択でこれを選べば、手書きを 識別して文字に変換してくれます（日本語も可能）。候補に出て くる単語も配慮すれば結構認識度高いと思います。
スマホのメールアプリはなんですか？ できればスマホの機種名も書いたほうがサポートが得られやすいとおもいます。
携帯ショップ店員でした。 電車や車など移動中の操作は、良い電波をキャッチするため、電池の減りは早いです。 さらに操作をされるとなると、電池の減りは加速されます。 Galaxy noteということは、内臓電池ではなく、電池パックですよね。 電池パックの寿命はだいたい2年間と言われているので、1年3ヵ月では交換時期ではないかと考えられます(携帯ショップなどで、電池の試験をすることもできます。) 電池の減りはそのような利用方法では、妥当です。 電池の減りをおさえる改善案は、移動中の操作を控えることがおすすめです。
10秒戻し(進め)ボタンがあるプレイヤーは知ってますが、ご希望の「ボタンひとつで指定した秒だけ戻れる機能」とは、ご自身で三秒、七秒など自由に設定しておける物、という意味でしょうか？
Gmailのアカウント（googleアカウント）とそのスマホで使用しているgoogleアカウントは同じでしょうか？　それならスマホの設定から入って、androidのバージョンにもよりますが、「アカウントと同期」かまたは「アカウント」とある場所があれば、そちらから、スマホで使用しているgoogleアカウントが表示されていると思うので、それをタップします。そうすると同期したい各項目がチェックで選べる画面が出ます、「連絡先を同期」にチェックを入れます。
自分のもNexus7(2013): Android 5.1.1ですが、 全く同じ症状が少し前から出ています。 調べてみても同じ症状のケースは↓しか見当たりませんでした。 http://gazoo.com/my/sites/0001456852/fire4/Lists … 修正されるのを待つしか無いかもしれません。
キャッシュの削除と再起動はしましたか？ エラー498はPlay Storeのバグということです。
家電量販店に電話すれば良いだけですよ。 私も８月にＤｏＣｏＭｏのｉＰｈｏｎｅ６の１６ＧＢを乗り換え限定特別価格で買えました。 端末代金は、”一括０円” でしたので、タダ、しかも一括０円というのは、自分の手に手渡されたその時点から自分の所有物です。 よくある”実質０円” というのもあるのですが、こちらは、分割支払いとかですので、言葉の違いに騙されないようにまず専門用語を覚えないとダメです。 ＞「スマホ新規一括0円」情報は、どこで探せばいいのですか？ 自宅から、カケホーダイのスマホを片手に、家電量販店に電話するだけです。 ＞店頭に行かないとわからなかったりするの？ わざわざ店頭に行くというのも１つの手です。 ただ、あちこち週末車で走り廻ると大変ですよ。 例えば、１つの某家電量販店に直接出向き、「一括０円」とか書いてあったりして、「良いな～」と感じてそこで乗り換えをしても、他のお店に行けばもっと条件良かったりする事ってよくあるのです。 ＞その日だけだったりするものなのでしょうか 携帯電話やスマートフォンというのは、いつも同じ価格で売っているわけではないのです。 価格が、推移している感じで、波打っている感じなのです。 １年でいえば、「この時期は買う人が減るので安いなあ～」という時期もあれば、「この時期はみんなが買うので高いなあ～」という時期もあります。 今の時期でいえば、「ｉＰｈｏｎｅ６が発売され１年近くなる。そろそろ安売りセール開始かなあ～」とか自分で予想して、ターゲットを絞り、リサーチしていく感じです。 欲しい機種とかを事前に調べていないと満足できる買い物はできませんし、うっかり変なものを買って後悔したりします。 売るショップのスタッフさんは、「今だけこの価格です」とお得さを毎日繰り返して言いますが、「お客さま、実は先週まではこんな条件でシークレットセールやっていました」とかバカ正直に言えば、お客さまが気を悪くされるので、「今だけこの価格です」とか言っちゃうのです。 インターネットでブログとかに、ある人がどのように買い物をしたのか？という体験談などを読み、後は真似るだけという戦略が有効です。 ■ＤｏＣｏＭｏ　ｉＰｈｏｎｅ６乗りかえの参考事例 http://matome.naver.jp/odai/2144063805103514401 乗り換えは、よく「一括０円」とか言葉や、「キャッシュバック」という言葉に目がいきがちですが、最近は、月々サポートなどの金額も推移します。 片手に電卓を持ち、片手にスマホを持ち、自分でリサーチしながら計算して、「これは得だ～」と思ったりして乗り換えるのです。
LINEというアプリ自体を「プログラム」、トークなどユーザーが独自に作るトーク内容などを「データ」と表現するならば、No.1の方のやり方はプログラムの保存しかできません。 Androidの場合、LINEを起動し、トーク設定の中からバックアップをするしか方法はありません。 質問文の中に記載がないのでやってなければお試しいただきたいのですが、設定→アプリ→LINEと開き、アプリ情報の中にある「キャッシュを消去」をタップ。
OCNメールをその端末でしか使わないなら、普通にPOP3で。 http://www.ankopan.com/entry/2015/02/25/212424 他のPCや端末で使ったり、プッシュ通知がいいなら、Exchange（ActiveSync）で。 http://www.ankopan.com/entry/2015/02/25/212424 http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ikou/self. … OCNメールの仕様 http://service.ocn.ne.jp/mail/basic/ OCNメール（アカウント）のパスワードはSIM到着より後、遅れて郵送されてくるので注意。 gooメールだと普通にPOP3受信するか、ブラウザで確認かな？（利用したこと無いので不明） https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft_new.html どうしてもわからなきゃ、安心サポートに入って、サポート受ける。（但し出荷後14日迄でないと加入できない＆電話サポートなのでアテにはならないかもしれない） http://s.simseller.goo.ne.jp/ext/plan_select.html
その「音量ボタン長押し」をアプリで機能できたとして、結果、どんな動作をさせたいのでしょう？ 音量調整？
No.1です。 ＞こういうところを参考にする、であってますでしょうか？ そうですそうです。 リンク先のはどちらかと言えばベンチマークソフトそのものの紹介になっていますが、たとえばリンク先の最初にある「PassMark」もantutuに並ぶ有名なベンチマークソフトです。 antutuは、正確には「AnTuTu 安兎兎ベンチマーク」といい、CPUやGPU、メモリなどの速さを総合測定するベンチマークアプリです。 中国産のアプリですが、スマホのわりと初期段階から提供されていたため広く普及し、今ではスマホの新機種が出た時に、その速さを測る目安のひとつとなっています。 ですが、antutuスコアの差でも、100や200ぐらいの違いは誤差の範囲内だと思ってください。 同じ機種であってもantutuスコアが1回目と2回目では、2回目の方がスマホの発熱のためスコアが落ちますからね。 ＞たとえば上のサイトの例ですと、 ＞「Google Nexus 9　がおすすめらしい！」と思って大丈夫ですか？ 「性能では」、ですね。 そのあと、価格.comのレビューやクチコミ、coneco.netでの評判、個人ブログでの感想、2ちゃんでの評判等を総合的に見て決めたらいいと思います。 ベンチマークスコアでは「タッチの感度がいまいち」だの「バッテリーの持ちが最悪」だの「発熱がひどい」だの「家の外で液晶が見にくい」だのといった使用性能はわかりませんから。
いまの月々割で実質0円程度に相殺されているなら、ソフトバンクの白ロムを買うのもいいのではないでしょうか。(1万円ぐらいのSIMフリーを買ったのが悔やまれるところですが） ドコモにMNPで端末実質0円で移っても、いまのSBの残債はそのままドコモの月々料金に加えて計6万円払うことになります。 いまのソフトバンクが端末代実質0円＋月々料金なのであれば、Z3の中古白ロムが3.5万円ぐらいであるようなので、それを買ったほうが安いように思います。（もちろんキャリア保障など差分はあります。） 今の月々割の金額と、MNPで払う違約金、キャッシュバック、新しい月々サポートを今後1.5年、もしくは2年で比較してみられるのが良いと思います。 分割で払っていようが、一括で払っていようが、総額は同じなので、壊れて使えなくなったときに損する金額は同じです。先に払ってしまうか、徐々に払うかだけの話です。 いまは2年縛りがメインなので、2年総額で支払う金額で考えるのが良いと思います。
設定→バックアップとリセット→データの初期化 L-01Fを使用している者です。 何のロックが掛かったのかわかりませんが、 本体の初期化は上記の手順で出来ると思います。 同じG2ですので、たぶん手順は同じだと思います。
異なるGoogleアカウントのカレンダーの同期は出来ません。 共有なら出来る様ですけど。 →https://support.google.com/calendar/answer/37082 … 同じGoogleアカウントでしたら普通にPCとGoogle、スマホとGoogle、で同期すれば結果的にPCとスマホで同期出来る筈ですけど。 先ずはちゃんとログイン出来るか、サイトで確かめて見て下さい。 →https://www.google.com/calendar/render?hl=ja ログイン出来るならセキュリティを疑って下さい。
http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/1d7b28d5d938b … ブルートゥースを使って聞く方法もある。 参考サイト
スマホの連絡先にはデータが有るという事なら、同期するだけなのでなにもする必要は有りません。 Google連絡先と同期 →http://android.f-tools.net/Trouble/Gmail-Android … その他参考 →http://hivecolor.com/id/21 ※Google連絡先はＧメール内に有ります。 →https://mail.google.com/
私は「CosmoSia」というメーラーの無料版を使っています。 インストールした直後、「絵文字辞書もインストールしますか？」的なメッセージが出るので、「はい」を選ぶとそのまま絵文字集もインストールされるため、ケータイの絵文字にも問題なく対応できます。 CosmoSiaをインストールした直後はLINE風の画面になっているため戸惑いますが、画面下の中央にある「切替」をタップすれば従来ながらのメールアプリ風画面に切り替わります。 使い勝手はガラケーのメールそのもの。 ガラケーのメールが使える人なら、何も説明しなくともすぐに使い始めれます。 電話帳ともリンクしているみたいなので、電話帳にメールを登録している相手であればメールが届けばアドレスではなく、名前が表示されます。
>>ｉ－ｐｈｏｎｅ５で電話回路の障害でアンドロイドに乗り換えました。 乗り換えた端末が悪かったね。 Zenfoneはあんまり評判よくないよ エクスペリアとかにすれば良かったのに・・・ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017044/SortID=190 … こちらに050Plusの情報のせておきますね
個人的には、たいして変わらないと思います Webサイトの広告表示をブロックするアプリなら通信量は減るでしょう 逆に広告を画面の端に積極的に表示するアプリなら電力を消費するでしょう するとアプリの構造で消費電力が変わるという結論に達します 自分でで試してみてはいかがでしょう 同じサイトを1時間リロードを続けどれだけバッテリマークが減るかを調べるだけです 時間は掛かりますがアプリの種類に左右されず確実に判明するでしょう
この問題について、SDカード復旧ソフトを利用してみてください。また、簡単に操作できるフリーソフトもあります。ここではVector復元部門賞を受賞したEaseUS Data Recovery Wizard Freeを勧めます。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …にてその詳しい内容を読んでください。
「Smart AudioBook Player」「MortPlayer Audio Books」あたりは？ ・「Smart AudioBook Player」は、再生画面自体に通常の「巻き戻し・再生・早送り」ボタンとは別に「１分戻し・１０秒戻し・１０秒送り・１分送り」ボタンが表示されます。 ・「MortPlayer Audio Books」も同様に、「巻き戻し・停止・再生・早送り」ボタンとは別に「１０秒戻し・１０秒送り」ボタンが表示されます。 いずれもアプリ名の通り、ラジオ、語学用のプレイヤーなのでしょうが、普通に音楽データも再生出来ます。
ご参考まで。 http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 …
PCに繋いでポータブルデバイスとして認識出来れば初期化というかデータを消すのは簡単ですが試してみましたか？ 認識するのであればPC側からデータフォルダを削除するだけで済みます。やってみて下さい。
PCでもスマホでもどちらからでもGMailのアドレスは取得可能です。アドレスを同じにしてやればPCでもスマホでも受信/送信出来るようになります。 （もちろん違うアドレスも取れます） 後、Google Driveも使えるようにするとファイルの同期が簡単に出来て便利ですよ。
内部ストレージはふつうFAT32なんでシンボリックは使えません。 諦めて下さい。 尚、アンドロイドのショートカットはWindowsの ショートカットともLinuxのシンボリックリンクとも機能は全くの別物。 あなたに必要なものはシンボリックリンクです。
５で、 「LINEの設定→アカウント→メールアドレスの変更→パスワードの変更」 でパスワードを変更してもう１度試してみてください。
本題ではありませんが、標準ブラウザは今年の1月、サポートを打ち切ることをGoogleが発表しています。 脆弱性があっても放置されることになりますので、セキュリティの面からもChromeに移行されることをオススメします。
> 機種はらくらくホン(F-06F)なのですが、検討中のピアスのサイズは3.5mと書かれています。 > これは問題なく付ける事が可能でしょうか？ ジャックピアスのサイズ-----3.5mm イヤホンジャックのサイズ----3.5mm（取説 P136.の仕様から） ですので、問題なく取り付け可能です。 「取扱説明書 ［F-06F］ - NTTドコモ」 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t …
自動登録しようとする相手である友達が友達が「友だちへの追加を許可」OFFにしてあれば自動登録は出来ません。 相手にも確認を。
ANo5です。お礼を見て理解しました。つまるところ、貴方と先方の活動ペースが合ってないということですよね。貴方としては起床中なら即レスも辞さない勢いでガンガンにやり取りしたいけど、先方は時間帯を限っている。そこに物足りなさを感じているのでは。 もし何だったら、先方に探りを入れてみてはいかがでしょう？いつも夜中にしか書き込みがないですけど、お忙しいんですか？とか、やりようはあるはず。それで事情のようなものがわかれば良し、あまり反応がなければ、そういう人だと思って距離感を調整するだけですよね。一方的に相手に期待してイライラするのは損なだけだと思いますが。
icloudは、Apple社製端末で利用できるサービスです。 またこの場のこの質問は、投稿はあなた自身が必要があってされたものであっても、投稿後は誰もが眺め参考に活用できるものです。 今後同じ現象に会い疑問に思った方がいたときに、なぜかと思ったらこういうことか、こうすればいいのか、と役立つこともあるでしょう。 そのためにもぜひとも原因と対応策など、「なぜだっのか」を第三者がわかるように結論を補足下さい。
ひとつ確認したいのですが、64Gの内部ストレージを持つ端末だと、例えばギャラクシーがあるのですが、これは外部ストレージに対応していませんから、SDカードが使えない端末かと思います。 その辺り確認しないで、AndroidはSDカードに保存できるという思い込みから低容量のものを購入してしまうと、後々困ることになるかと思います。 基本的に外部ストレージに対応したAndroidで撮った写真は直接SDカードに保存できます。 一昔前の容量の低いAndroidはSDカードに保存されるのがデフォルトでしたが、初期設定で内部ストレージに保存されるかSDカードに保存されるかはアプリによっても違うかも知れませんから、事前に設定を確認しておくと良いとは思います。 端末が壊れたときのことを懸念するならば、microSDカードを初めから付いてくる２Gのものではなく、本体容量より容量の大きなものに変えておき、SDカードに保存できるものは保存しておくと良いとは思います。 新しい端末だと最大120GのmicroSDXCカードが使えます。（端末によっては32Gまでというのもありますが） それがiPhoneにはないメリットだと思いますしね。 それからicloudのようなものもあります。 設定すればGoogleフォトに写真は無制限に自動バックアップすることができますし、その他にGoogleドライブストレージは１５Gまで無料で使うことが出来ますから、そういうものを活用すればSDカードが使えない端末でも簡単にバックアップを取ることはできます。 ひとつの端末で複数のGoogleIDを使うこともできるので、15G×ID数の容量が実は使えたりします。 こういうものを活用するならば、例え端末が外部ストレージに対応していなくとも、ある程度は容量を補うことは可能ということになります。 当然ながらバックアップをすることも、アクセスをするにも通信が必要になりますから、wifiが使える環境でないと通信制限になる危険はありますけどね。
＞画面の特定の場所を長押しするとオン、オフできるアプリはありますか？ 残念ながらそのようなアプリは存じ上げませんが、 最近のスマホであれば、画面を上からスライドした時に表示される通知領域に画面回転のON/OFF切り替えボタンがありませんか？ （お使いのAndroidが対応しているか不明ですが…） もし、無いようであれば下記のようなアプリをインストールしてみてはどうでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=or …
シンプルにしたらええやん
失礼しました。 特定のお友達の手動追加ではなく、自動追加のことだったのですね？ 以下に目を通してみてください。 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/linef …
アプリ名を上げて、質問されたほうが良いでしょう。 下の画像の指示通りにするしか無いでしょう。 表示されてる無料アプリどれか入れれば、continueボタンが出るみたいですね。 ただ、どっちも、あまり良くなさそうな感じがします。 上のXXXはヤバそうです。アイコンが既にアダルト関係っぽい。 どこにアクセスさせられるか分かりません。 広告代わりに他のアプリを入れさせようとしてるんでしょうけど、インストール時に要求するのはandoridでは珍しいタイプですね。 Google Play以外からのインストールでしょうか。 素性のよくなさそうな感じですから、インストールはやめておいたほうが、いいでしょう。 というより、もう手遅れのような気もします。 ウィルス対策アプリ等でチェックされたほうが良いかと思います。
http://beginbank.net/security-rock-release.html ググルとこのようなサイトが出てきましたけど 参考になりますか？
スマホを買った店で、リセットしてくれます。 身分書を忘れずに。
「リアルタイムに表示」というのがよくわからないのですが、例えば運用状況の例ですが、 ・探す側、探される側（あなた）共に特定のアプリを画面上に起動表示している場合を指すのか（一方が画面上に起動、表示していない場合は逸物うち、表示しない）。 ・探される側ではバックグラウンドで起動しており、探す側が起動し位置を確認しようとすると、探される側も自動的に起動し画面が開き位置情報を通知する（探される側もアプリの起動/表示により「今探されている」ことがわかる。） ・探される側ではバックグランドで起動しており、探す側が起動し位置を確認しようとすると、探される側では特に起動や表示が切り替わらず、（知らないうちに？）位置情報を通知する。 のいずれをご希望でしょう？ またその位置確認、通知のタイミングですが ・探す側が起動し位置探索の操作を行っている間は、絶えず継続的に位置探索、通知を繰り返し、探される側の動きがいわゆる「線」「点の連続」として次々自動的に表示される。 ・探す側が起動し位置探索操作を行うと、その段階での位置情報「１つの点」が表示され、次にどこまで移動したかを知りたいときには探索操作をもう一度行う。その際は、操作を繰り返す毎に点が連続して増えていくのか、絶えず最新の１つが表示されれば良いのか？ 私が家族間で送り迎えや、冬はスキー場での互いの位置確認に活用しましたが、「doko☆位置検索アプリ☆いまどこ？」というアプリは、両者にインストール後、互いに「ID登録」を行いますと、一方がアプリを起動し相手の位置確認操作をおこうと、探される側は画面上は何も起きず（画面上表示もされず）、バックグラウンドで位置情報を発信、位置確認した側にはGoogleマップと連動し地図が自動起動し（絵、イラスト地図・航空写真の切りかえ可能）、位置が表示されます。 繰り返し移動の様子を知りたい場合は、「再探索」ボタンをタップするだけで探索履歴のように移動のポインターが連続して表示されていきます。（自動連続探索ではなく、１回毎に操作が必要） 「ナビ」ボタンもあり、表示された相手の居場所までGoogleマップのナビが連動起動し案内もしてくれます。
No.7です。 ＞私がIPアドレスに気がつく前は、イランとかから、入って来てたのです。今はうちのアドレスだけなのです。 ＞2段階承認プロセスは、導入しています。それでも、見られてる感じで、どうも私が自分のメールを見ている時に一緒に見ている風で、今、別のユーザーがログインしているので…という表示が出て来て 自分と同一の場所からのアクセスなら、常識的に考えるならば自分自身（や自分の家族）のアクセスの可能性が一番大きいですけどね。 家にあるGmaiにアクセスできるすべての端末で、確実に全部、ログアウトされました？ 端末の電源を切っただけではログアウトしたことにはなりませんよ？
私はZ3使ってますけど、使ってれば普通に暑くなりますよ。 で、警告もでますよね 本体が熱くなってますみたいな・・・ 最近のスマホは、性能がよくなってきてるせいもあって電力を多く消費するから その分、発熱もします。 しかも、最近のスマホは薄くなって密閉性も高くなってるから余計に熱を感じます。 だけど、それが今のスマホでは有り前なので気にしない事。 ノートパソコンでも長時間使ってると、本体の下側は相当熱くなりますからね ただ、長時間使うのは機器的にはよくないです。 熱いなと思ったら使用をやめて冷やしてから使ったほうがいいですよ。 使いすぎはよくないです。 http://www.thanko.jp/product/4563.html スマホの熱さまシートみたいのがあるみたいですよ
そんなにアプリを入れてないにも関わらず、警告が出るということは、元から入っているdocomoのプリインストールアプリ達がほぼ全部、立ち上がっているからなのではないでしょうか？ ちなみに「メモリ最適化」というアプリはプレイストアから見つかりませんでした。 「スマホ最適化」、もしくは「メモリ解放」の間違いではないでしょうか？ ま、それはともかく。 使用していない（もしくは使う必要がない）プリインストールアプリを無効化すればメモリも節約できるし、バッテリーも長持ちするようになると思います。 「設定」から入ってもいいのですが、いちいちバックしないといけないため、面倒くさいです。 ここは「Ks Uninstaller」を入れて、Ks Uninstaller上（以後、Kｓ）からやった方が早いし、便利です。 手順としては、 １．まず、Ksをプレイストアからインストールして下さい。 ２．ゴミ箱のアイコンが出たら、それがKsのアイコンです。タップしてKsを立ち上げて下さい。 ３．Ksが立ち上がったら、画面中央を左に何回か、スワイプして下さい。画面が動かなくなったら「プリインストールアプリ」になっているハズです。 ４．自分が使わないと断言できるプリインストールアプリを選び、画面右の▼をタップし、「詳細」をタップ。 ５．「アプリ情報」の画面が出て、「強制停止」をタップ、続いて「無効にする」をタップ。 これでそのアプリは立ち上がらなくなります。 本当はアンインストールができればベストなのですが、docomoのプリインストールアプリはスマホをroot化しないとアンインストールできないため、次善策としてはこれがベストだと思います。 ちなみにこのあとKsはアンインストールせず、そのまま使い続けて下さい。 今後、気になるアプリを試しで入れてみて、気に入らないからソッコーで消したい、といった時にすごい便利です。 １．画面をスワイプして「内部ストレージ」にします。 ２．画面下の左側にある、棒と上下矢印がついているアイコン（ゴミ箱じゃない方）をタップし、「更新日　新しい順」にします。 ３．すると、今入れたアプリが一番上に来ます。 もしもKsを入れてなかったら、「設定」→「アプリを管理」→「すべてのアプリ」から、えーとえーと、今入れたアプリ、なんて名前だっけ・・・？と探さなくてはいけませんが、Ksを入れていたら一番上に来るアプリが今入れたアプリなので、いちいち探さなくても良くなります。 アプリをバンバン入れて、バンバン消せるようになります。 ご参考まで。
水没では保証書が使えず全損扱いなので、交換になると思います。 （ワイモバイル以外も同じ） お店で本体を一括購入した場合の金額を見てみましょう。
こういう質問では 設定の「電池」で、電池をくう原因トップ5くらいを ここに書いて欲いですね。
こんにちは！ Cable take poleの「Z07-5 PLUS」モデルであれば、Androidのスマートフォンでも利用できるようですが、全てのAndroidには対応していないようです。 特にSHARP製は利用できない機種が多めです…(*_ _)人
お使いの機種名、Androidのバージョンがわかりませんが、搭載されているのはAndroid4.4以降ではありませんか？ 搭載、サポートが終了された以降の機種なのでは？ http://ray-logs.com/post-374/
YモバイルにWifi契約してありますか。
スマホだったらブラウザの右上のタブマークをタッチして、タブを表示してからいらないものを消していく。
私も格安スマホが欲しくていろいろ調べて購入しました。 まだ二週間にも満たないので、すっかり判っているとは言えませんが、同じ初心の身の経験者として、私が調べたことを少しなら言えます。 格安スマホとしてはOCNモバイルONEとか、イオン、ヤフーなどいろいろなところでも出しているようです。NO２の方もおっしゃっていましたが。 いろいろなのがヤマダ電機にもありましたよ。うちの近くの店舗では、ですが… スマホ機種の代金を一括で払うのと、月々基本料金と一緒に払うのとがあります。 フリーSIMはデータ通信専用や、音声対応などで、 一日○○MBコースとか、一ヶ月○○GBコースとかいろいろですよ。 docomoやauなどのキャリアにも入れ替えて使える機種があります。 それは家族や友達などが解約して、使っていないスマホを持っていれば そんな機種にも使うことができるということです。 ただし対応しているかどうかを充分に調べなければなりませんが… SIMの入れ替えは自分勝手にはできません。 買ったフリーSIMのサイトで手続きをします。方法は説明書に書かれています。 例として、NTTコミュニケーションのOCNモバイルONEの フリーSIMを使うとすれば、ゲオなどでも取り扱っています。 その場合、店員さんにいろいろ聞けるので楽かも？ ただし、もとのキャリアのサービスは受けられないことが多いです。 とりあえずスマホが自分でも使いこなせるか、または少し興味があってまずは使ってみたい、という人には充分だと思います。 なにせ通信料が安いですから！ 電話代は無料通話分というのが無いので、電話を多く使う人は気をつけたほうがいいかも知れません。通話した分すべてにお金がかかりますから。 それでもいろいろ安く済ませるアプリなどもあり、 いろいろ調べておじいさまに合ったものを見つけるのが一番です。 馴れてからもっとちゃんとしたサービスを受けられるキャリアのが 欲しくなったら、買い替えればいい…と私は思っています。
私も他にやり方があるかは分かりませんが... 友達A→あなた→友達B という順番ですよね。単純に、Aさんに自分のQRを送ってもらい、あなたがそれを保存してBさんに送ればいいかと。質問と違っていたらすみません。
ギャラリー、QuickPic(デスヨネ？)などで一覧で表示される画像はサムネイルといって、いわば偽物、サンプルのミニチュア画像でして画像データ本体とは別に表示管理用に各アプリが作るものです。 これが元となる画像データを削除(消去？)した段階で「元の原本がない」状態となり、普通ならこのサムネイルも消え去る物なのですが、何らかの不具合で存在したという情報のみが残ってしまっている現象かと思います。 対処法としては、このサムネイルを含む管理情報を再度正しく作り直させればいいわけですが、簡単なのは端末の再起動。 これだけで現象が改善されるかも？ あるいは、設定　→　アプリ　すべて、から黒表示されるアプリ(ギャラリーや、QuickPic)を探しタップし、そのアプリのアプリ情報画面を開き、「データを消去」「キャッシュを消去」をタップしてみて下さい。 管理情報が削除されるだけで、画像の元データが消えてしまうわけではありませんのでご心配なく。 この上で各アプリを起動しますと、「ない画像はない！」として、黒表示も消え去り、正しく表示されていませんか？ 今回に限らず、数日に一度、あるいはちょっとおかしいときには「とにかく再起動」は有効です。 スリープモードだけに依存せず、「一日一回は再起動」も大事かも？ これとは逆に、「本来あるはずの画像が表示されない」ときも、再起動することで画像の存在が再認識され表示されることも多々あります。 (画像データそのものが壊れている場合を除き)
DMMの基本プランの説明の所に次のような記述があります。 http://mvno.dmm.com/about/charge.html 余った基本データ通信量を翌月へ繰り越し！ 1ヶ月で使い切れなかった基本データ通信量は翌月に繰り越されるので無駄なくご利用いただけます。 ※2ヶ月後以降は繰り越されません。 また、DMMの公式サイトに次のような回答があるので、安心して使って下さい。 http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=43681/ Q：DMM mobileでは通信量が契約容量の上限を超えた場合は利用できなくなりますか？ A：使用されたデータ通信量がご契約容量の上限を超えた場合でも、利用できます。 　　その際の通信速度は最大200kbpsとなりますので、あらかじめご了承ください。
こんにちは！ 本体の連絡先情報Googleアカウントで登録した連絡先情報は同期されていますか？ 1つめは、もう一度下記のリンクを参考に、連携し直してみて下さい。 http://www.jorte.com/jp/faq/?p=97 ２つめは、Googleカレンダーとの同期で起こったのかもしれません・・・。 http://jorte-jorute.com/?page_id=442 http://www.jorte.com/jp/faq/?p=79 質問者さんの状況が詳しくわからないので、参考になりそうなものを探してみました！
andoroid 2からはHTML５が使えるので、同じところにファイルを置いておけば動くかと <video src="sample.mp4"></video> 問題はchromeからLocalのHTMLを動かすのが大変で、file://＋フルパスで動けばいいですが、 機種によって微妙にSDカードのパスが違うので、正しいパスを探すのは結構、大変です。 次善の策としていろんなファイルマネージャを試されて、index.htmlをタップして、chromeなりHTML５対応しているブラウザが表示されるのを探す方法があります。例えば、RhythmファイルマネージャだとFirefoxは表示されるようです。
設定→アプリでアプりをSDへ移動できる機種なら 内蔵ストレージを空けることが出来ますが、これは アプリのエリアが1GBくらいしかなかった頃の話。 SDカードを抜けなくなってしまうので廃止の方向です。 移動できる場合でも、既にインストール済みのアプリは 自動的に移動しませんし、アプリの全てがSDへ移動するわけ でもありません。また移動できないアプリもあります。 要はアプリの入れすぎなので整理しましょう。
ＰＣを持っていますか？持っていれば簡単に出来ます。BASIOをＰＣに繋ぐとメディアデバイスとして認識されます。 後は画像の入っているフォルダをＰＣにコピーするだけです。 それから、ASUS MeMO PadをＰＣに繋ぐと同じようにメディアデバイスとして認識されますからＰＣから画像を移動 又はコピーするだけです。これが一番簡単で確実な方法です。 Bluetoothで出来るのでしょうか？ これは両方のBluetoothをオンにしてコピーすることになります。出来ますが結構時間が掛かりますよ。 くれぐれも切り取りではなくコピーで行ってください。失敗したとき切り取りだと画像ファイルが 消失してしまいますから。
簡単に言えば、 海外ではGSM方式、日本では3G方式といって、通信方式が違うのです。 海外で売られているスマホは３Gにも対応している端末が多いのですが、必ず対応しているとは限りません。GSM方式オンリーの端末だってあるわけです。 まず、この段階で「使えるかどうかわからない」と、ふるいにかけられることになります。 さらに日本で使われている３G方式も、docomoおよびソフトバンクで使われているW-CDMAとauで採用されているCDMA2000とに通信方式が分かれ、この２つにはそれぞれ互換性がないのです。 世界的に見てGSM方式が主流で3G方式は少数派な上、３G内でもauで採用されているCDMA2000はさらにマイナーな、どマイナー規格になっています。 なので、普通に考えたら海外のスマホを持ってきてauのSIMを挿しても使えるわけはないのですが、 「本当にそうか？この地球上にauのSIMを挿しても使える海外スマホはただの一機種も存在しないのか？」 と聞かれたら、auの人も全世界で売られているすべてのスマホをひとつ残らず検証したわけではないので、絶対に使えませんと断言もできないわけです。 ここでも「使えるかどうかわからない」という理由が出てきます。 （でも、実際は使えないとは思いますけどね） 結局auはダメでdocomoかソフトバンクなら使える可能性が上がる、という結論ですが、この先でも問題があります。 それはdocomoが使用しているBand6/19（いずれも800MHz）という周波数のことで、FOMAプラスエリアと呼ばれています。 docomoのホームページで確認していただけたら分かるのですが、docomoのFOMAというやつは電波が届くエリアが狭く、ちょっと田舎の方にいくとすぐに圏外になってしまうのです。 それをカバーしているのがFOMAプラスエリアで、これのおかげで電波のカバーエリアが広くなっているわけなんですが、このFOMAプラスエリアで使われているBand6/19（800MHz）という周波数がこれまた世界的に見てマイナーなため、オミットされている海外スマホが多いのですよ。 日本に輸入されて正式に売られているスマホでさえ対応していない機種があるほどです。 それらの機種では、都会で使う分にはまったく問題なく使えるのですが、ちょっと田舎に行ったら・・・たとえばばあちゃんちに里帰りした時だとか、海水浴に行った時だとか、キャンプに遊びに行くときだとか、とにかくちょっとでも都会を離れるとたちまち圏外、ケータイがつながらないエリアに入る、というわけなんです。 この状態を都会ではつながるから、ということで「普通に使える」と考えるのか、あるいは（こっちが多数派だとは思いますが）街を少し離れただけですぐ圏外になるなんて、スマホとして「全然使えない」と考えるのか、評価が分かれるところです。 なので、 ＞このまま買い換えるのも癪なので出来れば使用したいのです。 一番いいのは友人からdocomo系のSIMをお借りして、ちょっと使ってみるのが一番かと。 普段使いにも十分使えるというのならdocomo系の格安SIMを買えばいいし、なんじゃこりゃ使えない！というのであれば端末を買い替えるしかないです。
MNP (Mobile Number Portability) ね ガラケーからスマホもＯＫですよ http://www.ymobile.jp/support/process/portabilit …
その「メイン」「ソーシャル」「プロモーション」のそれぞれが受信トレイです。 Gmail純正の場合、メールを受信したらGoogleが勝手にこれはメインだな、これはソーシャルだなとメールを振り分けてしまうのです。 大抵のメールは「メイン」行きになりますけどね。 ちなみに私は純正gmaiは超絶使いにくいため、サイトや企業への登録メールなどのスパム用（受信専用）でしか使っていません。 普通のメールのやり取り用には「CosmoSia」というメールクライアントソフトの無料版を使ってます。 アプリをインストールした直後はLINEのようなメッセージアプリ風の画面になってますが、中央の「切替」をタップすれば従来ながらのメールソフト風の画面に変わります。 ガラケーのメールソフトのように直感的に使えるので、見た目的には多少古臭いですが、とても使いやすいメールアプリです。
googleのサービスって、アイデアは素晴らしいですがUIがクソですよね。 なんだってあんな、ワケのわからん作りになってるんだが・・・。 自分でこうしようという、明白な意志とイメージを持っていてもできないなんて、どんだけ使いにくいんだよと思うことがしばしばです。 と、グチはこれくらいにして、対策ですが。 私はスマホのアドレスは標準の「ドコモ電話帳」を普段使いしてますが、それとは別に「ConTacTs」というアドレス帳アプリを入れてます。 ドコモ電話帳に新規で連絡先を入れると、「ConTacTs」にひとつの名前で2つ同じ番号やアドレスで表示されるのですが、どうやらデフォルトで「ドコモ電話帳」と「Googleアカウント」での連絡先が表示されているみたいです。 で、「ドコモ電話帳」にて連絡先を削除したあと、Googleアカウントと同期させると、「ConTacTs」上でも削除されているので、Googleアカウントでの連絡先も削除されているものとみなしています。 私自身もいまいち自信がないGoogleアカウントでの連絡先の編集ですが、とりあえず私はそうしてますよ、ということで。 参考になれば幸いです。
Network Info 2 というソフトでセルIDが取れているかチェックして みましたが、質問者様の判断方法は？ priori2+日本通信SIM(通話付き) はとれてました。地図上では300mくらいの誤差 データ通信専用+SMSのSIMはないので未試験です。
最低限、スマホ、テレビ共にメーカー、機種名を明確にしないことにはどなたも回答しようもないかと思います。 あなたの求める回答はそれぞれの機種の仕様に関わりますので。
戻せません。 バージョンアップされていない個体の中古を指名買いするくらいしか。 授業料だと思うしかないですね。
最近のウェブサイトってサイズが大きいページってありますよ あと、やたらと画像をてんこ盛りの店舗もありますね 不要な画像が多くて無駄に重いと思うこともある・・・ サイトによっては無駄に動画にリンクしていることもありますし・・・ よって、現状のサイトなら、十分にありえる話です
私も別の機種でクロムを使っていますが、質問者様と同じ現象は起こりません。 というか、クロムで違うタブに切り替えるのは、画面上にあるタブをタップしないとできず、いくら画面をスワイプしてもタブが切り替わることはないのです。 とりあえず他のブラウザを試したり、他のホームアプリを入れてみてはいかがですか？
単純に画面ガラスをタップした際の物理的な衝突音(トントン…)は、音、振動として伝わるでしょうね。 そもそもそれがタップ音であろうが、電子音であろうが、「ながら」の行為は、先輩の指摘通り失礼でしょうね。 音が相手に届く、届かないの問題以前かと思いますが？
ネットバンクの方はなるべくセキュリティーを高くなるように設定したほうがいいです。 あと、一日に引き出せる金額も少なく設定しておくべきかと思います。
このようなキーボードは　点と棒を組み合わせて母音を作ります。 ｜は母音の長い縦線 ㅡは横線 ・は短い線を示します。 例） ㅏ　→　｜＋・ ㅑ　→　｜＋・＋・ ㅓ　→　・＋｜ ㅕ　→　・＋・＋｜ ㅗ　→　・＋ㅡ ㅛ　→　・＋・＋ㅡ ㅜ　→　ㅡ＋・ ㅠ　→　ㅡ＋・＋・ ㅔ　→　・＋｜＋｜ ㅖ　→　・＋・＋｜＋｜ ㅐ　→　｜＋・＋｜ ㅒ　→　｜＋・＋・＋｜ ㅞ　→　ㅡ＋・＋・｜＋｜ などなど・・・ 見たら規則が分かると思います。 なれるととても便利ですので練習してみてください！ 因みにこういう配列のキーボードは「천지인」キーボードと呼びます。
その「chromeではない方」をかつて何かの操作の際に「常に使用する」を選び起動してしまったのでしょう。 その「常に」を解除してやればいいわけです。 まずはその「chromeでない方」のブラウザアプリ名、わからなければアイコン画像を形や色合いなどからしっかり覚えて下さい。 その上で、設定　→　アプリ　→　すべて、のタブを選び、その「chromeでない方」のブラウザアプリを見つけてタップ。 そのアプリ情報画面が開きますので、下の方にある「デフォルトでの機動」項目にある「設定を消去」をタップ。 これで「常に」指定が解除され、、ブラウザを開く際にはいくつブラウザアプリがあろうとその一覧が表示されます。 その都度、どれかを自由に選ぶも良し、ふたたび「常に」をタップした上でchromeを選び指定するも良し。
どの機種で(Androidは機種名ではありません。)、どのアプリをお使いの際に生じるトラブルなのか具体的な記載が一切なく、再現も確認もしようがなく、回答する側も何を答えればいいのか「ぜんぜんわかりません。」 機種、アプリ、現象が特定できるよう、具体的に補足下さい。
そのように記載がありますが、何をお疑いなのでしょう？ もちろんサービス利用料が無料なのであって、３G、４G、Wi-fi・・・どういった回線を通じて利用されるのか通信費用は掛かります。 定額プランの通信であれば、当然定額内となります。
アプリを使ったら丁寧に終了させていますか？ ホームキーで別のアプリへ飛ぶような操作では、それまで使用していたアプリは終了できていません。 ブラウザでもメニューで「ブラウザ終了」を選択するか、ＢＡＣＫキーで終了するかしないと、ブラウザは開いたままです。 タスクキラーのアプリを使って、一度どれくらいのアプリが生きているのか調べてみては？
http://kaku60kai.blog.fc2.com/blog-entry-1770.html 検索したら出て来たけど試してみて
Googleカレンダーを再インストールしてみてください 一度ブラウザのほうからGoogleカレンダーに入り（PCモードで入り）カレンダーが見れるかどうか確認してみてください あと、省電力系のアプリが入っているようでしたら、それは止めておいてください（wi-fiをオフにしてしまうアプリがありますので）
https://play.google.com/store/apps/details?id=sk … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ウィジェットなので、インストールしたら画面の何もないところを長押ししてホーム画面においてください。
ものによりますね。 プリインストールアプリの少ないpriori2の場合の いろいろ定番アプリを入れて、AVGとかでプロテクトしても、まだ RAM550MBくらい余ります。これだと普段使用でメモリを使い切ることは ありません。 一方、プリインストールの多い、旧Memopad8とかだと、 常時残150MBくらいでアップアップです。 2GB以上が無難ではありますが、機種とアプリを選べば 1GBでも充分やってゆけます。 まあ、上級者向けかな。 #Facebookとか、横綱級のメモリムダ食いアプリを #入れてしまうとどうしようもありませんが・・・
本家のradikoではエリアフリーは有料ですし razikoは2014年からエリア選択ができなくなり、 かつ razikoがradikoに依存していることを考え合わせると 出来ないのが正しいと思います。 radikoで会員登録してお金を払って聞くしかないでしょう。
>質問の背景は、会社支給のiPhoneは何故かすぐに >10GB使ってしまうので、個人用は容量を気にせずに使いたいです。 動画も見ずに10GB越えるというのはムチャクチャ異常ですね。 ひょっとして何もかもiphoneのテザリング経由で繋いで いるとか? wifiも無し？
グローバル版はアップデートが始まったようです。 が、国内のキャリア版には独自のアプリが入っていますので、その検証に今しばらく時間がかかるようです。 待ちましょう。
Android4.4でも元から入ってる「File Commander」では弄れるので、事実上「File Commander」を使うしか手はない。 http://app-roid.com/blog-entry-1288.html
AndroidやWindowsPCなどで汎用性の高いファイル形式であるMP3であるならば、相互に移動しても再生に問題はないですが、iTunesで購入した楽曲データにはコピー防止のために暗号化が施されていて、データのコピーはできても再生はできない仕組みです。 そこで、iTunesの機能を使って購入した楽曲をいったんCD－Rにエクスポートします。 作成したCD－Rを再度 iTunes に取り込みます。（このとき、あらかじめCDから取り込む楽曲のファイル形式の指定でMP3を選択しておく。） 追加された無題の楽曲に、タイトル名やアルバム名、トラックNo.などの詳細情報を「手で入力」していき、出来上がったファイルをスマートフォンのMusicフォルダ（なければ新規作成を！）へ転送させる。 という手順を経ることで移動はいちおうできますよ。
No.5です。 ＞古いスマホは、新しく買ってもらうためにバージョンアップさせないようにしているんですかね？ もちろんそういう側面もあるでしょうが、実際のところはあまり旧機種を手厚くサポートしても利益に直結しないからだと思います。 それにアプリもOSも、新しくなれば重くなるのが通例です。 最新機種や1つ前の機種ぐらいならまだしも、2つ前、3つ前の旧機種に最新OSを入れてもモッサリ動作になるのは確実で、ばく大な開発費を使って開発してサポートしたところでブランドの評価を落とすだけの結果になると思います。
私は手書き入力にmazecを使ってます。 あらゆるアプリでこれですね。
質問文にある「プレビュー」は、対象が動画ですのでおそらく一覧で表示の際にわかりやすく識別するためのサムネイル画像、見出しとしての静止画ではありませんか？それ自体は動画ではありませんよね？ つまり見出しは残っており表示復活できはしたが、本体の動画データが復活できないということかと。 以上をふまえ、また質問本文からの推測ですが、データの復活は高い確率で難しいかと思います。 そもそもパソコンやスマートフォンなど記録媒体に記録されたデータというのは、例えますと短にタンスや押し入れに物をどんどん押しこんだだけではどこになにがあるのか探し出すだけでも大変で、とても操作と共に瞬時にそれを見つけ取り出ることは出来ませんので、(ドコニ何があるのか写真付きで書き出したリストを作っておくと便利ですね？ これと同じことがパソコン、スマートファン軒録媒体の中でも行われており、単にデータを書き込むだけでなく、どこにそれを書き込んだのか、画像データであればサンプルとなるミニチュア画像(サムネイル画像と言いますもに記録場所を示す住所録が作られます。 一覧表示に並ぶミニチュア画像から「この動画がみたい！」と選びますと、別に記録管理されている住所録を見に行き瞬時に対象の動画データの記録場所をたどりデータを読みに行き再生されます。 さて前置きが長くなりましたが、データを削除する場合も、実はデータそのものを削除するのではなく、とりあえず住所録だけ削除し本データにつながる情報を消し去るだけで、実は元データとなる動画データはその後も残っている場合が多いのです。 質問文にある専用ソフトを使ってのデータ復活も、この「実は残っている動画データ」を拾い出す処理でして、データ削除直後であればこの元データ本体も残っているのでしょうが、質問文では動画データを削除されたのは「過去」とのことで、だいぶ時間が経過してますよね？ 実はその削除してから今日まで新たに書き込まれたデータがたくさんあるかと思います。 消えたことになってるその動画データの位置は空きスペースと見なされ、新たなデータが上書きされているとすると元のデータは跡形もなく復活は不可能となるのです。 わかりますか？ 削除直後ならまだしも、時間が経過するほど、新たなデータの読み書きが繰り返されているほど、復元の可能性は遠のきます。 有料、無料の範疇ではなくなります。
単にそういう組み合わせはサポートしていないという ことではないでしょうか？ wifiをBTで中継しても、実用性に乏しいです。
No.1,3 です。 ＞セキュリティ対策ツール for Windows ＞よくあるご質問 ＞他の条件が関わってるかも知れないので、念のため試す方法として セキュリティ対策ツールを一時的に停止する方法 http://f-security.jp/v6/support/faq/200258.html 設定はこれを行えばよいのでは ＞Web脅威対策で特定のWebサイトがブロックされないように例外設定したい http://f-security.jp/v6/support/faq/200338.html
Z3使って、Z5が出たら下取りしたらいいと思うよ。 白ロムの携帯ショップが下取りしてくれるから大事に使えば下取り価格も高くなると思います。 Z3は、今は値段も下がってて買いですね
LG(エルジー。メーカー名)のサイトにマニュアル(PDFファイル)有るけど??? http://www.lg.com/jp/support-mobile/lg-V480 ダウンロード → 取扱説明書 → LG G Pad 8.0 製品マニュアル 新しいウィンドウが開くので「同意する」 → PDFダウンロード →保存して開く タブレットで既にネット接続出来るなら、PDFを開ける無料アプリを入れるか ブラウザのプラグインが無いか探して、有ればそれを入れて開けばいいだけ OSはアンドロイドだと理解されてる様なので、アプリの探し方は割愛 若しくは、別サイトで公開されてる下記リンクで直接見た方が早い筈だけど、 古いOSのPCやブラウザでは見られない可能性が有る。 http://support.myjcom.jp/dbook/LG-V480/#page=1 日本語は頭の約120頁。残り半分は英語版なので不要
HTC-J-ISW13HTは、2012年の５月の発売なのでまるっと３年たっていますね。 私はずっとXperia持ちですが、３年前の機種といえばNXぐらいあたりでしょうか。 あれといま持ってるZ3を比べたら、その進化に驚きますね。 たぶんあなたもその快適さに驚きます。 閑話休題。 こういうタイプの方って、Z5がでたときにまた次まで待とうかなってなりそうですね。 欲しい時が買い時とも言いますが、決めるのはあなたです。 まあ、たぶん今買っても後悔はしないとおもいますよ。
エクスポートはバックアップするとき インポートは復元するときですね
直接の原因や的確な対処法も特定できませんが、順に試してもらうしか思い浮かびません。 まず、質問文にあります「ダウンロードマネージャー」ですが、これ自体を削除するのではなく、このアプリが管理しているデータ(あくまで管理データであって、このアプリ自体や、他のアプリデータが消えるわけではありません)を削除し、管理データを一から作り直してもらいましょう。 設定　→　アプリ　→　すべて、と選び、 ①[Google Play ストア アプリ] を選択し、[データを消去]、[キャッシュを消去] の順にタップします。 ②同じく[ダウンロード マネージャー] を選択し、[データを消去]、[キャッシュを消去] の順にタップします。 このあと念のため一度端末を再起動してから、再度アプリの更新を試みて下さい。 起動時に端末の状況を読み直し、データやキャッシュが新たに正しく作り直されます。 もう一点は、メモリの空き容量不足。 設定　→　ストレージ(機種によっては項目名称が違うかも？)、と開き、本体、及びmicroSDの容量、及び空き容量を確認下さい。
使い比べたことはありませんが、p7はFOMAプラスに対応してないので 問題外でしょう。またP7はもっさり感があるそうです。 FHDなので画面は綺麗ですか、いろいろと惜しい機種ですね。
端末で初期化すると、まともに使えなくなります。 メーカーの保証外の行為ですし、このサイトでは質問自体が規約違反のグレーゾーンですよ。
補足です。 質問にある「写真」が、お持ちのスマホのカメラで撮影する物に限定するなら、設定項目に「保存先」としてSDカードをしてできるかも知れません。 が、この「写真」が他のカメラアプリで撮影した物、サイトからダウンロードしたもの、メールやLINEなどから送られてきた物など入手方法を問わず「静止画全般」を言うのであれば、一律に保存先指定は不可能です。
お持ちの端末、Androidのバージョンは4,4ではありませんか？ 質問のゲームに限らず、SDカードへの書き込みができないのが仕様ですので、どうしようもありません。
スマホに限らず、電池を背負って稼動しているあらゆる媒体は、通常バッテリー部が先に熱を持つはずなので、過剰な電流が流れて、本体が熱を持っていると考えられます。例えば、デジカメ等も数枚撮影してバッテリーを触ると大なり小なり熱を持ちます。大事に成らない内に専門家に診て貰う事をお勧めします。
機種は？ osは?
MVNOで通話多くする人は逆に高くつくからお勧め出来ないよ。 大手キャリアの通話無制限のプランが一番安いのになぜMVNOで通話なんでしょうか？ 普通はそういう人は、２台持ちにするのがベストです。 ガラケーを通話無制限プランで契約する。(au、ドコモ、ソフトバンクのいずれか) これで、毎月の支払いは、2700円くらいのはずです。 次にスマホをMVNOのデータ通信のみのプランにする。(月に1000円程) これで、毎月の支払いは4000円以内で収まるし、どんなに使っても4000円を超える事はない最強、格安プランの出来上がりです。
なにやら誤解、思い込みが先にあるように思えます。 「フォルダを複数階層作っても、画像が入っているフォルダだけ認識されてしまいます。」というのは質問にある「QuickPic」に限らず、Android標準装備？の「ギャラリー」もそうですが、「どこのフォルダにあろうとも画像を探し出し表示する」アプリだからです。 アプリの目的がフォルダ構造にとらわれず、「画像を表示する」ものですので「画像が入っているフォルダだけ認識されてしまいます。」で良いのです。 「「旅行写真」と「2015」のフォルダをすっ飛ばして、」というのも、すっ飛ばしてはいないわけで、おそらくサーチしてはいる物の、「旅行写真」「1015」フォルダ自体には画像データがないだけで、イコール表示されていないのではありませんか？ 逆に「画像だけ拾い出し表示させたい」という人には画像のないフォルダまで階層を追わねば表示されないのでは手間が掛かり不便でどうしようもありません。 「PCのように」というのは、いわば「マイコンピューター　→　ドライブC　→・・・・・」と言った階層を追う操作を言われているのでしょうが、これはAndroidにおいては「ファイルマネージャー」という分類のアプリの使用となります。 Google Playで「ファイルマネージャー」で検索してみてください。 単にフォルダ階層を追うだけでなく、画像データのあるフォルダにおいては画像のサムネイル（ミニチュア画像）の表示に対応した物を選ばれれば希望に沿った操作が可能になるかと思います。 すみません。私の端末はAndroid５.0へのアップデートの予定が公表されていながらも現状はAndroid4.4.2ですので、お持ちのAndroid5.0での表示状況など確認出来ず、具体的なアプリ名をご紹介できません。
電話機切り替え手続きはしましたか？ →https://www.softbank.jp/online-shop/guides/setup …
WiFiが使えれば Facebook認証で使えます。 WiFiは自宅にあればそれを。 なければスタバなどの只WiFiでもできます。
「タップするとロック解除」っていうことは、ポケットの中で接触すれば解除っていうことですよね？ ロック解除設定を変更すればいいだけのことでは？
お持ちの機種に限らずAndroid端末の場合、連絡先は「端末本体」「Googleアカウント」等保存先を選べるようになっていますが、これはご存じで登録の段階から意識し「Googleアカウント」を選んで登録していたか、あるいは本体を選んでいたのか、またまたあるいは知らずか登録先がバラバラかによります。 いずれにせよ全連絡先をGoogleアカウントに統一する事をおすすめします。 他のアカウントに保存した物も一件一件修正せずとも一括変更、コピーする事もできます。 これさえしてしまえば、「アカウントの同期」という機能を使って自動的にパソコンのGmailの連絡先に同期させることができ、パソコンから自在に編集ができ、その編集の結果も同じく同期により自動的にスマホに反映させることもできます。 どこまでご存じか、してあるのかにもよりますので、補足下さい。 さらにパソコン内でも減速一件ずつの処理となりますが、データをCSV形式に書き出し、Excelなどで縦横一覧の表形式で表示、編集も可能です。 余談ですが、先の説明の通りGoogleアカウントに保存しておきますと、万が一スマホを水没や破損し使えなくなったり、買い換えたりで端末が変わっても、同じGoogleアカウントでさえ設定、ログインすれば連絡帳もすぐに取り込み復活できますので安心です。
＞なにかいい対処法や少しでもやってみたほうがいいことなどは ＞ありますでしょうか？ ないだろ。 電話による問い合わせもできないほど忙しいのであればその端末を諦めてはどうだろう。 そしてSIMフリーのXperiaでも通販で購入してみてはどうかと提案してみる。 （さすがに突然壊れたGALAXYはもう嫌だろう？）
「google Chrome」 　　Android版 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　Windows版 　　https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … 「FireFox」 　　Android版 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=or … 　　Windows版 　　https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ ・パソコンで作ったブックマークがスマートフォンでも見られます。 ・パソコンで見ていたサイトの閲覧履歴が同期するので、出先でも続きがみられます。 （必ず、パソコンとスマートフォンのアカウントは、同じものを使ってください）
「poket」 　　・Android版 　 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　・Windows版（google版） https://chrome.google.com/webstore/detail/pocket … 　 「EverNote」 　　・Android版 　 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　・Windows版 　 https://evernote.com/intl/jp/ 　　　　＊EverNote Web クリッパー 　　　　　　　https://evernote.com/intl/jp/webclipper/?downloa …
googleアカウントが正常に同期されていますか？ スマートフォンの設定画面で確認してみましょう。 どうしても不具合が治らない場合は、本体の初期化という手もありますが、個人データがすべて 飛んでしまいますので、外部記憶媒体にバックアップを取ってからやってください。
テザリングの利用方法は、「Wi-Fi接続」と「USB接続」の2通り。
質問タイトルには「mp3に変換した」、質問本文には「拡張子をmp3に変更」とあることから推測する分に、No.1の方が指摘されているように、実行されたのは「データ形式をmp3に変換（いわゆる別製品に調理）」したのではなく、「拡張子をmp3に書き換えただけ（いわゆるパッケージの袋を別なものに詰め替えた＝中身は全く変わらず同じもの）」なのではないでしょうか？ もとのCDに記録されている形式はおそらく「cda」形式かと思いますが、これをパソコン内に読み込み別製品である「mp3形式」に変換し直さねば「中身自体もmp3」にはなりませんよ？ 実体はcda形式のまま名札、パッケージだけmp3と書かれている、いわゆる「正体不明」のデータとなっているために、「Poweramp」でも直接ファイルからの再生でも再生出来ない現象かと思います。 Windowsパソコンであるならば「Windows media Player」を使ってでも、その後の処理のしやすさから無料アプリの「iTunes」であっても、No.1の方が紹介されているアプリであれ「mp3形式への変換機能」を持ったアプリは多数存在しますので、それらを使って名実共に「mp3」形式に「変換」（変名ではなく）しましょう。 Windows media Player12を例にしたサイトをご紹介しておきます。 http://sorceryforce.com/media/rippingmp3.html
＞Android機では標準でサポートしていないことが逆に驚きです。 完全なフルサポートプレーヤーを作るのは難しいです。 Google が　MS との話しを付けて、WMAを android sdk に取り込まない限り 状況はあまり変わらないと思います。
機種名とAndoroidのOSのバージョンを示しましょう
メーカが提供しない限り無理でしょう。 しかし、4.1.1 で駄目というのは、アプリ側も問題 大きいと思いますよ。まともに売る気がないのでしょう。
失礼しました。 これかな？ http://exgalaxylab.com/?p=10068
同じLINE アカウントなら、友達リストは機種を変更してもそのまま引き継がれます。表示されてない友達はLINEのアカウントを削除したのかもしれません。
＞イヤホンマイクと充電の同時使用なんとかできないでしょうか？ できないです ＞なんとか良い解決策はないでしょうか？よろしくお願いします。 寝てる時に充電すればいいのでは？ 寝ながら喋るなんてできませんし 寝言を相手に伝えたいというマニアックな人なら別ですが
無理なのではないかと思います。家にインターネット回線が来てるのであれば、電気屋さんでwifiルーター（無線LAN親機）を買い足すだけでいいので、そうして使ってみてください。
設定→ドロワー（アプリ一覧）→ホーム画面で止まります。
そういう５極なんですね。 SONY Experia Z3 などでノイズキャンセリング型ヘッドホンが５極フルに使うようで。 SODAB1 (Xperia Z3対応 TVアンテナケーブル) 安くないですが、バラして使うとか。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=SODAB1 もともと１本付属？
端末「設定」「言語と文字入力」「Google日本語入力」Google日本語入力の設定項目「辞書ツール」登録したユーザ辞書表示、メニューボタン、「現在の辞書をエクスポート」タップ、「アプリケーションを選択」とインテント（共有機能）、顔文字の場合：「みんなの顔文字キーボード」アイコンで「辞書ツール」タップ選択後、「今回のみ」→顔文字キーボードにGoogle日本語入力のユーザ辞書インポート http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
リスラジはいかがでしょう？ 使ってみてもいませんので使用感もわかりませんが、ON、OFFタイマーを装備しているようです。 あとはお気に入りの局を受信できるのかどうか？ 海外の放送局は視聴できないのかも？ お役に立たねばこの回答は流して下さい。
あまり詳しくないのですが・・・ アイコンを長押しすると、「アンインストール」と、「アプリ情報」が表示されますので、 その「アプリ情報」の方にドロップするとアプリ名などの情報を見ることが出来ます。
少し調べましたが、ホーム画面（起動直後の画面）の内容は、自動的に決まってしまい、変更は出来ないようです。 ご要望とは多少異なるかも知れませんが、下記の方法で、犬関連コミュニティを表示できます。 ・画面上部「ホーム」右横のプルダウンメニューをタップ ・「コミュニティを検索」をタップ ・画面上部「コミュニティ」右横の虫眼鏡アイコンをタップ ・表示された入力欄に「犬」などのキーワードを入力。 また、何処かのコミュニティに参加すると、それ以降は、ホーム画面に、そのコミュニティの投稿内容などが表示されるようになりますので、ご要望に近い形になるかと思われます。 ※但し、一部はおすすめ情報が表示されてしまうようです。
無理ですね。同じアカウントで使える端末はー台まで。 Au側にLINEを移すと自動的にドコモのLINEは使えなく なります。 #新規契約や回線契約解除は無関係 消えて困るならトークのバックアップをとって、トークも Auへ移しましょう。
仰られた前者のほうです。アップデートはまたすることができます。google playの設定で自動更新しないにしてください。アップデートの通知もまた来ると思うので、煩わしければ、それもgoogle playの設定からアップデートが利用できるときに通知するをオフにするのもいいと思います。他のアプリの更新の通知も来ませんので、更新があるかどうかは、google playのマイアプリで確認してください。
毎日、午前と午後で利用感度が変わる と言うのであれば基地局と質問者さんの利用場所の位置関係が 検証候補になります 場所を変えても(最低２kmは移動して下さい) 午前、午後で受信感度が変わるなら端末本体の故障が濃厚になります 逆に場所を変えた事で改善するなら端末に異常は無く原因は他の要因が大きく関わっていると判断出来ますので前回、示した 電波サポート24 を利用して改善に望んで下さい その際、訪問時間は異常現象の再現性が高い午後に訪問してもらうよう注意文を書き添える事を推奨します
オット待った!!　ちょっと半田付け作業のできる方を探しましょう。この手の電気製品の90パーセント(私見ですが・・)は「断線による故障」がほとんどで「故障のうちには入りません」・・・『充電器から3センチ程、線を切り取り接続しなおす』それで改善しなければ、同じくUSB端子側も実施・・ほとんどこれで修理完了しますよ。一度チャレンジしてから「買うという行動」にしましょう。
ウィルス対策アプリを２つ入れると、お互いにウイルスと認識する場合が有ります。必ず１つにしてください。 ウィルス対策アプリは、ノートンかウイルスバスター クラウドです。 別には、マカフィーです。
コンマ以下もOSのアップデートです。android4.0はICS、4.1になるとJBになります。小数点以下は下に行くほど、小規模な変更になります。 OSのアップデートは端末を替えない限りできないというものでもありません。メーカーからその端末用に提供があれば、できます。androidの新しいバージョンがでれば必ず提供されるものでもありません。端末固有のソフトウェアアップデートはandroidのバージョンの番号ではなくて、ビルド番号で分かります。
Topicsは、世の中での話題をピックアップして知らせてくるアプリです。 （SONY独自ではないはず。ＮＥＣ/カシオモバイル製品でもあるような） アンインストール後、アプリから探してダウンロード・インストールしては？
Yahoo!ブラウザ、私も使ってますが、起動しなくても裏で勝手に立ち上がってスタンバイするみたいです。 おそらくは常時スタンバイにすることで、タップした時に素早く立ち上がったり、安定した挙動をするためだとは思いますが、引きかえに常時バッテリーを消費するのと、CPUパワーを消費するというデメリットもあります。 「設定」→「アプリ」の「アプリを管理」→「すべて」の「Yahoo！」で、「強制停止」を選んだら一応裏で動いているのは止まりますが、時間がきたら勝手にまた立ち上がるため、根本的な解決にはなりません。 このように止めても止めても勝手に裏で立ち上がるアプリは「ゾンビアプリ」と呼ばれています。 「SDメイド」というアプリを入れ、「アプリコントローラー」という機能を使えば、スマホのどのアプリがゾンビアプリなのか一目瞭然です。 アプリ一覧に「Autostart」と黄色い字が書いてあり、「Running」と書いてあるのが実際に今、動いているアプリで、自分で立ち上げてもいないのに動いているなら、それがゾンビアプリです。 （SDメイド自体はroot化することが前提のアプリですが、root化しなくても十分役に立つ使えるアプリです。） 「Advanced Task Killer Free」というタスク管理アプリで一応、ゾンビアプリを切ることができるのはできるのですが、あくまで適当な間隔をおいてタスクを管理し、アプリが裏で立ち上がっているならそれを切るという機能しかありません。 ゾンビアプリを２度と勝手に立ち上がらないようにするわけではないため、時間がきたらまたゾンビアプリは立ち上がろうとします。 つまり、ゾンビアプリ群とTask Killerとはお互い矛盾した命令をうけ、それぞれがそれぞれの仕事をしようと立ち上がりとキルを繰り返すわけです。 そのため、あまり監視の時間を短くするとアプリの立ち上がりとキルで電池を使ってしまい、『バッテリーを持たせるために入れたタスク管理アプリのせいでバッテリーを激しく消費する』という、本末転倒なことが起きてしまいます。 なので、そこら辺のバランスも含めて、付き合っていくしかないのではないでしょうか。 私もYahoo!ブラウザのゾンビっぷりには嫌気がさしますが、Yahoo!を見るのに一番便利なブラウザーなため消せないでいます。 アプリを入れたなら「SDメイド」でチェックをし、もしもそれがゾンビアプリだったとしたら、代わりが効くなら代わりのアプリを入れるしかないのでは？と思います。
予めwindowsでフォーマットされてますのでasuspadでフォーマットは不要です フォーマットしなければ不具合が出るという事もはありません
これですか？ 　　http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k156932177/w …
Android4.1はAndroid3.1以降に該当しています。変換アダプタさえあれば、マウスは普段パソコンで使ってるUSBマウスでよいと思いますよ。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A …
どこで使うか、どんな風に使うかによります。 　外でも使うのであれば、あまり大きなもの（10インチ以上）は避けた方が良いかと思います。 　個人的には9インチでも大きすぎるかな（片手で持ちにくい）と思います。 　最新のものは、その大きさでも軽くなってきましたが、値が張ります。 　ただし、外でも、持って使う訳では無い（どこかに置いて使う）場合は、その限りではありません。 　外で使う場合は、回線が必要になります。 　タブレットそのものにその回線機能を持たせるか（3G、4G、LTE）、 　通信回線を持った機器に接続出来るようにするか（Wi-Fi）の判断が必要です。 　Wi-Fiの場合、その接続先をどうするかを考慮しなくてはなりません。 　別途、持ち歩き用（モバイル）のWi-Fiルータを購入し、接続するか、 　自分のスマホに接続するか、 　街に存在する無料のWi-Fiサービス（無線アクセスポイント）に接続するかの判断が必要です。 　ただし、スマホに接続する場合は、スマホにWi-Fiルータの代わりになる（テザリング）の機能が必要になるし、通信速度に難がある場合もあります。 　無料のアクセスポイントに接続する場合は、どこでも常に使える訳ではない（アクセスポイントの利用エリアは極めて低いし、利用可能な場所も少ない）ことを考慮しなくてはなりません。 　Wi-Fiルータを購入する場合は、タブレット以外のWi-Fi機器も接続できるメリットはあります。 　もちろん、２台目のタブレットなども。 　ただし、タブレットを持ってきて、Wi-Fiルータを忘れた、なんてこともあります^^。 　Wi-Fi接続の場合は、家での接続をどうするかも、一つの判断材料になります。家のネット環境に無線機能があれば、家にいるときは、そっちに接続すればWi-Fiルータ、スマホの通信容量を抑えられます。無線アクセスポイント利用の場合は関係ありませんが、家で無線アクセスポイントに接続できる可能性はかなり低いので、この場合は、家での無線環境が必須になると思います。 　端末のOSについては、AndroidかiOSになりますが、 　お使いのスマホがiPhoneであれば、iOSのiPadの方が使い勝手が良いかもしれません。 　その他の機種であれば、OSはAndroidになると思いますが、タブレットもそれに合わせてAndroid系（iPad以外）を選んだ方が良いと思います。 　お使いのスマホがお気に入りであれば、タブレットのメーカーも合わせる方が良いかもしれません。タブレットも出していればの話ですが。 　Androidの機能を、バージョンアップも含め素直に使おうと思えば、開発元のGoogleのタブレット、Nexus（ネクサス）が良いと思います。 　OSのバージョンアップがあった場合、Nexusだとすぐに新バージョンへの移行をガイドされますが、その他の機種だと、滅多にガイドされません。つまりバージョンアップ出来ませんし、出来たとしても案内はかなり遅れます。（まあ、それほど重要なこと？ではないかもしれませんが） 　私の感覚では、タブレットはiPadかNexusがベストで、その他のメーカーは必死に追いつこうとしている感じですね。 　他のタブレットメーカーの製品も、かなり良くなってきていますが、いずれにしても当たりはずれはあるのかと思います。 　使ってみた感じでは、ASUSのタブレットはそこそこ使えると思います。 　Lenobo、その他は、使ったことが無いのでよく分かりません。 　docomoや他のスマホを作っているメーカー各社の製品は、この１～２年でやっと使い物になるAndroid端末を出すことが出来るようになったという感じです。中には開発を止めたメーカーも何社かありますが。 　仰られているXPERIA Z4（ソニー）は、その中でも比較的に性能も良く、人気機種と言えるのかと思います。
アプリを使うことによるマイルを貯めるのをあきらめれば、 ３千円くらいからドライブレコーダーが買えるので、そういうのにしたらどうですか。 スマホしながらでもドライブレコーダー録画できますよ。
やはり特定した同じ一枚の絵を見ながらやりとりした方が良さそうですね？ が、先にお伝えいただいたURLがどこか間違っているのか、こちらで開けません。(下付横線=アンダーバーも間違いないです。) サイトのどの分類の(ゴシック美術、ルネッサンス芸術、等)、どの絵なのか、一つを特定できる補足をいただけますか？
Androidは知らないですが、外部変換は漢字一文字での変換になります。 文字によっては莫大な字数にいなるので無理です。
スマートフォンのヘッドフォン端子はステレオミニプラグです。 ヘッドフォンのなかにはホームオーディオなどで一般的な標準ステレオプラグのものがあったりしますが、買い間違えることはたぶん無いと思います。 あと補足ですが、ヘッドフォンのコードが邪魔になるようでしたらブルートゥースのレシーバーを使う方法もあります。 ヘッドフォンからのプラグはレシーバーに挿して、レシーバーとスマートフォンはブルートゥースによる無線接続（最初にペアリングの設定が必要です。）なのでスッキリします。 クリップがついたレシーバーはリモコンにもなっていて、再生停止や音量調節ができるほか、マイクを内蔵しているのでヘッドフォンをつけたままの状態で着信があればその姿勢のまま通話もできます。 通話はほとんどされないとのことですので余計な機能かもしれませんけどね～。
＞bluetooth接続でも同様にプロキシの設定はできますか？ できますが、ものすごく遅いので、画面表示の切り替えが３０分以上掛かりますけど、それでもいいですか？（最初に３０分ぐらい何も表示されない状態が続く）
購入した店で、パスワードを解除してもらいます。 一番の早道です。 小生は、ｄｏｃｏｍｏのＰ－９０６６ｉのガラケーですが、何回かｐｉｎコードを解除してもらいました。
gmailには送信先を一覧から選ぶ機能はありません。to: に送信先の名前、またはメアドの一部を入れると 検索結果が表示されるので、そこから選ぶことになります。たいてい１文字で絞り込めるので 困りませんよ。
1のウィジェットサイズですが、内部の表示も小さくなって良いなら、ウィジェットの表示サイズを任意に変更できるホームアプリ（Nova Launcher等）を利用する方法もあります。 RSSリーダーは利用していなので分かりかねます。ごめんなさい。
Acrobat readerは、本来はPDFファイルを表示できるビューアーアプリですので、「フォームを送信」と言われるとピンと来ない方も多いかと思いますが、質問はおそらくこのアプリに付属機能としてある「DOCUMENT　CLOUD」へのアップロード保存を言われているのでしょうか？ 違っていたらごめんなさい。 これを前提に、PDFファイルのアップロード保存に関して。 アプリを起動後、上段にあるインデックスから「最近のファイル」もしくは「ローカル」からアップロードしたいファイルを見つけ、「長押し」しますとそのファイルが色付きに反転し選択状態となります。 この状態で画面右上にあるメニューボタン（縦並びの三つの点）→「Document Cloudに保存」を選べばアップロードし保存されます。 ここまでは単独に一つのファイルをアップロードする場合。 一度に複数のファイルをアップロードする場合、この手順通りにやってもメニューボタンで表示されるメニューはグレー表示で選択できないか、「共有」しか選べないか。「共有」を選んだとしても、そこから表示される各アプリに「Document Cloud」は表示されません。 他にCLOUD系のアプリがインストールされていれば、それらは表示されますが。 （元より、複数ファイルの一括アップロードを前提としていないのか、私が他の方法を知らないだけか？？？）
前の方はandroidのを説明しましたので、一応iPhoneの方も少し回答したいと思います メールはアプリやアカウントなどの違いでやり方も違うと思いますのでもう少し情報が欲しいですね… 電話帳ならこちらのページを参照してください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … 全部の電話帳をバックアップすることができますし、一部だけを選択してパソコンに保存することもできます。ご参考までにどうぞ
>メモリーは応答していません ということは、SDカードを疑った方がいいかもしれません。 他のカードを挿してみてください。
自己解決できないなら、ショップへ持って行って直してもらえばいいじゃん。ながーく待たされるんだよな。同じような人がいるから。
rootは取っていないですが、マグネット端子で充電時は画面がONになります。ほっとけば消えるので何も調べていません。
こんなのを使って 　　http://revo-uninstaller.softonic.jp/ 「Google　Chrome」をPCからアンインストール。 その後、再インストール。 https://support.google.com/chrome/answer/95346?h … 新しいパスワードでログイン。
マイクじゃなくて？ http://store.sonymobile.jp/official/STM10/
家の中に、無線LANは、ありますか
使い方によると思います。 仕事で人前で使うという場合には、３千円以上するような皮製のケースのものを使う方がグンと印象良くなります。 バッグに入れて持ち歩くという場合とかは、安くてもシステム手帳風のケースが、全面に傷がつかない感じで、良いです。 頻繁に使う場合とか、男性とかであればズボンの前ポケットに入れて持ち歩くなんて場合は、透明のケースが良いです。 よく「俺はケース使わない派」という男性もいらっしゃいますが、ポケットから出し入れする際に角面が擦れるので、チョイ傷とか塗装剥げが出る傾向にあります。 個人的には、楽天市場のSIMPLYという名のショップで、２個買えば１個タダでプレゼントというのをＺ３コンパクトに使用していますが、ガラス製の背面パネルとかが透明のケースで透き通った感じで、良い感じです。
「avast mobile security」 です。友達に勧められたのと、無料でウィルススキャンがいつでもできるからです。あとこのアプリには紛失対策はありませんが、このアプリと同じメーカーが紛失対策アプリ「anti theft」をだしているので、よければどうぞ。
http://www.amazon.co.jp/Royme-%E3%83%AD%E3%82%A4 … この磁石はすごく強力で、間にこれをはさむと外れずに済むかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-Xperia%E7%9 … 最近は、そういう外れるという問題が多いらしいので 対策品が出たようですよ。 レビューに書いてますが、外れないようにクリップが付いたそうです。 なので、クリップ付の充電端子を買うか、強力マグネットを買うかの方法がいいと思います。
>新しい端末はLTE-Advancedに対応しているんじゃないでしょうか。 それはないでしょう。キャリアアグリゲーションに対応したのだと 思います。
動かないよりはまし．．という事でハードリセットボタンを押すとどうなりますか？ http://www.xperiablog.net/2013/08/16/xperia-z-ul …
Androidなら「設定」→データ使用 で充分だと思います。 Mydocomoも手動で更新出来ますが、あれでも駄目なんで しょうか?
新品のタブレットをａｍａｚｏｎで買ったほうが安いよ
＞白ロムの携帯は通信することが可能なのでしょうか。 無線LANが搭載されているものは、無線LANを使って通信は可。 Bluetoothが搭載されているものもBluetoothを使っての通信は可 白ロムは、SIMカードがささっていない携帯電話のことです。 有効なSIMカードがささっていなければ携帯電話としては利用出来ません ソフトバンクモバイルのフィーチャーフォンのように、SIMカードがささっていなければ全て利用不可って場合もあります また、SIMカードがなければ一部利用が制限されている機種もあります
なんぼでもありますよ。 私の愛用は「Android プログラミング教科書」 でも英語が読めれば、Googleの開発者向サイトに行けば これでもかというくらい懇切丁寧な説明があります。 http://developer.android.com/index.html
image shrinkをインストールしたら、メールアプリを立ち上げて添付を選んで、その次にImage Shrinkを選択、その次はギャラリーを選択します。ギャラリーが開くので縮小させたい写真を選びます。画像の大きさの選択画面がでます。ガラケーに送るのならQVGAサイズがいいのではないでしょうか？選択すると縮小が行われ、縮小画像が添付された状態でメールアプリに戻ります。
メーカー修理で交換します
ｚｅｎｆｏｎｅ２の国内仕様ではない、海外モデルを買って、日本語選択して使用するというのが良いと思います。 後は、ＮＥＸＵＳ５の３２ＧＢとかテザリングしやすいです。 テザリングって機能は、ＤｏＣｏＭｏの端末を買い、それにＭＶＮＯ回線とかを入れて使用する場合、テザリング機能が使えない傾向にあります。 でも、最初から海外製のＳＩＭフリースマホ端末を買いますと、ほとんどテザリングできる感じです。 ＳＩＭロックを掛けてある　→　ＳＩＭロック解除をする　という流れは、最初からＳＩＭフリーの場合に比べ制限がかかる感じがあったりして、面倒くさいと思います。 一般的には、ＬＴＥの電波の、①２，１ＧＨｚ帯と、②８００ＭＨｚ帯の２つのバンドをつかめるスマホ端末でかつ、ＳＩＭフリー機の３２ＧＢの容量が使いやすいと思います。 そんな感じで、総合判断をしますと、 ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２ＧのＺ３コンパクトが良いのかもしれませんよ。 テザリング機能に関しては下記で解説してあります。 http://coxcafe.net/2015/03/22/10_04_47/
質問者サマの挙げたZ4での変更点は機能強化であって、新機能搭載ではない。 なによりも、Z４とは国内キャリアのみの呼称であって、グローバルモデルでは「Z3＋」と呼んでいるあたりでも、メーカー自身がモデルチェンジと認識していないのではないか　と。
忘れたものはあきらめましょ。自業自得。
このサイトの方法でどうでしょうか。 http://galaxynote.kurosuke.biz/10.html
Twitterにツイートが出来ないのは ・電波が悪いため ・API制限（Twitterが負荷軽減などのために、タイムライン取得、Fav追加、書き込みなど、主にAPI操作に関して設けている一定の制限。この制限に到達すると、一定時間経過するまでの間APIによる操作が不可能になる）がかかっているため 電波のいい場所にいってみたり 連続ツイートはしないで時間をおいてからツイートしたり 一度電源を切り再起動してみたり アプリ自体をアンインストールしてまたインストールしてみたり アカウントをもう１度作ってみたり…… 色々試してみたください！
>調べてみると”au純正品 共通ACアダプタ 04”か”au純正品 共通ACアダプタ 05”でも使えそうですが ドコモのSH-01FはauのSERIE SHL23と同等品なので、au純正品 共通ACアダプタ 03・04・05が使えます 共通ACアダプタ 03は流せる電流が少なくフル充電に時間がかかります、04・05は同じ電流値なので安く入手できるモノを選びましょう。 100円ショップで売っているアダプタは流せる電流が少ないのでオススメしません。
ＮＯ．４で回答したものです。 スマホ・タブレットともドコモならば、解約せずに、ドコモ光(ＮＴＴ東西のフレッツ光と同じ)を新規に 契約すれば、自宅ではｗｉｆｉ接続で使用すれば、、通信料はかかりません。 スマホの割引もあります。 詳しくは、ドコモショップで聞いてください。
「ズボンのポケットでは落下の恐れもあり不便なので、ベルトに通して付けるケースを探してる」というご希望が良く理解できません。 ケースそのものがクリップ式などベルトにちょんと引っかけるのならば、いざ通話着信など使いたい際にはすぐに取り出せますが、「ベルトに通して」となるとケースは簡単にベルトからは取り外せず、必要な際にはスマホをケースから外す？(ケースにワンタッチ装着？)といった物になるかと思います。 となるとやはりケースからスマホが簡単に外れ落下してしまう、となりませんか？ もう少し具体的にご希望を補足いただいた方が、回答くださる方々もイメージしやすいかと思うのですが。 以下あたりをご覧ください。 http://www.amazon.co.jp/Slipin%EF%BC%95Basic%EF% … http://www.dena-ec.com/item/183059569?aff_id=ckk
ここで言う[ウォーキングアプリ」というのは、固有のアプリ名なのでしょうか？ 同名のアプリを見つけることができませんでした。 もしや分類としての一般名だとしたら、使用具合は数あるそのてのアプリ個々により違いもあるでしょうから、一概に回答も難しいかと思います。 もちろんGPS表示の精度も同様、タブレット端末に搭載のGPSの精度以前に、アプリの使用によるところも大きいでしょうし？ そもそも歩数計というもの自体が、GPSで測定の移動距離をあらかじめ設定済みの「歩幅」で計算して表示している物が大半でしょうし、いわゆる物理的な振り子を内蔵する「万歩計」とは根本的に違います。 いずれにせよ、特にウォーキング(歩行)の場合、どのスマートフォン、タブレットであっても位置がずれる(違う路地を示す)誤差は仕様の範囲かと思われ、そこまでGPSの精度は高くはありません。 今までお使いの「ウォーキングアプリ」は、その辺表示も計算も信用ある精度の高い物だったのでしょうか？
とにかく安く、ということなら スマホ本体：prior2　9980円 https://www.freetel.jp/eshop/lp/priori2.html 回線：ワイヤレスゲート WiFi＋LTE SIMカード　月々480円コース＋SNS150円 http://www.yodobashi.com/ec/feature/470005/ 通話：SMARTalkを利用　　月額基本料　無料、通話料　8円/30秒 http://ip-phone-smart.jp/smart/charges/ これが最安値だと思います。 SMARTalk使用なら、ご自分のスマホにもSMARTalkを入れれば、SMARTalk同士の通話は無料になります。
お店で少し使ってみましたがテーブルに置くと、がたついて使い難いと感じました。 ケースをつけるなどの対策は必要だと思います。
>OSのメジャーバージョンアップは出来ないはずなので これは機種により異なります。
単にベアリングが成立してあるだけではなく、おそらくパソコン側で「ファイルを受信する」モードにして待機させておく必要があるのかと思います。 以下を参照ください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/102654
失礼しました。 先の回答の文頭「小野沢質問文…」は、「この質問文…」の誤りです。
ベストエフォートですし、最大です。 よって、実測値としては体感出来ないでしょう LTEは、3.9G LTE-Advanced/WiMAX2が4G（真の4G）
設定→ストレージ→メニューのUSB接続 の画面で「MTPモード」が選択されていることを確認する。
docomo AQUOS PHONE ZETA SH-02E なら内部ストレージは３２ＧＢモデルの筈です ＞ 内部ストレージ5.2G使用中、空きが576MB 空き容量が ５７６ＭＢ というのは少なすぎです [ホーム画面] 　↓ [設定] 　↓ [ストレージ] と選択すれば 内部ストレージ ・合計容量 ・空き容量 ・アプリ（データとコンテンツ） ・画像、動画 ・音声（音楽、着信音、ポッドキャストなど） ・ダウンロード ・キャッシュデータ ・その他 といった区分けで項目別に容量が確認できます 一番多く容量を食っている項目を対象に 移動するなり 消するなり して なんとか空き容量を作り出して下さい 因みに「キャッシュデータ」は確認不要で削除可能な項目ですから 最初に対処(タップして クリア→ＯＫ)しましょう
それぞれの意味は理解されているようですので、ご質問は「その通りです。」
google翻訳が文字を入力して翻訳するサービスの事なら100Mもあれば大丈夫です。英語ならまだしも、アジアの言葉を入力するのが大変だから、実質、使えないからです。 普通にgoogle Mapを使うことをお勧めします。それなら全く足りません。
プロバイダーが機器のメンテをした場合、メンテ終了後そのままでは繋がらなくなる場合があります いったんルーターの電源を落とし 少し経ってからルーターの電源を入れて繋がるかどうかテストしてみて下さい
同じ機種を持ち、保護シートではなく保護ガラスも貼り付けています。 シートの場合も同じですが、本体が防水機種と言うこともありお風呂場で貼り付け作業をして難なく仕上がっています。 防水を過信せず各キャップはしっかり閉めておくことは当然ですが、心配いりません。 秘訣はとにかくシートにも本体ガラス面にもホコリを付着させないことが必須ですので、水を掛けながら始めはあえて水を挟み込むようにシートやガラスを貼り付け位置決めをします。 その上で表面からティッシュなりタオルで表面を押し挟まれている水を押し出すようにこすります。 この段階でホコリの付着が発見できたなら、シートの場合は四隅のいずれかホコリにある箇所に近い角にセロハンテープを貼り、つまみとしつつ角からめくりあげるようにホコリのある箇所まで剥がし再度水を流しホコリを流し去り、貼り付けます。 ガラスの場合は薄手ながらもシートと言うよりプレートですのでめくりあげることは出来ず、丸ごと一旦取り去るようになりますが、逆にプレートな分、画面との間に挟み込んだ水の膜が逃げにくく貼り付けたあと（画面に置いたあと）も自由に滑らせ位置調整が出来ます。 位置が決まったら位置がずれないよう注意しながら上から拭き取るように押しつけ四方に水を逃がします。 あとは水ですので自然に乾燥していずれなくなります。 お試し下さい。
こちらは違いますでしょうか？ https://www.google.com/settings/accounthistory/s …
そのようになる原因、あるいは意図的にそのようにする設定もわかりません。 が、先ずは原因を探ってみましょう。 そのポップアップが出現する都度、順に「LISMO」・・・と選んでみて下さい。 一体それぞれで何が再生されるのか？ いずれも同じ音声？動画が再生されるとなるとそのデータにいたずらが仕込まれているのか、ある程度推測が着きそうに思えます。 毎回、選ぶアプリを問わず、異なるデータが再生されるというのが一番やっかいな気も・・・。 試験レポートお待ちしています。
LINEに載ってることを怒られたのではなく、載せたことを怒られたのでは？ 消せばすむという話ではないと思います。 対処法、謝り方が違っている気がします。
Google マップで目的地を入力した後、添付の図のように「徒歩」を選べば良いだけです。 車、電車、徒歩、と使い分けて利用できます。
WiMAXやKDDI及びKDDIのMVNO以外なら、理論的に利用可能となります。 理論的にKDDI、KDDIのMVNOなら、3.9GのLTEのみ利用可となります 動作確認をされていない場合は、自己責任での対応となります
64bitのCPUは64bit専用機ではなく、32bit互換モードを持っているので、64bitのPCに32bitのOSがインストールでき、普通に動作もします。 互換モードでの互換性は非常に高く、完璧に32bitCPUになり切って動くため、64bitのものが動きません。64bitのWindows上で32bitアプリを使う時みたいにエミュレーションではなく、32bitCPUそのものの動きとなります。
できるはずですが、相性があるみたいですね。 マウスとキーボードでは、喧嘩して実用に耐えない ケースと問題ないケースに別れるようです。 キーボードとスピーカーでも似たケースが あるかもしれません。
スマホ本体の設定が出来ているかどうかと、 探したいスマホがgoogleアカウントに登録 されているか。 その辺は確認されてますでしょうか？
＞閉じたあとでも見たサイトがそのまま残るので・・・ ●BACKをタップしてFirefoxを終了させれば残らない、またはアプリ管理でFirefoxを終了させればいい。 ＞それを予め設定しているページを表示したいのです ●当該サイトのショートカットを作ればいいです。
質問者さんの持っている携帯/スマホの電話番号をＡと仮定します ＳＭＳを送りたい相手の携帯/スマホの電話番号をＢと仮定します ＳＭＳは「電話番号を基点としたショート・メッセージの送受信サービス」ですので送信先情報として 電話番号が必要である という大前提があります 仮に Ａさんの電話帳にＢが無い 又はＢを知らない場合 どんなに頑張ってもＡさんはＢさん宛てのＳＭＳ送信そのものが不可能です 逆に Ｂさんの電話帳にＡが無い 又はＡを知らない場合であっても ＡさんがＢを知っていればＢさん宛てのＳＭＳ送信は可能となります 但し、受信する側が ＳＭＳ受信拒否設定等を行っている場合、必ずＳＭＳが受信されるという保障は無くなりますので注意が必要です 各キャリアのＳＭＳ受信拒否設定 ｄｏｃｏｍｏ https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … ａｕ http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … ＳｏｆｔＢａｎｋ http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/ant …
現状がよくわかりませんが、 ＤｏＣｏＭｏのメディアスのＮ-07Ｄのスマホを使用され、Ｄｔａｂという名前のタブレットを２台ご使用されているという感じではないのかな～と思います。 Ｄｔａｂの利用料金の説明がないので、データー通信契約は現在ないのかと。 まず、ジャパネットたかたで申込をしたものは、 「タブレットが格安で買えるが、条件としてモバイルルーターをセットで使うということで、毎月￥４，９８０くらい使用料を２４カ月間支払う」 そういった内容ではないでしょうか。 すでにスマホを持っているので、２つの回線使用料の支払いとなりますので、借金が増えるだけのような気がしますので、商品が届いたら、「クーリングオフで解約希望」とでも言ってお断りすればよいのではないかと思います。 ＤｏＣｏＭｏの契約している更新月が６月との事ですので、１５１に電話して、「ＭＮＰ予約番号の発行」をお願いし、６月中に他社のａｕとかに乗り換えをすれば良いと思います。 スマホの端末代金一括０円＋キャッシュバック３万円とかで売っていたりします。 他社で使用している電話番号を持ち込み、そのキャリアで引き継ぎをする場合に限り、キャッシュバックなどがあり、またスマホ端末代金もタダです。 真新しいスマホですから、バッテリーも２年余裕で使えると思います。 更新月の乗り換えは、違約金１万円の支払いがないので、転出事務手数料の￥２，０００＋加入する方の新規事務手数料の￥３，０００支払ですので、キャッシュバック金額から余りますので、それでウィンドウズタブレット８インチオフィス付３万円弱を買えば借金が増えません。 ジャパネットたかたのタブレットは、２年間で１８万円くらい支払が必須の実質分割月賦販売みたいなものですので、約２０万円の節約となります。 タブレットには、Ｗｉ-Ｆｉ機能がありますので、スマホのテザリング機能で無線接続すれば、屋外とかでもインターネットができますので、問題ないと思いますよ。 ＭＮＰに関しては、下記を参考にされてください。 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
あるいは端末の電源を一度落とし、再起動してみるだけで正常化するかも？
とりあえずＩＰアドレスを払い出すのはルータ側の機能ですから無線ルータを一度、再起動してからスマホも再起動して様子を見ては どうでしょうか？
アメリカの俳優「デビット・ハッセルホフ」さんに見えます。 http://www.j-sd.net/nissan-gtr-knightrider/
設定→表示→折り返し巾
zenfone5は手元にありませんが 設定→ストレージで ・microSDのマウントを解除 ・microSD内のデータを消去 というようなかんじのはず。
ある程度、学習させないと自分の思い通りの変換候補は出て来ませんから、取り敢えずは沢山変換候補無しで文章を書くしか有りませんね。
>MVNO使うときは予備機は自分で用意するものです。 ちょっと修正。MVNOは実店舗を持たないところが多いので 迅速とはいかないでしょうが、セット販売の端末の交換や 修理手続きの代行等を行う業者も増えてきているようです。 例えばNifmoは月380円で3年保証。1回目の交換料は五千円。 BICはやってないっぽいですね。
jota+
１つはお買い求めのワイヤレスイヤホン「plantronics m90」ですが、メーカーサイトの製品情報を眺めますとある「Bluetooth対応スマートフォン機種別接続動作一覧表」に、お持ちのauのisai LGL22の記載がありません。適応しないのでは？ http://www.plantronics.com/media/catalog/BT-mobi … もう一点はスマホ側の「問題が発生したためBluetoothを終了します」。 このエラーが原因とすれば機種間の適合以前の問題となりますが、スマホの本体メモリの空き容量が少なくなっていませんか？ メッセージのエラーはおそらくこれを意味しているかと思います。 ご確認ください。
「検索リダイレクト型マルウェア」に感染と思われます。 ふつうのウイルス対策ソフトでは駆除/検出も難しいほど悪質巧妙なものが多いです。 駆除方法は下記URLをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どのようにQRをやりとりされたか不明ですが QRをメールしてもらったらいかがでしょう。 QRの画面でメール送信を選ぶと招待をメールできます。 受信側でメール中のURLを開くと友達追加できます。
設定→データ使用 の画面でメニューを開き 「データの自動同期亅という項目にチェックが入っているか 確認してみて下さい。 これが自動同期のマスタースイッチで、OFFだと全ての同期が 手動になります。
おはようございます。 ひょっとしたら機種によるのかもしれませんが、スリープ中wifiを 使用しない、という設定になっているのではないでしょうか。 wifi設定の詳細設定にそんな項目（スリープ時のwifi設定）がある と思うので見て下さい。 もしくは電源管理アプリを入れていて、そのアプリが気を利かせて(?) スリープ中は落としてくれているとか。その場合恐らくアプリの設定 なのでアプリ側を確認してみてください。
タイトルこそ「スピーカーのオススメ」とありはしますが、その後の補足など拝見する分にも本来の目的は「車内で気軽にスマホ内の音楽（動画音声）を楽しみたい」方かと理解しました。 で、既にＮｏ．２で「わざわざスピーカーを購入せずとも、カーオーディオのスピーカーを利用すればいい話では？」とお断りした上で、ＦＭトランスミッター、ＡＵＸ端子をオーディオケーブルで接続、と言った手法で既存の車に備わっているスピーカーの活用法を説明しました。 音質にはこだわらない、安ければ安い程良いとありましたので、1000円台で購入できる有線のＦＭトランスミッターもある、と提案させてもらいました。 音質を問い、高い物ならご提案のBluetoothも良いでしょう。 いろんな方法、価格があることを知った上で、あとは質問者様が予算的にも機能的にも都合の良い物を選べば良いのでは？ 現にＦＭトランスミッター、ＡＵＸ端子もご存じなかったようですので、「ああ、そういう方法もあるのか」と選択手段の1つとなれば幸いです。 希望するのはそういうこと、そういう物ではない、となればそれで結構です。
すみません、1つ目のサイトのURLを少し間違えてましたので訂正します。 http://app-review.poox.xyz/archives/1063
No.1です。 自分の回答を読み返してみましたら、尻切れトンボのようになってました。 最後は「当たり前です。」で終わりです。 画面を点灯したままポケットやバッグに入れたのでは、画面に何かが触れるたびにいろいろ作動してしまいますので、ガラケーの折りたたむ操作と同様、電源ボタンで画面を消しておかねばならない。 電源ボタンで画面点灯後は、誰であれアプリも起動できれば、各ボタンも作動しますし、通知領域もスリおろせます。 これ、至って正常ですよ？ 他人にいじられたくない場合は、セキュリティー操作を設定しておきましょう。 ロックは、誤操作をロックするだけであり、ご希望とは違いますね？
>SIMロック解除されたものも当然SIMフリーです。 ついでにこっちも。 最近はSIMフリーで意味が分裂したようですね。 SIMロック解除済み: 元々ロックされていたのを解除したもの。 SIMフリ-: 最初から(販売時から)ロックされておらず、 ロック解除が不要なこと。 この流れは止まらないと思います。
＞相手はどちらの電話番号にかけてきたか、着信側がわかる方法（アプリ？）はあるのでしょうか。 ●当然分かります。 ０５０へ掛けてきた場合はそのアプリが立ち上がるので着信表示画面が違います。 なお、蛇足ですが、０５０のアプリ(IP電話アプリ）は特定の電話番号からの着信拒否設定はできるものの、非通知や公衆電話を拒否設定できないことが多いので、採用に当たっては費用ばかりじゃなく、そういう点にも気をつけなければならないでしょう。
Ｎｏ．１さん ＦＯＭＡ対応なので３Ｇ対応ですよね。
No.4　再度追記です ＞どうやらJSというアプリをインストールするといいらしいです。 よく考えたら microSDも使えないのに何処にインストールですか？ No.3で書いたように、とバックアップリセット バックアップにチェック入れるのみでバックアップです
自分へのID検索って使います? うちでは「自分自身は追加できません。」 と表示されるだけです。 後QRで友達追加は基本中の基本ですけど・・・ LINEのQRの画面でメニューからメール送信を選んで友達のリクエストを送信 受け手はメールの中のURLをクリックすると友達追加できます。
カナル型は 1) イヤーチップの大きさを選ぶこと 2) イヤーチップの材質は、一般的なシリコンはさけ、スポンジを選ぶこと が良いそうです。
設定→削除設定→デフォルトを消去
スマホは基本的には４極（イヤホン・マイク兼用）なので、４極→ステレオの変換ケーブルを使うと良いのかも・・・（想像ですので、ご参考まで） https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
画像データは破損もなく正常であることを前提にですが、以下をお試し下さい。 設定　→　アプリ　→すべて、から「ギャラリー」を選びタップしアプリ情報画面を開いて下さい。 そこにある「データを消去」「キャッシュを消去」をそれぞれタップ。 ※　ここの「データを消去」はあくまでギャラリーが端末内を探し回り作成した「どこにどんな画像があるか。」と言ったデータベースデータと言いますか、それとその見つけた画像データの模擬画像となるミニチュア画像（サムネイル）が消えるだけで、元となる画像データが消えるわけではありませんのでご心配なく。 このあと念のため端末を再起動してみて下さい。 その上でギャラリーを起動しますと、再度どこのどんな画像が？？？と探し回り直し、正しい表示が作り直されるかと思います。 状況が変わらずダメだったらごめんなさい。
＞Bluetoothで繋げようとするとiPadの方にこの端末はサポートされていません。と出ます 当たり前です。 親同士は接続出来ません。 Bluetoothはスピーカーなどの専用ディバイスのみです。 何か専用アプリでも無い限りは、アンドロイド同士やiPad同士でもそんな事はデフォルトでは出来ません。 ファイルをやり取りする方法を考えて下さい。
サーバが混雑してるとそうなる事が有るかも知れません。 アップロードは直ぐで有っても、他のディバイスにプッシュするタイミングは各社公表されていません。 暫く時間が経てば表示されると思います。 数時間経っても同期しない場合は問題有りと判断した方が良いですね。 再ログインするとかも良いかも知れません。
常駐アプリは消しても常駐部は復活してくるので 消してもあまり意味ないでしょうね。 アンドロイドはメモリが余っているならアプリを できるだけメモリに残そうとするし、足りなければ アプリの一部を破棄し、後で再ロードします。 なので大きなメモリを搭載するほど使用量は増えがちです。 利用者からはこの動きは制御できないと思います。 アプリごとまめに消すしかないでしょう。
ちょっと調べて見ましたが、xperiaの場合、正常なら、最初の測位に AGPS有→30秒以内 AGPS無→３０～9０秒 という違いがでるだけのようです。 一部の端末では４～５分かかることから こういう目立つデータだけが風評として流れてますので 注意して下さい。ひらけたところで2分程度まって 測位が完了しなければ異常ということになります。
ダブルタップを試してみてください。 状況は少し異なりますが、私の場合はFacebookへの投稿中に、同様にタップアンドホールドでは範囲指定ができなくなります。 この場合は、ダブルタップをすることで範囲指定されます。 なお、解決しない場合は、一度「Google日本語入力」をアンインストールして、再度インストールし直してみるのも良いと思います。
大変ですが、リセットしたらどうなりますか？すなわち、 設定メニュー画面→［バックアップとリセット］→［データの初期化］→［携帯端末をリセット］ その際、「内部ストレージ内データの削除」にチェックを入れてみるのですが。 アプリはgoogleでバックアップしてあれば自動的にinstallされるし、あまり実害はないかと思いますが。
アプリをアンインストールしてインストールしなおしても →恐らくアプリの現在のバージョンがお使いの端末では動作しないということでしょう。 多分GALAXYとかその他普及台数が多い端末であれば問題なく動作するとは思います。 次期バージョンを待つか、もしサポートセンターに報告できる窓口があれば不具合内容を送信した方がいいかもしれません。
http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_subse … ここで比較ができます、SIMスロット付の機種ならMicroSIMカードを移して、LTEで使えます。 いまインストールしたアプリってNEXUS7方に？ SIMを移してもアプリは移りません。 Memo Pad7には必要なアプリをインストールして下さい。 NEXUS7と同じグーグルアカウントで使えばマイアプリ一覧にNEXUS7で入手したアプリ一覧が出ますのでそれをインストールしていけばNEXUS7と同じアプリ環境に簡単にできます。
ココ（↓）を読む限りアプリの常駐に関する設定項目である事しか分かりませんね http://developer.android.com/intl/ja/guide/topic … そうなると現在、常駐しているアプリを ひとつずつ虱潰しに停止させ挙動を見るしか特定の方法は無いかもしれません 当方の環境（Ｎｅｘｕｓ７）において persistent の稼動は０．１９％なので こちらの常駐アプリを提示しておきます 以下のリストに無いアプリが怪しいと思われるので目星を付けて「アプリを停止」→「確認」を行ってみて下さい ［設定→アプリ→実行中 のリスト］ ・設定（１個のプロセス／０個のサービス） ・ファイルマネージャＨＤ（１個のプロセス／１個のサービス） ・Ａｖａｓｔ Ｍｏｂｉｌｅ Ｓｅｃｕｒｉｔｙ（１個のプロセス／６個のサービス） ・Ｂａｔｔｅｒｙ Ｍｉｘ（１個のプロセス／１個のサービス） ・Ｐｏｗｅｒ Ｔｏｇｇｌｅｓ（１個のプロセス／１個のサービス） ・Ｇｏｏｇｌｅサービス（２個のプロセス／６個のサービス） ・Ｇｏｏｇｌｅ Ｐｌａｙ開発者サービス（１個のプロセス／１個のサービス） ・Ｇｏｏｇｌｅアプリ（１個のプロセス／２個のサービス） ・Ｅｘｃｈａｎｇｅサービス（１個のプロセス／１個のサービス） ・Ｇｏｏｇｌｅ日本語入力（１個のプロセス／１個のサービス） ・Ｐｏｗｅｒ Ｔｏｇｇｌｅｓ（１個のプロセス／１個のサービス） 以上です
「電池」で消費の激しいものをあげてみて下さい。 また、発売時期からみて、電池がもう寿命かも。
絶対にルートを取らないと無理です。
キャリアの修理だとデータは消えるので、スマホ向けのデータ復旧業者がオススメです。 修理ではなくデータの取り出しになりますが、大切なデータがあるならやってみる価値はあるかと。 復旧できなければ無料という業者もいるので、試してみてはいかがでしょう？ 気になるなら「スマホ データ復旧」で検索してください。 ゲームに関しては、移行のための操作が必要なことが多いので諦めましょう。
追加で少し確認しましたので。 当方Gmailを使用していますが、SMTPで送信していても送信済みメールがサーバに 保存されていました。質問者さんが何処のメールサービスを利用しているのか知りま せんが実は残っていたりしませんかね？？ メールソフトは「NX!メール」を使用しています（F社のスマホです)。 こちらであればメールのバックアップ／復元機能を有していました。機種変更を期に 使用するメールソフトも見直されることも検討されてはいかがでしょうか。
>静電容量型のパネルというのは、カタログにも普通記載あるものですか？ 今のスマホのパネルは全て静電容量型です。 高インピーダンスで動くので 感度/応答と誤タッチ検出の少なさは相反します。
おはようございます。 んー。他の機種でも音楽を聞いている時に検索が誤起動する機種が あるようですね。 検索ヴィジェットの削除・または別ページに移動では解決出来ない のでしょうか。 それで解決できない場合、検索はgoogleアプリなので検索は削除で きないと思いますが無効化（または停止）する事はできると思いま す。設定 → アプリ → 音声検索 → 無効化（停止）、こんな感じ で。
先の回答の通り「ポップアップは端末や本体システムが表示している物ではありませんので、アプリや設定で一括非表示にする方法はありません。」 ですのでブラウザにしろ、LINEにしろ、個々に機能設定からポップアップを解除するしかありません。 ブラウザに関しては、どんなブラウザをご利用かわかりませんが、例えば「設定　→　高度設定」といった項目はありませんか？そこに「ポップアップをブロック」というような項目があればチェックを入れてください。 LINEであれば、「設定　→　通知設定　→　「通知表示」にある「メッセージ通知の内容表示」のチェックを外す、「画面オン時のポップアップ表示」をタップし「OFF」に、「画面オフ時のポップアップ表示」をタップし「OFF」に。 などとなります。
方向は磁気センサー次第なので、Androidの問題では ないでしょう。おそらく端末の機種により違うと思われます。 磁気センサを搭載していない機種もあります。 私の端末は5度位はズレますね(SH―08E+0CN)。 磁気センサや重カセンサは補正用アプリがいろいろ出てますが 私は GPS status & Toolbox の機能を使ってます。 補正時はハチの字補正といって、端末の三軸を同時に変化させる スナップを効かせた振り回し方があります。 アチコチで動画で紹介されてますので検索してみて下さい。 ひょっとすると改善するかも。
話がそれますが、アメリカのIT文化は始まった当時の ヒッピー文化と深く結びついています。 アメリカのITの創業者たちは皆汚い格好を好み 当時IBMに代表されていたビシっとしたスーツ姿を 激しく嫌悪していましたし、 ITの消費者(当時のコンピュータマニア)もそうした姿を IT企業に求めました。 アップルの企業のカラーはこうしたIT企業文化を 代表するものでしたから、ジョブスの好みに かかわらず、発表会でもあまりスクエアな格好は できなかったでしょう。要はあれはアメリカのスタイル のひとつであって、ジョブスだけのスタイルじゃないということです。 私は好きですけどね。
「画面を操作不能するアプリ」 ブラウザ、メール、ファイルマネージャー、ミュージックプレイヤー、ゲーム・・・・あらゆる操作の場合も任意の表示画面でそれを表示したまま「操作不能」＝画面固定、したいという意味でしょうか？ あるいは上の各表次画面をロック画面のように指定した特定の表示に切り替えた上で、操作不能＝画面固定したいのでしょうか？ 「ロックはボタンを押したりできるので操作不能に含まれません。」 ロック解除の操作すら「操作」に含まれるとしますと、あなたが希望されるアプリや設定があったとして、それを解除する方法がなくなってしまうことになりますが、イメージではどんな方法でその操作不能を解除することをお考えですか？ ウィジェットについては先の説明の通りです。 アプリごとにウィジェットの用意があるかどうか、ウィジェットの状態でも動くかどうかによります。 どんな端末をお使いかもわかりませんが、Androidスマホを例にした場合、ホーム画面長押し　→　ホームへ貼り付け　→　ウィジェット、と操作してみてください。 あなたが端末にインストールしてあるアプリすべてがそこには表示されていないはずです。 「ウィジェット」を要してあるアプリのみが候補として表示され、しかもそのウィジェットのサイズも用意された物により１サイズしかない物、いくつも各サイズ用意されているものなど様々なのが確認出来るかと思います。 どんなアプリでもウィジェット化できるのではないのですよ？
ソフマップは商品到着日より1ヶ月以内に発生した不具合は 初期不良として、 交換もしくは返品対応。 先ずはソフマップに電話もしくはメールにて連絡。 但し、液晶モニタのドット抜けなど、メーカーが初期不良と 認めていない場合は、交換不可。 液晶に付いた外側の傷も交換不可。 先ずは内部の傷(ドット抜け等)かを確認してから連絡して下さい。 爪で引っ掛かる感覚が有れば外側の傷！ 1mmの白点は、ドット抜けの可能性あり、1箇所ならメーカーが 保証しないと思われます。 その場合は、理不尽に思われるでしょうが、韓国メーカーなので 諦めないとダメかも知れません。 ソフマップでダメと言われたら、諦めずにLGのサポートへ電話して下さい。 秋葉原の店舗に持って行き確認してもらうのが確実ですが、遠いようで 有れば、写真添付でメールして下さい。 1度パソコンを初期不良交換した経験から、個人の意見としては ソフマップの窓口対応に問題は無かったです。
アンドロイドは故障が多いので、iphoneに変えました。１年近くなるけど全くなくなった。でも、使い方がいまいちわからないことがある。
残念ながらそのような方法はありません。
はい。 端末代金と回線契約は別物なので契約は出来ます。
間違っていたらすいませんが、ガラケーのVCFはShiftJIS らしいのですが、 Androidスマートフォンの電話帳は UTF-8でないと読めないものが多いらしいです。 もし付属の電話帳でインポート時のエンコーディングを指定できないなら、 UTF-8 に他の方法でエンコードを変更しなければならないらしいです。 エンコードを自動認識しエンコード変換が可能な android 又はパソコンの エディタでVCFファイルをUTF-8 に変換するとうまくゆくらしいです。 手元にガラケーが無いので「らしい」ばっかりですが、ご参考になれば・・・
今お持ちの音楽データにジャケット画像を貼り付け、音楽プレイヤーで聞いて楽しむ際にジャケット画像を表示させたいと言うことでしょうが、まず確認したいのは、 ・その音楽データは、他の端末（他にお持ちのスマホ、パソコン）などにもコピーしお聞きになりたいのでしょうか。というのも直接データに貼り付けたジャケット画像ならば、データを他の端末にコピーしても同様に画像は表示されるわけで、画像の貼り付け作業は一度やっておけば汎用性がありどれでも表示され便利なわけですが。 ・特に予定はなく、今使っているスマホでジャケット表示されればそれで良い。のでしょうか？ ・更に今お使いのスマホでの音楽プレイヤーは何かわかりませんが、そのプレイヤー自体に使い勝手などからこだわりはありますか？他のプレイーにかえることは構いませんか？ 回りくどいのですが、要するにジャケット画像をアプリが独自に自動もしくは半自動で探し出し表示させてくれるプレイヤーアプリなどもあるのですが、これはあくまでそのプレイヤーで再生の場合に関しての機能となり、データ自体に貼り付けるわけではありません。 そのデータを他のプレイヤーで再生する場合には当然ジャケット画像は表示されません。 いかがでしょう？
大手キャリアからMVNOに乗り換える場合、セットモデルで選べるのはほとんどAndroidスマートフォンです。 セットで乗り換えるとキャッシュバックなどの特典が受けられる場合があります。 また、SIMフリーの場合、iPhoneは高価ですがAndroidスマートフォンは性能の割に安価です。 iPhoneは基本的に同世代で1～2種類しかなく自分に合ったものを選べませんので、自分に合っている稼働は二の次で他人と同じものを持ちたい人向きです。 逆に、Androidは機種は多数あるので他人が何を持っているかなど関係なく、自分にあったものを使いたいという人向きです。 iPhoneがAndroidスマートフォンに比べて使いやすいというのは、基本的にiPhone狂信者の戯言です。 どちらも使ったことがない人に覚えさせるとどちらも変わらないです。 iPhoneと違ってAndroidスマートフォンは周りに聞けるのか、と言う人も居ますがこれも末期症状の戯言です。 なぜなら、iPhoneも世代が違えば操作に違いが出ますし、Androidスマートフォンも同世代なら機種が違っても操作はあまり変わりません。 これはパソコンのOSのWindowsと同じで、機種が違っても世代が変わらなければ使い方は基本的に大きな差が出ないように作るのがOSというものだからです。
メニューは点線の縦棒のアイコンのこと 開くと 「新しいタブ」、「新しいシークレット・・・」 「ブックマーク」、「最近使ったタブ」、「履歴亅 などが選べます。
こんにちは。 「Wi-fi」を常時ONにしていませんか？　エリア連動Wi-fiでも、最近は様々な所から電波が 出ているので、外で持ち歩く時（機能を使わない場合）は、Wi-fiを切っておかないと、電波の 発信元検索と接続試行を頻繁に行うので、バッテリーも激しく消耗しますし、発熱もします。 ZL2で、その辺りの制御が改善されて、登録したところ以外では、働かないと言う事であれば、 別の原因を探らなければなりません。
あまりLINEには詳しくないのですが、私がOCNのデータSIMを入れたスマホでLINEを始めようと アカウント作成する時にSMSでの認証がありました。 その時はガラケーも所有していたのでガラケーの番号でSMSの認証番号を受け取ってアカウント作成が出来ました。 SMSの利用が必要だと思いますので、OCN モバイル ONE SIMパッケージ SMS対応【ナノSIM】 のほうが良いと思います。 050 plusは後で自分でアプリを入れて使うことも出来ますし、 基本料のかからないIP電話SMARTalkを入れるのも良いと思います。（ 050 plusは基本料がかかるがSMARTalkより通話料が安いので通話頻度で選ぶと良いと思います。 IP電話に050 plusを選ぶなら音声通話SIMにすると 050 plusの基本料金は無料になり、SMSもついてくるので、SMS付きデータSIMに050 plusをつけるのと毎月の基本料金の差額がわずかになります。 万一の時の緊急電話も出来る音声SIMでも良いかもしれません。
使っている機器の Version が　Android 4.4 では、ありませんか？ 　これなら 4.4 の制限で「直接　SD へは ダメ！」 一度　本体に落として、移動・コピーする事になります。
基本的に現状では無線機能（Wi-Fi）が備わっていない前提とすれば先のお二方の回答で良いのですが、もしやご存じないだけで既にWi-Fi環境が整っている可能性も？？？ 壁から光回線が室内に出て来たあと、箱形の装置はいくつ並んでいますか？ 1つであれ2つであれ、その箱形装置のメーカー、型番などを確認し補足ください。
>メール認証はスマホのドコモのメールアドレスで >してあるのですがＯＣＮに移るとキャリアメールが使えなくなるので 登録メールアドレスは有効なものなら何でもよいです。 OCNでもよいし、Gmailでもかまいません。 自分宛に届くメアドにして下さい。 なくなるキャリアメールのメアドになっている なら変更して下さい。
USBでパソコンにつないでエクスプローラーを起動し、画像フォルダごとバックアップ。 パソコンがないのであれば、Googleドライブが使いやすいと思います。あとはドロップボックス、そしてYahooボックスの順番がお勧めですね。
これでは有効な返事はこないでしょう。 ＞NEXS５ こんな機種を知っている人は誰もいないでしょう。NEXUSなのでしょうが。 ＞ケーブルを繋ぐとセンターディスプレイが認識して こういう所を省略すると何も指摘できません。接続後の操作、 センターディスプレイの設定スイッチを押して「設定画面」を表示 「スマートフォン連携設定」を選択 「接続方式設定」を選択 という操作がすべて完了できているのか、完了できていないならどこで表示がでなくなるのか そこを記載してないとホンダの営業だろうが誰だろうが理解できません。
「おサイフケータイに関係するアプリ」って 具体的になんですか？
ブレるということは、被写体かカメラがシャッターを切る瞬間に動いているということです。 まさか食事やフィギュアが動き回ったり震えたりしないでしょうから、当然ながら動いているのはカメラですよね？ ひとつは撮影の際、脇を締め身体を固くして、そっとゆっくりシャッターを切る意識で行う。 あとはカメラも高さのある適当な物を見つけ、その上に立てかけるなり上に置いた上で「オートシャッター」で撮影する。 要するに動く人間が持つな、ということです。
タブレットに限らずAndroidならファイルマネージャアプリ入れないと無理です。 GooglePlayでファイルマネージャで検索すると色々出てきます。
うーん、地図だけのためにSDを使い切るというのはちょっと・・・ 地図をブロックごとにファイルコピーできるのかわかりませんが、 できるならパソコンにコピーして、必要なだけスマホに残せば よいのでは？ あるいは 1) 地図使用時、SDカードを差し替える。 2) WiFiストレージに入れておく。 かな。カードの入れ替えが面倒なら 2) がお勧め。 SDとHDDの両方がささるやつが便利。
シニアです。 「高齢」が何歳なのか判りませんが、タブレットは持ち歩くとより楽しめる道具です。自宅への Wifi設置は、勿体無いだけと思います。⇒ 自宅 Wifi化 不要 　安価に使うには、間違っても「携帯ショップへ行かない」事 　Sim Free タブレットを購入し、月 972円・高速データ通信 LTE 月　3Gb「越しても 低速で無制限」の MVNO Sim 利用されれば、家の中だけでなく、街中・旅行先でも 十分使えます。 ● 格安 MVNO Sim 高速データ量 月 3Gbは、スマホ・タブレット等利用者の 90%をカバーするデータ量で「動画閲覧・ゲーム利用」が 特に多い一部の方を除くと十分なデータ量です。 昨年の調査「一ヶ月の平均利用データ量」 http://research.nttcoms.com/database/data/001865/ 【タブレット選びのポイント】 ① Sim Free 機器を選ぶ。 ⇒ ドコモ機でも良いが パソコン等もネット接続されたいになら、MVNO Sim だと テザリング出来ない等あります。AU機は標準外・ダメ ② メモリー ２Gb の機器を選ぶ。 ⇒ アプリが動く場なので、1Gb だとチョト使うと メモリー不足で、動きが悪くなる。 ③ 容量は 16Gb で十分。 ⇒ アプリが入る場は 基本 本体、8Gb では少ない！  ⇒ 写真・動画等は SDに入るので、SDで使えば大容量化し、安価に保管。 ④ 一定以上のCPU能力ある機器を選ぶ ⇒ 目安として Antutu値　18000以上「数値 多い程快適」 Google検索 で 「調べたい機器名　Antutu」と入れれば、出てくる。 ※ Antutu：スマホ・タブレットの 評価アプリ http://andronavi.com/2013/03/257608 【格安通信選びのポイント】 ⑪ ドコモ系サービスを選ぶ「殆どが ドコモ系」 ⇒ AU or SB 系サービスも 1〜2あるが制限多くダメ。 ⑫ MVNO　同じドコモ系でも 社により、サービスレベルが異なります。 ⇒ MVNOの内 自社で設備を持つ「MVNE＝OCN IIJ So-net 日本通信 等 大手」とそれ以外の会社があり その品質に差があります。MVNE Sim 利用がお勧め。 【機器・サービス例】 ● 機器・Sim 別購入 ◆ MVNO Sim 例：IIJmio　月 972円 高速通信 3Gb https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/spec.jsp ◆ 機器 お勧めの機器 例：GALAXY Tab S 8.4 SC-03G　40000円程・ドコモ 2014〜5年冬春モデル http://www.amazon.co.jp/GALAXY-Tab-8-4-SC-03G-do … ベンチマークAntutu値　38176 メモリー3GB　　記憶容量32GB 画面サイズ 8.4 インチ 画面解像度 2560x1600 カメラ画素数 800 万画素、ワンセグ/フルセグ 奥行x幅x高さ213x126x6.6mm 重量279 g 例：Asus MemoPad 7 CL http://s.kakaku.com/item/J0000013893/ ベンチマークAntutu値　35000 メモリー2GB　　記憶容量16GB 画面サイズ 7 インチ 画面解像度 1920x1200 カメラ画素数 500 万画素、ワンセグ/フルセグ 奥行x幅x高 114.4x200 x8.3mm 重量298 g
「もし、今現在microSDに暗号化された画像をプリントするにはドコモバックアップ機能にあるデータ復元を使ってmicroSD内のデータを復元すればプリントできるようになるのでしょうか？」 その通りです。
昔 Galaxy Note で、最初純正イアホンで音が出なくて困ったことがあります。 思いっきりジャックを力を込めて差し込んだら、「カチーン」と押し込まれて それ以降ちゃんとなりました(^^; つまり、買った直後はジャックがものすごく硬かかったのか、あるいは、 何かが引っかかっていたらしいです。ひょっとしたら同じ症状かも。
No.2 追記です ＞プリインストールのムービーアプリが読み込みにいきません。 基本的には動画の格納先は「Video」内です ここに入れてますか？ 無ければSDカードに御自分でVideoフォルダ作成します Androidのウォークマンでのデータ階層 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 …
No.1です 今日時間あったので東芝タブレットKitKatの4.0で試してみました カメラでの動画の保存先はDCIM 標準のフィーラー使用（TOSHIBA File Manager) コピーでは無くてハサミアイコンの切り取りのみ SDカードに移動（移動中はダイアログ表示） SDカード内のファイルを再生では再生可能 確認後に移動も有りましたが試しに削除 このファイルを削除しますか？・・で削除出来ました 原因不明ですが SDカードの動画が再生出来ないのは コピー中（移動中）にファイルが壊れたかもです 当方ならPCにコピーしてPC側で再生出来たなら 再度PCからSDカード（VIdeo内）にコピーして試してみますが・・ 若しくは本体側とSDカードのファイル名が同じであれば 本体側が優先するかも？です（移動ではなくコピーなら） 責任が持てないですがPCにコピーしてPCで再生出来たなら 本体側を削除したらどうなのか？です PCでの再生ファイルをSDカードにコピー 他にMP4等のファイルがあればSDカードにコピーして試してみてはどうですか これで再生出来なかったらSDカードの転送速度が影響してるかも）
オフライン　ナビ　アプリで検索してみてください。その中にご希望のアプリが見つかるかもしれません。全世界地図のデータは莫大な量になるので、都市ごとに地図データをあらかじめダウンロードして使うようなアプリになると思います。 Google Mapも地図データがスマホに最初から保存してあるのではなく、データ通信でダウンロードして地図を表示させています。地図の一部を切り出してあらかじめダウンロードしておいて、オフラインで使うという使い方はできるようです。ただネットに接続されていないと、ナビの機能は使えません。 https://support.google.com/gmm/answer/3273567?hl …
「普通のひらがな入力」というのが、どういった入力方法を指しているのかご希望がわかりにくいのですが、添付の図をご覧下さい。 図１は見たまま、画面も横にして使用しますが、打ちたい文字がすべて横並びのキーボードになっている物。 図２は五十音の頭の文字だけが表示されていますが、 ①「あ」であればそのままタップで「あ」、左に払って「い」、上に払って「う」など1つにキーにそのまま、四方で「あ行」の五音を区別し入力する物。 ②同じキー表示でも、「あ」を1回タップで「あ」、2回タップで「い」という「携帯電話入力」の方式にも切り替え可能。 ご希望はこの辺にありますか？
スマホが古くてCPUが非力なだけじゃないでしょうか
＞「カレンダーでの削除が多すぎます」 PCから、Gmailにアクセスして連絡先をエクスポート (バックアップ) Android:「設定」「アカウントと同期」(Gmailアカウント)「連絡先を同期」のチェックを外す。 Android:アプリ「***連絡帳」で連絡先を削除 PC:Gmailにアクセスして連絡先を削除 Android:「設定」「アプリ」「すべて」「アドレス帳」と「***電話帳」を探し、「データを消去」 「連絡先を同期」のチェックを入れる。 PC:Gmailの連絡先を元に戻す(「Restore Contacts」) http://crape.org/solution/other/82-android.html
＞共有を押しアプリケーション選択で同じsuper noteを選んだ Facebook、 Google+、WebStorageなどと共有できるとあり、メモ（手書き/通常入力）して、Facebook、などで共有するのでは？ http://tame0204.info/blog-entry-235.html
いただいたお礼を受けて。 画像データに特異性はないようですね。 1つお試しいただきたいのですが、ギャラリーは先に説明しましたように端末の記憶領域内を自動探索し画像データの所在を一覧表示してくれるアプリではありますが、ご質問のような「保存したはずの画像が表示されない」「削除したはずの画像が表示される」と行った不具合が多数確認されています。 探索した結果の各画像のミニチュアサンプル画像とも言える「サムネイル画像」というのを独自に作り表示させているのですが、このサムネイルの管理が不完全な物です。 そこで・・・。 一旦ギャラリーが独自に作ったサムネイル画像の情報を削除し、いちから作り直してもらいましょう。 先の回答でお示しした「データの消去」と同じ処理ですが、手順が違います。 ファイルマネージャーと言った類のアプリはインストールされていますか？ それを起動し、SDカード内のサムネイル画像のあるフォルダ（Androidのバージョンにより、/sdcard/external_sd/DCIM/.thumbnailsか、/storage/sdcard1/DCIM/.thumbnails）内を開き、表示されるファイルすべてを削除して下さい。 ファイルマネージャーアプリによっては文字表示のファイル名がいくつも表示されるだけの物、サムネイル画像自体が表示される物などあるかと思いますが、先の説明の通りこれはミニチュアの模擬画像でして、元の画像データではありませんので削除しても元データが消えることはありません。 この処理を行ったあと、端末の電源を一度切り、再起動を行ってみてください。 ギャラリーの表示はどうなるでしょう。 これでもやはり目的の画像がうまく表示されない場合、悪評高い「ギャラリー」は諦め、GooglePlayから「QuickPic」というアプリをダウンロード、インストールしてみてください。 目的はギャラリーと同じ画像一覧アプリですが、処理速度の速さをはじめギャラリーにはない各種機能も備えていますので使い勝手は定評があります。 ご質問にある「メルカリなどに出品する場合」など同じ操作でギャラリーと並んで、このQuickPicも表示されるはずですので、ことらから目的とする画像をお探しください。
下の質問「Android ミュージック フォルダ プレイリスト」で Musicフォルダをストレージ内（microSD等）に作成と回答しましたが ＞回答によってSDカードの購入を検討しています って本体に音楽入れてたのですか？ なるべくなら音楽や動画はSDカードに入れるべきです 検討と言うより購入して下さい 音楽なんて曲を呼び出すのに時間はかからない スピードの速い、遅いのクラスがありますがカメラで撮影する場合のみです 4GB以上32GB迄対応の機種ならmicroSDHC 64GB以上対応の機種ならmicroSDXC microSDを買って下さい （SDカードのアダプター付きを買えば兼用できる）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 無理です。
『ES ファイルエクスプローラー』使い方 http://goo.gl/OZMe32 Android 4.4で制限されたSDカードへのファイルコピーが可能になるアプリ！ •Android 4.4(KitKat)ではSDカードへの書き込みが制限されている •『StorageAgent』はその制限を回避してコピーが可能 •ただしコピーされたファイルを削除することはできない http://octoba.net/archives/20150306-android-app- …
回答ではなくて参考です AndroidでiSyncr（有料）ってアプリ必要なんですか？ iTunesと同期もです 当方ならMusicフォルダをストレージ内（microSD等）に作成し iTunesの保存先からドラッグ＆ドロップで直接コピーします サザンのファンならiSyncr導入するより アプリで「サザン＋」無料があります https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … ＞すいか1 2 3 のプレイリスト これも123の好きな曲を集めるならフォルダ作成して集めます （このフォルダをMUsic内へコピー、フォルダ名は適当な名前） 但し、曲順等を正確にしたい場合はID3タグのソフトで編集するとかです 例えばSuperTagEditor改 Plugin Version http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … 一応「サザン＋」の画像添付します （Androidのウォークマン画像）
1.現在の3G　標準SIMを切るかサイズ変更しASUS Zenfone5(A500KL 4GLTE版)等　使えるかどうか？ ⇒　通話だけなら「使える」と言えますが、データ利用 しようものなら　バカ高になるので、何の意味ないと思います。 2.可能な場合、速度以外でどのような制限があるのか？ ⇒ パケ放題無しに　月3Gb 使うと 月 200万円以上の請求となります。ご注意下さい。 3.不可能な場合？ ⇒ 安価に使うには「Sim 」を MVNO に変える事が前提です。 4.デュアルSIMスマートフォンの利用法は？ ⇒ サイト「デュアルSIMスマートフォンってどうやって使うの？」を参考にされたら　と思います。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/441443/
使用したこともないのでないので、分かりませんが、セルカ棒用のカメラアプリ試してみてはどうでしょうか。 SelfiShop Camera - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
先ほどのＵＲＬを間違えました。 http://xn--1bvwki2qqqj.net/
こういうの見つけたので試してみて下さい。 http://networkentry.blog22.fc2.com/blog-entry-73 …
分類はテキストエディタになると思います。 http://android.app-liv.jp/business/documents/0519/ 好みがあると思いますが、 ハルナ アウトライン Lite http://android.app-liv.jp/000970680/ が好きです。
No.2です 外部メモリ microSDは付属で添付してない場合が多いです 各自で買って挿入すべき物です 対応が32GB迄みたいなのでmicroSDHCです 大きな容量のですとmicroSDXCですが多分その機種は未対応なので 購入する際には気を付けて下さい 転送はどちらにしてもmicroSDに入れるべきです 本体に入れ過ぎると重くなったりします だから「空き容量がない」と表示されてると思います Xperia™ E1で検索 http://goo.gl/9HnFu4 dualしか出てこないです 512MB RAM、4GB ROM（Micro SDカード最大32GB） この仕様だと本体に音楽を入れるのはよくありません
基本的にはドコモのＳＩＭが必要ですので無理です。 どうしても、と言う場合はRoot化し、高度な設定すると使える様ですが普通の人は手を出さない方が懸命です。 アプリを立ち上げると受信されますし、フェッチ受信で指定時間置きに受信出来るので我慢する方が良いと思います。
LINE Payメインメニュー「新しいクレジットカードを登録」または「設定」「クレジットカード」からカードの登録をしましたか？ （カード番号、有効期限、セキュリティコードを入力するとすぐ登録されるはず） クレジットカード情報を正常に入力しても登録が完了しない場合は、クレジットカードがオンライン決済可能かどうか、国内専用のカードでないか（International　cardか）、法人カードではないか。 カードの登録は7日間で5回までの制限があること。
そのためのカードリーダーです。 念のため対応状況を説明書やメーカーサイトで確認してみましょう。
① 使われてるタブレットに「複数ユーザー利用出来る」ホーム画面切替等の機能ついてますか？ ② 当アプリは「ユーザーがログイン」して使う形態でないため、 複数ユーザーでの利用は「無理」と考えます。
こんばんは。 基本的にコンピュータがUSBホストになれば電流の流れる方向的にUSB 機器を使いながら同じコネクタを使ってコンピュータを充電すること は出来ないと思いますが（普通のUSBハブや二股USBコネクタなんかは 無理だと予想）、 http://news.mynavi.jp/column/androidnow/084/ ネクサス７（2013年度版）ならこんな記事を真似して自作するか、 もしくは http://buffalo.jp/product/peripheral/usb-hub/bsh … こんな商品を使えば、USB機器を使いながら充電は可能なようです。 Android用充電機能付きUSBハブでPIX-DT300は問題なく使えるか、 使用中充電出来るか、電源はシガレットソケットから取る事でいけ るか、はさすがに知りません。人柱として試してみてはいかがでしょ うか。 以下雑談 Android用充電機能付きUSBハブを今から注文しようかなと思った ものの、最近ネクサス７にUSB機器（マウスやパッドも）使うこと ないなと悩んでみた。
https://www.freetel.jp/ec/item_detail/index/205 私も所有していますが、 特に高性能を求めていないなら、十分な基本機能は備わっている端末だと思います。
>スマホを買おうと思っているんですが これは、端末の購入の話 >出来るだけ安く使いたいと思うのですが これは月々の使用料の話 >どこの会社がいいんですか？ 端末の製造メーカーの話なのかそれとも通信業者の話なのか 端末を安く買いたいのか？ 買った後の月々の費用を抑える方法なのか？ それともメーカーの優劣の話なのか？ 君の質問は、てんでんバラバラで質問の要点がない
＞スマホ本体からはdawnloadフォルダごと消えました ＞このフォルダが復旧できるか dawnloadフォルダは何かをダウンロードしたら新しくできます（但し、以前のdawnloadフォルダにあったファイルは当然消えています） スマホのSDカードのデータを復元するなら、Dr.fone for Android（復元できない場合もあるので自己責任） 「AndroidのSDカードのデータを復元する方法」 http://www.wondershare.jp/android-recovery/sdcar … （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） スマホのデータは消えますので（PCより信頼できない）、ときどきデータのバックアップが必要
起動できない商品は、盗難の可能性がありますので、初期化などの作業はしません
> グーグル（ノーマル版）検索をする際、前回までのタブ（ＨＰなど）がかなり出て来てしまいます。 > いちいち消しているのですが。 > 前回までのタブが、「出て来ないように」したい分けです。 お使いのブラウザが明記されておりませんが、IEをお使いだとして… IEを開始した時「ホームページ」だけを開くには、次のように設定します。 IEの「インターネットオプション」の「全般」タブにある「タブ」ボタンを押して、表示される「タブ ブラウズの設定」にある「Internet Explore の開始時は最初のホームページだけを開く」に、チェックを入れます。
合焦速度と記録画素数には関連はないでしょう。おそらくピント合わせが終わる前にシャッターを押してしまっているせいだと思います。機種による違いはありますが、ピントが合えばピピッとか音が鳴るか、画面上にピント範囲の枠が表示されるか（あるいはその両方か）するんで、それを待ってシャッターを押すようにしてはいかがでしょうか。 なお、シャッターを押す瞬間が一番手ブレが起きやすいんで、ブレが出ないように注意しながら押しましょう。
ABC- ABC_D どれのことかな？
ＰＤＦでしょうか？ そうならば。 パソコンとスマホ　をＵＳＢで接続してデータのコピーをすれば可能なハズです。 （実は私も、今それに取り組もうとしている所です。ただ、当方はタブレットＰＣですが、同じ事です。） それで、パソコンのＵＳＢ差込＜穴＞の「大きさ」とスマホ（タブレット）の差込穴　の大きさは異なるため、 片方が大きく（パソコン用）、片方が小さい（スマホ・タブレット用）　ＵＳＢ　が必要な分けですが。 それは、ネットで検索するなりして下さい。 ちなみに、私が購入しようと考えているのは、次のようなものですが。 http://www2.elecom.co.jp/slate-pc/cable/usb/tb-m/ ↑これは、一応　パソコンとタブレットの説明になってはいます。 しかし、要は＜ミニＵＳＢ（片方が）＞の仕様　な分けですから、まずスマホにも「可」と思われます。 ダイソーなど、でもおそらく売っていますよ。（安くあげたければ） 参考になれば。
＞ＳＤカードへデータを自由に書き込むことができなくなりました これでしょ4,4kitkatの場合 Android4.4 KitKatでのSDカードの書き込み制限を無効にしよう！ http://pepper-nxt.blogspot.jp/2014/06/4.4-kitkat … 端末標準のファイラーには特別な権限が与えられており http://octoba.net/archives/20140821-android-feat …
ＱＲコードをスマホでスキャンして、取り込めばよい。それだけです。
PowerAMPの動作が解りませんが、 ESファイルエクスプローラ上からの音楽ファイルの再生をPowerAMPにすれば良いのではないでしょうか。 また、ESファイルエクスプローラからも管理できる各種クラウドを使うのも有効な方法かもしれません。
質問に答えると ＞ 自動でされてるのですがどうしてでしょうか？ 「そういう設定になっているからです」 としか答えようがありません 勝手に更新されたく無いならＮｏ．１の方が示されたように設定の変更が必要です 個人的には同期設定を自動から手動にする意味と価値は見出せますが アプリの自動更新は あって然るべき だと考えています なんてたってＡｎｄｒｏｉｄ系アプリは その敷居の低さ故に セキュリティの側面から見ると脆弱性を内包しやすい という性質があります その「問題となる穴」はアプリの更新によってのみ解決が成されるので意図的に更新を止めるのは「問題となる穴」を放置するという可能性を持ちます セキュリティ性 確保という概念から私は「自動更新」を推奨しますが無秩序に自動更新されると契約プラン上、許されているパケット通信量を馬鹿食いするから そっちを回避したい という気持ちが出るのも理解できます だから間を取って 「Wi-Fi 接続時にのみアプリを自動更新する」 で運用する方が良いかもしれません https://support.google.com/googleplay/answer/113 … を参考にしてみて下さい
公式にも特にPC以外での保存方法の記載がないですし、 更に着信音にするとなると難しいんじゃないですかね(´・ω・｀) （AndroidとiOSとかでもちょっとづつ違いがあるようですし…）
パソコンでアンドロイド端末を登録する必要が有る様です。 →https://support.google.com/accounts/answer/10664 … 現在、２段階認証を使っていても新しいアカウント追加する場合には同じ工程をもう１度しないとならない様です。
動作はそれなりになっていますが、反応が悪いです…。
スマホの機種、バージョン、どの画面を操作したうえでの事かわかりかねますので、的確には言えませんが… 本体電話帳アプリの設定＞アカウントと同期＞データの自動同期＞Googleアカウントを選択＞連絡先を同期にチェックで、スマホ本体の連絡先も同期されます。 バックアップは連絡先や写真・動画まですることができますが、これもやり方、設定次第です。 http://andropp.jp/column/cat_phonebook/001216661/ https://support.google.com/plus/answer/1304820?h … リセットは、アカウントリセットの事でしょうか？ 同期した内容などのバックアップをとっていないと、全て消えると思いますので、注意してください。
まずはじめに。 一般的に携帯電話において「キャリア（carrier）」と呼ばれる会社は、自社で通信設備を持っている 通信事業会社のことで、他社の回線を利用している会社は「キャリア」とは呼ばれないのです が・・・。 つまり、Docomo・au・Softbankということです。 また、「格安スマホのオススメ」と言われましても、あなたが「格安スマホ」に何を望みどんな 使い方をするかがわからなければ、答えようがありません。 安くスマートフォンを持てればなんでもいいのであれば、月額が一番安い会社を選べばいいかと。 「メリットとデメリット」については、キャリアとの比較ということでしょうか。 「格安スマホ」の「デメリット」は、なぜ「格安」なのかに由来します。 ・キャリアメール（＠docomo.ne.jp・@ezweb.ne.jp・＠Softbank.ne.jp)が使えません。 　 (キャリアメールを使っていて、迷惑メールブロックをしている友人や親戚にメールが届かなく 　　なります） ・緊急通報通話（110/警察・118/海上保安・119/消防および救急)ができません。 　（キャリアには通信法によって搭載が義務付けられています） ・キャリアで売られている端末に比べて、スペック（性能）が低かったり一世代前のものだったり 　します。（最新のアプリが使えない場合も） ・通信速度が遅い。 　（イオンなどは「通信音声通話やWEB閲覧などの機能に絞ることでお客さまの通信コストを削減」 　などと明記しています） ・本体トラブルの際相談がめんどくさい。 （トラブルや機種の不明点等は、キャリアのお店に行って解決することはできなくなります) 私見で言わせていただくなら、「格安スマホ」はメイン機には成り得ないので、あくまでサブ機とし てなら使い勝手はいいかと。
ソニ　エクスペディアではなくソニー　エクスペリアですね。 海外ではなくて、日本国内で使用されていますか？ もしかすればですが、データローミングがオンになってるかもしれません、確認してみてください。設定→モバイルネットワーク→データローミングにチェックが入っていればチェックを外してください。
パソコンからコメントします （この回答は教えて！gooからです） ＞goo スマホ 部 の 楽しみ方や、 マイページの こなしかた goo スマホ 部とマイページは関係ない気がします 教えて！gooのマイページでは質問履歴や回答履歴が閲覧可能ですが goo スマホ 部 での回答はgoo スマホ 部のスマホ部員のみの回答と思います そもそもgoo スマホ 部にマイページってあるの？ goo スマホ 部のよくある質問 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/pages/help/ goo スマホ 部のトップページ （右下のgoo スマホ 部に関するお問い合わせはこちらでメール出来る） http://sp.oshiete.goo.ne.jp/ 教えて！gooからの回答や質問はログインが必要ですが goo スマホ 部でパソコンからログインしていない状態でも 質問出来ると思います （試した訳ではないので未確認）
自分のIDをクリックするとマイページが開きますので、そこで自分が書き込んだ質問と回答したものが見れます。
auは使ったことがないのですが、 ドルフィンブラウザ自体のアップデートは最新ですか？ 他のブラウザの場合は使えますか？ ブラウザのアンインストール、再インストールを試してみて下さい。 あとはもうドルフィンブラウザに直接お問い合わせするしかないかと思われます。 http://www.dolphin-browser.jp/
すみません、実機を使ったことはないので原因はわからないのですが… 単純にアプリのエラー・バグの可能性が高いかと思います。 この問題に対しては、アップデートの確認やサポートに連絡してみてください。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … それ以外の対策として、別の音声入力アプリを使用することをおすすめします。 こちらのアプリはGoogle音声検索を利用していて精度が高く、連携アプリも多いです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 是非お試しください(^^)
最大限の機能を使うのであればiPhoneやiPodの方が公式サポートもされていますし、おススメなのですが… Bluetooth対応機種でしたら、ハンズフリーはAndroidでも可能かと思います。 ですが、ダイレクトで繋ぐわけではないのでオーディオ再生はできない可能性の方が高いですね； お近くの日産へ行き、確かめる方がいいかもしれません。 また、修理なども受け付ける店舗ですと、在庫があればAndroid用のケーブル等も用意している場合がありますので、大き目の店舗に行かれるのがいいかと思います。 ちなみに、アプリも色々な機能があるようです。 http://www.nissan.co.jp/EVENT/APPLI/ オーディオのみの用途でしたら、USBメモリーでも対応していますのでこれが一番安上がりかと思います。
Chromeの右上にある、点が縦に三つ並んだところをタップ。 ↓ 「設定」 ↓ 「基本設定」→「パスワードの保存」をタップ。 ↓ 「未保存」の中にそのサイトがあるはずなので、それをタップ。 ↓ そのサイトを削除。 これで、再びそのサイトにログインしようとした時に、パスワードの保存について尋ねてくるはずです。
こういう転送ツールがあるみたいです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/314/314858/
FXのことはよく知りませんが、 下記の記事が参考にならないでしょうか。 http://macfx.biz/ ＞楽天証券でFXをしているので、apple pcではFX専用ソフトが 使用出来ないらしいです。 下記の「楽天証券Mac対応株式ツール」は FX専用ソフトではないのでしょうか。 http://marketspeed.jp/mac/?sclid=GO_msmc 仮に楽天専用ツールがMacに非対応な場合、 MacにBoot Campを使って、 Windowsをインストールすることで 対応はできると思います。 ただ、WindowsOS（有料）を購入しなければならない事、 MacOSXからWindowsOSに切り替える時は再起動が必要なこと、 （VMware Fusion(有料）ソフト上にインストールする時は 再起動は必要ありません。） AppleではWindows側のことはサポート外な事、 WindowsOSで起動してネット接続する際は、 Windows向けのウィルスに」感染する危険性は WindowsOSと同様なので、Windows対応の アンチウィルスソフトのインストールは必須な事、 WindowsOSとキーボードの装飾キーの位置と 名称が違うので、慣れる必要がある事、など WindowsOSのインストールは自分でしっかり調べて 納得して作業してください。 WindowsOSをインストールして使うなら、 AppleのパソコンMacである必要はないように思います。
Wi-fi接続できる環境にいるときはがWi-fiが優先されるので、 常にBluetoothをONにしている場合は 外出先で自動的にデザリングに切り替わると思いますよ。 ただ、一旦電源を落として再起動すると設定がオフになってしまうので、 『Bluetooth Auto Tethering』等デフォルトで設定してくれる アプリを使うと便利です。 ご参考までに。
No.3です　補足みました グーグルのplayミュージックがスマホに入ってないですか？ AAC(m4a)再生可能ですが・・ リンクはパソコンのです http://goo.gl/4MnhVq 試しにAndroidウォークマンに入れてみました （m4a再生可能でした） サザンオールスターズのファンならサザン+ http://octoba.net/archives/20131116-android-app- … ＞動画プレイヤーは、MXプレーヤーを使用しています。 MXプレーヤー使ってるなら容量の大きいmicroSDXCおススメですね DVDビデオ方式のファイル（VOB）を再生可能なので・・ MP4に変換なしで再生出来ますね
それはおつらいですね。 とりあえずauのショップに直接行くのが1番ですよ。
＞失礼を承知で伺いますが、質問内容を最後まで読んでいただけましたか？ ＞私は回答者様が提示したアプリを使用した上で、起動できないものを適応するには 　どうしたらよいのかということを質問したのですが。 ちゃんと読んでます。文章が足りなくて申し訳なかったです。 パソコン側でやる作業のやり残しがないかを確認したかっただけで参照を載せています。 他のサウンドノベルが読めてダウンロードしたい物が読めないだけなんですね？ ダウンロードした際に電波が悪かったか、 要領の問題でデータが中途半端になってないですか？ 問題がなさそうであれば、アプリのバージョンが古いとか サウンドを圧縮すると強制終了が直ったって話は聞ききますけど・・・
スマホにPINコードを作られたらどうでしょう？これだとスマホを誰も見れなくなりますけど。
アンドロイドをウインドウズPCと同期するには、「Google　Chrome」というブラウザが必要です。 こちらでウインドウズPCにインストール 　 　https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … 起動し、アンドロイドで使っているアカウント（XXX＠gmail.com)でログインすれば、Google関連の アプリはすべて同期します。
priori2は使ってますが、欠点の少ないなかなかよい端末なので おすすめします。 これとOCNモバイルワンを組み合わせることを おすすめします。
通知設定はバージョンでも変わる様ですが、「その他」→「設定」→「通知設定」と進んで、 各項目の設定を試してみると良いと思います！ 端末画面上の通知が欲しい場合 ・メッセージ通知の内容表示 送られた内容自体を確認したい場合 ・通知ポップアップの「画面ON時」 ・通知ポップアップの「画面OFF時」 組み合わせで表示形式が変わると思うので、色々試してみてください(^○^)
出来るよ、IIJmioのサイトでログインすれば 契約者の通信量の状況を確認したり、高速通信を行う行わないの設定をしたり 契約通信量を使い切った時の追加通信量の購入などが可能
「アルバム」アプリを起動→右上の３つの点をタップ→「設定」をタップ→「PlayMemoriesから 接続解除」をタップ→戻る 削除したい画像をロングタップ（２つ以上は続けてタップ）、上の右から２番目のゴミ箱マークを タップで削除できます。 試しに、消してもいい画像でやってみて、 「PlayMemories　Online」を起動して確認してみてください。 「アルバム」で消した画像は残っていると思います。
セーフモードを試みるのはどうですか？ 強制リセット（電源ボタンを10秒ほど長押し）後、再起動する際に画面にＨＴＣロゴがでた時点でボリュームの下ボタンを押しっぱなしにすると、セーフモードで起動できるようですが。
こんにちは。 まあ、いますね。自分ひとりの時間にソレに夢中になっているという のは別に構わないでしょうが、誰かと一緒にいる時はマナーとして、 一緒にいる人をないがしろにしていいという訳でもない事を理解させ るべきだとは思います。 そしてこれも肝心な事ですが相手にとって「自分はソレの魅力に劣っ ている」ということです。「つまらない人間」ということではありま せん。しかし今その人にとって、魅力的なのはソレなのです。それよ り魅力的だったらソレをみる回数は確実に減るでしょう。 なので、そういう人と一緒になった時、自分の魅力が足りないんだな、 とまず考え、その上で、その人にこちらに向いて貰いたいのか、もし くはむしろソレに集中して貰った方がいいのか考えますかね。 前者なら「何してるの？」とソレにフォーカスあてたりして、話題続 行してみます。 後者なら私もタブレットを取り出し、読書始めると思います。恐らく 二人共幸せな時間を使えるでしょう。 以前、こういう話題で友達は「だったら音楽ヘッドフォンで聞けば？」 と言っていました。喧嘩にならないか、せめて相手に用事があった時 に反応出来た方がいいよ、と返しましたが。
今、１００均で結構強力な両面テープを入手できます。 これさえあれば、ケースは専用でなくても色々選べますよ。 私は、革張りの手帳をリサイクルショプで買って、中身を外して タブレットケースにしています。タブレットの裏の上下に 両面テープをつけて貼り付けてますが、全く支障ありません。 外すのも簡単です。 ￥３００も掛かりませんでした。 気に入った手帳みたいなものがあったら一度ためしてみては？
同じ症状で困ってました。同期が取れるようになったのですが、アカウントの取り直しを試したせいで古いデータが戻りません。原因はグーグル側っぽいくらいで直った理由はわかりませんが・・・
有名どころからマイナーまでざっくり集めました。 名前検索すれば出てくると思います。 キャンディークラッシュ ファームヒーロー LINEPOP　または　LINEPOP２ LINEポコポコ LINEズーキーパー ドキドキチロル コレキャラ クマの花火パズル
元々あまり評判の宜しくない物のようですが…強制再起動自体は出来るんでしょうか？？ （電源ボタンを8秒～10秒くらい長押しすると強制的に再起動します） これで改善が無いのであれば設定からのリセットも行えないでしょうし（それ以前の段階のようですから） 購入店なりメーカーなりに問い合わせるしかないかと思いますね(´・ω・｀)
出来るみたいですよ～ http://www.tapnow.jp/howto/use/_androidpc/ 詳しくはTapnowへ問い合わせをしたほうがいいですね。
http://allocinit.blogspot.jp/2013/11/xperiawalkm … とか http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/6ed4fd449ed5 … とかではいかがですか。要するにタグ情報が間違っているようです。
アイコンとはショートカットのことでしょうか？ ホーム画面上のショートカットなら長押しして削除は出来ませんか？ 分からない場合は、タブレットの機種名、 アイコンとは具体的に何か、書いて頂ければと思います。
wifiでネット検索できるのに、海外で登録した？ facebookやLineに接続できないなら、もしかしたら登録した国からのアクセスしかアクセスを許可していないのかもしれません。 そういう場合は、VPN接続でその国内からのアクセスにみせかける必要があります。 Google playでVPNで検索するといくつかヒットしますので、その国にアクセスできるVPNを使ってアクセスしてみてください。はずしていたらすみません。
異常が見られる前後に、新しいアプリをインストールしませんでしたか？ もしかしたら、それがTwitter公式アプリと相性が悪く、影響しているのかもしれません。 タスクキラーや省電力系のアプリが怪しそうです。 もし改善しなかった場合は、お近くのショップかサポートに連絡してみてください。 http://www.softbank.jp/mobile/support/product/20 …
回答ではありませんが、こういう例があるので 質問者さんの場合も似た状況なのではないかと。 ウチのスマホは Andoroid 機で、「電波OFFモード」(≒機内モード)は ホーム画面→設定画面か、 電源ボタン長押しで現れるメニューから行います。 電波OFFモード中は画面上端に飛行機型アイコンが出ます。 電波OFFモードに設定すると、各種アイコン(GSMアンテナバー、Wi-Fi、Bluetooth)が消えるので 文字通り電波を全て止めてるという事です。 これとは別に、機能のいくつかを個別にON/OFF/調整するウィジェットをホーム画面に置け、 個別に指定できます。 この中にWi-Fi 、Bluetooth があります。 こちらの機能は、現在「電波OFFモード中」でもかまわず個別にON/OFFできます。 飛行機アイコンが出たままなのにWi-FiやBTの状況のアイコンが出るので、 一見妙な状況ですが、事実です。 逆に、ウィジェットの方でWi-FiやBTをONした状態のまま 電波OFFモード画面に行こうとすると、途中で設定を思い出したように 電波が一気に止まります。 単に、両者は互いに相手の設定状況を知らず、自分が指定されたように行うだけ、という事だと思います。 携帯電波のON/OFFはウィジェットの方はできず、機内モード設定に従うのみです。 ＞言い忘れてましたけど、メール、通話は出来ませんでした。 ＞機内モードをオフにした途端にメールが連続して3件来ました。 ＞ただ、lineの無料通話は出来ました。 ＞これはつまり、ソフトバンクからの電波を受信してないからということですよね？ そうです。SMSによるメール通知やメール本文の受信にはソフトバンクの携帯電話の電波を使います。 ＞じゃあ何で、lineやネットが使用できるんでしょうか？ これらは携帯電話の電波でも使えますが、それだけでなく、 Wi-Fiからの経路(当然その先にインターネットに繋がる環境が要りますが）でも可能なんです。 携帯電話の電波を使ってデータ通信を行う時は、料金プランによっては「データ通信料金」が発生します。 アプリによっては知らないうちにデータ通信を行って料金が発生することがあるので ホーム画面からの設定メニューでこの通信を止めておく設定が可能だったりします。 ＞『通信サービスはありません』 携帯電話の電波も、Wi-Fiも使えず、データ通信が行えない状態だと表示されます。 詳しく突っ込むと正確じゃないんですが概ねそういうことです。
自分だけのオリジナルを作るのはどうですか？(^^) http://www.mycasecovers.com/
今はPCなどと同期したいデータはdropboxなどにいれるのが普通です。 ネット環境さえあれば、PCとandroidやMacなど、接続することなく自然に同期されます。
>６４Gのをスマホに一旦入れるということは、他の皆さんがおっしゃっているように、スマホでフォーマットすると言う意味でしょうか？ はい、そう言うことです。 全てのスマホで必要が不明でしたので、「フォルダー云々」と表現しました。 スマホの機種によっては、特別なソフトを使用しないとデーター移行が できないこともあるのですが、スレ主さんの機種が該当するかの知識がありませｎ。
別売のmicroUSBケーブル01は購入したもの？（汎用品？） USBテザリングの使い方 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … Windows7にUSBドライバのインストール必要 先にmicroUSBケーブル01（別売）でWindows7と接続 ステータスバーをタップ、「お知らせ/ステータスパネル」を表示させ、「USB接続モードの切替」をタップ、「高速転送モード」に設定 (USBテザリング機能をOFFにするには、先にUSBケーブルを抜くこと） ＞USBで接続しても、認識されません 無線での認識は？ Windows7側：「コントロールパネル」「Bluetooth設定」「オプション」「Bluetoothデバイスによるこのコンピューターの検出を許可する」にチェック入れ「OK」 スマホ側：ペアリング要求、「設定」「無線とネットワーク」「Bluetooth」のチェックをタップ→ステータスバーに「Bluetooth」アイコンが表示「Bluetooth設定」をタップ、接続したい相手を「Bluetooth端末」から選択（「Bluetooth端末」に接続先が表示されていない場合「デバイス検索」をタップし検索）「Bluetoothのペア設定リクエスト」に任意の数字（パスコード）を入力「OK」 Windows7側：ペアリング要求を伝えるポップアップが表示、ポップアップをクリック、パスコードを入力「次へ」「閉じる」 無線はBluetoothでなくWi-Hi接続？ Wi-Fiテザリング設定 同上URL
テールランプ？ まさかブレーキ側から取っていませんよねぇ？ ブレーキを掛けた時にしか電気が流れない バイクは常時点灯タイプですか？ ヒューズが切れていないか確認してください
１．SIM購入だけではキャリアメールは使えません ２．そういうことになります（SIMに番号が付いてます）
S5利用中です。 充電中の画面右上に設定マーク(3つの点が縦に並んでるマーク)をタッチすると設定に入り、weathernewsという項目があります。 位置情報を再読み込みする事で現在地の天気予報が表示されます。 充電画面の天気情報は2つの場所を表示できません。 もし、主様が現在名古屋にお住まいで例えば東京などの任意の天気情報を表示されたい場合は、充電画面ではなく、通常ホームのウィジェットの天気予報をご利用ください。 天気予報ウィジェットでの任意の地域の天気予報の設定方法です。 ホーム画面に天気予報ウィジェットが無い場合はホーム画面の空いてる場所を長押しして、ウィジェットをタッチし、天気予報ウィジェットを長押しし、ホーム画面に設定してください。 ウィジェットをタッチして開くと右上に左からリストのマークと追加のマークとメニューのマークが並んでます。マーク真ん中の追加のマークをタッチすると検索出来るので、任意の場所を入力し、設定してください。
電波状態ではありませんか？
それをスマホの初期設定のgoogleアカウントを追加の画面で、新しいアカウントか既存のアカウントか選べますので。先にパソコンで取得しておいて大丈夫ですよ。googleアカウント＝Gmailアドレスの＠より前と同じことです。 LINEは、パソコン版もありますが。そちらを利用するのも、まずはスマホで登録することが条件になりますので、SIMカードをスマホに入れて、アプリを入れてからになりますね。登録の際にSMS（ショートメッセージ）で送られてくる番号を入力するという作業が必要になりますので。
こんにちは。 >どうして無料なのに月額いくらとか出ているのですか？ 全てが無料というわけではなく、有料のサービスがあるからです。 月額というパターンだと基本的に有料のサービスであり、アプリ本 体と場合によってはお試しデータのみ無料というパターンじゃない でしょうか。 音楽だと著作権料支払いが発生する為、まともなサービスなら有料 だと思いますよ。
完全無料なら… ・すごい名刺管理 ・名刺管理アプリEight ・名刺パシャ！ ・名刺交換しロ～イド
こんばんは。 ネクサス７2013年度版の外箱に お問い合わせ窓口 ASUSコールセンター TEL0800-123-2787 携帯の場合TEL 047-390-5630 ASUSサポートサイト http://support.asus.com/ というシールが貼られていますね。 ハードを作っているASUSが担当するようですよ。
OSが違うものですから同じものがAndroidでもあるとは限りません。 ただ、色々な地点の気温が表示されるというのはどの天気予報でも搭載されている機能ですが、質問者さんが望んでいるのがどのようなものかわかりませんが、元のアプリの名前を挙げて聞いた方が的確な回答が出るのでは？
CAPCOMサイト内を探しましたが、引き継ぎなどに付いては特に記載が無いのでデータの引き継ぎは無理の様です。 どうしても知りたいならCAPCOMへ問い合わせして見て下さい。 →http://www.capcom.co.jp/support/mobile.html
回答がないということは、本来　「　BIGLOBE　」に聞けってことですよ。
microUSBコネクタの接触不良という感じですが、 うちでは充電用のmicroUSBケーブルの寿命は1～２ヶ月程度と見てます。 もし差込がゆるいようなら、ケーブル側の可能性があります。 新品の microUSBのケーブルでこの調子なら、Xperia側の コネクタがいかれているのでしょう。もしそうなら修理しかありません。
>A200 データをバックアップして初期化してからアップデートでしょうか http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000364501/#17977998
質問者さんと類似の質問をしている人が同じような時間帯にもいるようなので、 一旦ブラウザからGoogleストアを見て、そちらから問い合わせした方が良いかもしれないですね(´・ω・｀) 一部のアカウントか端末でのみ発生している可能性もありますし…
よくある不具合のようで調べるといっぱい出てきますね。 ４つほど試していただいているようですが、 ほかにも試してもらいたい作業がありますので参考URL載せておきます。 http://apstndbonsen.hatenablog.com/entry/2014/04 … どの作業もダメなら端末が対応してないとか 端末自体の問題になりそうですね。
●「WiFi File Transfer」 を使うと、スマホのプライベートIPアドレスが表示されるので、同じLANにある他のPCからそのIPアドレスを指定してスマホの中身を見ることができます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ●「Yahooボックス」を使って自動アップロード（撮影即アップロード）にしておけば、ユーザーIDを指定することにより、インターネット経由で他のＰＣでも見ることができます。
片方は、2段階認証プロセスを設定したらどうですか？ 参考URL貼っておきます。 https://support.google.com/accounts/answer/18583 …
SC01-Fじゃ少しわかりづらいのですが、GALAXY Note3 SC-01Fですか? アクセサリーとは(>_<)？ イヤホンジャックの事ですか？ スマホのケースの事ですか？ ケースならここに色んな種類の物が売っているので見てください(^o^) http://item.rakuten.co.jp/secretgarden/c/0000000 …
http://original-case-factory.com/ ここならXperia z3も対応してるのでいいかと思いますよ★
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 …
できますよ。ドコモに電話してみてください。もちろんネットからでも申込可能です。
No.2です。 横から失礼しますが、 ＞出荷時と二年間使用後の重さの差はどこにあるのか ＞新しいスマホがさくさくなのは具体的にどこのスペックが向上しているからなのか といった点が気になります。 繰り返しになりますが、入れるアプリのバージョンの違いのせいが大きいと思います。 新しいスマホがサクサクなのは、CPUが速くなっているからというのが主な理由でしょう。 PCと同じです。 スマホのCPUが速くなると・・・ それに合わせた新しいアプリが出る（旧型CPUにはちょい重い） 　→　そのちょい重い新しいアプリでも快適に動かせるよう、さらに速くなったCPUが開発される 　　→　そのさらに速くなったCPUに合わせた、さらに新しい（＝さらに重い）アプリが出る（従来のCPUにはちょい重い。旧型CPUには激重） 　　　　→そのさらに重いアプリでも快適に動かせるよう、さらにさらに速くなったCPUが開発される 　　　　　→その、さらにさらに速くなったCPUに合わせた、さらにさらに新しい（＝さらにさらに重い）アプリが出る 　　　　　　→その、さらにさらに新しいアプリでも快適に動かせるよう、さらにさらにさらに速くなったC（以下、略 以上の無限ループをしているからです。 アプリが年々少しずつ、しかし確実に重くなっていくのに対して、CPUはスマホを買い直さない限り新しくなることはないので、相対的に遅くなってしまうのです。 10年前のPCとか、今では遅くて使っててイライラしますが、店頭にならんでた新製品の時から遅くてイライラする商品だったわけではありません。中に入れるソフトが新しいバージョンになるにしたがい、どんどん肥大化して重くなったからです。それと同じことです。
＞PCでは迷惑メールが振り分けられていますがスマホではあらゆるメールと一緒に迷惑メールを受信します ●ってことは、ＰＣのメールソフトで振り分けしているってことであり、プロバイダー側での対応ではないです。 したがって、スマホ側でも同じように振り分ける設定をするか、あらためてプロバイダー側での受信拒否サービスがあるかを調べて対応するしかないですね。
docomoのスマホ向けのSIMはISPがSPモード。 なのでdocomo以外の機種にはつかえないよ。 ISPの変更契約手続きしないと。 zウルトラってSIMフリーのモデルは国内で売ってないと思ったが、そのへんは大丈夫？ 海外のSIMフリー版は技適がないと思ったが。 docomoに行くときはうまい言い訳が必要だね。
HTC J one(HTL22)を調べてみたらAndroidみたいなので、 Cover Art Downloaderというアプリなら ジャケット画像の変更ができると思います！ メニューが英語で表記されているので少しわかりづらいかもしれませんが、 ちょっと試してみて下さい(^^)
もしかしたら、相手が『自動おすすめ』をオフにしている可能性があります。 そうすると、電話番号など知っていてもおすすめには表示されません。 試してみてくださいね(^^) だた、ブロックにしても相手がする設定ですので…自分ではどうしようもない事もあるかもしれませんね；
話したくないなら連絡して来ないと思いますよ。 もったいないです！もうちょっとだけ自分から連絡してみましょう！ LINEについてはやっぱり連絡遅い人もいるって割り切るしかないです。 男の子だったら尚更！相手に合わせるのも大事ですよ(*^_^*)
お使いの機種名、およびAndroidのバージョン、それとそのファイルの保存場所を確認されたアプリ名を補足いただきたいところですが、もしやそれって二つあるのではなく、同じ保存場所にある一つのファイルを二種類の表示で表しているだけなのでは？ おそらく一方を削除すると、もう一つも消えちゃいますよ？
http://androidlover.net/android-os/android-5-0-l … やってはいけないことでしたね。 わたしはこれがこわいのでAndroid５のままで我慢しています。 メーカーに修理依頼をされたほうが良いと思います。
＞ 白ロムを購入した場合、カードの差し替えで使えますか？ ａｕの場合、端末と契約ＳＩＭの紐付け作業が必要になります ネット販売されている場合、良心的なお店は「ＩＣロッククリア」を有償で施してくれるサービスを提供しています。中古機を購入し、ICロッククリアを施せば 基本的に利用が可能になります ＞ 購入を考えてるのがHTC21 HTL23です。 HTC21なんてモデルは存在しないので ＨＴＬ２１ の誤記として以下、回答します HTC J butterfly HTL21 http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/sm … au ICカード ：au Micro IC Card (4G LTE) HTC J butterfly HTL23 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … au ICカード ：au Nano IC Card (4G LTE) 現在、壊してしまったというモデルも ＨＴＬ２１ と推察できますので ＨＴＬ２３ を利用したいと考えた場合、Ｍｉｃｒｏ→Ｎａｎｏ への ａｕ ＩＣカード変更手続き(有償)が必要になります ＞ それとも以前のようにロック解除など必要なのでしょうか？ 上で書いた「ＩＣロッククリア」の事なら現在も必要です 巷で良く聞く「ＳＩＭロック解除」とは異なるａｕだけの独自作業です ＳＩＭロック解除は そもそもａｕが応じませんので混同しないよう気をつけて下さい 尚、５月から法施行される考えられている「ＳＩＭロック解除要請の拒否権剥奪」は、この法施行後に発売されるモデルが対象となる公算が強いという事も覚えて置くと良いでしょう
質問を整理して下さい。 １，通話をするのか？ ２，050　でない　電話番号が必要か？ ３，そもそも、スマホを現在使っていて安くしたいのか？　 　　それとも、新規に使い始めたいのか？ 　この辺りの情報がないと回答ができません。
Chromeでは、Flash非対応のため再生することができません。 ですが、別な方法でFlashを使うことができるようですので参考までにURL載せときます。 http://mobile.k05.biz/e/2014/08/android44-flash. …
追記です。 前回のサイト記述の通り、4.4の標準ブラウザ（Google　Chrome）ではFlashは完全に排除されて いるようです。 root化によって可能なようですが、ここでは説明禁止ですので、自己責任でご自身でググってお調べ ください。
http://blogs.yahoo.co.jp/x1konno/38021506.html
アプリを買い直したくなかったら、スマホをiPhoneにするしかないです。iPad<-->iPhoneだとアプリはそのまま使いまわせます（iPad専用・iPhone専用アプリは無理ですけど）。 逆にAndroidだと、Android同士（スマホとタブレット・スマホ同士・タブレット同士）だったらアプリ使い回しOKです。
仕事の番号は着信音が鳴る設定にしておき、 他は全て着信音を無音にすれば（機器になければ自分で無音を録音）いいと思います。 着信に出なければ自動的に留守電になる設定にして、 知らない番号で、メッセージ録音がないものは無視しましょう。 着信自体が気持ち悪いようですが、これはどうにもなりません。気にしないことです。 私も電話が嫌いです。かかってくると気が散るのが嫌です。 最近は殆どサイレント設定で、人にもそれを公言し、折り返すと言っています。 友人からの電話もメッセージが「元気～？何してる」みたいなのは折り返しません。 （感じ悪いです、はい。） …これくらい着信が煩わしい私でも、他に方法がみつからなかったので、 よほど画期的な機種が登場しない限り、方法はないかと思います。 そもそも携帯って、本来は頻繁にすぐに連絡を取るためのものなので、仕方ありません。
一番安上がりなのは無料のWi-fi付ホテルかカフェでしか メールやネット（LINEやSNS含む）を使わないことです。 （ありがちですが、うっかりローミング設定すると高額な 料金を請求されますのでくれぐれもご注意を・・） 頻繁に利用するなら、携帯会社の海外向けパケット定額を 事前に申し込むのが一番安全ですね。
それらの機能が有るところ…となるとなかなか難しいですが、 http://www.yyc.co.jp/　とかでしょうか…(´｀)
https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このアプリがオススメです。
こんにちは。 ネット接続は（固定回線をひき）インターネット契約する、スマホ のテザリングを使う、モバイルwifi端末を契約する、wifiスポットを 使う、などいくつか方法があります。それぞれ良い点、悪い点、利 用料金の違い等があるのでどれを使うのかは自分で調べて決めましょ う（経済的に許せばそのいくつかを複用するのが理想です）。 タブレットの使い方としてメジャーなものとしては ・ナビ（GPS搭載タブレットならカーナビのように利用可能です） ・インターネット閲覧、メール ・電子書籍閲覧 ・音声入力、手書きメモ、カメラを使った電子メモ ・動画、音楽再生 ・テレビ電話 ・ゲーム ・翻訳 こんな所でしょうか。 これらがメジャーな使い方であり、他にも使い方はあります。
好みが有るので http://japan.cnet.com/app/android/35046526/ 見てから決めてください
あ、失礼しました。 質問文にある「URLをコピー」も一緒でした。 これではいけないのですか？
接続モードの切り替えが必要なのかもしれません。 マイコンピューターでスマホが見えている状態ならとりあえずPCで認識はされているはずなので http://www.teradas.net/archives/12589/ このあたりを参考にMTPモードで接続してみては？ 別の原因でしたらごめんなさい。
おもちのBluetootキーボードの場合、絵文字などを呼び出し開く機能を割り付けたファンクションキーなど自体がなく、ご希望の操作は不可能かと思います。 メーカー、機種によっては（もちろんそれに対応したスマホ側の日本語入力アプリにもよりますが）、キーボードのEnterキー長押しなど指定したキーを操作することで絵文字メニューを呼び出せるものもありはします。
こんなのあります。ただし有料。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
ロック画面等のパスワード等であれば、わざと間違えて再登録する等が良いかもしれないですね。 ただし前提条件等もあるので↓を参照に検討してみては… http://gigazine.net/news/20121128-how-to-reset-y … ロック画面以外のパスワードであればものによっては別途設定変更が可能な場合もあるかと思います。
＞microsoftアカウントとは何なのでしょうか？？現在はwindowsを使っていないので不要かと思うのですがhotmailを使うのに必要なものになるのでしょうか？ HotmailはMicrosoftに吸収されたので、Microsoftアカウント（Googleアカウントに似た様な形で機能し、Microsoftの各種コンテンツが使える）に内包する形でOutlook.comというメール機能が始まりました。そしてその中でHotmailのメールアドレスも受け継ぐ形で使える様になっています。 Hotmailメールアドレスが必要で有れば致し方有りませんが、本来ＭＡＣでは必要有りません。 丁度、ＭＡＣやiphoneとiCloudの関係に似ており、WindowsやWindows phoneが無ければ余り機能しませんが、Microsoftの各種アンドロイドアプリがMicrosoftアカウントで使えます。 整理してみますと Microsoftアカウント→旧Gmailアドレス（Hotmailアドレスに変更すると解りやすい） Gmail→旧Gmailアドレス Googleアカウント→？旧Gmailアドレス？ という事ですかね。 先ず、旧Gmailアドレスが生きているか、を確かめた方が良いと思います。 端末では無くパソコンでサインイン出来るか試してみてください。 →https://mail.google.com/ 次にMicrosoftアカウントを以前のGmailアドレスに変更する。 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/hotmail/home スマホは一旦、メールアカウントを削除してメール設定を再設定する。 　メールアカウントを削除してもメールは削除されません。 　ＩＭＡＰ受信で有ればメールは以前のまま表示されます。 　ＰＯＰ受信の場合はサーバ上のメールが再度読み込みされますが、端末で削除したものも再度読み込みされますので、メールのソートが古い順だとメールを削除しないとならなくなります。 　その場合、パソコンでGmailにアクセスしてメールを整理して下さい。 　→https://support.google.com/mail/answer/4570255?h … 「不明な端末」と出るのは端末のGoogleアカウントの設定が出来て居ない為に端末がそのGoogleアカウント（Gmailアドレス）に紐付けされて居ない為と思います。 メール設定する前に端末のGoogleアカウントの設定または追加をして見て下さい。 →https://support.google.com/coordinate/answer/260 … 詳細不明なので適当ですが多分大丈夫だと思いますが、自信は有りません。 参考程度で納めて下さい。
＞解像度やメモリなど低スペック時の快適安定性でも、将来ずっとのOSサポートを考えた時でもWindowsのほうが優れていると思います。 そうは思えませんが、OS自体の特性の違いはさておき、Windows系とApple、Androidの大きな違いの一つは、ストアがあるかどうかです。Apple ストアの便利さにGoogleが気づき、Google playを作りました。一方、Windows8 ストアはありますが、ほとんどの便利なソフトは個別にdownloadするようになっています。そうすると、ほんとうに余計なソフトが一緒にくっついてきて、余計な検索サイトへの誘導や不要のソフトがロードされてしまいます。 それにgoogle playは100円とか安いのが多いのに、Windows系は安いのでも1000円はします。 OS自体の特性ではなく、このような総合的なメリットがあるからandroidは優性になったのだと思います。もちろん、ムダな不要な機能をたくさんくっつけて高額で売りつけていたMSのやり方が大嫌いというのも少なくないかとは思います。OSは基本、裏方に徹するべきと思います。
おはようございます。 んー。ネクサス７･2013年度版を使っています。 見た目的な変化も価値があるというなら十分なのでしょうが、私的には アップしてもメリットなさそうな？（デメリットもなさそうな？）、と いう感じですね。機能的性能アップはしているようですが、わからない レベルというか、自分は使わない機能だったり。デメリットもなさそう な？という評価なのでどんな些細な機能アップでもプラス評価であると いうべきなんでしょうけども。 まとめサイトがありますので、自分に有意義かどうか確認してみてはい かがでしょうか。 http://androidlover.net/android-os/android-5-0-l …
他の機種に買い替えたほうがいいかも・・・。
こんばんは。 使っていませんが出来るアンドロイド用アプリがあるようですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2130241398375021001 >g電話帳 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … >- メール/SMSの一括送信 他にも色々あるようです。試してみてはいかがでしょうか。 https://play.google.com/store/search?q=SMS%20%E4 …
＞SIMフリーで大手キャリアの端末ではないもの >(zenfone5とか)ではSUICAやEDYは使えません。 ちょっと訂正。 ・Felica対応でない端末では使えない。 ・SIMフリー機でFelica対応機は未だ存在しない ということのようです。
NiLS自体はアプリではありません。 LINE等の通知をロック画面に標示させる為に使われるプログラムの一種です。 何かロック画面に関わるアプリをインストールしたのではないですか？
ドコモショップで新品のスマホに普通に機種変更をする 機種変更後に、その場で今使っているガラケーに機種変更をする ガラケーは今まで通り使う さっき機種変更したスマホは、格安SIMを挿して使う 実際にこのようにして今現在使っています 月々の料金は、カケホーダイ 2200円 スマホは、家族三人で全部合わせて2780円（月々7GBを三人でシェア）です
どんな機種のスマホですか？ もしかしたら対応してない機種なのかもしれません。 あとはスマホのバージョンアップをしていなくて古いままとか。 それか、参加できるのは昼夜の2回で時間帯は 昼4：00～15：59、夜16：00～3：59 だけど時間外にやってしまったとか。
こういう質問がくると使いやすさでiPhoneをすすめる輩が出てくるのですが、両方使ったことがある身からするとiPhone狂信者の戯言です。 たいして変わりません。 迷ったら、ASUS ZenFone 5で十分です。 SIMはNifMoでよいでしょう。 http://nifmo.nifty.com/ 通話は楽天電話を使用すると通話料金を半減できます。 http://denwa.rakuten.co.jp/
Cloud（クラウド） 　 　ネット上にある貸し金庫のような物。 　特に個人的にパソコンとスマートフォンのデータを同期するときに使うものを「クラウド 　 　ストレージ」などという。 　自分のアカウントを登録すれば、無料使用分がもらえて自分の個人データを保管しておける。 　スマートフォンで使うときに便利なのは、機種変更する時個人データを預けておけば 　新しい機種で取り出せば簡単で楽。 　また、SDカードがいっぱいになった時にも預けておける。 　自分のスマートフォンとパソコンのデータ共有にも便利。 　パソコンとスマートフォンに同じアプリに同じアカウントで登録すれば自動同期してくれる。 　パソコンの動画をデータ量を気にせず、スマートフォンで見られたりする。 　気になったウェブページを出先で保存して、自宅に帰ってからパソコンで見ることも出来る。 　大量の写真データや文書ファイル・動画ファイルを、指定した家族や友人・同僚と、共有できる。 　（メールでは難しい） 有名どころは 「Dropbox」 　　無料プラン：2GB 　　有料プラン：100GB（1200円／月）、200GB（2250円／月）、500GB（5600円／月）ほか 「Google　Drive」 　　無料プラン：15GB 　　有料プラン：100GB（1.99米ドル／月）、1TB（9.99米ドル／月）、10TB（99.99米ドル／月） 　　、20TB(199.99米ドル／月)、30TB(299.99米ドル／月) 「One Drive」 　　無料プラン：7GB 　　有料プラン：50GB（499円／月）、100GB(799円／月)、200GB（1199円／月） 「Box」 　　無料プラン：10GB 　　有料プラン：100GB（600円／月（１ユーザー）、無制限（1800円／月（１ユーザー）3名から） 「Evernote」 　　無料プラン：容量無制限、アップロード容量上限60MBまで 　　有料プラン：アップロード容量上限1GBにアップ（450円／月） 他にも色々ありますが、とりあえず。
こんにちはー まずは、大手iPhoneを手に取ってみてください。 お近くにAppleStoreがあるのでしたら、保障や対応が素晴らしいのでお勧めします！ 触ってみて、自分とは合わないな…と感じたら、 春新機種のINFOBAR A03を是非！auの携帯と言えば、デザイン性！ 約2年ぶりにでるシリーズなのですが、スペックも大幅にあがり、ユーザインターフェースはシンプルで使いやすくなっているようです！ （2/20発売なのでまだ実機さわれていないんですが；） 更に防水・防塵性能もついてますので、何かと安心です。iPhoneにはない部分です。 スマホは実際に自分で色々触って選んだ方がいいですよ！ 店員さんとかに聞くよりも、どんなことができるのか、操作性や速度は自分にピッタリか、手の形にフィットするか、是非いじくりまわしてくださいね(^^)
私はユーザじゃないんで詳しくはないんですが 4.4.4以降で発生してて皆困っているみたいですね。 ファクトリリセットが効くという噂があります。 http://www.androidpit.com/nexus-5-fix-common-pro …
Androidのセキュリティーについてはその程度もので安全だということできません 最大の欠感はあぶり系統管理する場がないことです それで安全ということできません
アンドロイドはメーカーやキャリアに寄って改造されて居ますので、キャリアに準拠したやり方やメーカー依存でのやり方など様々です。 一般にはGoogleのサーバでのアカウントに寄るバックアップが有りますが、コレもメーカーやキャリアに寄っては設定項目自体が現れないものも有ります。 機種名が無いので正確な事は言えませんが、恐らくそのバックアップはGoogleバックアップでは無いでしょうか。 例えば同じ項目の有るアンドロイドだと以下のものが有る様です。 時間を置かないとバックアップしない様です。 →http://www.au.kddi.com/business/manual/eis01pt/m … 他にもアプリを利用してバックアップする方法が有ります。 多くの方がコチラを使っていると思います。 →http://android.f-tools.net/App/JSBackUp.html その他参考に →http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2610
通常の着信だけであれば0円。着信転送を使うと転送先に応じた通話料がかかります。 注意点は12ヶ月請求が無いと解約することがあるとなっているのでたまに発信すると安心です。
根本的に間違っています。 MVNOというのはキャリアから回線を有償で借り上げてサービスを行っている事業者のことです。 貸している側は商売として望んでやっているんです。 MVNOのほとんどはドコモから借りていますので、ドコモは笑いが止まらない状態です。 現在進行形でMVNOは増えていますし、価格も下がり続けています。 今後も続くでしょう。 そして、NTT東西から光回線を有償で借り受ける固定回線版MVNOと言える光コラボレーションモデルも2月からスタートしました。 NTTはますます笑いが止まらないでしょう。
「スマホでUSEN」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「通信量モニター」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「”α”CLOCK　for Mobile」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「Computer　File　Explorer」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「自動キャッシュクリーナー」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「電話クリーン＆ブースター」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「Androidデバイスマネージャー」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「Microsoft　Office　Mobile」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「One Drive」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「rajiko.jp for Android」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 「turn in Radio」 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=tu …
アドレス交換とか画像共有とか、赤外線の代わりかな？ 周辺機器の設定も NFCでやるのがはやってます。 SUICAやEdyも読み込みなら動きます。
タイトルには「音楽再生が出来ない」。 質問文には「転送できません」。 また「タブレットには曲名はマウントできますが・・・」 結局データの転送自体は出来たのか、出来ないのか。 質問は「転送は出来たのに再生出来ない」という理解でいいのでしょうか？ 状況をもう少しわかるように補足ください。 またその点総大将である音楽データのファイル名（○○○○○.***）の最後の「***」三文字はどのようになっていますか？補足ください。 もしやその３文字が示すデータ形式に対応しない音楽プレイヤーアプリをお使いというだけなのではないでしょうか？ 音楽を再生し楽しむそのプレイヤーアプリの名前も補足ください。
NECの公式商品総合サイトで 「Lavie Tab（Android搭載モデル）は、日本国内仕様のため、外国の規格や要件を満たしていません。 したがって、海外での保守サービスや技術サポート、海外でタブレット使用時に故障した場合などの海外保障対応は行っていません。」 と記載が有るので出来れば別の端末の利用を検討された方が良いのではないかと思いますが… 大抵の空港に各種通信会社（docomoだったりソフバンだったり）が出店しているので 通信帯域等はそちらで聞いてみるのが確実かと思いますよ！
コチラで勉強 →http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … 削除の仕方 →http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … 上記にも書いて有る通り各コンテンツを端末側で削除が出来ません。 繋ぐ度に写真が舞い戻ってくるのは正規の方法で削除していないからです。 写真の転送方法も見なおした方が良いと思います。 →http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … イベント単位で選択してるのでは有りませんか？ 同じイベントに写真を追加すると繋ぐだけで端末に写真が送られてしまう様になります。
こんにちは。 >キーボード表示でタッチ入力 えーと。設定→言事と入力で、現在のキーボードで大きくキーボード の種類を選択し、細かい設定があれば別メニューで設定可能ですし、 標準で入っているのでは不満だというならアプリの追加も可能です。 https://www.google.co.jp/search?q=googleplay+%E6 … どういうものが好みなんでしょうか。 それとも、キーボードの入力ではなく、手書き入力を考えていますか？ こちらの方は手書きからの認識に性能差（≒癖というべきかもしれず） があるので、自分に会うものを色々試してみるべきだとは思います。 色々ありますが、無料ならDioNoteをお勧めしておきます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 以下雑談 キーボードが面倒というなら、音声入力もオススメ出来るかもしれません。 周囲のことが問題なければ、こっちの方が早いと思います。周囲に問題がないと いうのは例えば、他に誰もいないとか、友達と一緒にいて、話出来るとか。（話 できても自分一人だったら周囲から白い目で見られかねませんし、映画館とか話 出来ない場合は使えませんし）。
中国ではインターネット規制が酷いので、端末製造会社に対しても検閲規制が掛けられてる可能性が有りますね。つまり、中国国内のアプリストアでしかダウンロード出来ないとか有りそう。 →http://matome.naver.jp/odai/2137903633619386701 基本的には同じアンドロイドなのだから、Googleストアで買える筈です。 ただ、アンドロイドＯＳはキャリアや端末製造会社で弄れるので何をしてるか解らない。 それ以前に技適マークも取れていないだろうから、日本国内で使うと電波法違法になる。
課金した金額の中に消費税が含まれているので、 間接的にユーザーが支払うことになります。
肝心の接続手順が一切書かれていませんので推測の域を出ませんが、ルーターに「ID」「パスワード」が記載されたシールが貼られていませんか？ それを簡単接続、安心接続、といった接続法方を選ばれ自動的に認識させたか、手動入力で先のID,パスワードを入力されたのか、おそらくパスワードが未入力か間違って入力されたかあたりが原因かと思いますが？
"こんにちは＾＾ IDとPWをエクスポートしたいのは新しい端末でログイン状態を保持したいからですよね？？ パソコン・スマホを買い替えてデータを引越しする際も すでにＰＷマネジャーにそのWEBサイトのIDとPWを登録しているなら プログラムをインストールしマスターPWを入力するだけで、新しいPCやスマホですぐ使えるようになります。"
ＳＩＭ,ＯＣＮモバイルＯＮＥが対応できないものが あるので白ロムスマホ関して古いものにほどに動作が遅くなります なるべく新しいものがいいですよ 白ロムスマホ限定で選ぶとしたら
LINEだけの問題ではなく、本体自体が不具合を起こしているようです。 個人データをすべて新しいMicroSDカードへ移動して、本体を初期化しましょう。 設定→「ユーザー設定」項目のバックアップとリセット→データの初期化→携帯電話をリセット
おはようございます。 docomo系MVNOなら、IIJmio　4GB・通話ありで2220円というコースを 基準と考えちゃって良いのではないでしょうか。 https://www.iijmio.jp/ 4Gのパケットはクリアしますし、通話料金も多少上がってもトータル５千 円は超えないように思います。 ただしMVNOの一般的な注意点ですが、 ・通話料金は高めになる：家族間無料通話等はありませんし、30秒20円 が普通です。 ・回線能力は借りている元々のキャリアの回線より劣ると考えた方がい い：元のキャリア回線に対し、MVNOは契約し賃貸料を払っていますが、 借りている回線能力とMVNOユーザー数により、MVNOユーザーに割り振ら れる回線能力は変わります（それはキャリアのもつ能力とイコールでは ありません）。 他のMVNOも契約内容に比例してそれほど金額的には大きく違うというこ とはないと思いますがコースが違うということで、自分に合う・合わな いということはあると思います。少なくない会社、コースが有りますの で面倒でもよく検討して下さい。MVNOを使うなら「賢く節約する」を 意識すべきであり、何も考えずに安くなるかとそうとは限らないのです （上に書いたIIJmio-会話あり4GBより良いコースが有る人もいるでしょ う）。 http://yesmvno.com/osusume-kakuyasusim/
2015年4月かも？って予想してる人がいますが… 明確な発売日は発表されていませんね(>_<)
http://www.eiyaaa.jp/touch/products/manual/blade … http://www.eiyaaa.jp/touch/products/manual/blade …
出荷状態に初期化すれば復活すると思うんですけど･･･ 確証ないので･･･
razikoはプレミアム会員にならないと全国で聞けませんね。 初月無料で翌月から月額350円(税別)になります。 普段聞けないラジオも聞けて面白いと思いますよ＾＾
普通であればＷｉＦｉルータの情報を閲覧・設定できるアプリが提供されている筈です そういったアプリが無いのであれば「traceroute」コマンドを実行すれば得られる情報です Ａｎｄｒｏｉｄ端末なら 「Traceroute」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … あたりがシンプルで有用だと考えられます 因みにＮｏ．１の方の方法だと得られる情報はローカルＩＰアドレスでグローバルＩＰアドレスでは無いので おそらく質問者さんが知りたい情報では無いと推察します
元々docomoのアプリのものをプログラムアップデートアプリ消したいというは無理です もうプログラムアップデートアプリに組み込まれています 目触りですが我慢して使うしかない MVNOのSIMに差し替えました　事だけです
自分は１GBです。動画見なければ低速になりません。でもアプリのダウンロードが多くて低速になったことがあります。
会社名とは登録フォームの「ビジネス名」のことでしょうか？ Googleのヘルプページによると、ビジネス名とはページや領収書に表示されるものとのことなので 必ずしも会社の名前を入力しなくても良いのではないかと。 また、サイトは持っていなくても大丈夫だと思われます。
私だったら、アンドロイドもウインドウズもはどっちも使いたくなないですね。 やはり、appleのiPadしかありません。（ウイルス駆除ソフトいりません） microSD/USBスロットはありませんが、アップルは元々、そうゆう発想がありません。 Mac-ＯＳとiＯＳとの同期ーiクラウドとの同期でまかなっています。 操作性も全ての面で上回っていますよ。タッチパネルの操作性を上げヒット商品を出したのはapple。 直感的なユーザーインターフェース（説明書がいらない）はappleの独壇場です。 私の使ってるiPadは３年前のモデルですが、最新のiＯＳ(8.1.3)で快適に使えてますよ。 Microsoft提供のＥｘｃｅｌもＷｏｒｄもアプリ（無料）で入ってますよ。 ウインドウズのPCともiクラウドで同期（iPhoneとも）して使っていますしね。便利ですよ。 全然不満はありません。AndroidもWindowsもそもそも後追いに過ぎないのです。（追いつかない） いくら安いモノでも、使い勝手が不味く２年も使わずしてまた買い換えるならエライ高いことです。 後、WiＦiモデルの方がいいと思いますよ。今は環境が整っていますから。 私はポケットＷｉ-Ｆｉも使っています。（無線Ｌanのない場所の為） 標準装備のBluetoothとWi-Ｆiで全部つながります。デジカメもカーオーデｨオも。
変更する端末が、Androidの機種でしたら大丈夫です。 Google　Playストアは、Googleアカウントにひも付けされているので、同じアカウントでしたら 購入済みになっているはずです。
ほかの質問のとこでいい回答がありました。 回答者：solaris_7 回答日時：2015/02/01 07:17 こんにちは。 >公衆無線LANがあるお店に行けば、登録をしたらノートPCでもネットが使えるようになるのでしょうか？ もちろんです。「スマホは使えるが、ノートPCは使えない」などというパターンは存在しないと思います。ただし公衆無線LANサービスによっては、有料のところ(会員登録が必要)と、無料のところがありますから、どこでも無料で使えるわけではありません。 例えばマックは「BBモバイルポイント」ですから、対応しているプロバイダのサービスに加入していなければ使えません。 http://tm.softbank.jp/consumer/wlan/ 他方、モスは「au Wi-Fi SPOT」になっていますから、auスマホのユーザ限定で使えます。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone ちなみに無料で使える公衆無線LANは、ざっと以下のような感じです。 ・フリースポット http://www.freespot.com/ ・セブンスポット　(セブンイレブンやデニーズ、イトーヨーカドーなどで使えます) http://webapp.7spot.jp/?tmst=1411553512 ・ローソンWi-FI http://www.lawson.co.jp/service/wifi/ ・ファミリーマートのWi-Fi無料インターネット接続 http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/ind … ・docomo Wi-Fi　(NTTドコモのユーザ限定) https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … ・au Wi-Fi SPOT　(auユーザ限定。モスで使える) http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ・そのほか以下にも、いろいろまとめられています。 http://matome.naver.jp/odai/2134492250102456001 何かのご参考になれば。
こんにちは！ 私はGALAXYnote edgeを利用しています！ 便利ですが不便でもあります！ｗ ■便利な点 ・ショートカットがスッキリ edge部分にショートカットを入れれるのでホーム画面はスッキリしています＾＾ ・メールや着信がedgeスクリーンに出る ネット中に画面を遮る事がない上にどこからの受信かわかるので便利です。 ・写真撮影のシャッターに edge部分がシャッターになります！とても押しやすいですよ～。 ■不便な点 ・ロック画面からの操作 ショートカットは押しやすくてもロックされている場合は ロックを解除しなければならないので意味はないかも。。。 もしかしたら設定があるかもしてませんが、見つけられていません＠＠ ・間違って押します 右手で持つと間違ってedge部分に触れてしまい、ショートカットボタンを押してしまいます。 右利きなら左手で持つので問題ないとは思います＾＾ 以上ざっと記載させて頂きました！
File Commanderやスマホにプリインストールされているファイラーアプリ(GALAXYだとMy File)を使えば書き込み出来ます。 それかLollilop(5.0)だとRoot ExplorerとES File Explorerが書き込み対応出来るようになってますので、夏まで待ってもいいのでは。
私もそのスマホ昔持ってました。 それと比べると今のはどれをとっても十分だとは思いますが、私のイチオシは、 中古のdocomo L-05E です。 通販、ヤフオク、ブックオフ、秋葉原などで手に入ります。 1万5千円くらいだと思います。 新品を買うならば、SIMフリーの端末になりますが、長く使いたいならば、RAMが2G以上 のものをお勧めします。これはRAMが1Gなので、ちょっと... http://nttxstore.jp/_II_HU14741865 こっちは２Gあるので大丈夫です。 http://nttxstore.jp/_II_HU14750643 私は最近↓を買いましたが、かなりお高めです。でも値段なりだとは思います。 なにしろ画面がでかいのですごい迫力です。 http://nttxstore.jp/_II_HU14840445 NEC-102は、RAMが512Mなので、すぐにアプリがあふれちゃうんですよねぇ。 せめて1G欲しいところでした。 コストパフォーマンスは絶対L-05Eだと思います。
ワイモバイル版のNexus 6 SIMフリーです！ 既存のAndroidスマートフォンより 動作がスムーズだそうですね♪
こういうものでしょうか？ http://app-liv.jp/639426500/gallery
「どちらが良いとか、使う人や、キャリアや、それぞれの機種で違う…というのが結局のところの最終点だと思うのですが、それを超えてのご意見ご感想を。」 結局、どんな情報が不要でどんな情報を求めておられるのかがわかりません。 「大きさ、思った事が出来た・出来ない、こういう所はよい、ここが今変わってきているなど。」 それこそが、「沢山の方がそれぞれの立場で双方の違いについて述べている」中にいくらでも記載があったのでは？？？ それ以外の何を知りたいのでしょう？ 「 感覚的にどうかと言うもので、非常に捉えにくいのですが」 はい、捉えにくいです。
自分はさんざん悩んで８インチタブレットにしました。Nexus７を持ったところやや小さく感じてしまい、かと言ってNexus9は大きすぎる。8インチも検討してみてはどうでしょう。
AndroidというOSを作ったのは「Google」、Google　Chromeを作ったのも、もちろん「Google」 したがって「Google　Chrome」が一番でしょう。 NO.1の方の言うように、パソコンを持っているならなおさらでしょうね。
ポータブルＤＶＤプレイヤーが何を再生できるかわかりませんが, まずそこから確認したほうがよいかもしれません。 一番確実なのは、DVD VIDEO 形式で焼くこと。 Windows DVD メーカーとか、ただで焼けるツールがたくさんあったと 思います。
zenfon5 5インチスマホ。そこそこ高性能。3万円弱 　RAM 2GB, 5インチ1,280×720, 　ROM: 16GB/32GB, 8MPiselカメラ) priori2 激安なのに 結構使える。一万円。 　1GB RAM, 8GB ROM, 4.5インチqHD, 5MPixel カメラ
もちろんです。 IPアドレスがなければパケット交換、つまり情報の授受ができません。
UI/UXが優れているiPhoneですね。
PCは、電気をいれるとBiosが働いてwindowsなりandroidなどのOSを起動させます。OSを変えるにはBiosの時点で新しいOSを読み込む必要があります。 Windows マシンが搭載されているPCは、一般的にBiosの変更が容易になっており、起動ドライブを外部の光学ドライブやＵＳＢメモリにしてandroidなどの読み込む事ができますので、Windows機をandroidにしようと"試みる"のはできます。 が、androidのbiosに設定する部分は一般的にはアクセスしにくいですし、アクセスできても、起動ドライブを外部のUSBメモリや光学ドライブに変更したり、内部USBメモリのユーザー領域に変更するようになっている事は稀です。 それに、無料のwindows with bingは入手困難で有料のwindowsを購入するしかないですし、windows用のdriverはどこにも落っこちていないと思います。 質問の内容からして、質問者のレベルでは絶対に無理です。
「Five Nights at Freddy's 」 ホラーゲームです(>_<)
起動時にロックを回避するアプリがいろいろ出ています。 これをパソコンの Google Play の画面からスマホにインストールし、 再起動するという方法があります。
ファイルを添付することぐらい可能です 基本的に返信だろうが、新規だろうが同じです
bluetothでやってみては？
　残念ながら　スマホ単独では　無理と思います。 　パソコンで復元されるのなら、いろいろあります。 http://www.wondershare.jp/win/data-recovery.html … 　念のため　スマホに「Dumpster 画像＆動画ファイルを取り戻す」等　入れておかれることお勧めします。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
設定→アプリ→アップデートの削除 で、とりあえず症状はおさまるようです。
で、個人的には SH-01f は非常に高性能で おすすめです。電池もちがよくて3日は使えます。 ただ、MVMOではテザリングできないので、 ちょっともったいないきもします。
バックアップデータはパソコンに残っているのでしょうか。 であれば、SDカードを空にしたいということでいいのでしょうか？ その仮定で。 この不具合で、思いつくのはパーテーションの異常でしょうか。 その場合、Windows標準のフォーマット機能が対応できないパーテーションサイズになっている 可能性がありますので、別のフォーマットソフトを使ってみるとうまくいくかもしれません。 SDカード　Foｒmatter http://freesoft.tvbok.com/tips/hddssd_tips/sd-fo … ただ、Micro系のSDカード対応はわかりかねます。
ASUS Zenfone5(A500KL)ならパソコンに専用ソフトをインストールすることで可能になります。もちろんスマホ側にも専用ソフトが必要でZenfone5には最初から入ってます。 パソコン側に映しだされたスマホの画面をマウスで操作することもできます。 他のメーカーのスマホにはインストール出来ない・・・でしょうね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「インストール済み」となっているのに「このアプリはお使いのどの端末にも対応していません。」って出るww
他のSDカードを挿してみて変わらなければ、本体の不具合でしょう。 一番簡単なのは、本体を初期化することでしょう。
こんなのあります。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
６千円以下では、キャリアでは無理です。 どうしても６千円以下でというのであれば、MVNOで格安スマートフォン一択です。 ただしご希望の使い方は残念ながらできません。（格安ですので当然制約があります） 　　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 … 　　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
いわゆる「間違って削除してしまった写真そのものを復元するアプリ」ではないからではないですか？ 何かのアプリがキャッシュ的に保存した画像なのでしょう。 Q&Aのところにちゃんと断り書きがあります。 以下引用----------------------------------------- >Q.なんで復元できるの？ >従来の復元方法とは全く違います。 >LINEやSNSなど画像を扱うアプリが画像をコピーし、見えない設定にして保存していることが多いからです。端末内部とSDカードから見えない設定になっている画像だけを表示するのがこのアプリです。 >なのでどのアプリでも使用したことが無い画像は見つからない可能性があります。画像を共有したり加工した場合は復元できる可能性が高くなります。 > >Q.画像小さくて荒い。 >粗い画像は恐らくサムネイル用などの為に画質を落として保存されていたものも抽出しています。 >申し訳ありませんがこのアプリではそれを補正する機能はありません。 > >Q.削除した覚えのない画像も表示される。 >当アプリはパソコンのゴミ箱のような削除されたものを完全削除せず一時保管するアプ >リではありません。キャッシュが取られたり、各アプリで画像を共有したり編集すると非表示の画像コピーが作成されます。 >全てのフォルダからその非表示の画像を抽出し、そこから画像を選んで復元するアプリ >です。インストール前に消してしまった画像も復元できます。 >しかし削除してなくてもコピーが取られている画像は抽出され、削除していてもコピー >が取られていないものは抽出できません。 >ご理解の程よろしくお願い致します。 引用ここまで-------------------------------------- 画像復元ソフトという名称も紛らわしいですね。”隠し画像抽出アプリ”とでも言った方が正しいかと思います。試しに写真を撮って削除してみましたが、案の定復元できませんでした。誰もその写真をどこかに隠しコピーしていないからだと思います。ただ、Q&Aに明記されていますからねぇ…。 だいたい本物の削除画像復元ソフトが、無料で提供されるはずはないと思いますよ。
他の方がかかれているとおりだと思います。 私の場合もプロバイダーはウイルスバスターを使用していると案内が有りましたからＰＣは別のメーカーの対策ソフトを以前から使用しています。 理由は同じ物よりも別の物の方が少しでも安心度が上がると考えていますから、もちろんアンドロイドのスマホなども購入したら直後に有料の物を入れて使用しています、２年程度スマホは使用していますがアプリのインストールもうかつにはしないでいろいろと調べて大丈夫と思う物しか使用していませんしＰＣに至ってはソフトはほとんど有料で購入した物ばかり（一部フリーの物も）１５～６年前にＷｉｎ９８の頃にウイルス対策していてもやられた経験が有るので慎重になります。 もちろんこれでも安心はしていませんができることも限られているので可能な限り対策をしていますよ、なおＰＣはルーターから有線でスマホはＷｉｆｉ接続です。
まず、基本は購入店が言う内容になります。 こういう物は、正規販売品のほかに、並行輸入などでも日本に入って居ます。 並行輸入品の場合、正規代理店の菱洋エレクトロニクスでは、対応できません。となります。(製造番号でわかります。) あなたが購入した店が、正規代理店から仕入れている物なら、お店が菱洋エレクトロニクスに送るように言うかもしれません。 その場合は直接送って修理をしてもらう事に成ります。 正規代理店以外から購入している場合は、購入した店を通して、仕入れ先に戻しと言う形になりますが、この場合保証期間を過ぎるととても費用が高くなりますので、そのまま廃棄となる事が多いです。 「菱洋エレクトロ株式会社は、日本国内におけるNVIDIA SHIELDタブレットの正式販売代理店です。」と、ホームページに書かれて居ますので、個のタブレットに関する日本での一番上の販売と責任(当然ほかから売られた物は除きます)は、この会社。と言う事です。 それが正規代理店と言う事を名乗れる会社ですからね。
バッテリーの持ちも悪くなりますよ。 私はバッテリーの持ち具合を重点に調べて探した結果AVAST Mobile Security&AntiVirusを使用してます。 無料版では機能制限がありますがHTTPやアプリのインストールに関する一般的な使用に関しては問題ありません。 それでもバッテリーの消費率は高くなるので、今の状態で充電してどのくらい使えるかデータを取ってからにした方がいいでしょう。 感覚的に「だいたい1日保つ」ではなくBattery Mixみたいなアプリでデータ取りしたほうが客観的データで判断できます。 添付画像はバッテリー消費のグラフですが、黄色がAVASTインストール後のバッテリー残量のグラフで、赤がパケセーブインストール後のグラフ。 私はASUS Zenfone5を使用していてASUS謹製の省電力ツールで普段から「超省電力」モードにしてしても安心して使えるのは1日半。AVASTをインストールしたら1日が目安になりました。 で、最近「パケセーブ」というアプリを入れたのですが、これをインストールしたらバッテリー100%から20%くらいまで減るのに3日かかるようになりましたよ。今までは2日弱。 もともと利用頻度が少ないのでバッテリーは保つ方なんですが、それでも倍近くバッテリーセーブしてくれるので安心感が増します。 パケセーブをインストールしたらSMSや通話の着信ができるかどうか確認した方がいいですね。3G/LTEも遮断するみたいですから例外設定が必要かもしれません。私は設定しました。
メーカーごとに、最初から標準で入っている音楽プレーヤーが違うので解りません。 しかし、再生できない場合でも、再生できるミュージックプレイヤーアプリをインストールすれば いいと思いますよ。 ただ、あまり古い機種だと、32GBのSDカードを認識できないかも。
VAIO・日本通信両社へのインタビュー記事です。最後の部分に「1月30日には日本通信の四半期決算の説明会が計画されており、そこでなんらかのアナウンスがある可能性は高い。そこに注目したいところだ。」とあります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ubiq/2 …
スマホアプリからのやり方が判りませんね。 ブラウザからだと、https://www.facebook.com/friends/requests/?fcref … 参照　http://tokyonew.com/facebook/?p=11540
(1)私は強制停止させてますが、特に問題は起きてません。 (4)文面の内容は同じになります。 (5)個人的な感想になりますが、Gmailのほうが迷惑メールが来ないのと、アカウントの作成・削除が簡単な感じがします。
おそらく表示の設定を「スマホ版サイト」にしておられるのかと思います。 欄枠の並び配置、画像、文字を縦長のスマホ用に組み直し表示されています。 これを逆にPC用に表示を切り替えれば、ピンチ(２本指でガバー！)も可能となりますが、表示も左右の画面外にはみ出た横長のパソコン用表示となります。 サイトの右上隅にある縦並びの三つの点をタップしメニューを開き、「PC版サイトをみる」にチェックを入れてみてください。 スマホ用に戻すのも同じです。
北米版Nexus5はLG-D820という型番になります。 Nexus5は北米で売られている上記の型番と、それ以外の地域で売られているLG-D821の2種類あります。 日本で売られているのもLG-D821です。 で、使えるか使えないかという話ですが、LG-D820は LTE　B1、B19 3GW-CDMA　B1、B6、B19 に対応しています。 これはまさにdocomoしかつかわない電波帯域に合致しています。 なので、docomoとの相性が非常によろしいです。 逆にソフトバンクではいまいちです。 LG-D821は LTE　B1、B3、B8 W-CDMA　B1、B6、B8 となっていて、こちらはソフトバンクとの相性がよろしいです。 実際にワイモバイルで販売されているものがいい感じでした。 ということですが、北米版Nexus5には問題があります。 この前秋葉原で偶然にもLG-D820を見かけたので、店員にお願いしていろいろ見せてもらったのですが"技適"がありませんでした。 よって日本国内で法的に使えないのですよ・・・ だから日本のキャリアはSIMを発行してくれません。 残念。 LG-D821の方は技適ありますがね。
おそらく2012年購入品だと思います。昨年までなら、機種変後でも修理代金安心サポートで5000円税別で修理できたとは思いますが…もう期間が過ぎてますね。 バッテリが充電できない状態になり干上がったようですが、USB端子部分か充電回路の故障だと思います。こうなると、自分でできることはないです。
私はiSyncrを使って同期しています。 同期はUSBとwi-fiのどちらも出来ます。 同期すると端末で操作した結果が、iPodよりもiTunesに多くの項目が反映されますので良いです。 また写真やビデオが逆同期、つまりスマホで撮った写真やビデオが自動保存出来るのもいいですね。 プレイヤーはRocket Music Playerを有料版にしたらAppleロスレスもプレイできます。 つまりAndroidはアプリ次第でiPod並かそれ以上のことが出来るわけです。
キャッシュは消せません。 なにのランチャー、またUIをお使いかわかりかねますので、軽いか重いかは申し上げられません。ただ、画面を華やかにするものは、基本重たくなると思ったほうが良いかと思われます。
モバイルネットワークの設定は済んでいますか？ 参考URL：http://www.sumaho-etc.net/?p=279
それはNO
ナビ機能や地図を見ての位置確認の際に、地形や目的地が確認できても自分がどこを向いているのかがわかりませんと、動き始めた途端に逆方向に進み始めてはロスが出ます。 徒歩なら振り返り方向転換もすぐにできますが、車ではそうも行きません。 ご質問の三角はスマホを体の正面で正しく持った場合の、ご自身の向いている方角を想定し指しています。 体の正面で持ったまま、クルクル向きを変えてみるとわかります。 腰掛けたまま、スマホだけ手元でまわしてもだめですよ？訳が分からなくなります。
最初からアンドロイドには存在していた問題の話ですね。 アンドロイドは、グーグルが基本部分だけを提供し、スマホメーカーが自社のスマホ用にカスタマイズして、提供しているOSです。 グーグルが修正パッチを出す事は出来ません。それぞれの端末のプログラムのコアしか提供していませんので、それぞれのスマホに対応する物は、そもそもグーグルには作る事が出来ません。 そりゃそうですよね、下手なパッチプログラムを作ったら、そのスマホ専用の機能の部分のプログラムが壊れてしまう可能性もありますから。 だから、グーグルは、「各メーカーに通知はするけどそれ以上は出来ないよ。」 と言うだけしか出来ません。 端末メーカーが作ってくれない事には、根本の解決は出来ないんです。 では、端末メーカーの立場で今度は考えてみると、 そんな修正プログラム、何本作ればいいんだよ！うちは、年間１０機種以上出してるんだぞ！となる訳です。ソニーやサムソンなどはそうですね。(ソニーは、海外でのモデルを入れればそれ位作って居ますので。) 過去５年までの物を出すとして、５０機種にも上る修正パッチを作らなければならないのです。 「その費用は誰がしてくれるっていうんだい！」 修正プログラムったって、検証を含めれば、結局１機種当たり数百万はかかります。 ユーザーは出してくれないですよね。グーグルも、コアを提供しているだけですので出しません。 じゃぁ、端末メーカーは？といったって、儲けにならない物のお金は出せませんからね。 そうすると修正パッチの提供は出来ない。若しくは過去２年の新発売機種に限る。などになって行く訳です。 まぁ、仕方ない話です。 端末メーカーとしてはそんなに長く使い続けて貰っちゃ困ります。さっさと買い替えてくれないと販売台数が伸びませんからね。 サポートしないとした方が、端末の販売には良い影響につながりますので、端末メーカーとしてはそのほうが新型に乗り換えてもらうきっかけになるので、つごうが良い訳です。 まぁ、このへんは、アンドロイドの宿命と言う部分でもあるので、仕方ないでしょうね。
他の方が書いてますが wi-fi対応機種を使うしかないようです あると便利ですよ
この手順でやってみましたか 電源オフ→vol下+電源長押しからのメニューで ユーザーメモリの初期化があり、実行してみました
高画質動画を再生しているんだったら当たり前ですね。 添付画像はパソコンでYouTubeの動画を再生している時のものです。 HD画質の720pや1080pだとデータ量は当然多くなります。YouTubeではMP4形式の動画の場合固定ビットレート推奨ですからね。 固定ビットレートというのは1秒間のデータ量が固定ということで、可変ビットレートだと動きが激しいシーンではデータ量は多くなるが静止画みたいな動きのないシーンではデータ量を大幅に抑えることができる。同じ動画・画質なら可変ビットレートのほうがデータ量を3分の1以下に抑えることができますがYouTubeでは可変ビットレートの動画を上げると音ズレが高確率で発生します。 ※AVCHDを含むMP4の場合。 AndroidのYouTubeアプリは回線スピードの状態に合わせて画質を自動選択してくれるようになりましたが、高速接続(LTE等)では高画質になりやすいゆえにデータ通信制限プランで契約している人はあっという間に上限に達してしまいます。 YouTubeアプリには再生画質を指定し固定する方法がなかったと思います。 どうしてもモバイル通信でYouTubeを高画質で再生したいというのであれば契約プランの見直しをしてください。 契約見直しをしたくない・できないのであれば、Wi-Fi接続の時に再生するようにしましょう。 ちなみにでずか、Windows8専用のYouTube再生アプリには再生時の画質を固定できるものがあります。このアプリはダウンロードして保存することも出来るんですけどね。
無線LAN親機の電源を入れなおしてみましたか？ 以前、知り合いが似たようなトラブルになったので対応したことがあるのですが、その時は無線LAN親機を強制リセットして購入時の状態に戻して対処しました。 どうやら落雷の影響で電源再投入では対処できない状態になっていたようで… とりあえず親機の電源の入れ直しをやってみてください。
私はスマホとしてはAndroidのみ使っています。 iOSはiPod touchとiPadを使っています。 その他、Windows8.1のタブレットも、Androidタブレットも使っています。 昔のAndroid 1.6やAndroid 2.2時代の日本製のスマホは確かに機能は豊富でも つまらなかったです。今でもまだ持っていますけど。 今はNexus5でAndroid5.0で快適さを感じています。 アプリの信用度ですが100万もあるアプリには信用の置けないものも多数あるでしょうが、 それらだけで全てを決めつける気はありません。 むしろ、信用できるアプリと信用出来ないアプリを嗅ぎ分ける自分の力を付けたいですね。 信頼性の低さではWindowsアプリのほうが上ですね。 アプリそのものは良くてもインストール時に不要や悪意の有りそうなものを引き釣りこもう とするものがあまりにも多い。 Nexus5の利用範囲も広がり、今ではNexus5無しの生活は考え難いです。 非常に多くのシーンで活躍してくれています。 5インチ画面でうまくないことを7インチ画面のNexus7で行い、ネットはNexus5のテザリングで これも快適です。 7インチでうまくないことを9インチ画面で行おうと思ってWindows8.1タブレットを 最近購入しましたがちょっとつまずいた感じです。Nexus9にした方が良かったかなっと。 でもまあ、これでアプリ開発の欲もあったので避けられない選択でしたが。 iPadは10インチでこれは大きくて重くて使わなくなったので知合いに貸しています。 iOSは何かとつまらないことが多くてうんざりしています。 全てにおいて中途半端に感じます。 Nexus5の利点は、 軽い、 快速、 iPodより音が良い、 アプリでiTunesと同期出来る、 無接点充電が出来、帰ったら置くだけで良い、 アプリで活躍しているのは、 スケジュールのジョルテ 有料の辞書類、国語、漢字、英和、和英、百科 音声時計のVoice clockシリーズの初音ミク 手書きメモ帳 iTunesと同期が出来るiSyncrこれはスマホで撮った写真やビデオの逆同期も出来良い Appleロスレスを再生するRocket Music Player MAP、ナビも使う ゲームでは、 詰めパラ 麻雀悟空 数独 といったところでしょうか 欠点としては、 防水でない、雨、夏の汗をかく時に気を使う microSDカードなどが標準では使えない（使えるようにしたが面倒） アプリの開発が出来ない といったところでしょうか。
今後そうなっていくようですね。 すでに、実装された端末なのでしょう。 今後SDは、写真や音楽だけのメディアとして使う時代のようですね。 >アプリの移し方とアプリをインストールする際の保存先をマイクロSDに設定したいのですが、最近のAndroidは出来なくなったのでしょうか? ある意味では、”最近の”ではなく、厳密には最初からないと思います。 一応・・・ADBをつなぎ、installLocationのデフォルトを変更することが 出来たことは出来ましたが。 これやっても、アプリがSDに行く保証がまったくなかったですね。 参考用タグ："adb shell pm set-install-location 2" ＃これをアプリで変更できた機種を知らないのですが、以前出来たということは ＃そういうアプリがインストールされたモデルだったのでしょうか。ここは資料がありません。 私のほうは、強制的にSDにインストールしている口ですが、 root関連を含むので、ここでの回答ができないといった具合です。 非rootで強制SDするなら、 apkを解凍して、マニフェストをSDにインストールに変更 再ビルド。そしてインストールですが。 （実際はかなりの確立で、バグるだけで、うまく動作しません） これら、やり方うんうんは、ここで回答できるカテゴリじゃないので、省略ですね。 ということで、時代の流れですね。 逆に、音楽関連すら、SDカードに移せないのであれば、 そもそも認識していない可能性があるので、別の問題を疑うべきだとは思います。
こちらをどうぞ。 　　http://andronavi.com/2013/06/272563 　　http://appllio.com/explanation/20130606-3698-lin … こんなのもあります。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
右上の点々の部分をタッチして機能タブを出したら上に☆(星)マークがあるのでその☆(星)マークをタッチすればブックマークを登録できますよ！
スマホにはウィルスなんてのはありえません。 それは不正アプリが原因だと思われます。 不正アプリは正しい使い方ををすれば便利なツールともいえるのでセキュリティソフトでも検知できないのです。 とりあえず、不正アプリを見つけ出してアンインストールすることを考えましょう。 見つける方法ですが、設定→データ使用　でアプリ別に稼働状況を知ることができます。 ここで訳の分からないアプリがあればそれを削除すればいいのです。
再度失礼します。使用しているAndroidバージョンが私と違うと思われるので、共通している点から説明します。 「Playストア」を開きます。 左上の「三」のような所をタップします。 表示されたメニューの「マイアプリ」を選択します。 どこかに「Google 日本語入力」のアプリがあると思いますので、見つけたらタップします。 「開く」のボタンをタップします。この時、更新がある場合は更新して下さい。更新が終わると「開く」ボタンになります。 あとは前の説明を参考に設定します。 また、設定の一番下に「アイコンを表示する」という項目がありました。最初は無効状態のようです。見落としてました、すいません。チェックしておくといいかと思います。
別にソフトなんて要らないんですけど？ メモリーカードに写せるデータ（まあセキュリティかかってるんで写真と音楽くらいしかありませんけど） をメモリーカードに写して抜くか 100円ショップで良いんでUSBデータ・充電ケーブルを買って接続すると、USBメモリーと繋いだのと同じように 新しいドライブが出るので、そこのDCIMとMUSICのデータをパソコンにコピーしておいて IPHONE買ったらITUENEをダウンロードしてから接続してITUNE経由で写真データを戻すか 別に携帯に入っていなくてもいいならそのまま保存する。 デコメとかは落としなおし。 IPHOENとアンドロ携帯だとソフトは移動できないし、電話帳は今使ってる携帯の設定で 亜訓と設定のところのGoogleアカウントのに電話帳のチェックをつけてから IPHONE設定で同期して連絡先にチェックを入れれば勝手に移動する。
Androidと言うのは、スマートフォンやタブレット端末等のOS（オペレーションシステム）として使用されているプログラムの集合体のことで、パソコンで言えば、WindowsやMacOS等と同じような基本プログラムです。 WindowsやMacOSが搭載されているパソコンにAndroidをインストールする事は可能ですが、それにはそれ相応のコンピューターについての知識が必要になるため、一般的には『エミュレーター―OSの動作を別のプログラムで再現したもの―』や『仮想環境―OS上にソフトウェア的にパソコンのハードウェアと同じ構造を作り出し、そこで別のOSを動作させるもの―』を利用します。 エミュレーターの場合は、語弊があるかもしれませんが「擬似Android」となるので、エミュレーターが対応し切れていない機能やアプリは動作しません。 一方仮想環境の場合は、動いているのは「Androidそのもの」となるので、ハードウェアに依存する機能以外は、ほぼ全て機能します。 ただしどちらの場合も、通信事業者（docomoやau、Softbank等）が自社提供製品に対してのみに提供しているコンテンツは利用できません。 またエミュレーターの場合は、Androidにアプリをインストールするための「Google Playストア」に非対応の場合が多く、利用したいアプリを通常の方法ではインストールできないことがあります。 前置きが長くなりましたが、電子書籍と言っても有料・無料含めファイルの種類がたくさんあり、「PCでも読めるものも」あれば、「専用ソフトがあればPCでも読めるもの」、「Android・iOSアプリで無ければ読めないもの」、「特定の機種でしか読めないもの」等々があります。 電子書籍の一般形式としては「PDF」が主流ですが、本来は「EPUB」が電子書籍用の形式です。 PDFやEPUB、その他どの形式にしても、WindowsやMacOS用の電子書籍閲覧アプリケーションはありますので、ファイル形式が対応していれば、それらで閲覧する事は可能です。 まずは閲覧したいと思っている「電子書籍サービスとその形態」、「電子書籍の形式と仕様」が分からないと、パソコンで読めるものなのか、エミュレーターを利用すれば読めるのか、仮想環境を構築すれば読めるのか、キャリア端末で無ければいけないのか等が判断できません。
G-Mailアプリが対応していないエンコードで送信されているのかもしれません。 K9-Mailを使ってみては？ 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
同じ疑問を持っていました。恐らく消せなそうな気がしますが。noname#157639
https://sites.google.com/site/gitoshin/android/x … では 10i_3.0.1.G.0.75_1241-1846.ftf http://www.mediafire.com/?kx49rw3limoqpxz を使っていますがこれではXなのですか?
現象的には、エクスポートされたデータと Gmailの連絡先でインポートしようとするデータ項目が一致していないのだと思います。 Gmailの連絡先でふりがな付きのものを CSVでエクスポートしたらふりがなは Given Name Yomi と Family Name Yomi という項目名でした。それぞれ名と性のふりがなに対応しているので、xperiaの連絡先を CSV形式でエクスポートして項目名を確認してみてください。 そして、もし項目名が異なっていたら上記の項目名に変更してから Gmailの連絡先にインポートしてみてください。
No.5です。 御難続きのようで、お気持ち察します。 さて、「ストレージ内にvCardファイルが見つかりません」という状況が私には 理解できません。 問題を切り分けるとすれば、 　A)そもそもガラケーから作成・加工したvcfファイルがmicroSDに保存されて 　　いない、 　B)microSDにvcfファイルが保存されているものの、当vcfファイルがZenfone5 　 の「内部ストレージ」（/sdcard/)直下にコピーされていない、　（この可 能性が大きい？　フォルダー名は「sdcard」となっていますが、これは Androidの経緯・仕様によるもので、SDカードそのものではありません。SD カードに保存されているデータは、/Removable/MicroSD/フォルダーの中に 存在します。このあたりをZenfone5のアプリ「ファイルマネージャー」で再 確認していただければと思います。） 　C)ガラケーから作成・加工したvcfファイルが壊れている、 　D)その他（私には不明）、 になるのかなと思います。 回答によりますと、Zenfone5を一旦リセットされた（googleのキャッシュだけ でなく本体も）ということですので、Zenfone5自体の不具合の可能性は小さく なったと思います。そこで、もう一度、前回の回答の1) → 4)（場合によって は 5) ）をトライされてみてはいかがでしょうか。この場合、Zenfone5のリセ ットから間が無く、Zenfone5所有者の氏名・電話番号といった最小限の情報が Zenfone5のアプリ「連絡帳」に入力されていないことも考えられますので、ま ずは「連絡帳」を”活性化”させるために、所有者の氏名・電話番号を「連絡 帳」に入力した上で、1) → 4)（場合によっては 5) ）をされてみてはどうか と思います。 なお、ガラケーからのvcfファイルの作り方や文字コードについては、私の方 では分かりかねます（ガラケーを現在持ち合わせていない。）ので、回答でき ません。他の方の回答に期待いたします。
Androidでファイルを見るには、専用のアプリが必要です。 例えばこんなの Computer 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
私は複数のメールアプリで管理しています。 アンドロイドには、プリインストールの着信メールのポップアップ機能はありませんので、 それが当たり前になってます。 Gmailは、Gmailアプリを。hotmailはOutlook.comアプリを。yahooは、yahooメールアプリ を入れています。
ホーム画面に置いたアイコンは、電源を入れたままポケット等に入れた際に、画面が押されてアイコンがスワイプされて消えちゃう場合があります。 また、場合によっては、アプリやシステムのアップデートでホーム画面からアイコンが消える場合があります。 ホーム画面にアイコンを追加する場合は、以下の手順で追加して下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=81450& …
動画の拡張子がスマートフォンの再生プレイヤーに適合していないのでは？ よっぽど古いパソコンでもない限り、スマートフォンのほうが高性能なんてありえませんので。
Lightning Launcherというホームは全ての条件を満たしますが、カスタマイズが少し厄介です。 7はできないがカスタマイズが簡単、というものであれば、ADW,Apex,Go,Novaは全て可能です。 どのホームでも、4に関してはSimple Textのようなもので自作するのが早いでしょう。 余談ですが、アプリ一覧をドロワー、2の下部の帯をドック、8のページの位置表示をインジケータと呼ぶことがあります。 カスタマイズの際に参考にしてください。
カメラは綺麗に撮れるのが普通の動作です。 そうでなければ故障でしょう。 かなり前からの症状のようですが、初期不良だったのでは？ ショップには相談されましたか？ 保証期限内でしょうか？ 期限過ぎてても、使い始めてからのピンボケ写真データを見せてゴネれば、もしかしたら保証対応…ってとこでしょうか。
以下のようにやって駄目なら（書いてある通りに出来ないなら）修理に出しましょう。 http://mindthemap.tumblr.com/post/33369909535/ne …
そういう操作を売りにしたアプリがあるので、Androidの仕様ではなくアプリの仕様でしょう。 電子書籍リーダーアプリの多くもそういう操作でページめくりしますよね。
降ってくるのを待つしかないですよ。 年末購入なら、すぐには無理。 Nexus7(2013)にAndroid5.0.1 が降ってきたのは12月になってから。 バグが多かった5をとばして、4.4.4から5.0.1です。 2013は発売直後に買ったのになかなか5がこないので、がっかりしてたので。 また、5だとまともに使えないようなNexus7(2012)は5.0.1もこず、4.4.4のままです。 年末に購入したNexus9は初回起動時、5.0.1へのアップデートからでした。 Nexus5は1年前の機種なので、今月中には5.0.1がふってくると思います。遅くても２月にはくるでしょう。 すぐに5.0.1を使いたかったなら、Nexus6を買うべきだったでしょうね。
検索したところGalaxyシリーズは確かにUSBマスストレージで接続するのが簡単ではないようですね。 http://docomo-galaxy-note3-sc01f-wiki.fxtec.info/のFAQには「内蔵ストレージはMTP接続しかできない」と書かれています。 Galaxyの他の機種ならば方法があるようです。 http://hyzero3.blogspot.jp/2012/01/galaxy-notepc …
私も全く同じ症状です。 他に同じ症状の報告がないか探して来ましたが まだ販売されて間がないので改善策がなくて。 多分たまに聞くLINE未対応の機種なのかもしれません。 Yahoo! BBのタブレットですから M301Tみたいに大量に出回るんでしょうけど まさかLINEが使えないなんて。 フルHDと期待して買ったのですが正直黄色味がかった 安物液晶だったし、ガッカリです。
それだけの知識があるのに、グーグルアカウントと同期しないでAndroidを使用していたのでしょうか？ パソコンでgmail開いたら、自動バックアップで電話帳がクラウド上に全部あったなんてことはないでしょうか？
可能だと思います。 ＞白ロムの意味も少し分からないのですが、どうせなら安い白ロム+マイネオのＳＩＭで利用したいと思いますが可能でしょうか。 白ロムというのは、昔携帯電話端末の中に、ＲＯＭ（ロード・オンリー・メモリー）と呼ばれる読み出し専用記憶媒体の中に、現在のＳＩＭカードの中身を書き込みしていました。 キャリアショップという、ａｕの代理店の持つ専用の機械で書き込むのです。 現在では、ＳＩＭカードを挿入して使用しますので、厳密にいえば、白ロムというのはないのですが、 携帯電話というのは、回線契約がメインの契約商品です。 でも、回線だけを契約し、一般加入電話回線のように、「好きな端末自分で家電量販店で買って使用してね」と言われても、一般の人にどの電波方式が対応しているのかもわかりません。 それで、キャリアショップで機種変更とか、新規契約などをした際に、「ＩＭＥＩ番号などをそのユーザー名で１度登録する」のです。 ａｕでＡさんが、他社からＭＮＰ乗り換えで、一括０円＋キャッシュバックで、買うと、その端末は、１度Ａさんのユーザー情報で登録されます。 その端末を新品のままヤフオクとかで売る際に、「白ロム」という風に表現するのです。 それをＢさんが購入し、自分の契約している回線のＳＩＭカードを挿入して使用するのですが、Ｂさんのユーザー情報で使用端末名とかは、以前のままとなります。 使用には原則影響はありません。 携帯電話あるいはスマホというのは、回線契約がメインですので、Ａさんは、使用している回線を好きな端末で使用する自由というのがあります。 一括０円などの、一括精算済みであれば、自分の所有物ですので、他人に譲渡しても法律上でも問題ないのです。 携帯やスマホは、一括購入のほかに、１２回または２４回分割支払いというローンで購入する方式（月賦販売・げっぷはんばい）があります。こちらは、キャリア等の所有物になりますので、残債を一括精算などをしないと、勝手に他人に端末を売ってはいけません。 【白ロム】というのは、「このスマホは、一括精算済みですので残債もありませんので、私の所有物です。ただし、ＳＩＭカードはキャリアから借りているものであり、他人には譲渡できませんので、ご自分のＳＩＭカードを挿入して使用してください」 という長い意味を簡単に専門用語で表しているのです。 ネットオークション等では、ＩＭＥＩ番号（よく製造番号と呼ばれる管理管理番号）を記載する義務があります。 これは、ＤｏＣｏＭｏとかのウェブサイトの中に専用の【ネットワーク利用制限確認ページ】と呼ばれるものがあり、ここに半角英数字モードで入力しますと、盗難品などがＸとかと表示され、買う人が自分の目で確認できるようになっています。（ＤｏＣｏＭｏ・ａｕ・ソフトバンク・ワイモバイルのそれぞれあります） ＤｏＣｏＭｏでは、ネットワーク利用制限は、個人売買などは○のみ推奨しています。 これは、分割とかで買ってそのまま他人に売る人などがおり、「一括精算済み」のように、うそつく人がどうしても紛れ込むのです。 この為に、ヤフオクとかで買う人は、その出品者の評価などを参考にしながら、「何年くらい出品しているのか？」とか、「全体の評価の内容は？」と読んでみたりして、推測しながら買うのです。 例えば、たくさん出品している買取屋さんぽい人であれば、中国人ほか外国人などが契約し買ったような商品とかであったり、あるいは、ネットワーク利用判定▲のものを安く買いたたき、それなりに高い値段で売っているケースもあります。 あるいは、個人の人が、たまたま１台だけ余った感じで売っているケースもあります。 白ロムは、あくまでも個人の責任で買ったり売ったりしているだけですので、なるべく新品の保証書のついたもの、信用できそうな人から３万円とかで買えば、かなりお得です。
　今のスマホでは年々大きくなってきています Android系でもアイホン6以上に大きいですよ OCNモバイルＯＮＥまたはビックsimに対応している スマホ対応機種でau以外のなら使えます
>因みに私のアンドロイドバージョンは最新の4・4です。 基本としてAndroid4.1以降はアプリのSDへの移動はできません （Googleが定めた仕様なのでどうにもなりません） ただし、GalaxyやXperia、シャープの一部は可能な機種もあります。
＞ そのマイクの場所はどこ 自分の手で型番を探し出せなければ 誰も答えようがありませんよ？ 世の中、全ての人が持ってるタブレットが質問者さんの手元にある「マイクの位置不明な機種」であるなら わざわざ型番なんて聞く必要も又、訊ねる事も不要な作業ですからね でも、世の中にはタブレットと呼ばれる機種は沢山ありすぎて どの機種について質問しているのかネットも向こう側に居る親切な方々は知りえない情報なんです だから手抜きなんかせず、質問する時は 「素直に疑問を書き(今回、コレは出来てる)最後に、回答に必要な項目があればご指摘ください」で終われば こんな回りくどい方法を取らずに すんなりと解決策が示されたと思われる事案です 今からでも遅くありませんので「タブレットの型番」を提示する事を推奨します
まずお掃除しましょう。 ・設定→ストレージ→キャッシュデータ→「OK」 ・「電話クリーン＆ブースター」をインストールして、起動させるとスマートフォン全体を読み込むので 　終わったら一番下の青い帯をタップ。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・「アプリケーションキャッシュクリーナー」をインストールして右上の設定で自動にしておく 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=mo … その次に、必要のないものは無効化しましょう。 ・設定→アプリ→横スライドして「すべて」から、使わないアプリタップ→無効化をタップ 　 　無効化するとその画面にもう一つ右側に「無効」と言う画面ができます。 　ここで何を無効化したか確認できます。 　ちなみに私が「無効化」したアプリは、「FACEBOOK」関係や「Google Play」関係他、81項目です。 　これにより1GB程度は軽くなるはずです。 後もう一つ、たまにしか使わないアプリは、「Market Bookmark」に保存しておくと便利です。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これをインストールし、「Play ストア」で目的のアプリのインストール画面を下にスライドさせ、 「すべてのレビュー」の下にある「共有」をタップすると出てきますので「お気に入りに追加」 すれば、このアプリに保存されます。 たまにしか使わないのに、インストールしておく必要がなくなります。 また、音楽ファイル、写真ファイル、動画ファイルはSDカードに移動すればメモリを圧迫することは ありません。 設定→ストレージ→SDカードへデータ転送、でできます。 この機種は、MicroSDXCカードが１２８GBまで使用可能なので、なるべく大容量のものを購入しま しょう。 それと、まさか大容量のゲームアプリを入れていて足りないとか言っていませんよね。 それでしたら問題外です。 　 　　
ヘルプが参考になるかと思います。 →https://support.google.com/plus/?hl=ja#topic=304 … 設定に寄ってはダダ漏れになる可能性が有るので気を付けて下さい。
ブラウザからはインストール出来ないでしょう。 親モードで、素直にplayストアから、インストールして下さい。 http://tablet-ict.com/junior-high-school/benesse …
スマホを始め電波を発する機器は日本の法律で検査されて「技適マーク」が付いてない機器は不法無線機として電波法で厳しく管理されています。　海外からの電波を発するスマホ等の輸入品はその「技適マーク」が無いので安く販売されています。　技適マークが付いた Zenfone 5の日本国内価格は 26,980円程度かな？ 　技適マーク取得の手数料が天下りの団体に流れています。 質問内容から　相手側の不手際なので再度修理に出したら如何ですか？　修理後は間違っても日本国内で使わずに海外で使って下さい。　携帯電話網の維持健全の為にお願い致します。
エリア連動Wi-Fiがうまく作動していないようです。 ルーターとの相性もあるようです。 こちらのアプリを使ってみては？ Wi-Fi Matic https://play.google.com/store/apps/details?id=or …
貴方が購入した製品のことであれば型落ちだとしても中古や新古、アウトレットでもない限り購入した時点では「新しい」、つまり「新品」。 機種という意味では、次の新製品が出るまでは一応最新機種。後継機とか次のモデルが発表された時点で旧機種。
googleすれば一発ででてくるのに、どうしてgoogleしないのですか？ http://androidxda.com/download-samsung-usb-drivers 自分で検索する気がないなら、こういう機種をつかわないほうがいいかと思います。
標準メールアプリは大概使いにくいものです。 そこで大概の人は他のメールアプリを使っています。 なぜプリインストールアプリにこだわるのかが解りませんが・・・。 本体を初期化してみては？
なお、訳が分かりませんが、要するに旧端末、機種変更後の新端末、どちらに届いたのか、届いたことも確認されていないのか、どちらに届こうともあなたが読んだのなら「既読」がその段階で付きますし、読んでいないのに「既読」はおかしいでしょ？ 相手が送ったというのであれば、それをあなたは旧、新、どちらであれ読んだか読んでいないかだけの話では？ 「こちらはメッセージを読んでいないので、相手には既読がずっとつかないままなのかな？」 読んでいなければ当然そうでしょう。
問題の端末の右上から入り 全般設定　 希望の同期したいアドレスを選び 同期　選ぶ　
shinnnosukeさん、お困りのようですね。 　スマホがヘッドセットを認識しません。　→ペアリングが出来ないっていう意味でしょうか？　それでしたら、取説でペアリングの方法を確認してみて下さい。　（多分、ヘッドセットの電源キーを長押しし、ペアリングモードにして、スマホの設定～bluetooth～機器の追加で、ペアリング出来ると思うんですが それともペアリング済みのヘッドセットに接続出来なくなってしまったという意味でしょうか？　それでしたら多分、スマホとヘッドセットのペアリング完了後にどちらかの機器を他のbluetooth対応機器に接続してしまい、そちらの接続を切断するのをお忘れになっているのではないですか？　bluetooth接続は同時に複数のペアリングは作れませんよ。　（私もうっかり、よくやります。）　上記のどちらでもない場合、先ず、ヘッドセットの電源をONにし、スマホのbluetoothをONにすれば自動的に繋がるはずなんですが、（その際、wifiはoffにした方が接続し易いっていう話も聞いた事があるんですが、私は関係ないと思いますね。）
連絡先がアドレス帳です。 ヘルプセンターに使い方について説明があります。 参考URL：https://support.google.com/mail/?hl=ja&rd=3#topi …
http://tech.support.ntt.com/ocn//share/12918_s_i … 調べてみたら別口でこういう封書が来るみたいですね。 年末年始の郵便事情で前後してるんじゃないでしょうか？ ＞アドレス帳 ocnメールはいずれにせよPCメール扱いで携帯キャリアのフィルターにかかると思いますし、不都合がないならヤフーのアドレス（PC不可なアドレスに届かないのは同じ）で連絡することも考慮に入れられては。 ＞使えない期間 基本的にはOCN側で切り替えがすんでSIMの発送中（契約者に届くまで）の時間のことを指しているはずです。
Gmailは、googleアカウントが自動同期されていれば、どのデバイスでも共有できます。
プリインストールアプリはアンインストールできません。アンインストールしても購入時の状態に戻るだけです。 必要ないと思うのなら「使わない」という選択肢もあります。 使わないアプリでもアップデートの通知はきます。 それが煩わしいのなら「無効化」すると通知は来なくなります。常駐型のアプリなら常駐もしなくなります。 スマホの場合、かたっぱしから無効化してしまうと音声通話の着信ができなくなる可能性もあるので分からなければ手を付けないほうが懸命です。
dual SIMは3台持っていてSBとdocomoを使っていた事があります。SBはSIMの色で違うかもしれませんがキャリアメールも普通に使えていました(Google playでSBメールをdownloadするだけです)。 むしろやっかいなのはドコモメールでドコモのスマホで一度、ドコモメールにする必要があり、それに比べればSBは楽です。SBメールはSMSもメールみたいに一括して扱えるので使いやすいです。 ただ、同時待ち受けができないので切り替えが面倒で2台持ちに変えました。 余談ですが3G同時待ち受けが中国からでていて購入しましたが片方の感度がメチャ低く使いものになりませんでした。3Gの同時待ち受けできる機種があれば購入するのですが。
＞ 過去に削除した写真を完全に消す場合は、適当に撮った写真を消さなければいけないということですか？ 基本的に動画、写真、ドキュメントはディレクトリ(フォルダ)名が異なるだけで先に説明した「データ部」は同じ領域を消費しているので「動画の撮影→撮影データの削除」が最も手間の掛からない手法です 但し、ファイル名については「ヘッダー部」管理ですので写真に自動で登録される”年月日＋時刻＋ＳｅｑＮｏ”も消去したいとなれば 相当に手間をかける必要が出てきます それこそ、ダミー写真をン万枚撮って、全部削除とか(気が遠のく...) ＞ ダミーファイルを用意して消すといったことでも可能なのでしょうか？ 私が提案しているのを端的に言えば そういう事ですが「用意する＝ＰＣに動画or写真データを入れる」という事ではありませんので注意して下さい 必要なのは復元されたく無いデバイス上でファイルの上書き、削除動作が必要という事です。ＵＳＢ接続でファイルの移動・削除操作では保護された別領域を使われる可能性が高いので推奨しかねます。勿論、ＵＳＢ接続で取り扱ったファイルの復元もされたく無いなら こちらの接続状態でダミーファイルの移動・削除操作もやっておく必要があります ＞ 最後に再起動をするとありますが、これも必要なことになってくるのでしょうか？ 大量なファイル操作や容量の大きいファイル削除を行った時、システムは負荷軽減の為、実データへのアクセスを遅延させる機能が働きます。この遅延状態が解消されないまま次に同じような操作を繰り返すと遅延の遅延が重なりシステムが正しく実データに辿り付けない状態に陥ります。その不具合を回避する為に必要な処置ですから必ずローテーションを守って再起動は行って下さい
基本的には、メインで使っているアドレスですけど、 登録しても、後で変更できるので、自分のお好みで決めてください。
私は、そのアプリは正常に作動しないことがあり、使いにくいのでこちらを使っています。 Microsoft Office Mobile https://play.google.com/store/apps/details?id=co … または、google Chromeから「Office Online」にアクセスしてMicrosoftアカウントで入ってみて ください。 　https://office.com/start/default.aspx
さんたと申します。 No1の方が仰るとおりで、お詳しいと思います。 付随させて頂きます。 私もiPhone→Zenfone5になって、Androidになりました。真っ先に考えたのは音楽のことですね。 iphone+itunesというのはとても良く出来ているなーと、今になって思います。Androidには＋○○になるもの、Google純正の物はありません。ですが、Googleは窓口を広く開いて、いろんな会社や個人がitunesのようなソフトを作れるようにしています。 Songbird doubleTwist まだ他にもあると思います。 さて、上記のソフトなどもあるのですが、私が試した結果、USBケーブル差しでPCにつないで、Androidの中のMusicフォルダに直接コピーしています。 また、ケーブルを刺さずにWifiで音楽を転送できるアプリもあるようですが、まだ勉強中です。 音楽をスマートフォンで聴きたいのであれば、iPhone+itunesは使いやすいですね。ですが、全体的なことを考えると、Androidに変えてよかったと思います。 DRMのかかった音楽(ネットで買ったもの？)は移動やコピーが出来ないと思います。
それは当該アプリと紐付けされていますので、それだけ削除・停止はできません。 消したいのでしたら当該アプリをアンインストールしましょう。
傷が付いたときに、張り替えれば良いというものです。本体に傷が付くと大変。 鞄に入れて持ち運ぶようなら付けた方が良いと思いますが、そうでないなら不要でしょう。 私もタブレットには付けてません。ポケットに入れて持ち運ぶスマフォには付けてます。
その用途でしたらNexusシリーズ一択でしょう。 4どころか5も利用できます。 安価なモデルも入手出来ます。 http://kakaku.com/item/K0000566227/ それとSONYが実機のリモート利用サービスを無料提供しています。 https://remotedevicelab.sonymobile.com/
気にしないと公言している人もいますが、多くの人が気にするようになってきたからこそ、ブラウザにプライベートモードが追加されるまでに至っているわけですよ。 ブラウザ用のプラグインなどで、Googleなどによるトラッキングをブロックする物もあります。 このあたりの備えが色々あるのはFirefoxですね。 Chromeにもプラグインはありますが、そもそもChromeはGoogleが利用状態を把握できる機能が備わっていたはずで、その機能を削ったのがChromeのオープンソース版であるChrominiumブラウザでした。 でもこういう話を最初からすると、多くの人は感覚がわからないので、スルーするか恐がって使うのをやめるかのどちらかです。
#2,3です。 とりあえずPCに残せるようになってよかったですね。 どうしても新しいスマホで読みたければ、以下お試しください。 たぶん出来るはずです。ダメモトでごめんなさい。 １．まず、gmailでもyahooでも何でもいいいので、「触らぬ神にたたりなし@gmail.com」（例）とかいうアカウントを作ります。 ２．PCのメーラーに、このアカウントを登録します。 グループ分けなどが必要なら、先にフォルダを作っておきます。 ３．VGMtoEMLで、このアカウントに、VGMのメールをインポートします。 ４．インポートしてからは、フォルダ移動とかメールの編集とかしてはいけません。文字化けしかねません。あくまで読み取り専用です。 ５．スマホのメールアプリにも、この「触らぬ神にたたりなし@gmail.com」アカウントを登録します。 ６．これでスマホからも覗けるようになると思いますが、スマホからも「読み取り専用」で。 万一なんかの拍子に文字化けしても、全削除して　３．からやり直せば大丈夫です。 もとのVGMファイルを大事にとっておけば。
ご参考までに。 　　http://andronavi.com/tag/lock
「久しぶりにつなげた」事による自動同期では？ コピーされただけなので、スマートフォン側のデータはメモリを圧迫するようであれば、削除して 構わないと思いますが。 「Media　Go」や「Play　Memories　Home」ではなく「Google＋」の自動同期かもしれません。 PC側の写真データがどこに保存されているかで、原因が特定できるかと。
その時間の間だけで、という設定にしたいなら、ifの部分でMatch(~)のところをDoesn't Match(!~)に変えてみてください。
＞ソフトバンク→ドコモへMNP後に、MVNO契約 これをやると、2年縛りの違約金プラス、端末代金の定価そのままがかかることとなり、かなり高額になります。 ドコモ(に限らず、3大キャリア)の端末は、定価:7万円、月々サポート割引(24か月総額)5万円、実質は2万円ですよ…という感じで売られていますが、MVNO SIMに移行する＝ドコモを解約する、と言うことであるので、月々サポートを受けられなくなります。 24か月かけて割り引かれるはずだった5万円分は無効となり、端末代金7万円をそのまま払うこととなります。何のために格安SIMに移行するのかわかりません。 (ドコモに移行して、2年使った後に、移行する、と言うならば、まあまあお得な方法ですが。) ですので、端末は、中古ショップ等で、あらかじめ入手しておきます。 あるいは、最近はSIMフリーの端末を直接購入できるところも増えてきました。 ＞いよいよ買い時!?　ここまで増えたSIMフリー端末 ＞http://k-tai.impress.co.jp/docs/special/sp_cata/ … 端末購入後、MVNOのSIMに、ソフトバンクからMNP移転、ということで、MNP予約番号を取って申込みます。 届いたSIMを、ドコモ製端末に入れてAPN設定をすれば、使えるようになります。 MVNOの申し込み時に、SIMサイズの指定が必要ですから、やはり先に使用端末を決めて、SIMサイズを調べておいた方が良いですね。(大きい順に 通常SIM/microSIM/nanoSIM の3種類) まあ、一番小さい nanoSIM で申し込んでおくという手もありますが。 nanoSIMは、数百円のアダプタ(枠)を付ければどの大きさにでもできます。
おはようございます。 んー。可能性の１つとして。 パソコンとアンドロイドのユーザー設定が違っていて（google-IDが 違う）、共有設定はしているが（していないとgoogleドライブから読 み込みできない）、更新許可をしていないとか。 あとこれも可能性の１つとして。 googleドライブはどうかわかりませんが、オンラインストレージへ の書き込みって、オンラインストレージだけではなく本体ストレー ジにも記録している場合が多いようです。 本体ストレージへの書き込みが失敗している（例えば今容量がいっぱ いだとか）ということはないでしょうか。書き込み時にバックアップ を作成する場合、その容量も必要になります。 取り敢えずオンラインストレージを使わずに、アンドロイド上でテキ ストエディタを起動、保存した場合はどうなるか確認してみましょう。
　 http://dekiru.net/article/2280/ この方法でロックできます 　
こんにちは、gooIDがなぜか消えてしまっての初書き込みです・・・ 基本的にドコモ側がSIMロック解除後の他社SIMの動作保障を一切していない点を考慮して書きますが SO-02Fは世界で使われているほとんどの帯域バンドに対応しているのですが、そのお使いの vodafone IEと言うキャリアがイタリア→トルコ間の移動中も通信を保障している可能性は低いです 通信電波法的なものは各国で違った取り決めになっていたり、政情的にもトルコは他国通信とは ネガティブな方向性の国家のようです、中国や北朝鮮などは完全に遮断されたりしますからね Virtual Private Networkを設定してそれを回避する方法は有りますが、それとて確実とは言えません ローミングONと言うのは、高額なドコモ海外パケットに繋がってしまうという事で通常は要りませんが PCに接続などでvodafone IE側でONにせよという指示が有ったのでしょうか？ 私は日本→香港→中国→ベトナム→インドネシア→タイ　なんて言う旅を何度かしていますが 国境を越えるたびにSIMは変える必要が有り、APNの設定などは日本でググれるうちに相当勉強しておかないと 大変な事になりますね、SIMの売り子と現地語で意を通じるのは奇跡的ですのでまず無理です 香港は英語が通じればなんとかなるでしょう、タイはDtacというキャリアのショップに行けば 200バーツほどの手数料を払えばすべて設定と通信確認はしてくれます、がそれでもタイ語がまだ不自由な 私は英語の理解できる店員にプランをしっかり伝える必要が有ります、テキトーが標準な国家ですから 間違った対処をされても、マーペンライ　ニヤニヤで終わりです なんか取り留めなくなりましたが、旅行前に現地語の習得、無理なら英語の出来そうなショップ 各キャリアのSIMの設定など出来る限り情報を取得していかれるのが道筋としては最適です としか言えません、又やや高額になりますが各国SIMを挿入するレンタルルータというものも有ります それだとスマホ側からはWi-Fi受信のみなので楽かと思います、頑張ってくださいませ
一部のホームアプリでは専用のアプリとセットで通知を表示できます。 対応アプリがそれぞれ違うのでいろいろ試してみるのがいいかと思います。 (Apex Notifier、GO Notifierなど)
その機種をしらないのですが、 SIM2を３Gに設定してますか？ あと、 >現地で3GのSIMスロット(SIM1)を現地のSIMカードで使用するために、 >ドコモのSIMカードをGSMのみのSIMスロット(SIM2)に差し替えました。 どうせ、認識しないので、この場合は、SIM2をOFFにしちゃったほうがいいかと。 SIMが複数ある機種は、SIMカードマネージャーがあるはずなので、 まともに、OFFしたほうが、無駄がないですよ。 今度、デュアル３Gを買うつもりなのですが、 私も現在は、デュアルSIMモデルなので、毎回SIMの切り替え+３Gの設定で 2段階あり、ちょっと面倒だなとは、感じています。 不思議とこの手の機種、SIMを切り替えると、GSMになるので、 ３Gにしてみたら、駄目ですか？ 「通信とネットワーク」ー＞「その他」－＞「モバイルネットワーク」 後は、見たまま系で、わかると思いますが。
おはようございます。 んー。経験上、SDメモリへの書込失敗・認識不良は珍しいことでは ありません。その原因なんて、製品の品質、コネクタの接触不良、 差し込み時の誤動作（電源が入っている時にSDメモリを抜き差しし ては不具合が起きうるシステムであり、抜き差しする時電源を切る事 を推奨しているのを無視してしまった）、OS・アプリ側の誤作動、 書き込み時にSDカードを抜いてしまった、等少なくなく、考えても 役に立つか微妙だと思うのです。 気をつけるべきというのであれば、 ・安い製品は品質的に微妙なものが少なくないので（全てが均一し て寿命が短いという訳ではなく、外れの可能性が低くないというべ きか）、安い商品を買う時はそれを覚悟で買うか、事前に評判など を調べるか、もしくは安い品は買わない　（ちなみに「永久製品保 証」はあてにしない。コネクタがある以上製品品質は高いとは限ら ない）。アクセス速度が早いメモリはゆとりがありません。特に重 要じゃなければ低速を使うというのも方法です。 ・抜き差し頻度が低ければ本体電源を落とし、接点洗浄剤の使用な どを考える（接点洗浄剤が無ければ綿棒で端子洗浄とか、何度か抜 き差し、も効果ないわけではありません。ファミコンにありがちな 「息をふーふー」はやめた方がいいと思います）。抜き差し頻度が 高ければSDメモリの使用上の注意を守る。 なんてことを意識してみてはいかがでしょうか。
SDカードというものは、ある日突然壊れたりするものですので過信は禁物です。 「Google＋」で自動同期させれば、「picasa」に保存させることが出来ますよ。
今、色々調べていたのですが、「通話設定」の中に「Phone account settings」と言う項目は有りませんか？ 　参考：http://estudiopersonal.com/archives/188 もしかすると、「アカウント」と言う表示はdocomoに納入されている機種の表示であって、Android本来の表示は「Phone account settings」なのかもしれません。
ＷｉＭＡＸで不満が生じていないなら現在のプランを「カケホーダイ＋ｓｐモード」にするのが最良の選択だと思います。 キャリアメールすら不要だというなら「ｓｐモード」の契約も解除して構いませんが一般的にキャリアメールは多くの企業が信頼性の高い身元保証の担保条件として各種ネット経由の登録時に採用しているので「ｓｐモード」は残す事を推奨します。 とりあえず たったコレだけで通話料、通信料を固定化できます。 ＷｉＭＡＸ通信なら通信量制限も無いのですから非常にコストパフォーマンスに優れた選択になりますが、ＷｉＭＡＸの電波が届くエリアはＭＮＯとして最も狭域ですのでイザという時の保険はあったほうが良いでしょう。 その観点に立てば「ＷｉＭＡＸ」を「ＷｉＭＡＸ/２＋/ＬＴＥ対応モバイル・ルータ：ＨＷＤ１５」に変更する事で解決できます。 ｄｏｃｏｍｏのスマホをＭＶＮＯにＭＮＰするとかよりもＷｉＭＡＸの方を乗り換える方を検討をした方が より良い削減効果が期待できます。 ＠ｎｉｆｔｙやＢＩＧＬＯＢＥならＨＷＤ１５の本体代金：ゼロor１円だったりタブレット付きで しかも契約から２年間はＷｉＭＡＸ２＋であっても通信量無制限が約束されていたり と今なら条件が良いですので検討の価値が有ります。
使い方の問題だと思います。 自分はSO-01Gを使っていますが、仕事から帰ってきた時に見ると70％前後です。 バックグラウンドで動いているアプリは本当にないのでしょうか？ スマートフォンに最初から入っているアプリが勝手に通信しているだけでは？ 使わないアプリは、全て無効化しましょう。 設定→アプリ→使わないアプリをタップ→無効化をタップ ただし、「強制終了しました」とメッセージが出るアプリはもう一度有効化してください。 逆効果になりますので。 もう一つ、ポップアップ通知は通知が来たらすぐ止めてくださいね。（LINEとか） 画面が点灯している間は、当然通常よりバッテリーを食います。 出来れば設定でポップアップ通知はOFFにしておきましょう。 他にもバッテリーを食う原因は色々ありますが、とりあえず。
[タブレット]は、仕事用で会社支給。費用も会社負担 又は 質問者さんの給与天引き。 [パソコン]は、完全私用で払うとしても電気代くらい このような状況下にある[タブレット]の”テザリング機能”を介して[パソコン]をインターネットに繋いで うはうは したいと お考えなら、それは「だいたいどのくらいの料金が発生するのでしょうか？」なんて質問 そのものに誤りがあります 誰も質問者さんのインターネット利用について方向性も嗜好性すら知りませんので「使ってみなければ分からないし請求額を見て判断するしか無い」というのが定番の回答です だいたいの目安 もなにも 恐らく、請求額の上限を考えておいた方が良いでしょう 通常のＬＴＥ回線 使用料金としてｄｏｃｏｍｏを例にすると ・データプラン（スマホ/タブ）：１，７００円 ・ｓｐモード：３００円 ・ビジネスシェアパック１０：９，５００円 合計：１０，５００円/月 から ・データプラン（スマホ/タブ）：１，７００円 ・ｓｐモード：３００円 ・ビジネスシェアパック３０００：１，９００，０００円 合計：１，９０２，０００円/月 のとごかに納まると考えられます 会社の備品を私用で使うのは例え電波といえど立派な横領罪に問われる事案です やるならバレないように自己責任で 私は「やめとけ」と静止を促します どうしても私用で使いたいならモバイル・ルータを契約し私用物の持ち込み許可を得て[パソコン]と[モバイル・ルータ]を利用すれば良いと 普通の解決策を提案しておきます
初期化すれば元に戻せますから、一度最新のYouTubeアプリやPlay開発者サービスをインストールしてみては？ 後のバージョンで電力消費を軽減させている場合もあります。
＞simカードを入れ替えたら、これらのデータは消えてしまうのですか？ 消えませんよ。 例えば、ＤｏＣｏＭｏでソニー製のスマホが販売されている場合に、それを買った人がＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み、「ＳＩＭロック解除してください」と３千円支払って頼むと、 ショップの人は、他社のＳＩＭカードを挿入しますと、「ＳＩＭロック解除コード入力」という画面になります。 ＩＭＥＩ番号などから組合わせたコードを入力しますと、解除されます。その状態はＳＩＭフリーです。 後は、ソフトバンクなどの他社と契約しているＳＩＭを挿入しますと、アンテナマークが立ち、通話やＳＭＳなど電話機能が自動で使用可能になります。 次にＡＰＮ設定をソフトバンクの使用している回線の種類に合わせると、データー通信というネット接続が可能となります。 つまり、違うＳＩＭを入れても、それまでの端末と中身は一緒です。よって消えません。 また、ＤｏＣｏＭｏのＳＩＭを挿すと、ＤｏＣｏＭｏが使えるようになる感じです。 ＳＩＭカードには、普通・マイクロＳＩＭ・ナノＳＩＭという３種類の大きさがあります。 それ以外に３Ｇ用とかＬＴＥなどもあります。 日本の場合、ソフトバンクが複雑で、ガラケー用とかスマホ用とかｉＰｈｏｎｅ用とかいろいろあります。 使えない場合は、使えません。使える場合は使えるという感じです。 海外だとＧＳＭなどもありますが、それぞれに電波の周波数というバンドもあります。 海外でプリペイドＳＩＭを買う際は、自分のスマホで使用できるＳＩＭを買う事です。 ＳＩＭカードには契約者情報が入っているだけなので、抜き差ししてもスマホの中身は一緒です。
Nexus7(2012) はQi充電に対応していません。 USBコネクタがダメなら、充電端子による充電方法しかありません。 ---- で、買うと高いドッキングステーションですが、USBの電源ライン2本を出すだけなので、見た目を気にしなければ自作も可能です。 例1) http://total-idea-plan.com/blog/9980 例2) http://blog.livedoor.jp/takizawa544_ienobu/archi … 例1の図にある「Nexus7 connector」が側面に出てる部分ですから、端の「+5」にUSBの「VCC」、反対側の端の「UG」にUSBの「UGND」を繋ぐだけのようです。 ただ、たった2端子とはいえ、きちんと接触させるには、端子の高さを微調整するか、バネつき端子にするといった工夫が必要になりそうですね。 あるいは、反対の横置きにして、端子部分に充電用端子を乗せる形式にすればいいでしょうか…? ---- 修理に出すほか、パーツを取り寄せて、自分で修理するという方法もあります。 USBコネクタのパーツは独立していて、裏蓋はずし＆いくつかのネジ止めだけで、交換できるようになっています。(つまりハンダ付け不要) 例1) http://blog.livedoor.jp/takizawa544_ienobu/archi … 例2) http://tnakamu1.blogspot.jp/2014/05/nexus7usb.html 修理・ドッキングステーションが高くて手が出ないなら、チャレンジしてみるのも…。
はい、可能です。 ＭＮＰという制度は、音声機能の契約がしているＳＩＭカードというか、回線契約のみが対象になります。 キャリアではデーター通信専用という回線もあり、こちらも０９０などから始まる電話番号が付いています。でもＭＮＰはできません。 ＷｉＭＡＸなどの場合は、電話会社ではありませんので、電話番号そのものがありません。 ＞OCNで新規で音声通話付きSIMを購入した場合いSIMに付いている電話番号を他の電話会社にMNPで転出できるのでしょうか？ どこのＭＶＮＯ回線業者で新規で番号を発行する形で、かつ音声通話で契約していれば、その電話番号を他社にＭＮＰで移動させることは可能です。 もちろん、ＤｏＣｏＭｏの借り受け回線であっても、ＤｏＣｏＭｏに持ち込みできます。（ＭＮＰ予約番号はＤｏＣｏＭｏ系はすべて１１から始まります） ＤｏＣｏＭｏ系ＭＶＮＯから、ＤｏＣｏＭｏそのものへＭＮＰする場合、一括０円などの条件が他のキャリアからとは違ってくるケースはあります。（キャッシュバック減額など） ただ、ＭＶＮＯ回線を他のＭＶＮＯ回線にＭＮＰで移動させますと、違約金などが発生します。 短期で解約するのと同じです。 どうせなら、キャリアにＭＮＰして、一括０円とかで端末もらった方がお得ではないでしょうか。
まず必要な内容ですが↓ ・セルカ棒の詳細（アマゾンにリンク等があれば貼ってください） ・携帯の機種（iPhoneのOSのバージョン、Androidのバージョン及び機種名） ・そのアプリについて 最低限これらの情報がないと答えられません。
その用途と条件であればたくさんありますし、なんでもいいですよ。 どのサービスでも普通に使えますし。 まぁ今はLINEでいいかと思います。
やってみましたが出来ないようです。 テーマは無くてもいいというのなら他のホームアプリを使ってみてはいかがでしょうか。 やろうと思えば他のホームアプリでも再現できます。
こんなのですか？ 　　http://www.sanwa.co.jp/support/smartphone/taiou_ …
ドコモのtwo topという間抜けなキャンペーンが終わっただけです。
Android4.4に入れた「Google日本語入力」の設定を見てみましたがそのような設定項目は見当たりませんね。 >だとしたらこの機能を解除する方法はないでしょうか？ 元々そういう機能を搭載していないんだから解除するしない以前の問題。 Googleに要望を出すしかありません。 あえて言うなら、学習機能の設定は有効にしていますか？ 有効にしているのに・・・というのであれば予測変換候補には学習機能が働かないという仕様なんです。 本当のところがどうなのかはGoogleに確認して下さい。
動画もゲームもけっこう使うんだったらMVNOなキャリアはお勧めしないですよ すぐに上限を超えて、遅くなって使えなくなるから
タブレットでの通信量が どの程度か把握されていると思いますので その通信量を賄えるプランを提供しているＭＶＮＯを洗ってみて下さい うまくいけばタブレットとセット料金(分割払い)で利用可能になります
Chromeのバグのようなので、updateを待つしかないのでは? Nexus7の2012と2013のChromeの両方でその症状が発生することを確認しました。 IMEはATOK、2012のAndroidは4.4.4、2013は5.0.1。 メインがFirefoxなので、この不具合は気づいていませんでした。 これは重大なバグなのですぐに解消されるとは思うのですが、どうなんでしょう。 対処法は、updateされるまでFirefoxなどを使うしかないと思いますね。
購入したショップで相談しましょう。
ドコモは現在4つ(音声通話用には3つ)の周波数帯の電波を使って通信を提供していますが、Ascend G6はドコモ用に最適化された端末ではないので、一部の周波数帯にしか対応していません。 参考: http://simdojo.jp/archives/11829838.html 中でも800MHz帯(バンド19、FOMAプラスエリア)に対応していないことが接続が切れやすい原因の可能性があります。その場合の対策はドコモの800MHz帯に対応した端末を入手するしかありません。HUAWEIの端末だと最近発売されたAscend G620Sならばドコモの800MHz帯に対応しています。
どちらか使ってみてください 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　
Zenfone5をWindows7パソコンに接続してます。 ASUSアプリのPC Linkというのを試してみたくて(^-^;; これお面白いですね。Windowsで専用ソフトを実行するとパソコンの画面にZenfone5のスクリーンが現れWindowのマウスでZenfone5の操作ができるなんてww スクリーンショットもパソコンで撮れるし、Windows画面を動画として録画できるソフトでZenfoneの操作を記録できますからね。 で、本題ですが、MTPを有効にして接続しています。 これでmicroSDだけでなく内部ストレージも見えます。 ・・・・Zenfone5を接続する前にASUSのAndroidタブレット TF101とNexus7をUSBで接続して使っていたからASUS USB Driverはインストール済みだなぁ… Zenfone5を繋いで特別なものはインストールしなかった。ハードウェアウィザードが動いて勝手にインストールして勝手に終わったし(笑) Zenfone5側はPC Linkを使うため(だったかな)に開発者向けオプションのインストールが必要とか言われてインストールした記憶はある。
どれも関係はありません。 一番は、ネットを使う人が多くなったという事です。 あなたのスマホから、映像を送ってくるサーバーまでの間は、あなた一人のために用意された回線を使う訳ではありません。 途中の経路は、沢山の人が同じ道を通って行きますし、サーバーにも色々な所から繋いでくる人が集中します。 なので、途中の経路が混んで居たり、目的の映像を持っているサーバーが混んでいれば、あなたのスマホに送られてくるデータは、遅くなります。 簡単な所だけ言えば、スマホが繋がって居る基地局は、その先の中継局と１００Mbps程度の速度でしかつながって居ません。 その速度で、音声通話とデータ通信をすべて賄って居て、その接続回線数は、通話で６０回線程度繋がります。 その余った部分でデータ通信が行われて居ますので、それらで速度が取れなくなれば遅くなるだけ。と言う事に成ります。 これが基地局と中継局、電話会社のセンター、インターネットの色々な中継点などで同じ事が起こるので、利用者が多くなると遅くなるんです。
無音で振動もしないアラームを設定していたら、画面だけ表示される可能性はありますね。 アラーム周りの設定を再確認してみましょう。一度全部削除して、必要な分だけ登録し直すという手もあります。 どのタイミングで点灯しているのかわかれば、理由が推測できるかもしれません。 １時間おきなら時報関連の機能があるアプリが悪さをしている可能性があります。 光センサーを使った防犯アラームなどがあれば、センサーとスクリーンを近づけておくと画面の点灯でアラームが鳴るようにできるかもしれません。 https://www.ring-g.co.jp/item/19040001.htm http://www.anshinanzenya.com/products/detail.php …
ブラウザの‘保存したページ’って、ブックマークのことでしょうか？ だとすれば、それは外部SDカードではなく、内部メモリーに保管されていると思います。 つまり、SDカードのコピー対象でないということ。 確認すれば分かりますよね？
同じ機種のユーザーですが、 最初から収録されているアプリで「ファイルギャラリー」を使えば見れるはず。 それ以外ならとりあえず、ヤフーファイルマネージャーというアプリを使えば見れるでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 念のためお尋ねしますが、JPGやPNGなどの修飾子がついていますよね？
当て推量も良くないので、インストールしてみました。 アプリ（Yahoo!ブラウザ）を開くと、画面下のコントロールボタンみたいなのが並んでいるところの一番右に▼があります。 そこをタップして表示されたメニューを右にスクロールすると歯車アイコンの「設定」があります。 「設定」をタップし、また右にスクロールすると「プライバシーとセキュリティ」というページになります。少し下の『フォームデータ』の項に「フォームデータを削除」があります。 個別に削除することは出来ないようですが、フォームデータをリセットすることはできます。
私も長い間悩まされ続けました。不思議とこの質問をしている人って居ないですよね。 解決しましたので、下記をお試し下さい。 まず、ご使用のブラウザのGoogleからログアウトします。 (いきなりこんなの解るかよ！って感じですね。) 次に、トップより設定→検索設定と進みます。 すると、ログイン時には無かった「検索履歴」という設定がありますので、保存しないに設定します。 この設定がログイン後も継承されるため、検索履歴がどうしても残るようです。 再度ログインしますと、履歴は残らない設定のままかと思います。
先の質問拝見しました。 #できれば前の質問のURLなど書いておいてもらえれば回答しやすいのですが。あるいは質問一覧を公開設定にするか。 ＞画面を上から下にさわった場合にこのようなものは表示されず、「明るさ」「自動回転」「自動同期」「Wi-Fi」「GPS」などのアイコンが横並びするだけ それは「上から下に」のスタート位置を取り違えられているのでしょう。 この「上から下」は単純に方向を指しているだけで、「画面上辺から下辺に向かって」を意味しません。Webページの上の方を見に行くときのように、画面のそれこそ真ん中辺りを起点に下方向に払ってみてください。 素直にやるとそれこそWebページが上にスクロールしていくでしょうが、一番上に到達してスクロールが止まったあとでもう一度。それでブラウザのメニューが出てくるはずです。
Androidアプリなら、端末だの契約だのの情報は不要で、どのブラウザアプリを利用したらそうなるのかを明記した方がいいですよ。 これ見ると、完全に標準ブラウザですね。 http://andropp.jp/column/cat_internet/005915876/
他のMusic Playerアプリを使ってみましょう。
Androidを含むUNIX/Linux系OSでは、最上位ディレクトリ「/ （root）」を頂点としたツリー構造になっていて、各HDDやモデム、プリンター等々のデバイスのデータは、どこかのディレクトリの配下に「マウント（連結）」されます。Windowsのように「ドライブが最上位」ではありませんし、デバイス毎に分かれてもいません。 Androidのバージョンや端末の製造メーカー、機種によって、外部SDカードのマウントポイントは変わりますが、基本的には『1つのマウントポイントと複数のリンク』になります。 /mnt/extarnal_sd /mnt/sdcard/extarnal_sd /mnt/extSdCard /extarnal_sd /extSdCard /sdcard/extarnal_sd /storage/extarnal_sd /storage/sdcard1 /storage/sdcard0/extarnal_sd /storage/emulated/0/extarnal_sd /storage/emulated/legacy/extarnal_sd /storage/extSdCard 等々。これら全て「外部SDカード」です。 ちなみに本体内蔵ストレージは /mnt/sdcard /sdcard /storage/sdcard0 /storage/emulated/0 /storage/emulated/legacy 等になります。 ※どれが「本来のマウントポイント」で、どれが「リンク」かは、ファイルマネージャー系のアプリをインストールすると、リンクであるディレクトリには、Windowsのショートカットアイコンと同じような「矢印マーク」が付いたりしますので、それで確認できます。 さて、質問文にある「F:\DCIM\camera」と「G:\DCIM」ですが、 「/DCIM/camera」は本体ストレージのカメラアプリ標準の保存ディレクトリです。 本体側がFドライブとして認識していますので、Windows側でのパスは『F:\DCIM\camera』となります。 一方Gドライブは外部SDカードですから、SDカード側の画像標準保存先、例えば「/storage/sdcard1/DCIM」が表示されている事になります。 この場合、最上位ディレクトリは『外部SDカード』になりますから、SDカードより上位のディレクトリ「/storage」は表示されません。よって、Windows側のパスは『G:\DCIM』となります。
Playストアでは、無料アプリをインストールするときには、「コード」入力は求めません。 Googleウォレットを使うか聞くのは、本体を初期化した時の初期設定の時のはずです。 GoogleアカウントとGoogle関連アプリとの紐付けがうまくいっていないのかもしれません。 まずは、Playストアを初期化してみましょう。 今使っているアプリはアンインストールされません。 設定→アプリケーション管理→すべて→Google　Playストア→アップデートのアンインストール（もし くは、アプリケーション情報→更新の削除）→アプリを出荷時の状態に戻しますか？→OK→本体の 再起動。 Googleアカウントが自動同期されていれば、Playストアを起動し利用規約に同意すれば、使っていく うちに自動的に最新の状態になります。 これで挙動がおかしい場合は、もう一度本体自体を初期化してみたほうがいいかもしれません。
＞設定→Homeディレクトリaaaaaa.xmlとしてokにします。 多分ここに aaaaa.xml が存在するフォルダのフルパスを 入れるのだと思います。 使ったことないので、うまく行くかわかりませんが。 しかし、この手のソフトは Dropbox を直にサポートしている 物の方がよいですよ。でないとマシン間の同期が大変です。 私は keepass2 を使ってます。Android と PC の双方で使えます。
機種によると思います。Galaxy Note 1 は専用ソフトとPCがないと 駄目でしたけど・・・。設備がない人は DS で更新してました。 ADSL があるなら、無線LANを付けるのに、一部屋限定なら、 2千円もかからないと思います。
正常に読み書きできない時に出るエラーのようですので、microSD自体が壊れかけているのかもしれません。 接触不良だけなら抜き差しで改善する場合もあります。 ひょっとしたら今入っているデータも正常に読み出せなくなっている可能性があります。 もし大事なデータがあるなら今のうちにパソコンにバックアップしておきましょう。 すでに読めなかったり無くなっているファイルがあるなら、フリーウェアで救出してみましょう。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2214
ソフト類をすべて消すということです。 アンインストールでちゃんとすべて消えるとは思えませんのでファクトリ初期化で行います。 基本データ関係を扱う機器は壊れたらデータが消えるという事を前提に環境構築されたほうがいいかもです。 私のスマホやパソコンはいつ壊れてもデータは100%復活出来るようにしています。99.99%かな？
Xperia Aの時は、ヘッドセット指定の着信音でしたが、Xperia　Z3にしたらスマートフォンで設定した 着信音がなるようになりました。 詳しいことは解りませんが、Androidのバージョンによって違うのかも。 ちなみに、Aは4.2でしたが、Z3は4.4です。 Bluetoothのバージョンは、両方共4です。
ついでにもう一つ。 スマホのバッテリーはヘタってないですか？ 苦肉の策ということですが、それまではどういう使い方をしていたのでしょうか？ バッテリーのチェックはかかしませんでしたか？ スマホで使われているリチウムイオン電池は過放電状態になると最悪充電できなくなります。そこまでいかなくても100%充電できたように見えて実は60%程度だったりもするらしいです。 充電回数も500回程度が一般的で、それを超えると減りが激速になったように見えるらしいです。 スマホの機種名とか購入時期などの運用面の情報がないのであくまでも一般的な話です。
Android最新バージョンは、Android5.0(Lolipop)です。 機種名が不明ですが、データの移行以前に、一般的にはAndroid2.3が搭載されていた当時の機種 ですと、5.0のインストールに必要なスペックが満たせないと思われます。 つまり正常に作動する保証がないということですので、もし回答が得られても責任が取れませんので 自己責任でということになります。 なので、御自分でお調べになられたほうが賢明かと・・・。
この最初の方法を操作してもダメだったのでしょうか？ https://support.google.com/nexus/answer/3388218? … アプリを使う方法もありますので、こちらの記事も参考にしてみましょう。 http://gigazine.net/news/20121128-how-to-reset-y … これらの方法はタブレットとひも付けされているGoogleアカウントが必須です。
Xperiaでしたら、ソニー独自の便利な機能があります。（PC　Companionというものです） 「設定」→「USB接続設定」 （機種によって多少ある場所が違いますが、「Xperiaの設定」もしくは、「その他の設定」の中に あると思います。） その中の「PC　Coｍpanionのインストール（もしくは、ソフトウェアのインストール）」に チェックを入れてPCとUSBケーブルで接続してください。 「PC　Companion」がPCにインストールされます。 起動させると「Media Go」という項目があります。 インストールして起動させると、左側に「Xperia　Z1」というコマンドが出ます。 それをダブルクリックして、音楽あるいは写真をクリックすれば、スマートフォン内のデータが すべて表示されます。（Xperia　Z1の文字の右側に内蔵メモリ、外付けメモリのマークが出ますので そこをクリックすれば両方見れます。） あとは、パソコンに保存したいものをクリック、あるいは一括で保存したいときはクリックのまま 引っ張っていって確定し、右クリックで「送る」コマンドでPCに保存されます。 それから、USBケーブルを外すときは、必ず「取り外し」コマンドをクリックし、左上の「Xperia　Z1」 のコマンドが消えてからにしてください。（データが破損する可能性がありますので） パソコンに保存できたら、スマートフォンの中のデータは消去してもPC内に残ります。
Yahoo!メールはWii-uで使えるようです。 ただ、Wii-uからYahoo!IDを取得して、Yahoo!ホームページにログインする必要があります。 もちろんインターネット環境も必要です。
単に「スマホメール」と言われてもどこのメールか解りません。 キャリアメール？（ドコモ、au、ソフトバンク）、Gメール？、Yahoo!メール？、・・・。
わたしはacalenderを愛用しています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=or … http://porania.net/?p=2944
機種によりますが Androidスマホなら問題ないでしょう。 でも 自宅で WiFiオンリーならタブレットを新品で買うのが吉。 画面が大きくて安いです。 後で SIM 指して使いたいなら、Covia Fleaz とかは2万割るし、 zonphone5 とかも悪くないですよ。 中古は見た目きれいで新品同様として売られていても、やばい 端末が多いので、ご注意を。
Playストアで「Androidwear」で検索してください。 んでアプリのほうの[詳細]をタップすると、いろいろ出てきますよ。 自分も２を持っていましたが、２のように電池残量や天気日付、曜日などカスタムで配置できればなとおもいますね～。 まぁこれからではないかと思います。 操作しなくても、時計を顔に近づけただけでディスプレイが付くのがいいですね。 バンドも２のチャッチかったのに比べ３のはいいです。
これだけだとよくわかりませんが、 例えば充電しながら使うと温度上昇で画面輝度が下がることがあります。 電力消費を抑える何らかのソフトが動いているのかも。 照度センサー異常で画面輝度が「自動」なせいなのかも。 いずれにしても機種名くらい出さないと・・・
MVNOキャリアは、テザリングの制限なども行っていなく、その料金内でテザリングも出来るようになっていたりします SIMフリーの機種での利用を想定しているので、契約上は、想定しているでしょう ＞ドコモSIMの場合は追加料金とパケット料金の上限が上がりますよね。 NTTドコモと契約でも、FOMA契約のFOMAプランの場合ですよ Xi契約の旧XiプランやFOMA・Xiの新料金プランについては、テザリングも上限金額が変動しません。
その「消える」現象をどこで確認されたのかにもよります。 ・普段、愛用の音楽プレイヤーにリスト表示されない ・ファイルマネージャーで全メモリ内を検索したが見当たらない ・ファイルマネージャーなどでは所在が確認されるも、それをタップしても再生されない。 ・SDカードをパソコンで検索すると存在する目的のmp3ファイルが、スマホに装着し検索すると見当たらない など。 どれを試され、どれで確認されていますか？ そもそもそのmp3ファイルは、SDカードに書き込まれたのは確かなのですよね？
データが残るかどうかは、セーブデータがローカルに保存されているかどうか、修理対応が新品との交換なのか液晶バネルまわりのアセンブリパーツ交換なのかで変わってきます。 取り敢えずキャリアショップで購入したものならショップへ相談、ですね。 AndroidにはGoogleクラウドを利用したバックアップもあるはずですがどういう設定にしていましたか？ こういうのって普段の意識の問題。 ゲームのセーブデータってアプリ内でバックアップが出来なければそれっきりというのが多いですね。
この製品であれば、モバイルセキュリティも入っているのでダウンロードして、プロダクトキーを 入力すれば使えます。 　　http://www.symantecstore.jp/products/paidsearch/ …
これでご希望がかなうかと http://www.printing.ne.jp/information/appli_netp …
公式情報ありますよね？ ＭＲ０３ＬＮ：機能 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … を見れば「Bluetoothテザリング機能 ※5 ご利用の子機はBluetooth2.1以上に対応し、ネットワーク接続ができるプロファイル（PANU）に対応している必要があります。」と書いてあります ａｕ端末のBluetooth仕様(スペック) プロファイル名I～Z http://www.au.kddi.com/developer/android/kishu/b … には各端末の対応プロファイル一覧が記載されてます 質問者さんの候補を抜粋すれば以下のように いずれもＰＡＮＵは等しく同じで対応(○)となっています。 AQUOS PHONE SERIE ＳＨＬ２１ Version：４.０ ＰＡＮＵ：○ AQUOS PAD ＳＨＴ２１ Version：４.０ ＰＡＮＵ：○ AQUOS PHONE SERIE ＳＨＬ２３ Version：４.０ ＰＡＮＵ：○
No.2です。訂正させて下さい。 1行目の「ハングアウトとは、元々はフェイスブックにLINEをプラスしたような物で、SNSアプリ＋メッセンジャーツールでした。」というクダリと次の「個人情報ダダ漏れ」というクダリは忘れて下さい。 GoogleのSNS、Google＋（グーグルプラス）と勘違いしてました。 ハングアウトとは、LINEやyahoo！メッセンジャーのようなメッセンジャーアプリです。 相手の顔を見ながらビデオチャットをすることもできます。 元々googleアカウント（Gmail）ですることが前提だったのですが、SMSと統合されたため、かえってわかりにくく使いにくくなった様子です。 「GO SMS Pro」のようなサードパーティー製アプリの使用おすすめという意見は変わりません。 ただ、ハングアウトに限らず、別のメーカーのやつでもSMS単機能ではなく、＋αなにかという流れが最近の傾向みたいです。
恐らく「無効」に設定してしまったのでは？ Androidのバージョンや機種によって異なりますが、SH-02FはAndroid 4.2.2なので、「アプリ管理」からフォトを見つけ出し、有効化すればアプリ一覧に現れると思います。
Googleって同期してなくても同じサイト、例えばGoogle検索やＧメールなどに別のパソコンや端末でログインすれば、クッキーが残ってログアウトしない限り、ログインしっぱなしになります。 例えば、Googleにログインして確認しなきゃならない事が起こって友だちの家でログインしたり、ネットカフェ、友だちの携帯などでログインしたりしたままにするとクッキーが残ってそのGoogleサイト開く度にログインされたままになります。 同じ、Google IDを使用している事になるので、履歴は残ります。 また、そのスマホを誰かが弄った可能性も有ります。 Googleアカウントのパスワードを変えれば他のディバイスではログイン出来なくなるので、直ぐに変えて下さい。 また、スマホには画面ロックを掛けて下さい。 上記に全く覚えがない場合は、乗っ取りの可能性も有るので、とにかく直ぐにGoogleアカウントのパスワードを変えて下さい。
スマホとPCを接続する 該当ファイルを任意の場所にコピー ライティングソフトでCDに焼く
残念ながら「Freebit Mobile」は、いわゆる格安スマートフォンのようです。 一般的なAndroidからすると、かなり制限がかかった使いにくいもののようです。 ３大キャリアのショップで契約した最新のAndroidスマートフォンであれば、どれをお買い求めになられても 多分普通にあなたの望みは叶えられます。 それから、内部ストレージ、外部ストレージ、SDカードの概念がAndroidとiOSではだいぶ違うので 勘違いされているような気がします。
こんにちは。 んー。勉強に役に立つかわかりませんが私は、翻訳、をインストールして います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このアプリがどうのという訳ではありませんが、音声認識はかなり精度 はあがっていますが、それでも「はっきり・ゆっくり」が基本ですし、 機械翻訳は相変わらずユニークな翻訳をしてくれるので勉強には適して いるのか微妙に思います。 例えば、外国人に話しかけられて、最低限の意思疎通が出来ればいいな （多少の誤訳はやむを得ない）、というレベルだと思うんですよね。
格安なＭＶＮＯ回線であれば、ニフティのがお勧めです。ｚｅｎｆｏｎｅ５もセット割りあります。 一般的に、ソフトバンク・ａｕ・ＤｏＣｏＭｏというのは、キャリアと呼ばれます。 キャリアで契約をしますと、ＤｏＣｏＭｏならＤｏＣｏＭｏメールと呼ばれるメールアドレスが使用できます。 このメールは、届くとすぐに自分のガラケーとかに届くので、ガラケーなどでも、「あっ今メールが届いたんだ」とわかりやすくて、うっかり気づかない事がない感じです。 キャリア以外で契約をしますと、グーグル社の無料のＧメールを利用する傾向にあります。 最近では、ケータイメールアドレス登録するというカーシャアリングなどのサービスとかで「ケータイメールアドレス登録」という項目があり、そこにＧメールでもＯＫとなりました。 稀に、「携帯電話のメールアドレスを登録必須」というサービスがあり、ＤｏＣｏＭｏなどの名前の入ったものしか登録できない場合があります。 １つ目に、このメールアドレスの問題があります。 仕事でメールが届く人の場合、Ｇメールなどを相手に教えておき、受信するとケータイメールアドレスに転送する設定にしておくと、外出先でメールが届いた事がすぐに気づく傾向にあります。 ２つ目は、キャリアとの契約では、「カケホーダイ」という固定料金サービスがあります。 ガラケーの場合、月額￥２，２００．スマホの場合は、￥２，７００で電話を発信しても料金は基本料金のままです。（０５７０で始まるナビダイヤルとかは非対象ですが） 仕事で電話を掛けるという場合、このカケホーダイは便利に感じますが、ＭＶＮＯ回線との差別化ですので、ＭＶＮＯ回線にはまだカケホーダイプランはありません。 ３つ目は、カスタマーの問題。 例えば、ＤｏＣｏＭｏの場合、あんしんサポートという有償サービスで、自分のスマホをカスタマーセンターの人に遠隔操作してもらえるサービスがあります。 例えば、高齢者がボケ防止にスマホを買います。それで使い方がわからないと感じた場合、カスタマーセンターに電話すれば、「それでは遠隔操作を行いながら、私の方で操作しますね」と言われます。 ブルートゥース接続のヘッドセットがあると便利ですが、自分が操作方法わからない時に、自分の目の前のスマホを遠隔操作しながら手順を教えてくれます。 操作方法がわからないという問題が一気に減りますし、高齢者は家族とかに訊かないで済みます。 ＤｏＣｏＭｏショップで買った端末は、操作方法がわからない場合、直接ショップに出向くと教えてもらえます。 でも、ＭＶＮＯ回線は、自分で買った端末は、あくまでも自分が調べるような感じとなります。（基本はＳＩＭカードの契約ですから、回線に関するサポートとなります） バッテリー交換とかでも、ショップに行けば￥７，０００くらいでやってもらえます。 アスースのｚｅｎｆｏｎｅ５は、基本バッテリー交換という部分で、自分でなんとかするか、買い直すか？　という風になると思います。 バッテリー交換は裏蓋が外せるサムスン製。バッテリー交換キットが出回っているｉＰｈｏｎｅなどが１番安く自分でできます。 ＞スマホは初めてです スマートフォンの操作方法は、ＤｏＣｏＭｏと直接契約し、遠隔サポートで実演してもらい覚えるのが１番早いですよ。 毎月数百円ですので、覚えた後に、格安ＭＶＮＯにＭＮＰでその電話番号ごと乗り換えると、安く利用できます。 ＭＶＮＯ回線は、キャリアの使用しない帯の領域を借りていますから、ネット接続回線がキャリアよりやや劣る傾向にある程度で、実用面でそれほど変わらないともいえます。 一般的に格安なＭＶＮＯ回線は、データー通信の面ですが、直近３日間で３００ＭＢ使用しますと、回線速度が落ちます。 キャリアの場合は、あまり制限かかりにくい感じがあります。 インターネットに接続する部分は、【データー通信】と呼ばれます。端末に指定されたサーバーの接続情報である、ＡＰＮ設定を登録して使用できます。 操作の面でまったく心配ないのであれば、ガラケーの電話番号をそのままＭＶＮＯ回線に乗り換えると良いでしょう。
親御さんは携帯・スマホにお詳しい方で、自分でプランや契約を完璧に把握できるタイプでしょうか？ 特にそうでないなら、実は修理が安くなるオプションに入っていたなんて展開もあり得ますので、 一度ワイモバイルのショップに見積もりに行ってみるといいです。修理費が気に入らなければ断れば大丈夫です。
１０月請求データの内訳が示されたので これを基準に限界まで請求額を抑えるシミュレーションを残しておきます 基本プランは カケホ＆デジラ にしてモバイル・ルータを追加する案です。 旦那さんがｉＰｈｏｎｅのようなのでアップルケアは残しありますが それ以外のコンテンツは全て解除します。 奥さんも同様に各種オプションを全て解除します。 そして２台のスマホ残責を一括で払い終えます。 モバイル・ルータは端末代金ゼロ円のところで契約する事を前提にしてます。 ＷｉＭＡＸ/２＋エリア外で通信がしたい場合、ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網でも通信が出来るモデル(HWD15)なので緊急時に利用した場合を想定してＬＴＥオプションの代金を加味しました。 利用しなければこの１，００５円は請求されませんので極力、ハイスピードモードでの利用を推奨します。 プラスエリアモードを選択した時点で１，００５円の課金が発生しますのでご注意ください。 以上の条件で再計算すると １０，１８３円(2,997+2,110+5,076) という運用コストが導けました。内訳を以下に記しておきますので参考にして下さい。 前回の参考(1万3千円)案では スマホ(2) の運用において外出時の不便さが見受けられましたので両方にデータ定額２を適用する案で再考してあります。 夫：スマホ(1)ｉＰｈｏｎｅ？ ２，９９７円 2,700円 基本料金 300円 ＬＴＥ ＮＥＴ 3,500円 データ定額２ 366円 Ａｐｐｌｅケア 3円 ユニバーサル料 -3,160円 請求総額割引 -934円 スマートバリューｍｉｎｅ 222円 消費税 妻：スマホ(2) ２，１１０円 2,700円 基本料金 300円 ＬＴＥ ＮＥＴ 3,500円 データ定額２ 3円 ユニバーサル料 -3,615円 請求総額割引 -934円 スマートバリューｍｉｎｅ 156円 消費税 モバイル・ルータ：ＨＷＤ１５ ５，０７６円 3,695円 基本料金 1,005円 ＬＴＥオプション 376円 消費税
母数が少ないのでそのままでは無理でしょう。 11個のボタンに、50音＋アルファベット26字、数字10個＋記号10個程度の計100文字近くを割り当てているわけです。 1キーあたり9字です。 1キーを9分割操作する事を想定してみてください。 ですからJustsystemあたりに要望を出す事くらいしか方法はありません。 具体的には母数となるボタンを増やす事です。 フリック入力が1キーで5文字入力できる事を考えれば、ボタンが少なくとも二つ増えれば数字のスムーズな入力ができる事になります。 右カーソルキーとスペースキーを数字キーに変え、左カーソルキーをスペースキーに、その左右フリックでカーソルキーとするような配列の要望を出してみては。
「割り込み」の設定でも電池残量だけなどという細かい設定はできないようですね。 ※ご参考 【スマホのコツ】Android 5.0 Lollipopのマナーモードを使いこなそう！ | オクトバ http://octoba.net/archives/20141128-android-feat …
質問者様がどう行った機種を使い、またどのIME（文字入力）アプリを使っているか分からないので自分の環境での話をします。 機種はDocomoのSH-01F、IMEは機種標準のiWnn SH-Editionです。 フリックのキーボードの下側に書いている数字のキーをタッチし、黄色○キー（この時ここが「カナ英数」に変わる）をタッチすると変換候補に数字が出てきますのでスムーズに入力できますよ。 （ちなみにフリックすると英字も変換できます。）
>やはりデュアルスロットでないとダメなんでしょうか？ >このことは家電量販店でアドバイスされました。 当方フィリピン系なので、そのリストにない国ですが。 あちらでは、デュアルSIMが確かに多いのですが、 GSM+何か（ほとんどの機種が）なので、 たとえば日本で2枚入れたとしても、片方がGSMなので、使用できません。 ３Ｇ＋３Ｇ（一部の機種のみこれに対応）または３Ｇ+ＬＴＥ（見たことがない組み合わせ） では、日本で使えます。 たしか、韓国も、ＧＳＭ使えなかった気がします（記憶があいまいです） なので、この手の国で、２枚さして、日本+どっか？のつもりで使うと、 日本がＧＳＭを使えないので、３Ｇなど。 もう片方のＳＩＭがＧＳＭに固定されるので、未対応の国が出てしまう。 という問題です。 ただ、ＳＩＭをＯＮ/ＯＦＦすれば使えますが、同時ではないというだけのことです。 なので、単にデュアルにすれば解決するわけではないので、 お店に騙されないように、コメントしてみました。
ホームアプリのデータ削除の方法はGALAXY SC-02Bについて書かれたものではありません。 一般的な話。 １の検索画面が出た際に、メニューを押してみて下さい。 ここでメニューボタンがが効けば可能性は出てきます。 検索対象を、「アプリ検索」のみにして 「設定」と入力して検索してみてください。 それで、設定画面が開けるはずです。 そこからアプリの管理画面に入って、ホームアプリのデータキャッシュ削除をしてみて下さい。 また、firefoxが開いてブラウジング出来るようなら googleplayを開いてplayストア起動できれば、別のホームアプリをインストールして、そのまま開いて、ホームアプリに設定してみるのも良いかもしれません。 それでまともに動くなら、設定画面から上記手順で、元のホームアプリのデータ削除すれば、元のホームアプリ起動出来るかもしれません。
手持ちのwifi→ポケットwifiですね？ おすすめポケットwifiのページがありました。 http://rentalhomepage.com/post-10638/
１．なんらかの暗号化かＶＰＮ接続使ってる場合は、画面のロックをパスワードなしにはできませんので、（設定-セキュリティ）暗号化を解除するかして、画面ロック解除をスライドかなししてください。 ２．高齢者用のスマホがいいかと思います。 ３．ＷＥＢカメラカメラ一発ならルータいらないし、無線接続もできるので 　モバイルＷＩＦＩルータ＋カメラ＋格安タブレットがいいかと思います。 　費用の面でいうと、電力系のインタネットかＮＴＴの隼ＬＩＴＥの方がいいかと思います。 ４．通話アプリ 特番不可（１１０．１１９）なので、携帯は二つ折りのほうがいいですよ 　
例えば １．古いスマホで AppMonster Free で microSDにバックアップ ２．設定で「提供元不明のアプリ」のインストールを許可する ３．新しいスマホで ESファイルエクスプローラを実行し、microSDから アプリのapkを探してインストール という手順になると思います。(例です）
こちらが参考になるかも 　　http://www.tabroid.jp/news/2014/08/0829battery.h …
普通に電話するのには問題ありません。ただ、０１２０、１１０などはかかりません 2つ折りの携帯（電話のみ）＋データカード端末の方が料金は固定です。 通話が多いなら、そうほうがいいです。
再追記です。 状態がよくわからないのですが、 本人認証ができないのでしょうか？ アプリ自体が開かないのでしょうか？ 再度ご説明をお願いします。
追加というか肝心なことを入れ忘れたので投稿します。 Google音声入力にチェックが入っていなければチェックを入れてください。 失礼しました^^;;
瞬時に残さない方法は知りませんが、使い終わったとき毎回ブラウザで消す、という方法があります。 ブラウザの戻るボタンを右クリックですると最近表示したページとその下に「全履歴を表示」があります。それを開いて「閲覧履歴データの消去」で消去できます。 この方法で履歴だけではなく検索したワードなどのデータを消去できます。
上げましたが、WiFiでもキャリアメールの送受信はできています（emobile-s.ne.jpですが）。ハングアウトで送受信しています。 違う機種ですかってくらいに操作性が変わったので、結構戸惑ってはいます…
> まず、使い古しのスマホ（スマホ自体は乗り換えて解約してます）はアプリを遊ぶための用途などで使用できるのでしょうか？ はい、機種が分かりませんが、問題なく利用できるでしょう。 docomoのアプリなど、アプリによっては利用できないものもあるかもしれません。 > そして、docomoのAndroidなのですが料金がかかったりしませんか？一応通信は全て自前のWi-Fiで行います。 docomoと契約していないのですから、料金はかかりません。 ただし、アプリ内課金で支払いが必要なものもありますので、ご注意を。
私も P07C 持ってますが、悲しいことに　MVNO ではできないんです。 諦めてください。
スリープ画面？ロック画面のことですか？ Android 4.4.4までは、右にスワイプでロック画面ウィジェットが使えていましたが、 Android 5.0 Lollipopの仕様変更で、ロック画面にウィジェットを置くことはできなくなりました。 なので、変更は難しいかと。
いつ頃ご購入されたか分かりませんが、ご自身に心当りがないのでしたら、すぐにショップに 行って取り替えてもらいましょう。
ハード的には質問者様がおっしゃってるやり方でスクリーンショットが撮れますが、このSH-01Fには「書メモ」という便利なアプリがプリインストールされています。 これを使えばハードキーを使わずにスクリーンショットが撮れます。 ほとんどのスクリーンショットは書メモで撮れるはずです。 それにこの機種は電源ボタンの耐久性に難有りとの話がありますので電源ボタンの消耗防止にも役立ちますよ。 参考URLはシャープのQ&A、一応自分のスクショも貼っておきます。 （このスクショは書メモ起動させていないのでハードキーで撮ってます） 参考URL：http://k-tai.sharp.co.jp/support/d/sh-01f/faq.ht …
確かに「ちゃんと終了されているか」心配になりますよね。 戻るボタンを押して「このアプリを終了させますか？」という画面が表示され終了するを選択して終わらせることができるアプリもありますが、 その操作をしても実は終了されていないということもあります。 私が使っている下記のアプリはその確認ができます。 起動中のアプリがあれば終了させることもできます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ただ、他の回答者さんも仰っているように、機種とアプリの相性というものは確かにあって不具合が起こるケースもあります。 その場合はデータを消してからアンインストールして下さい。 それとこれも他の回答者さんが仰っているように、右下の四角が重なったボタンで使っていたアプリを表示させ、それを全部削除すればアプリは終了されるようです。 それでもまだ不安なので↑上記のアプリを使っています。 慣れるまで使ってみるのも良いかもしれません。 利用者の評価も載っているのでそれをよく読んで決めて下さい。 .
まずはスマホの設定を確認します。 本体設定を開き、Wi-Fi設定を開きます。 接続しているWi-Fiや受信しているWi-Fiが表示されますが、そこでメニューを開き、詳細設定を表示します。 その中に「スリープ中のWi-Fi接続」項があるので、これを選択し、「常にON」にします。 これでスマホ側の設定はほとんど終わりですが、省電力アプリや、省電力設定で スリープ中の電力消費を軽減するためにWi-Fiを切ってしまう可能性もあります。そう言った物も要確認。 改善されない場合は「海外のWi-Fi(true)」の設定・仕様を確認された方が宜しいかと…
nexus5で、そのアプリをインストールした時の Playストアのアカウントを、nexus7で設定→「アカ ウントを追加」から登録→nexus7でPlayストアを開き→左上の３本ラインをタップ→一番上の右 にあるVをタップ→登録したアカウントをタップ→マイアプリをタップ→nexus5でイン ストールしたアプリ一覧が出てきます。
※１の場合 ※１を少し長くタップ？して選択します。 下右の※２をタップで黄色で囲んであるところで現れます。 そこで、※３のプロパティをタップすると、 /Removable/microSD/Test/ とか /storage/emulated/0/DCIM/Camera/ 表示できます。
なるほど～。となると、 本当にネットワーク上にあるのかな～ でも、だとしたら普通の速度では見れないわけなので、 どっかには実体がありそうなんですが。 お力になれず、すいません。
ホームアプリというか、標準の画面ですね。 docomoから発売したら今まで通りのUIでしょうね。
残念ながら、信頼できるメーカーでそういったものが出たという話は聞いていませんが・・・。 基本精密機械ですし、ましてや小型パソコンですから、放熱は致し方無いと思います・・・。 放熱しないパソコンも存在しませんし・・・。
おそらくゴミが溜まってるのでしょう。 お掃除しましょう。 C　Cleaner 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　
Hな動画って・・・。 うーん、どうなんでしょう。 最近はうるさいですからね～。 どの程度のものなのか分かりませんが、持っているだけでつかまったりしますからね～。 ましてや、クラウドに保存していたりすると、わいせつ物陳列罪に問われる可能性もありますし・・・。 一番いいのは、いまお持ちの動画は全て削除して、保存しないでサイトで閲覧するだけにしてみる ことでしょうか。
Z Ultraのユーザーです。 スマホと同様の表示ですが、例えばWebブラウザなら、ボタン類や入力枠は画面の小さいスマホと変わらない(画面サイズに比例しない)サイズになりますが、画面のピクセル数には依存してもインチサイズには関係しないゲームなどのアプリでは、画面サイズに比例した大きさで大きく表示されます。 スマホを基準にして表示されるされないというのは、具体的に何の話しでしょうか。
要はosにandroidかiOS(iPad以外に有り得ないが)が入っていればハードウェアがどんなモデルで合っても関係ない。なぜならLINEなどのアプリはインストールされるosによってその可否が左右されるから。また、android4.0以上、またはiOS７以上なら、LINEの最新バーションが利用できるはずなので、LINEの機能はすべて使えるはず。ドンキで売っているタブレットがどのような物かは知らないが(多分中国製の安物だろうが)、andoridOSのまともなバーションが入っていれば何ら問題なく使えるはずです。
＞あまり知識が無く、いろんなページを見ながら苦戦しています なら、普通に端末のシステムアップデートで出来るようになってからアップデートした方が良いですよ 手動でアップデートしても不具合あっても自分でシステム元に戻す事だってできないんでしょうし ファクトリーイメージからアップデートするには荷が重いような気がします まぁ不具合出ても自己責任であきらめるって心構えがあるなら、詳しく手順教えてくれているサイトがあるので、そちらを参考にしてやってみれば良いのでは？ http://gigazine.net/news/20141114-nexus-5-factor …
スマートフォンアプリの「フォト」のことだと思いますが、これは、写真や動画の自動バックアップが オンになっていれば、クラウドのグーグルドライブストレージに、自動で写真ファイルをコピーしている はずです。 消えてしまうということは設定をしていないと思われますが「端末のフォルダをバックアップする」が オンになっているでしょうか？ また、このドライブストレージは、写真ファイルの場合「2,048x2,048 ピクセルを超える写真は保存 容量を消費します。これより小さい写真はすべて無料です。」となっていますので、相当量保存しても いっぱいになることはないと思います。 どうしても容量が足りない場合は、他のクラウドサービスを利用してみては？ 例えば「Dropbox」、「Box」、「Mega」、等。 　　
パソコンはWindowsと想定します。 ファイル・エクスプローラで、スマホに割り当てられたドライブ名を選択(左クリック)し、エクスプローラの右上にある検索ボックスに「*.jpg」を入力して下さい。「*.jpg」は全て半角、"jpg"は大小文字いずれもＯＫです。 すると、スマホ内にある全ての写真(拡張子が"jpg"のファイル)がリストアップされます。それらファイル名の右側に表示されるフォルダ名を見れば、"DCIM/CAMERA"以外のフォルダにある写真の保存場所が分かります。
そもそもyoutubeはダウンロードを認めていないのでライセンス違反の行為です。 音声データだけ取り出そうと、動画付のままだろうと同じです。 ライセンス違反なのか確実で、それが違法かどうかについては アップロードされていたデータが違法アップロードかどうかで変わります ので、その点については「データによりけり」です。 (まぁ、こういう質問をされる場合のデータはほぼ確実に違法アップロード された物だと推測されますが)
専用アプリにまかせるのが楽だと思います。 http://android.f-tools.net/App/JSBackUp.html http://androidlover.net/apps/backupapps/helium-h …
アダプタの端子形状はMicroUSBのようですが、私のAndroid端末には「microUSB　AC充電器　SK-11**　　Android用充電器/micro usb 1A出力600円」（形状のため表示）のような小型が添付していましたので、 http://item.rakuten.co.jp/linkagewebshop/sk-11ba … （http://search.rakuten.co.jp/search/mall/android% …） 　100円ショップでmicroUSB充電用ケーブル100円＋USB端子のコンセント200円＝300円や、大型電気店で1000円以下のAndroid用充電器/micro usbケーブル付を購入し、代替として使用しています（最初壊れないかと恐る恐る接続し充電できたので） 入力/出力mA（5V　0.5A）確認し、スマートフォン用、iPhone アップル用、Android用、ガラケー用など（いろいろあるので）間違えないように自己責任で購入・使用しました。（私のAndroidでは、予備として2通り 購入しても1000円程度でした） 但し、 Acer Iconia Tab A700は特殊らしく通常のUSB給電出来ないと聞いて・・・ http://mono-works.com/blog/2013/11/iconia-tab-a7 … 更に、 A700の充電用コネクタは一見microUSBに見えるものの別物でピンが多い。 出力も12V　1.5A（12V　2A）で普通のUSB充電器（5V　0.5A）とは違う。 試しにmicroUSB充電ケーブルで繋いでも充電モードにならず… 「A700をeneloop（＋その他）で充電してみる」 http://blog.livedoor.jp/cn221283/archives/510728 … 充電時間は遅いが、純正ACアダプタ以外でも充電出来ることが分かったとのこと。（あくまで自己責任です） 　
パズドラの機種変更手順は下記のＵＲＬで確認して下さい。 →http://mobile.gungho.jp/news/pad/131003_henko.html また、データ消失の際の問い合わせはコチラ →http://mobile.gungho.jp/details/toi2.html 尚、データ復旧には条件が有りますので、それに満たない場合は最初からという事になります。 ＞仕方なく元のkindlefireに戻そうとしたのですが、エラーが起こってしまい戻すこともできません。 仮にスマホで機種変更コードを入力していた場合はkindlefireに戻すにはスマホで機種変更コードの発行をしなければならないので、スマホで起動出来ないという事は無理だという事になります。 上記の問い合わせよりデータ復旧の手続きをして下さい。
「ダウンロード」ってどこから？何を使って？ 「聞く」って何を使って？
問題なくできることとスムーズに動くことは全く違います。 私ならLTEに対応していない時点で論外と感じます。 LTEですら光回線をWi-Fiで接続した状態に比べればだいぶ遅いのが動画でなくても体感できます。 3Gで地図アプリなど私なら使いたくありません。 たまに、田舎町の郊外でLTEが使えない状況で地図アプリを開くといらいらします。 LTEにしろ3Gにしろ実際には規格上の最大値の1/10の速度もでません。 3Gで地図アプリを開くと結構待たされます。 LTEですら瞬時に開くということはありませんので当然ですが。 それともう一つ、端末がSIMフリーであることのメリットはほとんどの人にはありません。 なぜなら、MVNOの大半はドコモの回線を借りているので、この大半を占めているドコモの回線を借りているSIMはドコモのスマートフォンならSIMフリーでなくても使えます。 ヤフオクあたりである程度安くなっている1～2年前に発売されたLTE対応スマートフォンの新品を購入する方がよいです。 速度については、業者ごとに帯域制限や上限の速度制限が異なるため、比較するしかありません。 低速だが安いというSIMもあります。 参考URL：http://ma-bank.net/word/92/
大体でているようなので、ひとつだけ 「気に入ったケースやカバーなどのアクセサリーがあるかどうかを確認してから」買ってください。 メーカーや機種によっては、ものすごく少ないですし、大きな店に行かないと手に入らないこともあります。 本体はみんな検討するのですが、アクセサリー（それもけっこう重要なものもある）が充実していないと、すごく不便だったりします。
放っておくか、初期化するしかないとは思うのですが・・・。 なぜ初期化したくないのかがわからないので・・・。
関連しそうな記事が見つかりました。 やはりハードウェア側でのコントロールが不可欠のようです。 https://groups.google.com/forum/#!topic/android- … いまどきのスマホなら待ち受けでも十数日は保てると思いますよ。 http://www.smartphone-guide.net/ranking/idletime/ 停電しても給電を続けることができる、UPSのような機器を挟んでおくという手もあるでしょう。 本来はサーバーを守るためのものですが、スマホの充電くらいならかなり長い間維持できると思います。 http://www.apc.co.jp/products/ups/es500_725.html
スマートスリープ、マグネットスリープととか呼ばれているものようです。 磁石がついてるらしいです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000421212/SortID=151 … http://juggly.cn/archives/65542.html
参考URLによると OCNではActiveSync機能というプッシュ通知対応を順次行っているようです 参考URL：http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ikou/self. …
DocomoのLTEのメイン周波数である2100 MHz帯に対応しているので、屋外なら問題ないと思います。 Docomoが使用している周波数すべてを使えるわけではないので、窓の無い大きな建物の中心や地下では圏外になる可能性もあります。 参考までに私はSIMフリーXperia Z2（対応する周波数はほぼ同じ）を使っていますが、以下の場所で圏外になります。 ・会社のトイレ（トイレの外は大丈夫） ・会社のビルの地下にあるそば屋（そば屋の外や他の店は大丈夫） ・地下鉄のトンネル内（駅と駅の間） なおトイレとそば屋はDocomoショップで購入した端末なら普通に使えます。 ビル内では数mしか離れていなくても、微妙な差で使えたり使えなかったりするようです。
私は、 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これ使ってますよ。 root関連が絡むので、細かい説明はなしにしますが。 バックアップ＆リストアは問題ないですね。 有料版？だと、複数の世代バックアップも取れるみたいですが。 そこまでいらないなら、フリー版で十分遊べますね。 アプリ本体と、データ部分で取っておけば、対応している端末に 入れるなら、まんま、コピーしたくらいに使えますよ。 後は、好みですけどね。
1. LIイオン電池はほとんど自然放電しないので、そのまま放置していても 大丈夫です。数か月に一度残量を確認して補充しておけばいつでも使えます。 2. 同一のキャリア内でも SIM の互換性は保証されていません。特に SB は あまり機種間の互換性は高くなかったと思います。 　 互換表などはありませんので、キャリアに相談された方がよいでしょう。
「Picasa」を使ってみては？ Googleが管理するものですので、特別な設定は必要ありません。 PCにgoogle chromeがインストールされていれば、PCとスマートフォンに「Picasa」をインストールし、 同期させればPCとスマートフォンの両方で、写真が閲覧やダウンロードできます。 　　http://picasa.google.com/
当然です。 どこのキャリアも通話回線は3G回線を使っています。 VoLTEはauが最近一部でサービスを開始したばかりですから、まだ当分の間は通話回線は3Gが主流です。 その通話回線に使っている3Gはdcomo,SoftBankとauは通信方式が違います。 docomo,SoftBankはWCDMA、一方auだけはCDMA2Xと言う通信方式を使っています。 そしてこの２種類の通信方式はまったく共通性はありません。 ですから、いくらSIMフリー化したといえどもdocomoの端末をauの回線で通話に使うことは出来ません。 一方、データ通信はキャリア3社とも現在は主流はLTE(4G。ほんとは3.9Gだけど）になっています。そしてdocomoとauは一部同じバンド（帯域）を使っているため、docomoの端末でもauの一部データ通信網を使うことが出来ます。 もっとも使えるのはLTEの一部帯域だけで、3Gのデータ通信網は先にあげた通信方式の違いにより使うことは出来ませんが。 そのためどんなことをしようがdocomoの端末をauで使う以上通話回線を使うことは出来ません。 たとえで言うならAMラジオでFM放送が聴けないといってるのと同じようなものです。 ここで質問を見ていると、特にauユーザーに多いのですが、SIMフリー機を使えば、どこの国でもどんなキャリアでも自由に使えると勘違いしている人が非常に多いのですが、SIMフリー、SIMロック以前の問題として、使いたい端末が、使いたいキャリアの通信方式や、周波数帯域に対応しているかと言う問題をクリアする必要があります。 それに対応していなければ使うことなど出来ません。 その辺のことをよく考慮して使う必要があります。 一言で言うなら、auの3G通信は利用キャリアが非常に少ない、ある意味特殊な通信方式ですから、実質的に使える端末はauが販売した端末くらいしかないと思ったほうがいいです。
googleで「無料で面白いゲーム」と入れて検索してみましょう。
＞ｐｃのカレンダーのモバイルの設定 コレが何のカレンダー？か解らないと答え様が有りません。 outlookカレンダー？Googleカレンダー？ 取り敢えず、ＷＩＮ７でのカレンダー同期は 「outlook←Google⇔携帯」という順路を辿って同期する様ですが、Googleカレンダーが母艦になるので、Google⇔アンドロイド間は相互同期しますが「outlook→Google」には反映されない様です。 →http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … ＷＩＮ８だとマイクロソフトアカウント（旧Windows Live ID）でoutlook comからカレンダー同期も簡単に出来る様になります。 マイクロソフトアカウント（誰でも登録可能です） →http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/default … outlook com →http://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ 尚、ＷＩＮ７でもＷＩＮではブラウザでアクセス。アンドロイドではアプリで。 簡単に同期出来ます。 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … ＞国名、ユーザーー名、キャリアを入力して「確認コードを送信」 と言うのはGoogleカレンダーの通知を設定すると予定時刻前に通知してくれる。 という機能の事なんでしょうか？解りませんが。。 ですが、コチラは同期とは全く関係無い様です。 参考に→http://f.daccot.com/2012/01/21/10768/
データ削除とはオールリセットのことですか？ http://k-tai.sharp.co.jp/support/a/shl23/faq.htm … オールリセットでも直らなければ、本体の故障が考えられます。 メーカーやキャリアのヘルプデスクを通して、修理を依頼する必要があるでしょうね。
＞格安スマホは端末と端末に対応するSIMを買えばネットが出来るのでしょうか？ SIMカードをさして、初期設定（APN設定）が必用な場合があります。 端末ですから、現在ある端末を利用するって方法もありますので。 ただし、ソフトバンクモバイルやワイモバイル（SIMロックあり）は出来ませんので auの端末が使えるのは、ケイオプティコムのmineoってサービスがあります あとは、NTTドコモのMVNOですから、SIMフリーの端末かNTTドコモの端末で利用可 SIMフリーの端末はまだまだ少ないですけど、NTTドコモの中古の端末なら多数あります AppleのiPhoneって携帯電話もあります。
先に答えてくださった方のようにフィルムをはがしてしまうのはよい方法だと思います。ディスプレイに使われているガラスはちょっとやそっとじゃ傷がつきませんからね。ただ保護フィルムがあると画面の反射やギラつきを抑えたりもできるのでうっとおしい光の反射や目の疲れを軽減するのに役立ちます。ですので改めて貼り直したり(質問の様子だとそれは難しそうですが)少しお金はかかりますが再購入してみてはどうでしょうか。ディスプレイを見ていて目が疲れないということは結構重要なので選択肢には入ると思います。まぁサブ機なのであまりお金はかけるべきではないでしょうけど・・
テザリングは出来なくても無線LANが利用可能ですから、Wi-Fiって無線LANのマークが表示されます 無線LANは、公衆無線LANや家にある無線LANに接続して利用出来ますので テザリングは、無線LANやUSBを利用して携帯電話をモデムとして扱い外部へ接続するものです
>ひょっとしたら相変わらず exFAT が駄目なのかな? どうも本当っぽいです。(価格.comの口コミとかで散見。Yoga Tble 2 with android) 本当ならひどい話ですが・・・・ パソコンにSDXC対応のリーダ繋いで FAT32 でフォーマットしなおせば使えるかも。 但しこではあくまで規格外なやり方です。
Android4.0（一部機種を除く）以降、microSDなどにアプリを移動できない仕様になりました。 一部メーカーのスマートフォンやタブレットは内部ストレージがシステムとユーザー領域に分かれていて、ユーザー領域を「SDカード」と表示しています。 そのような機種の場合は本体設定の「アプリ」で対応アプリを「SDカードに移動」させることが可能ですが、それはmicroSDなどのメモリカードではなく、内部ストレージのSDカードを意味しています。
認証した電話番号のＳＩＭが刺さって無いと掛けられない様です。 アンドロイ端末のＳＩＭを抜くと再起動する仕組みが有るものなどでは再起動時点で認証が切れて再認証になる様です。 なので、契約の切れたＳＩＭでも認証した電話番号のＳＩＭが刺さって居れば発信可能と言う事だと思います。 情報元→http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/219/219836/ 記事自体５月のものなので、それ以後も何度かバージョンアップしてるので現在では契約の切れたＳＩＭでは使えない可能性が有ります。
新品で安いスマホというのは、ＣＰＵとメモリなどのグレードが低いものが多いです。 まともに使用できるクラスというのは、楽天モバイルが販売しているような、クアッドコアで２ＭＢとかのメモリ搭載したｚｅｎｆｏｎｅ５とかです。 最近は、ＭＶＮＯ回線が人気となっていますが、３日間で３００ＭＢほどデーター通信すればスピードが制限されるので、人によっては使いにくいです。 ＭＶＮＯ回線でセット販売される白ロム系の端末と、Ａｍａｚｏｎなどで並行輸入されているような端末は、どちらかといえば、バッテリー交換が自分でできないものが多いです。 購入したユーザーが自分でバッテリー交換できないような構造にしていたりしますので、あまりスマホを使わない人が２年後とかにバッテリーがへたり、交換の際に値段を訊いて驚き、諦める。 ＤｏＣｏＭｏの場合でも、スマホ１台バッテリー交換で７，０００円とかで、自分で交換できないような構造の端末に仕様が変わっています。 格安なスマホというのは、どちらかといえば使い捨てになってくると思います。 ＤｏＣｏＭｏのスマホなどは、３Ｇ（ｆｏｍａ）回線で、(1)２，１００ＧＨｚ、(2)８００ＧＨｚ。この２つをメインに、(3)１，７００ＧＨｚ。 ４Ｇ（ＬＴＥ）回線で、(1)２，１００ＧＨｚ、(2)８００ＧＨｚ。(3)１，７００ＧＨｚと(4)１，５００ＧＨｚという電波の種類を使用します。 海外で欧州やアジアでは、２，１００ＧＨｚ帯という直進性の強い電波を多く使用していますが、日本で多く使用されるビルなど障害物を廻り込む８００ＧＨｚ帯は、世界的にほとんど使用されていません。 ネクサス５とかＳＩＭフリー機として人気ですが、８００ＧＨｚ帯は非対応です。 海外で使用する事を目的にＳＩＭフリースマホを買うというのは特に問題ないのかもしれませんが、日本国内でＤｏＣｏＭｏ系の回線のＭＶＮＯ回線を使用する場合、８００ＧＨｚ帯の電波を使用できない端末とかは使いにくいです。 最近は、端末がキャリアアグリゲーションと呼ぶ、複数の電波を同時に使用して、データー通信のスピードをアップしますが、これに対応していない端末もまだまだあります。 そうすると、ＤｏＣｏＭｏショップで一括０円で端末をもらい、３千円支払いＳＩＭフリー化してもらい、それを海外で使用した方が性能良かったりしますので、格安スマホ自体格安なのかは疑問です。 ＞並行輸入品って何だかよく知らないのですが、文字だけ見てもかなり怪しい雰囲気を出しております。 海外の製品を輸入する時に、日本の会社が正規代理店としてお金を支払契約します。 でも、契約してお金も掛かっているので、販売価格が高くなります。 自動車なんかの場合だと、数十万円高いとかあります。 並行輸入というのは、海外で買い付け、それを日本国内に持ち込み販売しているだけで、原則同じ製品ですので、並行輸入で安く買う人は価格面で得なだけです。 怪しいと感じるのは、大々的に売りにくい面もあり、それが個人が売っているから信用ないという雰囲気になりがちなだけではないでしょうか。
再度です。 すべての同期を外すということですと、パソコン側でタスクバー端のDropboxアイコン→ 基本設定ダイアログ→選択型同期→すべてのチェックを外す でどうでしょうか？ 若しくは、当該デバイスのリンクを外すか、ログアウトすると同期しなくなります。
客席からファンとして写真を撮る場合には、なんといっても、いい位置を確保しておくのがいちばんです。良い位置は会場によって違いますが、最前列で下から見上げるようにして撮ると、たいていきれいに撮れます。 ただし、この位置に陣取っていると、かなりガッツイタ印象を与えます。それで、逆に、一番後ろから舞台全体を狙う人もいますが、私がおすすめなのは脇です。舞台に向かって右端か左端ですね。端って、熱心なファンが少ないので、わりと余裕ができますし、なんといいますか、“斜めの構図”みたいなものが生まれるのでカッコよく撮れるんです。 あとは、可能なら思いきって寄ることですね。主催者ともお知り合いなら、事前にさりげなく話して、いい位置を教えてもらうといいです。それと、枚数をたくさん撮ること。数打ちゃ当たる、じゃないけど、プロだって何十枚という中からベストショットを選んでいます。 ちなみに、「知人なので、無音でなくても大丈夫」とのことですが、やはり皆さん、その人の舞台に耳を傾けているので、お客さんのためにも、できるだけシャッター音などが目立たないに越したことはありません。アーティストによっては、事前に「シャッター音は出さないで」と言う人もいますよね。
アカウントの削除は同じ端末で再認証するか、アプリでアカウント削除しないとアプリを削除しただけでは削除されません。 ネクサスで使用していたＬＩＮＥはメールアドレスの登録はしていましたか？ 登録していた場合は取り戻せるかも知れません。 もう１度ネクサスにＬＩＮＥをインストールしてメールアドレスで認証して下さい。 そうすれば、以前のアカウントに入れると思いますが、それ以外では再認証になり、アカウントは新規作成され以前のアカウントは削除されてしまいます。 現在スマホで作成された新規アカウントはＩＤが同じ別のアカウントだと思いますので、移行が出来る場合はＬＩＮＥの公式に有る機種変更手続きでアカウントをスマホに移行して下さい。 スマホのアカウントは削除してから機種変更手続きを開始して下さい。 機種変更 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 …
Google本家でさえ不正や迷惑アプリが多いのに、 他のアプリマーケットや野良アプリはあまり勧められないですね。 http://www.teradas.net/archives/9387/ http://yusukebe.com/archives/20130412/123033.html WindowsのCromeからアプリのAPKファイルをダウンロードできます。 でもGoogle未認可のタブレットのDeviceIDは使えないかも、 もしそうであればBlueStacksなどのAndroidのエミュレータのDeviceIDが使えるそうです。
もし、ご自宅で同じＬＡＮ環境下にあれば、Wi-Fi経由でファイルのやり取りができますよ。 Airdroid https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ＰＣと無線ＬＡＮまたは有線でルーターが接続されている スマホはWi-Fiでそのルーターと接続されている この状態でAirdroidアプリを起動すると、ＰＣのブラウザからファイル操作が行えます。 最新バージョンでは、外部（3G/LTE）でも操作できるようですが、まずは自宅ＬＡＮ内で試してみてはいかがでしょうか。 ご参考まで。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
私もZ3使用者です。 普段の使用は全く気にならないですね。 スリープ時に太陽光を当てて携帯の角度を変えると確認出来る感じです。
仮登録メールはサーバが応答して返信するものですので、即座に送られます。 キャリアメールでの登録はセキュリティ設定等で届かない場合も有るのでしない方が良いと思います。 また、ＰＣメールで有っても、迷惑メール扱いになる場合も有ります。 登録したメールの迷惑フォルダ等調べて見て下さい。
以下の2つをチェックしてみてください。 ・メニュー - その他 - 設定 - 終了時の設定 - 終了時にCookieを消去 、は「オフ」 これがオンだと、ログインを記録したCookieが終了時に消えてしまい、自動ログオフということになってしまいます。 ・メニュー - その他 - 設定 - プライバシー&個人情報 - Cookieを受け入れる 、は「オン」 これがオフだと、ログインしてもCookieを受け入れられず、ログインできません。 ログインできているとのことなので、2番目は大丈夫だと思いますが…。
今日、ふと思いついたので試したら出来たので方法を書きます。 用意する物 　・mini-USIMをFomaカードと同じ大きさにするアダプタ。 　　参考：http://www.amazon.co.jp/mobee-MicroSIM-%E5%A4%89 … 　（こういう物です） 1.bicsim音声通話パックのSIMを上記のアダプタにはめてF906iにセットする。 2.SMSメッセージを”SIMにコピー”する。 3.SIMをF906iから外し、XperiaZ1fに挿す。 4.「メッセージ」と言うアプリを起動し、右肩の「3つの点」をタップする。 5.「設定」を開く。 6.下から3行目に「SMSメッセージ」と言う行が有るので、此処をタップする。 7.mini-USIMに保存したSMSが表示されるので、メッセージをロングタップして本体へコピーする。 と言う手順で、フィーチャーフォンのSMSメッセージをXperiaZ1fへ移す事が出来ました。 なお、こちらの環境は、 　1.mini-USIM：DTIのデータ専用カード 　2.フィーチャーフォン（所謂ガラケー）：SH-01B 　3.スマートフォン：Xperia Z1f（SO-02F) で出来ました。 注意点 ・SIMアダプターはSIMをセットしないで携帯に挿し込む事は”絶対に”やめて下さい。 　携帯が壊れます。（携帯が壊れたら、バックアップを取っていないSMSを取り出す事が不可能に成るかもしれません） ・SIMアダプターにSIMをセットする場合、出来れば外れない様に固定する様にしてください。 　私は両面テープを小さく切って使用しましたが、頻繁に嵌めたり外したりするのであればこの方法は余りお勧めできません。 ・あまり頻繁に抜き差しすると壊れる確率が高くなりますから、抜き差しは慎重に行ってください。 余談 SIMへコピー出来るSMSメッセージは1回に付き20件までです。 それを超える様であれば、スマートフォンへコピー後にフィーチャーフォンで一旦消してから次の20件を書き出す必要があります。 ※量が多い場合、結構面倒です…^^;
Androidのバージョンがわからないのであってるかどうかわかりませんが、私の持ってるスマホでは「設定」→「電池」→「画面」の順に選択すると「点灯時間」が表示されます。 アプリは「Battery Mix」を使っています。 点灯時間の表示はないですが、時間軸に沿って点灯・消灯がグラフで分かりますし、バッテリーの減り・充電もグラフで分かります。どのアプリが電池を食ってるかもパーセントでわかります。無料です。
>スマホのリカバリはした事が無いのですがBIOSなども無いですがそのような方法があるのですかね？ ですから、それに該当する機能はスマホでは初期化です。 取説で初期化を探してみて下さい。
こんにちは。 んー、書かれた情報からは詳細がわかりません。例えば、どちらの端 末が送信側・受信側なのか、メールアプリは何を使っているのか、送 信側メールサーバはどこなのか。またネットワークの環境がかわって いることを考えれば、各端末ネットワークは問題なくネット接続でき ているか等。 エラー表示が出ないというのは正常に動いていた１０日前の話でしょ うか、それとも今現在の話でしょうか。設定関係でエラーが出ないと いう事から、設定が間違えていない（＝あっている）と考えるのは少 し乱暴だと思うのです。実際に送信した段階で初めてエラーになると いうこともあるのです。 多分送信側端末のメール設定やアプリ・ネットワーク関係の設定をい じくってしまっていると思います。再度設定を確認するか、詳細や気 になる点などないか書きましょう。
LTE Bands: 1/2/3/4/5/7/8/20 で、LTEバンド１なら、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルが採用している LTEバンド３は、NTTドコモの東名阪バンドとワイモバイル（ソフトバンク）が採用している 3Gは、NTTドコモとソフトバンクグループなら、理論的に利用可 よって、NTTドコモのかソフトバンクグループのSIMなら理論的に利用可ってなります SIMフリーは、SIMロックがかかっていない機種のことです。 SIMフリーの機種だから、全てのキャリアが絶対に使えるってことはなく、規格があっても、なぜかつかめないこともある。あと、実際は使えるがアンテナ表示がされない場合もあります
すぐに思い付く原因はこれくらい。 ・パスワードを入れ間違えている ・自分の家のWi-Fiアクセスポイントと間違えて、よその家のアクセスポイントに接続しようとしている ・Wi-Fiアクセスポイント側で、接続して良い機器を制限している Wi-Fiアクセスポイントを設置した人に確認・設定してもらいましょう。
バイブレータはあります。着信時に動作可能です。 LEDも一つあるのですが、標準では(不在着信では)つきません。 Android OSの標準的な動作として、上部の通知領域に不在着信は表示されますが、画面を表示しなければ、それを見ることはできません。 ただ、そのLED点灯を制御するアプリがあり、これを入れればLED通知が可能になるそうです。 ＞Nexus5にも対応！不在着信や新着LINE等にLEDで気付ける「ライトフロー」 ＞http://android-smart.com/2013/11/lightflow.html
GooglePlayの自動更新か何かが動いていたのかもしれませんね。 ３GやLTEと言った携帯電波や無線LAN、GPSは設定を有効にしているだけでかなりバッテリーを消耗します。 試しに機内モードにして無線を止めると、バッテリー持ちがかなり良くなることに気が付くでしょう。 電話としても使えなくなるので、無線LANやGPSは使うときだけ有効にするといいですよ。 http://andronavi.com/2011/09/125696
写真を管理しているアプリがあった場合で、そのアプリのデータを削除すると写真が消えてしまうようにアプリが作られている場合に、du SPEED boosterでクリーンアップを行うときの対象にその写真管理アプリが含まれていると写真が消えてしまうようです。 しかしそもそもとして、大事なのにバックアップをとっていない事が問題です。 アプリが消してしまわなくても、スマホが故障して交換せざるを得なくなった場合や、スマホの内部がおかしくなって初期化する必要性が生じる場合など、写真が消えてしまう状況は幾つもあります。 女性は、写真が大切だと言っているのにバックアップをとっていない人が多い印象がありますが、雑誌などでスマホを知る流れの中でバックアップの重要性も書かれていた筈ですが、見ていませんか？ 大切なのに対策していないなんて馬鹿すぎる事もないので、口コミでバックアップの重要性を広めてください。 写真のバックアップには二通りの形態があります。 ひとつはインターネット上のサービスを利用して、そのサービスを提供している会社にデータ管理を依頼する形。 もうひとつは写真のバックアップができる機器を購入してバックアップする形です。 インターネット上のサービスを利用する方法は、有料と無料があります。 写真のデータ総量などの条件によっては有料しか選択肢がない場合があります。 重要なポイントとしては、写真を他人に見られる可能性がある事です。 それと無料サービスの場合は、写真データを保管している場所でトラブルがあった場合に、データが消えてしまっても文句は言えません。 有料の場合でも、最悪を想定すると写真データが消える可能性は残ります。 http://lifehackuma.com/Photocloud http://kohju.justplayer.com/diary_20140111.html https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/data_ … 写真のバックアップができる機器の場合、スマホと一緒に持ち歩く物(SDカードなど)にバックアップを取ると、それを紛失したときに写真が他人に見られる可能性があります。 自宅に置いて使う機器なら、そのような心配は基本的にありません。 重要なポイントとしては、これらの機器はトラブルが起きた際にデータを保護する機能がある物と無いものとがあります。 保護機能が無いものは安くてコンパクトですが、保護機能がある物は高めで大きくなっています。 保護機能がなくても複数購入して複数に保存するという方法もあります。 http://omoidebako.jp/about/function/ http://buffalo.jp/guide/accident/backup/home/mob … http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201301/ … http://www.iodata.jp/product/fun/pickup/1405back …
私もこの機能が気になっていて、ちょうどSDカードを買い替えたので、そちらに写真をバックアップしてこの機能を試してみました。 ■＞これをした事によって発生するメリット、デメリットを教えてください。 メリットは写真の容量をかなり軽くできる点です。 撮影した写真はJPEGという画像形式で保存されます。 このJPEGは画像サイズ「圧縮」することが可能です。 ただし、圧縮には「画像が劣化する」というデメリットもあります。 見たところ、Clean Mastarが独自の圧縮の仕方をしているようで画像の劣化はかなり少なかったように見えました。 ただ、劣化は劣化なので「画像を100％綺麗な状態で保存しておきたい」という場合、この機能は使用しないほうがいいと思います。 私の主観ですが、この機能を用いて画像を圧縮した場合、L版ぐらいの印刷には問題ないと思います。 ただA4サイズでの印刷や、32インチぐらいのテレビに映した場合、劣化が見えてしまうかもしれません。 ■＞また、一旦このスリム化をしても元に戻す事はできるのでしょうか？ 端的に言うと元には戻せません。 先ほど述べたJPEGは「不可逆圧縮」というものなのです。 書いて字の如く、一度圧縮して元のデータに上書きしたり、元のデータを消した場合、元の無劣化状態の画像には戻せなくなると考えた方がいいでしょう。 ■ベターな使い方 「いつか印刷するかもしれないけど、今のところ携帯の小さい画面で見てるし、こんなに高画質じゃなくてもいいんだけどな～」 って時に使う機能のように感じるので、私としては一度、別のSDカードや、PCなどに写真をバックアップしてから、この機能を使用することをお勧めします。 ■注意点 圧縮した際に、別フォルダに圧縮した写真を保存するので、Google+などで自動的に写真をバックアップしている場合、圧縮した同じ写真がアップロードされてしまいました。 同じ写真が二重に保存されてしまうので、それを消す作業が死ぬほどメンドクサイです。 （私の場合、1万枚以上写真があったので泣きたくなりました） ちなみに私の端末はGalaxy S4です。 すべての端末で正常に動作するかは分かりませんので、参考程度にしてください。
Android 4.4（4.3？）以降、ESファイルエクスプローラー等のファイルマネージャー系アプリでは、SDカード内のデータの書き換えが、軒並みできなくなっています。どうもOSの仕様のようです。 スマホ製造メーカー謹製のファイルマネージャー系アプリがある場合は、そちらだと書き込みができるようです。 うちでもdocomo Galaxy S5 Active SC-02GがESファイルエクスプローラーでは書き込みできず、プリインストールの「マイファイル」では書き込みが可能です。 また、Windowsとの接続においても、MTPおよびPTPモードどちらでもファイルにアクセスできない現象が発生、フォルダまではアクセスできるものの、フォルダを開こうとするとエクスプローラーが待機状態となり、全ての形式のファイルが表示出来ない状態です。 製造メーカー謹製の管理ソフトにおいても、端末を認識できない状況。ドライバの入れ替え等でも改善なし。 同USBポートおよび同ケーブルで、旧機種のF-10Dを接続すると正常にアクセスできるため、USBケーブルおよびPC側の問題ではないようです。 恐らく機種もしくはAndroid 4.4の仕様による部分が大きいように思われます。 現状、直接書き込むことが出来ないので、Wi-Fi経由でネットワーク越しに受け渡しを行っています。 無線LAN環境がない場合でも、PCに無線LANの機能があれば、スマホのテザリングを利用して接続可能ですので、あとはESファイルエクスプローラー等でコピーとなります。
すでに削除されている物が、メモリー空き容量の不足で画像イメージデータだけが残っているだけではないでしょうか？ 端末を再起動されてみては？ 表示も正常化される可能性が高いです。 まあ、いずれにせよ今回の件だけではなく、様々な点で不都合が続出しかねない状況（空き容量不足）かとは思います。
ゲームしながら寝ちゃったんでしょう？ 朝起きたら電源が切れてるのは自然です。 完全に電池が無くなってシャットダウンしたんです。 ＞充電マークは全く表示されず、 電池が無いから充電マークは出ません そのまま充電器をつないで放置してください、3時間で充電されますから
https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ヤフーが提供している音声アシスト
楽天モバイルはいかが? http://broadband.rakuten.co.jp/rmobile/ MNPもできSMSも使えてデザリングも使える７GBプランで2960円(税別)てす。 同時購入可能なZenFone5はAndroid4.4の(一応)最新機種。本体価格も26400円とdocomoやauで売っているものよりはるかに安い(よね？)。それでいてNexus7を製造しているASUS社製だからAndroidのリファレンス機にかなり近いはず。ということはOSの不具合などが他のメーカーと比べて少ない(かもしれないという期待が持てる)。
どうも、PCからしか削除出来ない様な気がしますね。 　参考：https://productforums.google.com/forum/m/#!topic …
ワールドクロックなどのアプリは、選択した国や場所だけの表示時間を ずらすことができますが、それを使えばいいのでは？？ そういうアプリを使っているせいか、欧州に行っても 違和感を感じたことはないですが？？
>マイアドレス更新 >Wi-FidocomoID設定 >Wi-Fi経由でのインターネット接続 >全て対応したつもりてすが、尚エラーメッセージとなります。 ドコモメールのWIFI受信設定はされましたか？ https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … この設定はwifiからは設定出来ません。 ドコモのデータ通信からでないと設定出来ません
使うSIMの設定さえすれば使えます。 ただし、この機種は技適マークを取得してないため日本で使うと違法になります。
外国でどのように使うか、によって変わります。 ・日本としか通話しない、ネットは使う、その他も使う なら、少々高くても国際ローミングの1日パケ放題が簡単です。またはmifiと呼ばれる、通信専用の機器を借りるのもいいでしょう。 ・現地で連絡を取り合いたいが、日本とは連絡取らない この場合は「現地の電話番号」が必要になります。持っている携帯がsimフリーなら現地のsimを購入して設定すれば、現地の電話番号を使えます。その代わり、日本のsimは外しているので、日本の電話番号は使えなくなります。（誰かが掛けてきても通じません） ・現地でも連絡を取り合いたい、日本からの連絡も受けたい この場合は、日本の携帯電話で日本からの連絡を受け、現地の携帯で現地でのやり取りをすることになります。スマホを買ったほうが安いのか、レンタルのほうが安いのかは、どのくらい現地滞在するか、によります。 一般的に1ヶ月以上滞在するなら、現地携帯のほうが安いでしょう。 現地で購入する際にもっとも問題になるが「現地語ができるか」ということです。大都市なら「英語で対応してくれる」お店もあるでしょうが、日本はsimフリーの携帯がほとんどなく、今までそういう需要がなかったので、日本語で対応してくれるところはほとんどありません。（現地simを購入できる国で日本語対応してくれるのは、韓国と台湾の空港店だけでしょう。グアムはレンタルは日本語で対応してくれますが、携帯購入は英語だけです。） そのうえで、電話はsimを入れて、簡単な操作ですぐ使えます。通信はASPなどの設定を現地で行う必要があり、現地語で説明される（または説明書も現地語か英語）ので、そこが大変です。 できれば、日本で設定の知識をつけていったほうがいいでしょう。
こんばんは。 んー。ストリートビューもそうですし、googleマップもそうですが、こ れらはオンラインマップ（必要なデータをその都度ダウンロードするタ イプ）です。データはキャッシュ分しか蓄えていないのではないでしょ うか。 恐らくブラウザで設定されているキャッシュ量から適切値がその都度算 出されているのではないかと思うのですが。オフラインマップに比べれ ば容量は少ないはずです。 googleマップをオフラインマップとして提供するとしたら、どれくらい 容量になるかという話であればいくらくらいになるんでしょうね。マッ プデータ自体は他オフラインマップに比べて劣っていたり小さいもので はなく、ストリートビューなんかのグラフィックデータは膨大になると 思いますし（細かい路地のグラフィックデータを世界レベルで収納してる んですから）、普通のオフラインマップと比べ物にならないと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/news/analysis/200808/1 … >仮に5メートルごとでイメージを保存する場合、主要道路7433キロメー >トルのストリートビューは148万枚のイメージとなり、画像1枚が100KB >として148GB 都内でさえ、なんとも力づくな話ですねぇ。。
この状況は復元ソフトで試してみませんか 知っている「Androidデータ復元」というソフトがあります。 サイトは確かにwww.android-recovery.jpです。 ご参考までに
ebayなどには偽物、中古品なども乗って居て区別がつきません。 新品と書いてあっても偽物の中古品が届く事もありますので、 SIMカードが刺さると言っても、ほとんどの物は、２Gの通信システムで周波数が有って居ても日本では使えません。(日本の電話会社がその通信システムを採用していないから。) 日本の通信環境は世界的にみると非常にローカルな物なので、日本に対応した物を作っても他国で使えないので意味が無いのです。 だから、対応している物を探すのもとても難しくなります。 トラブルがあったとしても、あなたがその出品者の担当者とやりあえるだけの語学力も必要ですし、取引に対してebayは責任を取りません。 あなたが現地の出品者と直接対応しかないのです。 さらに、中国では、Googleにアクセスが出来ませんので、ＧｏｏｇｌｅのＰｌａｙが乗って居ませんので正規のアプリをダウンロードする事が出来ません。 日本語化も無理と思われて下さい。 ＞技適のことは承知していますので、それ以外でお願いします。 日本で使うと言う事を前提としている様ですが、この様な質問は、ここのＱＡでは禁止されている質問だと言う事は理解されて居ますか？ ここの利用規約で、違法行為に対する質問と違法行為を助長するための回答は、禁止されて居ます。
年末に発売されるAndroid5（AndoroidL）は今までのAndoroidが32Bit版で合った物が64Bitになります、当然ながら32BitCPUでは64BitOSは動きません、TEGRA-K1が32Bitが４CPUですが64Bitでは2CPUとなります、残念ながらアプリが対応できていないので64Bitの方が効率が悪く実行速度が低下します。 32Bitに関しては4.4以降どうなるかは発表されていません（私が知らないだけかも知れませんが）。 スマフォでは現在注目株は台湾のBangBangGameのWolfになると思います。 http://www.bungbungame.com/JP/products/products. … Andoroid　L(Lollipop) http://developer.android.com/preview/index.html であることは確かだと思いますが、まだスマフォとしては出ていません。
>SDフォーマッターは試してみたのですが、「選択されたメディアが書き込み禁止状態になっています」 と表示されます。 こうなると一筋縄ではいかないような気がします。 以前、USBメモリで似たような問題が出たことがありました。 その時は分解してコントローラの型番から検索したところ、専用のリセット用ツールが見つかったので再度使えるようになりました。 そのSDカードに保障が残っていれば、無償交換対象になるかもしれませんので調べてみましょう。 http://gigazine.net/news/20101127_sandisc_sd_cha …
同じWifiに繋がっているなら、AirDroidやES file exploreあたりで、wifi経由で 取り込むのが一般的ですが、もちろんUSBで接続しても転送できます。 アクオスパッドのフォルダ管理は普通のアンドロイドやPCと同じです。 ただし、外部SDカードにはアンドロイドのバージョンによっては（4.4.2とか） では、wifi経由では転送できません。これはアクオスパッドに限りません。 一度内部SDカードに転送してから、最初から入っているファイラーで移動する 必要があります。
ボイスレコーダーの録音データのファイル名が開始時間になっているものはありますので、開始時間＋経過時間で時刻を把握するのではダメなのですか？ 本来の用途は違うアプリですがいびきレコーダというアプリの有償版が録音時刻のリアルタイム表示機能があります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
WiFiの飛ぶ距離を考えて下さい。 たとえば、セブンイレブンのWiFiで店頭の駐車場でも届かない場合もあります。 飛ぶ距離は非常に短いです。 駅構内でも駅によっては殆ど使えない場合もあります。
こんにちは。 No.3です。訂正。 >wifi使えるセブン-イレブンかドトール（無料） ごめんなさい、スターバックスの間違いでした。。
そのような作業をタブレット上でやる必然性がよく解らないのですが。 なぜパソコン上で行わないのですか？
スマホを使ったら、データのバックアップをしっかり取った方がいいと思います。 ＞ですが、やはりデータは残っていて読み込めないだけなのでは？と思って諦めがつきません。 いい方法はないでしょうか？ せめて写真のデータだけでも復活させたいです。 このノートで書いたものは役に立てるかもしれません ご参考にどうぞ 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n300610
んー大丈夫と断言はできないし、かといってセキュリティソフトを入れているスマホもPCに比べて少ないのが現状でしょう。 今はそんなに気にするレベルではないかと思います。
ロケーション履歴は偶に当てに成らない場合があります。 ※この質問を読んでからロケーション履歴をONにしたら、2Km先の場所に2分で移動し更に2分後に元に戻っている履歴が表示されました。 条件が判らないので当て推量でものをいうと、 　・GPSで場所が判明できなかった。 　・代替手段としてWi-Fiの位置を取りに行こうとしたら、Wi-Fiの接続が切れていて仕方なしに、そのWi-Fiが繋がっている位置を表示した。 と言う感じがしていますね。 例えば 　参考：http://copains.idns.jp/mini5/wifi_iti.html このようなブログにもジャンプする事象が書かれています。 なので、恐らくは心配ない事かと思われます。 余談 今、Wi-Fiを切って数秒した後にロケーション履歴を見てみたら、見事に1Km位先の中学校のグラウンドにジャンプしていました。 私はここから一歩も動いていないのにね…^^;(こんな時間に中学校のグラウンドなんか行きませんよ…)
ご質問の機種は持ってるわけでもないので参考です iPod touchは初代と二世代を使用したきりで 最近のは知らないですが 動画のライブラリ内にあれば プロパティでアーティスト名を同一にし且つミュージックビデオにした 記憶がありフォルダで分けるのは三曲以上が条件でした （アーティスト別のフォルダはtouch内では自動で認識） ネクサスを以前買う予定で調べた事は PCからドラッグ＆ドロップはAndroidはウォークマンとほぼ同じ階層 データ階層について （動画はVIDEOですがネクサスはMoviesの筈） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4451536 … No.1（No.4）さんの言われてるUSBメモリやSDカード使用したいなら Nexus7対応　microUSB OTGケーブル　ホストケーブルアダプタ使用 http://goo.gl/plWnYO ・・とNexus Media Importerアプリでコピーや閲覧が可能なようです （まずは無料のNexus Photo Viewerで試す） http://androidlover.net/apps/file/nexus-media-im … 「MX 動画プレーヤー」の補足になりますが 再生出来るファイルフォーマットが多いです 例えばDVD(MPEG2)のVOBファイルも再生出来るので DVDビデオ方式のファイルでは無変換でも再生可能です （iPod系は変換しないと再生出来ない）
この場合の原因は様々です。 例えば ・何か新しくアプリをインストールしてからおかしくなった場合は、アンインストールしてみましょう。 ・プレインストールアプリ（Google PlayやGoogle＋など）の場合は設定からアプリを開いて「データ 　を消去」をクリックしてください。これで、そのアプリでログインに使用していたアカウント情報や 　そのアプリが確保していたセーブデータ、キャッシュ、履歴など、そのアプリが確保している全ての 　データを消去できます。つまりアプリを初期化できます。（ ・ブラウザの場合は、そのブラウザの設定の中に「閲覧履歴データの消去」という項目があるはず 　ですのでキャッシュやCookieなどを消去します。 ・端末を再起動してみる。一旦電源を切って、電池パック・SIMカード・SDカードを取り外し、もう 　一度取り付けてから電源を入れでみましょう。 コレ以外にも原因と方法がある場合もあります・・・。 最悪、端末自体を初期化する方法もありますが、その場合は必ず外部記憶媒体にバックアップを とってからおこなってください。
購入するショップで値段は違ってきますが、 私の良く行くauショップは、9月から一括０円でした。
原因はいろいろありますが。例えば ・電波が弱くないですか？アンテナは何本立ってます？ ・アプリの不具合かも。一回電源を切って、もう一度起動してみては？ ・ゴミ（不要ファイルやキャッシュなど）が溜まっていませんか？ 　Clean　Mastarなどのアプリでお掃除してみましょう。 ・Googleアカウントは正常に同期していますか？設定を開いて確かめましょう。
Yモバイルはもともとがウイルコムとかイー・モバイルですから直営ショップもあるしソフトバンクグループなわけだし、つまり「格安Sim」とは別物。 3大キャリアではないけど、限りなく近い感じだと思います。 何しろSimだけを販売していないですね。通話定額とかMNPキャンペーンとかハードが既に用意されているとか割引の仕方がキャリアにそっくり。 そんなイメージです。 安いので騙されてる？ いや、格安の中では一番高い部類なんですよ。 たとえば、ほとんど通話なんてしないユーザーが３GB通信で契約しようとしても通話定額がついてきて4280円となります。 Uモバイルの通話Simなら３GB通信＋通話は定額　という通話プランなら2980円です。 もちろん質問者さんが通話をよく使う人ならYmobileの方がお得ですけどね。　 1300円の違いというのは通話にして30秒以内の通話56回分ですから。
pobox touchをインストールでググれば出てくると思いますが、オススメできません。 なぜなら本体自体がまったく起動しない、いわゆる文鎮化の可能性がかなり大きいからです。 リスクを覚悟でやられるなら自己責任で、としか言いようがありません。 他のアプリを使ってみては？ 例えば、Google日本語入力 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
PCM録音 Lite版　バージョ 3.6.1
Android4.1以上のXperiaならできます。 　　http://juggly.cn/archives/113004.html xperiaZ２対応のこんなものもあります 　　http://getnews.jp/archives/521552
こんなのはどうでしょう。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
L-07CはFOMAスマホ、ARROWS X LTE F-05Dは当然その名の通りLTEスマホです。 FOMAのSIMでLTE機種は使えないようにされているため、ドコモショップに行って契約変更が必要になります。 -- LTEへの契約変更ですが、現在、ドコモLTEのプランは「カケホーダイ」しか用意されていません。 ＞カケホーダイ 料金表 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … 「カケホーダイ」最低料金は、2GBの高速通信付きで月額6,500円(税別)。 電話は話し放題になりますが、今まで月にパケット2GB以上使っていたならば、そこが足かせになります。 例えば月に5GBまでのコースにすると、月額は8,000円(税別)となります。 -- もう一つ、「MVNOのSIMに移行する」という手があります。 例えばこちら、IIJmioの「みおふぉん」。 ＞https://www.iijmio.jp/hdd/service/miofone.jsp 最安の「ミニマムスタートプラン」2GBコースだと、月額は1,600円(税別)。 音声通話に関しては、無料通話分なし、使用すると30秒単位で20円(税別)。 もう少しデータ通信量が欲しいなら、「ライトスタートプラン」4GB使えて、月額2,200円(税別)。 通話をほとんどしないなら、ドコモのプランよりもよっぽど安く、スマホが使えてしまいます。 また、「みおふぉん」を契約するときも、MNP(同番移行)を使えば、これまでの電話番号のまま、移行できます。 ただし、ドコモ契約をやめますから、「@docomo.ne.jp」のメールアドレスは使えなくなり、スマホに入っている各種ドコモサービスも使えません。(iコンシェル・iチャネル等) メールがリアルタイムに届かなくなるのも、少し痛いです。 ---- そういった多少の不便と、月額料金(3倍以上の開き！…通話があるとそこまで行きませんが)を天秤にかけて、契約変更と他社(ドコモMVNO)移行、どちらが良いと感じるでしょうか。 ドコモのMVNOにはほかにもいっぱいあります。 自分の使い方に合った会社・コースを見つけられれば、これまでよりもずっと安く、スマホを使えるようになります。 ＞音声通話（080/090）が使える 主要な 格安SIM まとめ【MVNO】 ＞http://sim-fan.mobile-runner.com/phone/
よくあるのは時計の日付けが合っていないとか・・ 再セットアップして時計がずれているとアクセスできないことがよくあります。
Tipoは、技術的には、日本でも使用できますが、日本の法律上では、海外の旅行社などが一時的に日本で利用する程度までを黙認しているだけであって、日本での使用は認められていません。 ブログなんかで書く人は、あなたが使って捕まろうが罰金を取られようが「そんな事は、知ったこっちゃない！」が基本です。 法律上、罰金刑が定められており、前科のつく違法行為になります。 また、Tipoは日本で使えると言っても、2.1Gのみで、850M帯は使えないと思いますので、使用エリアが大幅に狭くなります。 他の人は通じるのに、あなたは圏外。なんて言うのが起こりやすくなるでしょうね。 お勧めはしません。
フューチャーホン（ガラケー）のデータとスマートフォンのデータは根本的にデータの種類が違うの で、完全移行は出来ません。 フューチャーホンでダウンロードした動画は、多分ほぼ見られません。 動画の拡張子が全く違うのと、それ以前に動画にかぎらず音楽・写真も、スマートフォンのほうが 著作権関係にはかなりうるさいので、携帯専用サイト用のものは、ほぼ利用不可能です。 なぜなら、フューチャーホンはただの携帯電話ですが、スマートフォンは小型パソコンですので。 アドレス帳だけでしたら、キャリアのサイトに移行方法があります。 　　https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ …
あるいは、quickpicを起動し、意図的かうっかりか「除外」「隠し」に指定したと思われる画像をすべて解除。
Xperia Transfer https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
まず「弁護士します。」と言うのは何か他の意味を持つ隠語でしょうか？入力／変換ミスとしても元の正しい単語が浮かびませんけど・・・。 あと、「機種変更後、そのまま利用できる」というのは、何がそのままであれば良いのでしょう？ ブックマークの他機種間での移行のことをお聞きなのか、ブックマークの表示順、表示内容を単に他機種に引き継ぎたいという話しですよね？ 両方とももう少し具体的に「新しい機種でもこうなるようにしたい」と具体例を挙げて補足ください。
バッテリー: 3100 mAh（前後） 電圧の入力、出力など確認されたら？（例：5V 入力0.6A,出力1.0Aなど） ACアダプターが壊れたのですか？(ケーブルは壊れやすいですが、本体はなかなか壊れないのでは？） コンセントにUSB端子付アダプタ（100～300円）を接続し、「MicroUSB-USBケーブル」で充電しては？ （最近はコンセントに普通の差込口とUSB端子用差込口の両方ついたのも売っています。700円～1000円） ちなみに某社製スマホで、ACアダプターは付属していなかったので、パソコンのUSB端子と「MicroUSB-USBケーブル」につなぎ充電していますが、コンセントからUSB端子付アダプタに「MicroUSB-USBケーブル」をつなぎ充電することもあります。 「MicroUSB-USBケーブル」は100円ショップで購入した汎用品でも試しました。 参考URL：https://www.nttdocomo.co.jp/product/option/optio …
root化は、違法行為ではありませんが違反行為ですので、この場所では回答される方はおられない と思いますが・・・。 責任が取れませんので・・・。
Nexusは使用していないので参考です mp3conversiontoolはATRACファイルをMP3に変換するツールですが このソフト使うよりMediaGoでも可能です（変換機能あり） メディア ファイルの変換 http://goo.gl/8txot0 価格COMでのNexus 7 転送のクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000421212/SortID=153 … 上記で無理なら手動でMUSIC内へコピー （WALKMANをNexusに置き換えて下さい） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- … Media Goの使い方 （x-アプリからMedia Goへのライブラリー移行・・等） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago …
子どもさんのアカウントで親（とは言え他人）名義のクレカで買い物ですか？ それは難しいかもしれませんね。 コンビニなどにGooglePlayカードがありますので、それを買って登録してください。 13歳以上と書かれていますが・・・ うちの子は誕生日だけ登録しているからか普通に使えました。一度登録したものは変更できないのかも知れませんが、Googleアカウント自体は幾つでも作れます。質問者さんが子供さん用のアプリを購入するためのアカウントを新規に作成してもいいと思いますよ。 端末に自分のアカウントを登録し、自分のアカウントで購入済みのアプリをインストールすることも出来ます。 その際、親のアカウントではGoogleウォレットにクレカが登録されていると思いますので、そのままだとどんどん購入されて困ったことになるかもしれません。GooglePlayはアカウントごとに設定することが出来るので、親のアカウントの方に購入時のパスワード入力を設定してください。 （他の端末ではこの設定は反映しません）
補足ですが、ケース＋btキーボードでやすいものが使いやすいですよ アマゾン等で売っています。 今も回答をAndroidキーボードで書いています。
＞アイコンのデザインを好みの画像に変更したことによって、消費電力、データ通信量、メモリー等に影響はあるのでしょうか。 消費電力、データ通信量には影響なし。 アイコン画像を読み込むため、キャッシュサイズが変わる可能性はあり、メモリー使用率は上がる場合がある。 ＞ダウンロードした画像等を写真 ・ アルバムフォルダーから削除し、ストレージからも削除した場合でも消費電力、データ通信量、メモリー等に影響はあるのでしょうか。 データ通信量には影響なし。 閲覧アプリの起動時のスキャンやキャッシュに多少影響があるので、消費電力やメモリー使用率には誤差程度の影響は出る可能性はある。 ＞アプリを hide （ 隠す ） した場合でも、影響はあるのでしょうか。 隠したところで動いていれば同じです。 ＞ダウンロードした画像のライセンスは “ free for non commercial use ” となっており、“ 非商用利用は無料 （ 商用以外は無料 ） ” という意味合いだと思いますが、“ 無料 ” でも著作権の制限があるのでしょうか？ あります。 ＞また、“ 非商用利用 ” とは、営利目的の商売や、利益のある広告 （ バナー ） 、個人ブログに掲載等に利用せず、あくまでも個人的に使用する （ 今回のケースでしたら、スマートフォンのアイコンに使用 ） 範囲でしたら利用可能と解釈して良いのでしょうか 概ねその考えで合ってます。
Xperia Z2には「タップして起動」という設定があるのですが、タッチスクリーンが敏感すぎるのか、意図せずに反応する場合があるようです。"Xperia Z2 お化けタップ"でググるとたくさん見つかります。 「タップして起動」と「手袋モード」を無効にして様子を見てください。 参考URL：https://ytgrsua4.wordpress.com/tag/xperia-z2/
Android OSのバージョンが4.0xの機種なら、1GBあってもかなり重いはずです。 4.1x～4.3xもこの傾向は続きます。 Android 4.4からは512MBのRAMでもアプリがサクサク動くよう改善されていて、よほどメモリーを消費するアプリでもない限り使えるようになっていますから、2GBもあれば十分です。
写真の解像度をガラケーのサイズに落としてから、メールしてあげてね。
FACEBOOK?　TWitter? それとも他のSNS系アプリ？
クッキーの削除でしたらこちらが参考に。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13770 …
お使いのアストロに限らずよくある話で、記憶しているデータの情報を覚えていて即座に表示させるために働く「キャッシュ」が削除済みにデータ情報を覚えたままでいる現象かと思います。 これを最新の状態に記憶させ直せば良いのです。 ・設定　→　アプリ、からアストロを見つけタップ。 ・アストロのアプリ情報画面が開きますので、そこにある「キャッシュを消去」をタップ。 ・アストロを再度起動 いかがでしょう？ 消去されたキャッシュが１から作り直され、正しく表示されませんでしょうか？
NO3です ちなみに、現在の解決策は、先ほど添付したURLのとおりやるか、 もしくは、 google+のアップデートデータを削除して下さい。 アンインストールすれば、更新データはきえるはずです。 （元のデータ、アプリ本体が消えないため。） そして、最初の状態だと通常通り使えています。 私は、そうしてます。 そのご、アップデートすると一度だけ、設定画面が触れる用です。 しかし、おすすめはしません。
PCでもそうですが… 基本的には、ソフト毎に対応したセキュリティソフトはありません。 一つインストールすれば、"そのスマートフォン自体"を守ってくれます。 それとは別で、ソフトによっては注意しなければならない事がある… と言う事です。
私も回答１と同感です。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/160/160677/ こういうのを使えばいいだけの話と思うのですが...
SIMフリーの端末はいくらあっても構いませんが、最低限1つの通信契約が必要になります。 通信契約を結ぶもとは、ドコモ・au・Softbank・Y!mobile、その他MVNOなど。 最初の3大キャリアは「通話定額」があるので、バリバリ通話に使うなら3つのうちのいずれかで。 「パケットのみでいいからなるべく安く」という場合には、MVNOでの契約となるでしょう。 その場合の月額は、 ●3大キャリアの場合 基本プラン(通話定額) 2,700円 インターネット 300円 パケット定額(月間2GB) 3,500円 →月額6,500円(税別)、から。 ●MVNOの例 IIJmio「みおふぉん」「ミニマムスタートプラン(月間2GB)」 月額1,600円(税別) 通話20円/30秒(税別) IIJmio「高速モバイル/D」「ミニマムスタートプラン(月間2GB)」 月額900円(税別)(データ通信のみ) OCN「モバイルONE」「70MB/日コース」900円(税別)(データ通信のみ) など。(極々一部) Y!mobile契約が外れてますが…Y!mobileは、以前のイーモバイル+Willcomですので、使用している電波帯が少々特殊です。 SIMフリースマホでも、対応していないことが良くあるので、こちらでの契約はお勧めしません。 また、3大キャリアと書きましたが、その中でもauは、通話に使う電波方式が特殊なのと、LTE方式で使う帯域が一部特殊なため、やはりSIMフリー機向けには、お勧めしません。 ---- 入れ替えに当たって、少し問題になるのが、SIMのサイズ。 大きく分けて、iPhone採用の nanoSIM、Androidスマホのほとんどで採用されているmicroSIM、ほとんど無くなったけどたまにある標準SIM、の3サイズです。 一番小さい「nanoSIM」で契約しておけば、それより大きいサイズには、「SIMアダプタ」を使うことで、利用可能になります。 nanoSIMからのアダプタ→ http://www.amazon.co.jp/s?field-keywords=nanoSIM ※アダプタだけを端末に突っ込むと、SIMスロットの端子を破壊する可能性が高いので、絶対に単独で入れないようにしてください。 ---- さて、購入したSIMフリースマホに、上記のいずれかで契約したSIMを入れると、自分のスマホとして使えるようになります。 ただしそのためには、「APN(Access Point Name、アクセスポイント名)」という通信設定をスマホに入れ込む必要があります。 IIJmio の場合：端末ごとのAPN設定方法 ＞ https://www.iijmio.jp/service/manual/hdd/ iPhone iOS6.x 以前では、手動での設定画面がありましたので、例の通りに設定すれば良いです。 しかし、iOS7.0以降ではアクセスできなくなってしまった方なので、「APN構成プロファイル」をダウンロード・インストールすることになります。 そのためには、どこかのWi-Fiに接続して、インターネット通信できるようにしなければいけません。 自宅にインターネットが引いてあればそれでいいんですが、何もないとちょっと困ります…。(コンビニの無料Wi-Fiも、まずアプリのダウンロードが必要ですし。) Androidスマホの場合は、どのバージョンでも、設定→無線とネットワーク→モバイルネットワーク→アクセスポイント名、のように辿り、設定値を入れる感じです。 APNの設定ができれば、端末本体でのインターネット通信が可能になります。 各スマホでAPN設定を済ませておけば、以後、SIMを入れ替えるだけで通信可能になります。
補足です。 先ほどのアプリは、GoogleのPlayストアで検索すれば、見つかります。
「MusicDropNzPlay」は、Dropboxと同期します。 が、無料版は８曲までしかキャッシュできませんが・・・。
Androidでも機種によって違うかもしれませんが・・・ 私はOptimus G LGL21を利用していますが、待ち受け画面の状態でホームボタン長押しで「全て停止」と「タスクマネージャー」というボタンが出るので「全て停止」をタップで全て終了します。 うまく添付出来てるかわかりませんがホームボタン長押しで画像のような画面が出ます。 勿論残しておきたいアプリがあれば他を一つ一つスワイプで終了させています。 少しでも参考になれば幸いです。 聞きたいことが違っていたらすみません＞＜
リチウムイオンバッテリーの慣らしが終わっていないだけではないでしょうか。 新しいスマホは、充電の残量が無くなるくらいまで使い切り、そして充電１００％をめざします。 例えば、会社から帰宅し、まだバッテリー残があれば、そのままネットサーフィンするとかやって使い切り、その後充電する感じです。 リチウムイオンバッテリーは、化学反応で電気を貯めているので、長い時間倉庫とかに放置され使われていないと、「あれれ、充電したつもりなのに」と思う事が初期に出やすいです。 ２・３回慣らして、後は、残量が２０までいかない程度で充電し、８０％とかで充電をやめる感じの２０～８０％を維持すると長持ちします。 リチウムイオンバッテリーは、１００％付近になると充電時間がかかる感じになるのですが、だいたい寝る時に充電しっぱなしというのを習慣化するとバッテリーが痛む傾向にあります。 そして月に１度、２カ月に１度とか、また慣らしを１回だけ繰り返すと調子よくなります。 iBatteryなんかお勧めです。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
多くのアプリは同じIDであれば再インストールに課金は掛かりません。 従って同時に複数の端末で同じIDであれば、一回の支払いで複数端末に インストールできます。 プレイストアで「マイアプリ」の一覧を見ると購入したアプリは 金額表示ではなく「購入済み」と表示されています。 但し、アプリによってはバージョンアップしたものは別アプリ扱いに なって再購入が必要なものもあります。 例えば辞典類、有料地図などがあります。
かつてはGoogle playに掲載されていたものの、利用規約違反で追い出されたTubeMateなら、再生解像度を指定してストリーミングする事も可能なので、時間と解像度からサイズの目安を立てることが可能です。 http://tubemate.net/
No.4の補足への返答です。 Xperia Z3でなくてもいいなら、AndroidでもiPhoneでもお好みのSIMロックフリー端末を購入して格安SIMで運用すればいいでしょう。http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/28 …に国内で買える主なSIMロックフリー端末が載っています(少し古い)。 元のタイトルどおりXperia Z3にこだわる場合の選択肢は (1)キャリア(ドコモ、au、ソフトバンク)と契約して購入する (2)白ロムを購入する (3)海外版を購入する (3)は複数の問題があります。 ・故障しても日本国内で保証を受けられないおそれがあります。 ・日本国内の通信方式や周波数帯と合っていないために通信エリアや速度が制限されるおそれがあります(たとえばhttp://pontagame.more-interest.net/archives/6716/を見てください)。 ・日本の技適を取得していない端末を使用すると電波法違反に問われるおそれがあります。 真っさらの新品でなくても良ければ(2)で買って格安SIMで運用すればいいでしょう。その場合はドコモ版のXperia Z3を選ぶようにしてください。対応する格安SIMが多いことが理由です。au版だと格安SIMの選択肢はmineoだけ、ソフトバンク版だと選択肢が皆無です。
フラッシュOFFに設定しておけば、意識してONに切り替えない限り誤作動で光る事はあり得ない。 その様な設定は、どこのメーカーでも安物の機種でも必ず有ります。 どうしても嫌なので有れば、フラッシュの発光部分にテープを張り付けて置いたらいかがですか。
モバイルデータ通信をオフにすればいいのでは？ 設定の中にありますが、面倒くさければウィジェットでおいておけるアプリもありますよ。
できないです。 Ｚ３から対応です http://getnews.jp/archives/675535
＞でも，「デスクトップ版サイトをリクエストする」がありません？？？ ブラウザによって操作方法が違いますので、共通ではありません。 項目名もブラウザによって「PC版サイトを表示する」と言った項目名の場合もあります。
ケースは違うのですが、ひょっとすれば原因の一因になるかも？と思うことが・・・ 私が３年前に初めて買ったスマートフォンが電池持ちが悪く（今思えばこの頃のスマートフォンはみんな電池持ち悪かったですが）、いろいろなサイトを調べて設定を見直してた時の話です。 当時自分のスマートフォンには物珍しさもありかなりの数（100以上）のアプリをインストールしていましたが、このアプリ群が「自動更新ON」でのダウンロードを行っていたためダウンロードのチェックを自動で行っていたのです。 全てのアプリの「自動更新」をOFFにしたところ電力消費の改善が見られたのですが、当然サイトにアップデート確認に接続していただろうでしょうから電力消費していたと思われますが、これって当然パケット通信を行っているって事ですので今回の不明なパケット通信につながるんじゃないか？と思いましたので追加回答をあげました。 全く当てはまらない（またはそれほどの通信量じゃないかも？）ですが、参考になれば幸いです。
本体の「設定」 　↓ アプリ 　↓ 現在起動することになっているアプリ 　↓ 画面の下の方にある「設定を削除」をタップ （グレーアウトしたら解除されています） こういう↓便利なアプリもあります。 http://andronavi.com/2011/02/72761 「DefaultApp Reset」 https://play.google.com/store/apps/details?id=px … 「デフォルトアプリ変更」 https://play.google.com/store/apps/details?id=mh … 「Default App Manager Pro」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
どれがご希望とする「メモリ使用量」となるのか今ひとつわかりませんが、メニュー　→　設定　→　アプリ、から表示されるアプリ一覧で「firefox」を見つけタップしますと合計・アプリ・USBストレージ・データ・microUSBカードとそれぞれのメモリ使用量が表示されていますが。 ブックマークやキャッシュなどデータが溜まれば数値も膨らむでしょうが。
私ならSHL24かな 何れにしろ小さい機種なので、メールなどの文字入力の場面で誤操作しやすいかも知れません。 私は通話用にdocomoのSH-07Eを使っていますが、4.3インチに表示されるキーボードは小さくて、滅多に使いません。 ５インチぐらいの方が文字入力はしやすいです。 ATOKなど使えばキーボードのサイズは調整出来ますし、大きな機種は片手でも使えるような機能が載っていたりします。 でも、小ささも機能の一つですし、SHL24は4.5インチですから、とても優秀な機種だと思います。 通話品質について、CDMAのauには期待できません。 docomoも大して良くないです。 SoftBank>docomo>>壁>>au という感じです。 でも、聞き取れない程じゃないし、気にならないと思いますが・・・。 （どのキャリアを選んでも、ひどい時はひどいです） docomoなら、これから発売されるXperiaZ3/Z3compactがオススメです。 Z1fもAndroid4.2のままなら使い易いと思いますが・・・4.4にアップデートするとファイラーで外部SDに書き込めなくて不便かも知れません。家族のZ1がそんな状態ですが、当人はもともとメモリカードを使ってなかったので、書き込み制限があっても気づかなかったようです。 支払いが幾らになるかは他人には分からないです。 docomoもauも 　通話定額（基本料）　2,700円 　ISP　300円 　データ通信2GB　3,500円 ・・・が最安プランなので、6,500円からになります。 （SoftBankも同じ） 使い方や機種に合わせて再度見積もってもらったらどうでしょうか。
持っている端末が同機種ではないため、手順や項目名が違うのかもしれませんが、以下をやってみてそれぞれ補足ください。 ・設定　→　microSDと端末容量、と開き、表示されるシステム、本体、microSD、それぞれの合計容量、空き容量の数字を確認いただき、単位を添えて補足ください。 ・端末の電源を落とし、microSDを抜き取ってから再度電源ON。起動後、いろいろやってみて画面真っ黒、フリーズの状況の違いを確認。
スマホの取扱説明書みた？
質問の内容、現象を確認しようとした場合、おそらくお持ちの機種、およびお使いのブラウザによっても表示される現象は異なるかと思います。（私のでは再現できず、何がおかしいのか確認が取れませんでした。） 標準のブラウザ、および愛用しているAngel Browserでも質問の現象は起きず、左上の写真画像の脇は記事タイトルが正常に表示されています。 同じ機種、同じブラウザ、場合によっては同じ設定にしないと起きないことなのかもしれません。 そのためにも機種名、Androidのバージョン、使われているブラウザ名を補足いただいた方が的確な回答ももらいやすいかと思います。
http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … 10.1インチで1万円台
発表されていません。
＞もしできたら、毎月最大「934円OFF!」 ＞と書いてありますが、 ＞【合計8,000円】から934円割引いてもらえて月々【7,066円(税抜)】ということでしょうか？ いやまあ、できるんですが、Wi-FiルータはWi-Fiルータで、月額がかかります。 例えば、Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15 を次の契約 ＞WiMAX 2+ フラット for DATA ＞http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … で、月額4,196円（誰でも割シングル適用時）。 つまり、8,000＋4,196＝12,196円から、934円引きで、11,262円になりますよ、ってことです。 多少の割引にはなりますが、別に安くなる話ではありません。 ---- ＞通話定額とインターネットは外せないので8,000はして仕方ないですよね…。 両方欲しいなら、2台持ちするのが安いです。 まずはドコモのガラケーでカケホーダイ。 iモードもパケット定額も付けなければ、月額2,200円です。 そしてMVNOのデータ通信専用契約。 例)IIJmio 高速モバイル/D ＞https://www.iijmio.jp/hdd/service/datasms.jsp?l= … 「ライトスタートプラン」が、月間4GBですが、月額1,520円(税別)。(税込1,641.6円より逆算) ※現在2GBと書いてありますが、10月より容量増加で4GBとなります ドコモのスマホ(か、SIMフリーのスマホ)を買ってこなくちゃいけませんが、両方合わせて月額3,720円で、話し放題+LTE高速データ通信4GB、が使えてしまいます。 (ただしキャリアのメールアドレスは付かず、スマホ側でGmail等使うことになります) 初期費用としてそれぞれの契約事務手数料と、ドコモのガラケー・スマホを中古で買うお金がかかりますけどね。 (「カケホーダイ」契約時にドコモのガラケーを買う場合、月々サポートを付けるのに最低「データSパック」月額3,500円が必要になってしまいます。それでは安くなりませんので、端末持込みで契約します。)
AQUOS PHONEのスマートフォンは、OSがAndroidです。 お勧めは好みや使い方によって変わります。 使っているAQUOS PHONEの型番と良し悪しを書けば、あなたの使い方や好みを説明することになります。
本当にYモバイルで話聞いたのかな？ いまは２９８０円／月からですが・・・ （１回１０分までの通話定額と１ＧＢパケット） さらに探せば通常新規一括でＮｅｘus5が０円で売ってる店もあります。 （その条件で先月購入しているので） 保証の心配な中古買ってＭＶＮＯする意味あるのかな？と思いますが。 ＰＨＳや旧イーモバイルの契約あったらもっとお得になったりもします。 （加入手数料なし、月額割引、２年縛り無しなど）
タブレットなら、10000円まで売ってるのもそんなに体感は変わらないので 通話定額＋タブレットにする方がコスト的には安くすみます 各社、修理上限があるので、キャリアで修理するか、特典付きでNMPするのもいいかも
Google+やGmailのプロフィールページで名前を変更してください。 Google+を利用していないならGoogle+への登録を削除したほうが良いでしょう。 http://blogs.itmedia.co.jp/burstlog/2013/10/goog …
使えない”だけ”では無く、使っては”いけない”事も理解して下さい。 日本国内で電波を発する機器類は総務省が管轄している技術基準適合証明(通称、技適)を受けていない筈です 日本国内での運用に際しては電波法が適用される事案ですので「技適」を通過していない無線機器を使用すると違法行為となり「一年以下の懲役又は１００万円以下の罰金」に処せられる可能性があります。安いからと言う理由で安易に外国で売買されている無線機器を運用するのは止めましょう。
過去に使ったことがあるのでは？ はじめてそのWi-Fi名を使う場合は自動接続はできないはずです。 セキュリティの強いものや専用（ホテル等）のものは、自動接続されず、セキュリティのあまいものや無料のもので過去に使ったものは自動接続／自動表示されます。特にセキュリティの強いものは自動表示されません。秘密にされパスワードが必要かどうかです。むやみに外部のWi-Fi名を使うのはセキュリティ上（特に仕事では）お勧めしません。Wi-Fiの電波発信にはお金がかかりますし少しはセキュリティも大切ですから、ホテル等ではPW入力画面が出てくるのが普通です。
通信速度は、 bps(bit per sec)で表現が主になります B/S(byte per sec)でも表現は可能ですが、あまりしません 1B/s = 8bpsとなる（大文字と小文字で違うので。単位が10桁以上違う場合もあるので注意を） 650MBのCD-Rだと、100Mbpsだと約52秒でやりとり出来ます。 10Mbpsなら、単純計算で、その10倍の520秒 無線LANの規格のリンク値の半分程度が実測値と思った方がよいです ネットのページを閲覧ぐらいなら、250Kbps程度でも問題なく使えます そもそも、数Mbpsも出ていない場合が多いです Wi-Fiは、Wi-Fi Allianceにより、無線LANのIEEE 802.11規格を使用したデバイス間の相互接続が認められたことを示すブランドです。
アプリやIMEによって違うかもしれませんが、うちのスマホ（F-10D＠Android 4.2.2）だと、BS長押しで「DEL」や「文削除」「全削除」になります。
No.1の方の言うとおり、プレイヤーアプリによっては対象フォルダ、除外フォルダといった指定が出来る物があり、質問の主旨であれば音楽は特定のフォルダ（例：music）などに集め、他も種別ごとにフォルダ整理されては？ PowerAmpを愛用していますが、フォルダ指定を始め、タグの編集、歌詞やジャケット画像の表示、イコライザー、プレイヤーから任意の曲を着信音に指定、フェード、クロスフェード、等々、使いこなすのに盛りだくさんの機能を覚えるのに手応えありすぎなほど高機能プレイヤーです。
なんだ、結局時計に特化しての使用ではなくスマホとして他の機能も活用したいんですね？ ならば、面倒な前置きなく 「中古スマホを購入予定。以下のようなアプリありませんか？」でよかったのでは？ カテゴリーを「携帯・スマホアプリ」に変えて再度質問し直した方が得策な気がします。 ・アナログ表示の時計（無音は当然なので書き込む必要なし） ・目覚まし機能付き ・アラーム音を好きな音楽に指定可能 ×電波時計（他の方が回答済み） ×２４時間点灯（アプリで対応と他の方が回答済み） ×音量（外部スピーカーで解決）
>２年間はOSのサポートをする 日本の大手キャリアであの規約に参加してるところはないはず メーカーがどうあれキャリアがGoを出さなきゃOSのバージョンアップはありません キャリアで扱いのある端末の中で確約されてるのはNexus 5だけ #あれはYモバイル自身「本体には全く手を入れてない」と認めるものですし 4.5って出るんでしたっけ？
さんたです。 メアドで？？？いや、出来ないと思っていましたが。。。。。メアドを変更するようにしたら、吉になるのではないでしょうか？
まあ、家庭用無線LANの届き具合と、一緒です。 障害物も何もない状態では、アクセスポイントから100m届くと言われていますが。 建物内から別の建物内、ということだと、せいぜい10～20m、ぐらい敵にはコンビニの隣とその隣の家、ぐらいが限界だと思います。 また隣であっても、マンション等で4・5階以上とかになると厳しいでしょう。 ---- 実際に、繋がるところで繋いでから、だんだん離れていき、どこまで通信できるか試してみましょう。 繋がっていても、電波強度1本とかになってしまうと、非常に速度が遅くなったり、パケづまりみたいに読み込みが止まってしまったり、します。 公衆無線LANが届くような家は、相当ラッキーである、ということですね。
Wi-Fiルーターの電源確保(スマホと同時充電?)。 暗号化されていない通信経路を前提に、暗号通信モードを利用出来ていないときはパスワードなどの入力を避ける事を意識。 以上2点です。
質問文からわかるのは、 ・ある時期、突然クラウドのアイコンがつうちばーに現れ「バックアップした」との表示。 　→この段階で、質問者様が何のクラウドサービス化も承知せず、どのフォルダ、どのファイルをクラウドへのバックアップ対象とするか、など製品名や機能設定など一切承知もしていず、おそらく設定した覚えもない。 ・機種変更の際、SDカードをクリアし、電話帳だけバックアップした。（写真はなぜこのとき一緒にしなかったのか？） ・写真のバックアップはあえてした覚えもないまま、「写真のデータ忘れたけど、クラウドにあるはずと思って」とは、なぜそう思われたのか？ ですよね？ 写真データは質問者様の意思では何らバックアップや別媒体へのコピーなど行ってはいないのですよね？ 最低限、「そういう機能がついたのかと」で終わらせず、何がバックアップされるようになっているのか確認をしておかねばなりませんでした。 「こう思って」「こうだと思った」ばかりで、実際にそうなのかを何ら確認もされていないのですから思い違いで終わってただけなのでは？ 写真データはおそらく、SDカードのクリアで消え去ったか、機種交換前の古い方の機種の本体メモリに記録されたままでしかないか。
ウィザードが起動するので難しい点はありません。 設定のウィザードが始まると言語選択があるので、「日本語」を 選択してください。後は聞かれたことを設定するだけ。 パソコンで Google アカウントを予め取っておくと楽。 もちろん設定時にとることもできますが、文字入力に 不慣れなうちにやるのはちょっと厳しいかも。 接続に無線lan を使うなら、ESSID とパスワードを 予めメモっておくこと。 文字の入力方法は採用している日本語入力アプリによるので 機種ごとに違います。
バックアップ Backup 予備、(コンピューターの世界では「コピー」「コピーの作成」を意味する) リストア Restore 復旧する、回復する (コンピューターの世界では、バックアップを使って復元する意味で使う) です。 「バックアップする」「バックアップしました」と言われると、後の復元に使用するためのコピーを作成したと思ってしまいます。 本題の質問ですが、電話帳のデータやブックマークは良いのですが、プレインストールアプリについてはauのサポートに訊かないとわかりません。 改竄される可能性がまったくない形で保存されているのであれば心配無用ですが、改竄される可能性があるなら、Google play(auは自社ユーザー用プレインストールアプリをGoogle playに掲載していたと記憶しています)からインストールすれば懸念がなくなります。
再度失礼します。 ご質問のダブレットは持ってないので検証はできないのですが、こちらでapkファイルをダウンロードしたところバイト数（ファイル容量）がサイトで提示の数値と合いましたので、ファイルの破損は無いものと思います。 次にAPKファイルというものはアンドロイド端末では実行ファイルの扱い（厳密には実行ファイル等を集めて1つにまとめた物なはずです。）ですのでESファイルエクスプローラからでも実行できるはずです。 したがってサイトの説明を参考に実行していけば問題ないはずなのですが・・・。 一つだけ可能性があるとすれば、説明にも書かれておりましたので大丈夫だとは思いますが設定で「提供元不明のアプリ」にチェックを入れておかなければ、実行できないファイルだということです。 こちらの設定の変更は問題ないでしょうか？ 今回は的外れな回答かもしれませんがご確認いただければ幸いです。
アプリの作り次第ではそういうものもありますよ。 端末を再起動させた時点で勝手にウラで立ち上がって動いている、とかね。 おそらくはアプリ立ち上げの時に少しでも立ち上げや動作を早くするためだと思われますが、どうしても気になるのならアンインストールできるならやって、別の類似ソフトを使うか、 それが出来なければタスク管理アプリで監視するしかないです。 消したくないけどいつも立ち上がっては欲しくないアプリなどは、私は「SDメイド」というアプリの「アプリコントローラー」という機能を使ってKillするようにしています。
もちろん使えます。 海外だとWi-Fiスポットが充実しているので、Wi-Fiを使ったほうが料金的には節約できるかと思われます。
日本国外向けAndroidスマートフォンの場合、大抵は日本語入力がそのままではできません。 日本語入力アプリをGoogle playから入手し、インストールしてください。 「IME」「Keyboard Japanese」で見つけられると思います。
質問の「携帯で認証」と言うのが具体的にどういったシステムを指してのものか具体的にはわかりませんが、gree、モバゲー、なども該当しませんか？
自宅でWi-Fiは使えるのですよね。 スマホとＰＣが同じWi-Fiにあれば、Airdroidはどうですか。あ、最新版は3GやLTE経由も行けるかもれませんが、一応自宅Wi-Fiに両方繋がっている前提でいうと、ネットワーク経由でファイルのやり取りが可能です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … アプリに属しているデータがスマホ内部にあればどうかな。アプリによっては無理なものがあるかもしれませんが、写真などユーザーデータは抜けると思いますよ。 私は同じタイプのSc-03eでMVNO利用ですが問題無く運用できています。ギャラはUSBコネクタが弱いから・・・困ったもんですね。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
ごめんなさい、ANo1さんへの補足を読んでいませんでした…^^; 取敢えずは、ネットカフェ辺りででも良いですからWindowsPCで 調べるか、PCがMacであれば 　参考：http://applech.info/mac-search-codec-mediainfo/ を参考にするか。 何れにしても、先ずはコーデックを調べる事から始める必要が あります。
Meidatapはダウンロードツールなのでファイル形式の変換まで行えないのでは？ パソコンがあれば３ｇｐ→ｍｐ４に変換するフリーソフトがそろっています。
ARROWS NX F-01Fの製品アップデート情報（2013年11月26日） https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … より以下引用 > バージョンアップを実施する前に、全てのアプリケーション終了してください。 > > 端末本体（Wi-Fi、Xi／FOMA）にてバージョンアップを行う場合はドコモ契約のあるminiUIMカードが必要です。 > なお、Xi／FOMAで実施する場合、spモードの契約が必要です。 まず、アラーム設定を解除したり、セキュリティソフトの機能も一時的に停止した上で、「バージョンアップ」を行ってください。 また、MVNO(NTTドコモ以外の携帯電話会社のこと)のminiUIMカードを使用している場合には「バージョンアップ」できません。 後者の場合にはお近くのドコモショップ(故障対応を行っている店舗)に機種を持ち込めば「バージョンアップ」を行ってくれます。 ドコモショップ https://www.nttdocomo.co.jp/support/shop/
ロック画面を無効にすれば出てきません。 ただしスリープ解除するといきなりホーム画面になりますが。 ・設定→セキュリティ→ロック解除セキュリティの設定→なし
>>スマフォですが、パソコンが一番早めれば アダプタは買わなくていいかと思っているのですが。。。。 パソコンのＵＳＢに接続した場合、０．５Ａ以下に制限されています。 ＡＣアダプタ等の場合、充電電流として１．０Ａを出力できるので、アダプタを買ってＡＣに接続したほうが早いです。
充電器の方が良いですよ。 急速充電器 1000円位からありますよ。 WIFIは常にオンで ゲームしながら充電してもどんどん溜まっていきます。
コンセントにつなぐUSBアダプタを使えばどうかな？
　現在地に実際にいるなら、マイクのマーク押して入力待ちになったら「高台寺」と音声入力。それで自動でマップが立ち上がると思うから、矢印っぽいマーク押してやるとルート検索になると思う。 　あるいは先にマップ立ち上げて目的地までスライドさせ移動し目標で長押し。あとは同じように現在地からのルート検索可能になる。 　まあ、簡単におかしくなったりしないから事前に普段の行動範囲で操作試してみた方が。
なんだかゴチャゴチャした文章で何が何だかわかりません。 機種変に伴い、LINEを継続して使うための手順を先にお伝えします。 これに沿った対応をとらない限り、お友達やトーク内容を引き継いでの利用は出来ません。 ・利用していた旧端末でLINEを起動し、メールアドレスの登録（登録後、そのアドレス宛にパスワードが交付されますので控えておく）、あるいはFACEBOOKの連携登録、どちらかを必ず行っておく。（これがないと、新しい端末では新規登録しか手段はなく、ある意味新人さんとしてお友達も作り直し、トークデータは相手が同じ相手でも、あなた自身が別人扱いですので引き継げません） ・旧端末で、お友達、グループそれぞれ「ごと」にトーク履歴のバックアップ。 （バックアップデータをSDに保存し、そのSDを新端末に装着できるのであればその通りに。メール添付で送信するなら、そのデータを新端末の所定のフォルダに保存） ここまでを漏れなく旧端末で行っておかねばなりません。 次に、新端末で。 ・アプリ「LINE」のダウンロード、インストール。 ・LINE起動後、登録済みのメールアドレスとパスワード、もしくはFACEBOOKアカウントでログイン。 （この段階でお友達が元通り復活） ・各お友達ごとにトーク画面から「トーク設定」→「トーク履歴をインポート」でトーク復活。 詳細が質問文に記載されていませんが、 ・バックアップデータを新機種に保存する際、フォルダが違っていると言うことはありませんか？ SDカードの差し替えであれば問題ないはずですが。 新しいアカウントを作成し直せば、あなたは同一人物のつもりでも「新しいアカウント＝別人、新人」です。データの引き継ぎは行えません。
SIMロックフリーの機種だと今でも640x960よりも小さいものはいろいろあります。540x960、480x800、320x480など。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/28 …
基本Appleは自社のハード以外は対応させないと思います。 逆に他社の物も自分のハードに入れない傾向が強いです。
root化と言うのはどのような物なのかをもう一度良く理解されてから考えた方がいいですよ。
まともなエロアプリはPlayマーケット以外から探すことになりますね。これとか。 http://hydroquery.com/sp/NetDojinView/ 参考URL：http://hydroquery.com/sp/NetDojinView/
はい。自分もXperiaを使用しています。 さっきまで、Googleカレンダーの同期についてあなた様と同じ事で悩んでおりましたが、解決しました。 まず、Xperiaカレンダーの新規予定を入力する時に、画面の上の方に「既定　機器のカレンダー」となっていないでしょうか？？ もし、なっていれば、そこをタップして頂きますと、Googleカレンダーの項目が出て来るのでそこで選択して下さい。 予定を入力して完了を押した後に、Xperiaカレンダーのホーム画面に右上の縦に点が３つ並んでいるところをタップして　「更新」をタップすれば　Googleカレンダーに即反映されます。（その時Googleカレンダーも再読込みして下さい。パソコンの一番上の段のＦ５ボタンを押してみて下さい。） 因みにご存知のように、「既定　機器のカレンダー」でスケジュールを登録すると携帯のカレンダーにしか予定は反映されません。
んま～ Android用サイトで、Flashを使えってことだと、 時代的に、合わないでしょうが。 PC用サイトは、今後も使っていく人は多いでしょうね。 「最新版にアップグレードしてください」と言うのは、PC用のソフトのことですので、 Androidのブラウザについての、 役立たずなソフトウエアと言うことでしたら、 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 … にて、正式なAndroid用の、パッケージはインストール可能です。 ですが、Androidでは、時代の流れもあり、Flashは 使わず、HTML5で行く流れですので、 逆に言えば、「余計な通信をするFlash」が読み込んでいないほうが 案外、通信量が減って便利かもしれませんね。 知らない所で、通信量が上がれば、 モバイルは、電池の消費や、発熱を起す可能性も増えますし。 入れないほうがいいのかもしれません。 なお、私は、入れてます。 Flashサイトのゲームや、アプリもどうしても多いためですが。 好みでしょうね。
Googleアカウントに同期する設定にしましたか？ (デバイス間でタブを同期する) https://support.google.com/chrome/answer/2591582 … 同期に使用するGoogleアカウントのダッシュボードに保存された項目が同期してくれるはずです。 http://d.hatena.ne.jp/imakakomi/20120129/1327796 …
SDカードをPCにつないで、 フォーマットするのですが、その時 パーティションを２個作ってください。 そして、後ろ側を、EXT2またはEXT3 （FATでも認識したという報告はあるのですが、私はEXT3にしてます） で、フォーマットします。 通常、第２パーティションは、１G以下でいいと思いますが、 極端に入れるつもりなら、２GでもOKです。 １６GのSDHCカードなら、 14GのFATと2GのEXT3パーティションをSDカードに作るという感じです。 あと、/dataにマウントしてるというより、シンボリックリックをSDカードに作ってる 感じですね。。もちろん、どっちからでもアクセスできていますが。 SUできているのであれば、パーティションを切った状態で、 SDを挿入して、一度リセット後、LINK2SDなどで、 マウントを１度だけやれば、以後再起動しても有効ですね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 私は、こちらのLINK2SDを使っています。 便利なのは、SDに、画面表示を含むもの（ウィジェクト系）を入れると、 エラーになるのが、ちゃんと動かせることですね。 FaceBookすら、SDに入れられるので、便利です。 APPエリア以外に、DATAそのものも、移動できる場合がありますが、 SDカードのアクセスが頻繁にあるアプリでは、 SDカードの寿命にも響くことと、遅くなるので、この場合だけは 本体内のDATA（APPではなく）を使ってますね。 あまり、これをやっている人は少数派でしょうから、 私も苦労しましたよ。動かし方がわかるまでは。 が、一度慣れると、手放せません。 ですが、、 アプリがパンパンに入っている状態の時、 アップデートで、結構大変になりますよ。 アプリ本体がSDにいたとしても、データ領域が本体にいると、 結構面倒なので、Root用のタスクマネージャーも入れておくといいと思います。 厳密には、自動実行の制御が出来るアプリ、 ESシリーズの、２種。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これも、入れておくと、重宝するかと思います。 お試しを。 当たり前ですが、SU中間違ってでもファイル消したら、２度と立ち上がりませんので。
SDカードが無理なら、クラウドに移しましょう。 DropBox、Box、Mega、等。 もしくは、SDカードまたはメモリスティックを新たに買って、移しましょう。
原因はいろいろ考えられます。 ・機内モードにしてはいないか、または通信をカットするようなアプリが入ってはいないか。 ・アカウントと同期が自動同期になっているか。 ・同期不良になっていないか。（同期を一旦切ってもう一度入れてみる、または端末を再起動して 　みる） ・内部ストレージがいっぱいになっていないか。（内部メモリが少ないと自動停止します） ・サインインまたはパスワードエラーになっていないか。 ・２段階認証に失敗していないか などですが、カレンダーアプリのデータをすべて削除して再起動してみるという手もありますが・・・。
Android側のバグでしょう。 電話会社が販売しているモデルなら電話会社へ、それ以外はメーカーへ問い合わせてください。 バグだと認識されれば修正されるでしょう。
スマホでwi-fiするだけならば、simはいりません。
残念ですがTS507/N1Sに映像を外部出力する機能がなければ直接は無理です。 USBから映像出力するHMLにも対応していれば、MHL変換アダプタを使えば可能でしょう。 但し、対応していない可能性の方が高いです。 ｜GH-MHL-HDMIK｜GREEN HOUSE グリーンハウス http://www.green-house.co.jp/products/av/mobilep … 下記のような機器をと専用アプリを使いWifiで映す事はできますが、映せる内容は制限されます。タブレットの画面をそのまま映しだすわけではありません。 ミラプレ（WFD-HDMI） | 特長 | 映像出力機器 | IODATA アイ・オー・データ機器 http://www.iodata.jp/product/av/ga/wfd-hdmi/feat … Chromecastの特徴や、できることを最初に知っておこう | Chromecast | できるネット http://dekiru.net/article/4524/ テレビに映すのも目的のひとつであれば、完全にタブレットの機種選択誤ってます。
Android 4.4のSD利用制限は、容量ではなくフォルダーです。 /storage/sdcard1/android/data/アプリケーション固有ID/ の下にしかアクセスできないという制限です。 質問者への回答ですが、中身は他のハイエンドスマホと変わりませんよ。 防水防塵はありませんが、他は同列です。 選択の基準は、何に使うか、どう使うかです。 それによって持ちやすさに拘ったり、誰かに質問しやすい売れている機種を選んだり、視認性優先で大きな画面に拘ったり、バッテリーの持ち重視だったり、カメラの画質といった何かしらの機能の性能に拘ったりするわけです。 トレンドはライフログでしょうね。 スマホと連携できる、体重計であったり心拍センサー、ランニング記録ツール、といった物を利用し、スマホでその記録を見て今後の検討をしたり、外部のアドバイザーサイトに記録を分析させてアドバイスを貰うといったもの。 スマホ本体のトレンドは、安くてそこそこ性能の良い機種です。
いやだから・・・一部機種は異なる・・・って・・・ 機種がわからないから特殊操作は分かりませんよ ググるか別にアプリソフト入れてくださいな^^;;;
今時赤外線通信などと言う超低速通信システムを使っているのは日本のユーザーくらいなものです。 そしてxperiaは世界中で販売しているので基本ハードウェアは世界基準で作られています。 つまり日本のユーザーしか使わないような古い通信システムなど搭載していません。 端末間での相互通信はBluetoothがありますのでそれを使って下さい。
古いスマホのルーター化については先の方々の回答に任せるとして、 「したいこと ＰＣ→ スマホ→（無線ＬＡＮ）→古いアンドロイド→（無線ＬＡＮ）→ポケットwifi プリンタ→」 この図式では、ポケットWi-Fiは外に持ち出していず、間に古いアンドロイドを挟み込んだだけに見えますが？ 挟み込む意味がありませんね？ 「外」って家の庭とか？ Wi-Fiというのは到達距離限られますよ？
削除とフォーマットはまったく違います。 「書類のフォーマット」という表現を聞いたことがありますか？ 書式とか形式という意味ですが、コンピューターの記憶媒体は、記憶する対象をきちんと管理できるように、決められた形でデータが収められている事を前提としています。 例えるなら、本を床に積み上げるのではなく、棚を設置して仕切りを入れ、用途ごとに整理してあるようなものです。 その決められた形は、記憶媒体への書き込み中に電源が落ちた場合など、何かの拍子に崩れることがあります。 例えるなら、棚が地震で滅茶苦茶になっているようなものです。 削除はそこから特定のデータだけを削除する行為です。 例えるなら、棚が滅茶苦茶になっていたとしたら、滅茶苦茶になっている中から本を抜き取っただけで、棚の状態を変えていない状況です。 一度フォーマットしてみましょう。 それでも変わらないなら、壊れかけているのだと思います。 容量と書き込み頻度とメーカー(と当たり外れ)次第ですが、3年で壊れる事は十分あり得ます。
私も愛用していますが「k-9Mail」はいかがでしょう？ ご希望の機能、すべて満たしてます。 本文転送については、届いたメールを開いた状態で、画面下の「転送」を選ぶと、本文蘭(空白)の下に元となる本文が表示されてます。 そのまま送っても、修正削除してからでも送信できます。 cc.Bccも該当蘭のアイコンをワンタッチで切り替えられますし、それぞれの宛先も電話帳から選択できます。 送受信の設定だけ、各アドレス、プロバイダーごとに調べる必要はありますが。
回答No.2です。 先に前回の回答に誤表記がありましたので訂正させていただきます。 　「Prayストア」→「GooglePlayストア」 です。 すみませんでした。 機種やバージョンによって最初からインストールされているアプリは異なりますので、まず最新バージョンであるかどうか確認してみてください。 さらに前回の項目に合わせて、PCから http://outlook.com にサインインできるかどうかも試してみてください。 下記サイトも参考にしてみてはいかがでしょうか。 【Outlook.comをAndroidで使う】 　http://outlook.aptrust.net/sumaho/android-outloo … それでもダメなようであれば、、、 　サーバー アドレス： s.outlook.com　←これで一度試してみては？ 　ドメイン： <空白のままにします> 　ユーザー名： メール アドレス 　パスワード： パスワード 　TLS/SSL 暗号化が必要： はい ちなみに下記のトラブルも報告されているようです。 【Android端末にプリインストールされているメールアプリによる、hotmailの同期について】 　http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 【androidバージョン4.0.3でのみサーバー接続できない】 　http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … -------- ※公式アプリ（Outlook.com） 　・ダウンロード先（GooglePlayストア）： https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　・インストールと設定方法： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … 　・参考サイト： http://outlook.aptrust.net/sumaho/outlookcomapp
公式の説明です https://support.google.com/mail/answer/4570255?h …
肝心の部分が意図的なのかぼかしておられわかりませんが、 「常に」で選択指定していないのであれば、そのデータを扱えるアプリは自動的に候補として表示されるはずです。 例えばメールやサイト内の「http://・・・・・」といったURLをタップし起動するのはブラウザ関連のアプリでしょうし、画像を表示しようと思えば画像閲覧アプリ、音声や音楽ならプレイヤー・・・・データの形式に応じたアプリが選択され表示されます。 が、例えば音楽データであってもそのデータの形式の対応しないプレイヤーは表示されません。 （例）「○○○○○.wav」という音声（音楽）データは、対応し再生出来るアプリも限られます。 質問ではどんな形式のデータを開こうとしているのかの記載がありませんが、データのファイル名「○○○○○.***、の最後の*、３文字」はどういった物になっているのか補足ください。 「それを扱えるアプリは限られます」くらいは回答できるかと思います。 あるいは「○○○○○.***、というデータを□□□というアプリでは開けません。なぜでしょうか？」とデータの形式と具体的なアプリ名を補足いただければ、明確な回答ももらえるかと思います。
「運転の達人」ではなにもヒットしません。 「走行の達人」というゲームのことでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Android 要件が2.3.3 以上になっていますが、IS06がOSのアップデートが出来ない機種なので、どうしようもありません。 このゲームを諦めるか、新しい機種に買い換えるしかないです。
Brother Support AppはAndroid端末用の無料のサポート専用アプリケーション 入れているなら御免なさい
この記事が読みやすくて分かりやすいと思います。 「街で急増中！無料で使える公衆無線LANスポットのお得な使い方」 http://andronavi.com/2013/03/258323 「普通のWi-Fi」という言葉自体、厳密にいえば存在しませんが、 一般的に「普通のWi-Fi」という言葉を聞いたら多くの人が「自宅のWi-Fi環境」のことを思い浮かべると思います。
タブレットで YouＴubeなどの動画が見れる環境なら　自分が契約したネット上のクラウドストレージに動画をアップロードして　必要な時にダウンロードして見れば済む問題では？
こちらの方のサイトで、少しは理解していただけるかもしれません。 　　http://www.wdic.org/w/TECH/%E3%82%B5%E3%83%A0%E3 …
海外旅行ならＧＰＳは使う方が良いと思います。タクシーとかのぼったくり防止にもなります。（見ているぞとかで抑止力にもなります。） 私も海外では必ず使います。 ただ、写真を写す場合には注意が必要です。観光地なら問題有りませんが、基地周辺とか、官庁街とかで車のナンバーや人を撮ったと疑われない様に、その周辺では写真は写さない方がベターです。 ＬＴＥでも国によってはＳＩＭカッターが必要な場合が有りますので良く調べて行って下さいね。 良いご旅行を。
おサイフケータイ機能が使えるSIMロックフリー機種はないと思っていいです。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1408/04 …
携帯として使えなくしたSH11　アンドロイドVer223なので仕様に違いがあると思うので参考程度に 設定（アプリ一覧）からホーム画面にアイコンを置きたい場合 アイコンを長押し　上にショートカット作成　もしくは　下にホームウインドウマーク（小さな四角いもの）が表示されますので　そちらに移動（アイコンを押さえたまま） 画面がホーム画面に切り替わりますので　置きたい場所に移動させて画面から指を離す アプリ一覧内で左右に移動させる事で設置場所の変更も可能です パソコンのマウス操作のドラッグ＆ドロップのような作業 アイコン長押しで後からでも移動できますので　とりあえずアプリ一覧からホーム画面に ウィジェットはこちらを参考に http://andronavi.com/2011/05/91430 私の機種では　画面長押しでメニューが出て「追加」「ウィジェット」でホーム画面に設置可能です
既にインストールされている音楽プレーヤーがＷＭＡに対応していないようですね。 今の音楽ファイルを全て対応形式（例えばＭＰ３）に変換するのも大変でしょう。 ＷＭＡもサポートするAndroid用の音楽プレーヤー・アプリをインストールすれば、そのまま再生できるはずです。 http://www.softonic.jp/s/wma-mp3:android http://softlog.blog17.fc2.com/blog-entry-169.html の中から、ＷＭＡをサポートしていて、使いやすそうなアプリを探してください。
ヒント：バーチャルジョイスティック
画面が凹む？ 硬質ガラスでできていますのでもともと弾力性はありません。 保護シートで凹むのか、それともガラスが割れているか、どちらかだと思います。
取り敢えず… 画像を見ましたが、サーバがPOP3になってますね。 最初にIMAPにしましたか？
とりあえず、スリープ時にwifiがきれないようにしてみたら、どうなりますか？ http://www.android-mutant.net/article/342001200. …
Felicaは必須なんですか？ それによって選択が変わると思います。 >・高価な最新機種を買ってしまい、それをメインで使う お金に余裕があるならば、修理するよりも値段に対する満足度が高いと思います。 しかし、最新機種も1年もすればかなり値下がりするので、キャリアで契約しないと月々の割引が無いので割高感があります。 >・安いスマホを中古で買ってその場をしのぐ 修理が終われば中古のスマホが不要になるので、余計な出費になるような気が。 1万円くらいの手ごろなのがあって、中古で売却できるならばレンタルより安いかも。 友人に使っていないスマホを持っている人がいて借りれれば良いですが、購入するのはお勧めしません。 >・持っていない7インチくらいのタブレットを買う SIM対応のタブレットは少し高めです。 どのくらいタブレットが欲しいかによるが、使ってみたいのであれば有効な候補になると思いますが、Felica対応はキャリアの白ロムしか無いと思われるので高価。 FelicaがいらなければWifi＋1万円くらい。 オークションで1万円程度の白ロムを購入するのが安上がりかもしれません。 他の人の回答に言及するのは禁止事項なのですが、#2さんの方法は節約ではなく虚偽の申告です。 本来受けられないサービスをごまかして受けるのは道徳的に良くないです。
Android4.0以降なら・・・ 「Androidスマホ、Androidタブレットのデータ移行方法まとめ」 http://matome.naver.jp/odai/2137738578366899601 （どの方法も万能ではないです。バックアップできないアプリもあります） パソコンにバックアップファイルを作るのはADBバックアップで、そのGUIが「Holo Backup」です。 ADBバックアップは敷居が高いのですが、Holoバックアップは単一アプリのデータをバックアップ出来ない・・・？ 日本語じゃないからよく分かりません；；　結局、いつもコマンドプロンプトでADBバックアップしてます。SDK不要で、面倒な時にいいかな、と思っていますが、個人的には使っていません。 フルバックアップなら使えるかもしれません。 HeliumはAndroid端末で操作し、バックアップします。 非root端末の場合は、電源が落ちると無効化してしまうため、必要な時にパソコンに繋いで有効化します。 http://www.teradas.net/archives/10242/ 何れの方法でも、ADBドライバは必要です。 用意しておいてください。 それ以外の機種なら、アプリデータのバックアップにはroot化して「Titanium Backup」を試すぐらいしか方法はありません。 （root化しない場合は、アプリ提供者側でデータをバックアップ手段を用意してもらうとか・・・） root化すれば方法は色々ありますが、おススメしません。 またはアプリ自身がデータを作成している場合があります。 本体ストレージのアプリが作成したフォルダ、または/Android/deta以下を覗いてみてください。
ガラケーの場合、例外はありながらも基本的には端末の方でデータを識別し、画像はフォトフォルダ、動画はムービーフォルダ、音声はサウンド、ミュージックなどに振り分け表示していますが、これはあくまで表示の問題で、実はデータは個々に作成されたアプリごとに別なフォルダだったりします。 あっちのフォルダにある画像も、こっちのフォルダにある画像も「フォトフォルダ」として表示しているだけだったり。 スマホとなると、今度は使用するアプリも様々、ユーザーの好み次第で画像ひとつも作るアプリはいろいろとなりますので、アプリごとにフォルダを作って、アプリにとっては「私が作ったデータはここに保存」というのが当たり前になっています。 ガラケーで言う「自動識別」「振り分け表示」機能でいうなら画像関係なら「ギャラリー」、文書や音声なども含めあらゆるデータ種別をというなら「コンテンツマネージャー」とかという「自動振り分け、表示機能」を持ったアプリを開いてみてください。 「ギャラリー」ならフォルダ名ごとに、コンテンツマネージャーならデータ種別ごと、保存場所（フォルダ）はデータ個々に、「長押し」→「詳細情報」に「パス」として表示されます。
単にシステムが暴走しているだけかと。 再起動すれば治まると思いますが。 とりあえず、ホーム長押しでタスク切って様子見。 それでもダメなら再起動。 AndroidはWindowsパソコン以上に暴走しやすい傾向にあります。 特に富○通製は色々あって・・・ ・不要なアプリは極力入れない。 ・定期的にタスク管理。 ・1日一度は電源断or再起動。 等々、気を付けていても暴走するときは暴走する。
とりあえず、今の状態をフルバックアップして、戻せるようにしておく。 で、初期状態に戻して、必要だと思われるものを TitaniumBackupなどでバックアップ。 元の状態に戻してTitaniumBackupから復元する。 で、元に戻るかも。 でも、どちらかというと現在、必要なアプリをバックアップしておいて初期化して、 初期化後にバックアップしたアプリを戻すようにした方が手間がかからないかも。 初期化もダメならカスタムROMがいろいろ出回っているようなので、そちらを入れるか。
http://tabkul.com/?p=1971 使ったコトはありませんが…Fnキー押しながら電源を入れる。 というのがありますね。 SOL24側で「付近のデバイスの検索」とキーボード側の電源ONのタイミングで問題があるのかも知れません。 タイミングを換えながら試してみてはどうでしょうか？ # キーボードの電源ONの方が少し早くても大丈夫なんじゃないかなぁ…とは思いますけど。 # キーボード側で検出への応答を何秒に設定されているのか…が問題なんでしょう。(20秒とか60秒とかが普通…なのかなぁ…)
＞他人のアップルデバイスで登録が可能なのか 恐らくは出来ると思いますよ。 アップルディバイスのiCloudからサインアウトして、あなたのApple IDでサインインして「メール」をオンにしてから、画面の手順に従います。 →http://support.apple.com/kb/PH2620?viewlocale=ja … →http://support.apple.com/kb/PH2609?viewlocale=ja … ※注意としてはメールのみＯＮにして「iphoneを探す」など他はＯＮにしない事。 また、iCloudメールアドレスは１度設定するとの変更は出来ないので注意して下さい。 変更可能なのはiCloudアカウントのメールアドレス以外に３つ作成出来るメールエイリアスのメールアドレスのみです。 また、iCloudをサインアウトする時にフォトストリームがＯＮになっているとそのディバイス上のフォトストリームはすべて削除され、次回サインインしても表示出来ませんので、それの了解が出来る方に。（大事な写真はカメラロールへ） 他の同期中のものなどはiCloudに保存されてるので削除されません。 次回のサインインで元通りになります。 また、連絡先などはサインアウト時に「iphoneに残す」か「iphoneから削除」か選ぶダイアログが出ますが気にせず削除して下さい。 「iphoneに残す」を選択するとiCloudに再読み込みされ二重表示になる事が有ります。 メールアドレスの設定が終わるとすべての機能が使える様になるので、後はＷＥＢやＰＣやメールアプリで設定をすれば使える様になると思います。 各種設定は以下を参考に ＰＣ →http://support.apple.com/kb/PH2621?viewlocale=ja … メールクライアント設定（アンドロイド） →http://support.apple.com/kb/HT4864?viewlocale=ja … オリジナル →https://www.icloud.com/
「よく解らない物は不要と考え削除」という段階であまりに無謀な行為としか言いようがありません。 結果、どんな不都合が起きようともそれすら「わからない」こと起きてもおかしくはないわけで。 扱いのブラウザで、どこであれ用のないページであっても「ページ保存」をいくつかやってみて、その上で先やられたように削除操作のしようと開いてみれば、ファイルに保存した日時のファイルが当該場所にあるかと思います。 そこから「あ、このフォルダにあるこういったファイルがページ保存ファイル関連なんだな？」と推測するくらいでしょうか。
続きの画像です。
動画サイトで配信されている動画は圧縮済みなので、仮に圧縮処理をしたとしてもほとんどデータサイズは変わりません。 ですので#1の方のいわれてるようにWi-Fiが利用できるならWi-Fiを利用されるのがよろしいかと思います。 ただ公共無線LANは遅かったりすることもありますが。
最近の端末はグローバル対応ですから　日本で購入して海外で利用する外国人も居ます。　日本独自の周波数、仕様、ＳＩＭロック、フェリカ、ワンセグなどを理解されている人達だと思います。 日本での購入は キャリアーの 2年縛りが基本です。　安く買える意味も理解して購入して下さい。
月が変われば通信量のカウントもリセットされますけれど、SoftBankの契約月は契約によって締日が違います。 10日、20日、晦日（月末日）の何れかです。 「３日前」にリセットされるとは思えないので、もしかして2GBをチャージしているんじゃないですか？ そうであれば、既に1GBを利用したから、「あと1GBで～～」という通知をされても不思議ではないと思います。 そうではなく、締日を跨いでリセットされているのなら、既に９日（または19日、もしくは約１カ月）経過しているので、【既に当月の通信量が6GBに達している】としても不思議ではありません。 スマホなら、7GBどころか20GBぐらい、１日もあれば通信できます。 （２時間のHD動画10本ぐらい。もちろんキャリア回線でこれだけ通信したら大変なことになります） もし質問者さんがインターネット（特に音楽や動画などの大きなファイルを配信するようなサービス）を利用していて、毎月２回以上追加課金するのなら、今のところはWiMAXを併用した方が安くて便利だと思います。 または、毎日のように３日間1GBを超えて制限されているとか・・・？ http://shimajiro-mobiler.net/2013/12/08/post21651/ （仮に３日間1GBの通信量で速度制限されていても、その制限中の利用も通信量7GBのうちです） ちなみに、Androidの端末設定のデータ使用量の制限や期間は契約とは無関係です。 グラフのバーを動かして契約に合わせてください。
>管理者？とか暗号化ポリシー？ 「管理者、暗号化ポリシー、または認証情報により無効」 という文言でしょうか。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1401140058502/ >ただし、VPN設定を行っている場合や、microSDメモリーカードに証明書を保存している場合など、ご使用の環境や設定により、「管理者、暗号化ポリシー、または認証情報により無効」と表示され、解除キーの一部が選択できないことがあります。 これの解決法なら機種は違いますが幾つかヒットしました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005350/SortID=156 … http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/84bc9838ee6f … などなど・・・ 端末設定→セキュリティの画面の一番下に「認証情報ストレージ」というメニューがあります。 そこで「認証ストレージのデータ削除」がグレーアウトしていなければ、削除してみてください。 それでも画面ロックの解除方法を選択できないようであれば、ショップで実際に端末を見てもらいながら相談した方がいいと思います。
スマホの場合パソコンとは違い、常駐型通信系ソフト（アプリ）が圧倒的に多いのは確かです。 まあもともと電話なんで、通信するのは当たり前というか、メール（キャリアメールもアプリの 一つなので）などは受信機能を止めるわけにも行かずというところでしょうか。 また、無料アプリの多くは開発者が収入を得るためにアプリに広告を載せていますね。 これも通信系アプリとも言えます。（機能とは関係なく） こういう再起動してくるアプリの事をゾンビアプリなどと言っているようですが。 起動中のアプリを確認するには設定→アプリケーション→実行中のアプリで一応は見れますが全 部は見れません。 また、強制終了させる事もできますが、本体自体の機能に不具合が出る場合もあるので、オスス メできません。（システム関連のアプリなど） なので止めたいのであれば、自分の止めたいアプリを指定して止めてくれる、タスクキラー系の アプリを入れるしかないということです。 タスクキラー系アプリは、グーグルストアの虫眼鏡でタスクと入力すると、いっぱい出てきます。 ちなみにクリーンマスターは、タスクキラーは手動でやるタイプなので、自動タスクキラー系も 試してみては？
質問の内容とマッチするかどうかわかりませんが 現在プレイストアにて不具合が発生しているようです。 現在当方も４台スマホとタブレット所有しおり ４台ともに検証してみましたがやはり４台ともプレイストアにて エラーを吐き出しております。これについてドコモショップなど 打診してグーグルなどに問い合わせした結果回答は、正直 まともな回答なしでした。ただYahooのアプリも出来ないと なるとどうでしょう何ともしがたいところでは、ありますが 吐き出しているエラー内容などわかれば記載していただければ もう少し詳しく説明できますが
リチウム・イオン電池の優秀な所はメモリー効果が薄い点にありますが それと引き換えに過充電と過放電には滅法弱くなってます。 普段の利用で残り１％まで使ってから充電するという運用方法で充電回数の難点を克服する試みをしているように見受けられますが流石に過放電ギリギリに近い１％までの酷使はどうかと思われます。 センサー誤差を加味しても残り３～５％程度で充電した方が良いというのが実験研究をした経験者大勢の意見です。 そして一度、死亡してしまった(電子を囲っておく為の)格子構造体は二度と復活する事はありませんので例え有料であっても新品交換する事をお奨めします
「ドコモかんたんWi-Fi」アプリは使っていませんか。 アンインストールするか、無効にしてみてください。
こんにちは。 アンドロイド（ネクサス７）でブルートゥースのキーボード、USBのマウ ス、USBパッドなら使ったことありますが。 アプリによると思うのです。基本的にこれらはアンドロイドは対応し ているようですが（標準メニューならきちんと動く）、アプリ上で、 これらのキーがどういう意味合いをもつか（Aボタンが決定でBボタン がキャンセルとか）、設定しているのはアプリであり、アプリによっ てはタッチパネル（自前メニュー）しか対応していない（設定画面も ない）ものも少なく無いと思うのです。 使いたいゲームがきまってるならタイトル名とデバイスを書いたほう が適切な回答が得られやすいと思います。
１　ご自身の端末においてLINEとFBは今現在連携されていると思われます。 　　タイムラインのデータとはトーク履歴のことですか？ 　　であるなら、答えはNOです。 　　トーク履歴は、バックアップを取る必要があります。また、ファイルを探すのが難しいのでパソコン 　　にそのバックアップファイルを一旦移行する必要があります。 　　ただ、バックアップをとれるのは、一対一トークとグループトークのみで、複数人トークはできませ 　　　ん。 　　そして、このバックアップは、各トークごとに手動で１つずつ行わなくてはいけないので、かなり手 　　間がかかります。 ２　ゲームデータの引き継ぎは、ゲームごとに出来るものと出来ないものがありますので分かりません。 ３　写真データ・動画データについては、XPERIAでしたらSONY独自のPC Companionというパソコン 　　用ソフトがあり、XPERIAをパソコンにUSB接続するとインストールしますか？と聞いてくるのでイン 　　ストールすればMedia GOというソフトに取り込むことが出来ます。 　　
K-9 mailでdocomoメールが送受信できるのはdocomoがメール設定（アカウント設定とメールサーバ設定）を公開しているからできるのです。 auはこれらアカウント設定とメールサーバ設定を公開していないので、いくらK-9のようなマルチアカウントメーラーだったとしても使えません。送受信そのものの設定ができませんからね。
その説明ページを読んでみましたが、そんなに便利な端末ではなさそうですよ…。 2つのSIMは、「切り替え」て使います。 両方のSIMを同時に有効にはできないようです。 つまり、通話契約のSIMと、データ通信専用のSIMを入れて使う場合。 普段は待ち受けのために音声SIMを選択しておきますが、データ通信したくなったら、プリインストールのSIM切り替えアプリから「切り替え」をし、通信することになります。 データ通信している間、音声待ち受けは不可能になるはずです。(※データ通信「専用」SIMという仮定なので) データ通信を終えたら、また音声待ち受けのため、SIMを切り替えておくことになるでしょう。 そんな事をしたくなければ、始めから音声+データ通信のSIM 1枚で契約しておかないといけません。 結局、手動でSIM入れ替えするのとあまり変わらなそうです。 端末の再起動は、しなくていいですけど。 ---- さて、ご質問の件。 (1)SIM1枚のみ使うならば、どちらかは空きで構いません。 (2)どちらでも構いません。現在持っているSIMが、標準SIMでも、microSIMでも使える、というのがこの機種の利点のようです。 でも、microSIMで契約しておけば、標準SIM機種には、大きさだけ合わせるアダプタを使えば、入ります。 もし標準SIMで契約しておいて、microSIMしか入らない機種にあたった場合。 microSIMへの交換手続き(有料)をするか、SIMを自力でカット(!)しないといけません。 ですので、microSIMで契約しておく方が、便利なわけです。 まあ、iPhone5/5s/5cなど一部の機種は、さらに小さい「nanoSIM」ですから、そちらを選択しておく、という手も無くは無いですが。 (その場合、標準SIMスロットに入れるにも、microSIMスロットに入れるにも、アダプタが必要になります)
Xperia mini http://ja.wikipedia.org/wiki/S51SE あと、Androidウォッチ（腕時計）なら、もっと小さいです。 http://gpad.tv/phone/neptune-pine-smartwatch/
再度の回答です。 Android4.0以降の端末でしたら、設定→データ使用→SmartNewsをタップ→スクロールして一番下の バックグラウンドデータ制限にチェックを入れることで、出来るかもしれません。
失礼しました。 ホームアプリを選択したいという意味なのですね？ 画面下部にある細長い横長ボタンを押すと「ホームの選択」とかってメニュー項目が表示されませんか？ 質問にある三つのホームアプリはいずれもプリインストール（購入当初からインストールされているホームアプリ）ですが、それ以外にもアプリとして自由にダウンロードし選択設定も出来ますよ？ 有名で多くの方が愛用されている物に、 ・『ADW.Launcher』 ・『LauncherPro』 ・『GO ランチャー EX 』 などがあります。 ホームに並べるアイコンの数や配置、色合い、持たせる機能などそれぞれ個性があります。 いずれも「Play ストア」からダウンロードください。 いろいろ貼り付け機能を持たせた物、シンプルにまとめた物、自分らしさを発揮し個性的にデザインされている方が多くいます。 以下を眺めてみてください。 創作意欲があおられませんか？ https://www.google.co.jp/search?q=android+%E3%83 … http://sumaho-news.doorblog.jp/archives/2315133. …
Androidのバージョンがわからないのですが、 最近のモデル、Android４ｘ以降などは、 電源ボタン+ボリュームDOWNキーの同時押しで、 最初からスクリーンショット機能があります。 別のアプリは必要ないので、究極の安全な機能だとは 思いますが。 とりあえず、この方法で、できるか、試してもらえますか？ 備考： http://news.mynavi.jp/articles/2013/09/03/androi …
Androidバージョンは設定→端末情報をタップすると表示されます。 アプリケーションの名称はhttp://help.mb.softbank.jp/304sh/pc/03-02.htmlのアプリケーション一覧を参照してください。
パソコンにGoogle　chromeをインストールします。 Google chromeにスマホのGoogleアカウントでログインします。 新しいタブ画面の右上にある「＋○○さん（ご自身の名前）」をクリックします。 Google＋画面でビデオハングアウト履歴があれば右側に表示されます。 またAndroid端末であれば,同じGoogleアカウントを登録すればGoogleサービスはそのまま引き継が れます。
https://support.google.com/chromecast/answer/605 …
重い原因として、メモリの容量が少なくなっていることや古いスマホだと性能の面で最近のアプリに対応しきれてないということがあることも思います。 休ませなくても、時々再起動をかけてやるというのはメモリを開放するのに有効です。 １０年以上＞ハードウェアが壊れない限りまたはキャリアの通信方式が変わらない限り使えると思いますが、古いバージョンのandroidのOSにはインストールできないアプリも増えてきたり、不便な面もあると思います。
一眼レフやミラーレスだと、加速度センサーと組み合わせて、レンズまたは撮像素子を動かして手ぶれを補正しています。 しかし多くのコンデジでは、加速度センサーで手ぶれを検知しますが、レンズなどは動かさず、画像処理で手ぶれ補正してます。 （おそらく殆どの）スマホでは、加速度センサーは組み込まれておらず、画像処理のみで、手ぶれ量を検知し、手ぶれ補正を行っています。すなわち、画像処理の性能（アルゴリズム）次第で、適切に手ぶれ補正が行わるか、むしろ画質が劣化するかが決まります。 先ずは色々なシーンで撮影を試み、スマホの手ぶれ補正の性能を把握すること。それを基に、手ぶれ機能を使うか、機能をＯＦＦにしてぶれないように撮影するかを判断するのが良いでしょう。
既にＭＶＮＯでの運用を始めているのですよね？ 端末に仮称を与えて質問を見直してみると docomo/ガラ携帯(Ａ) 　↓ docomo/スマホ(Ｂ) 　↓ MVNO/スマホ(Ｂ)＋docomo/ガラ携帯(Ａ) となっている現状を MVNO/スマホ(Ｃ)＋docomo/ガラ携帯(Ａ)，スマホ(Ｂ)は放置or転売 という状況にしたい という内容でしょうか？ ＭＶＮＯは端末の販売を生業としていませんので そもそも機種変更という概念がありません。どの機種を使おうが全て利用者本人の自己責任において利用して下さい というビジネスモデルですからｄｏｃｏｍｏ網に対応したＳＩＭフリー端末かｄｏｃｏｍｏで販売されていたＸｉスマホであれば利用上の問題は少ないと考えられます スマホを切り替えた場合のアプリ移行はｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹの登録アプリであればｇｏｏｇｌｅアカウントで保護されていますから対象外端末(タブレット非対応など)で無い限り新しい端末でｇｏｏｇｌｅＰＬＹを開けば再インストールできる筈です。 ｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹ外の野良アプリは各ａｐｋをどうにかして導入した筈ですから 同じ手順でいける筈です アプリ上のデータもアプリがクラウド対応していれば自動で復元するでしょう。 クラウドに非対応であるにしてもアプリ次第でデータの復元保障が異なりますので個別にアプリのサポートを頼るかＱ＆Ａを見る事をお奨めします
私はAndroidを使い始めたとき、使いやすいと評判のジョルテを試してみて、このメール通知機能ができないことがわかったので使うのをやめました。 今は「Refills」というアプリを使ってます。 Googleカレンダーとの同期はもちろん、メール通知機能もバッチリです。 ただし、auスマートパスに加入していない場合は980円必要になる有償のアプリです。
せめて、元の端末とウォークマンの品番を書かないと容量とかもわからないと思いますが。
ウィジェットの処理や描画をしているのはアプリです。 差があるとすれば、処理にかかるメモリー消費量、処理にかかるCPU消費量が、アプリの状態でやらせている事とウィジェットにやらせている事で違いがあるかどうかです。 画面全体に描画するのは一部に描画するよりもメモリーを消費しますので、この点ではアプリのほうがメモリーを消費しがちです。 一方で外部から情報を拾ってきているのなら、その分の差は無いかも知れませんが、一つの画面に多様な情報を詰め込んでいるウィジェットであれば、画面を切り替えて使うアプリよりもメモリーを消費します。
データをバックアップして、本体を初期化するしかないのかもしれません。 バックアップ方法はこちら 　　http://cs.kddi.com/support/backup/pr/ 初期化方法はこちら 　　http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k13112123012
http://appmarketinglabo.net/app-develop-freetool/ app builderで検索するともっとでてくるかと
ハングアウトは、グーグル社の運営する、SMS(ショートメールメッセージ）のひとつです。 さて、パソコンにグーグルクロムは入っていますか？ 無ければインストールしてください。 グーグルクロムに、スマホのグーグルアカウント（＠gmali.com)でログインしてください。 新しいタブで開くと、右上に＋○○○さん（○は名前）というコマンドがあるのでクリックしてください。 一番右側にハングアウトの履歴ログが出ると思います。 なおAndroidは、グーグル社のOS（オペレーションシステム）ですので、機種変更しても同じグーグル アカウントを登録すれば、自動で履歴は移行されます。
ミラーリングが出来るようになったというのは私は知りませんでした。認識不足で失礼しました。（私が購入した時点では出来なかったのでその後の変更を知りませんでした） あなたのスマホが対応機種なら出来るでしょう。
私もやったことがないので確証はないのですが、こちらの方のサイトはどうなんでしょう。 　　　http://did2memo.net/2013/02/15/naver-line-how-to …
スカイプ履歴は、PCで開くとファイルとして出てきますが、スマホではそのコマンドはありません。 ファイルマネージャーアプリでしたら出来るかもしれませんが、やったことはないので確証はありま せん。 PCでは保存・移行が出来るようなのでその応用で出来るかもしれません。 PCでの保存・移行方法は、スカイプのホームページに行けば出ています。 　　　https://support.skype.com/ja/faq/FA392/#4
タイトルに「携帯」とありますが、スマートフォンなのですね？ 眺める方々に正しく情報を伝えるためにも、もちろんスマートフォンも携帯に属するとは思いますが、明確にスマートフォンと書かれた方が良いかと思います。 質問についてですが、先ずは端末の電源を一度落とし、SDカード一旦抜いてから差し込み直し、電源を入れてみて下さい。 うまく行けばこれだけで改善するかも知れません。 またこれとは別に、プリインストールアプリで「ギャラリー」「コンテンツマネージャー」があるかと思います。 両方とも順に確認いただき、これらのアプリでお探しの画像が表示されるかどうか。 更には、普段画像をどのように管理されているのか、日付ごとにフォルダ分けしている、あるいは撮影の段階で自動的にフォルダ分けされるとして、その特定の日に撮影した画像（特定のフォルダ）を、QuickPicで「隠す」あるいは「除外」の操作はしていませんよね？ メニューボタン　→　「隠しフォルダの表示」など選んでみて下さい。
？ 普通にメモ帳アプリでいいのでは？ あとでジャンル分けしたり、機種変しても確実に使えることを考えるなら、メモ帳データをサーバーに置くEvernoteがお勧めですけど。
♯.1です。 気に入って頂けたみたいで、良かったです。 ただ、この質問、もう閉じませんか？ 私も全部のアプリに精通しているわけでもないし、LancherProなりShazamの使い方が分からないなりした時に、また新たに質問を立てればよいと思います。 でないと、あれも教えてこれも分からんと、ずるずる質問を続けることになりますし。 さしあたって、当初の質問はなんとなく解消されたみたいですし。
おはようございます。 んー。遊び、動画など提供している場に「プレイ」とつけて不自然です か？。それほど不自然に感じないのですが。 以下雑談 プレイステーションのプレイも同じような意味合いだと思いました。
レコチョク・mora（google Playにあります）から直接購入。 あとは、ストリーミングアプリ（Music Unlimited Mobile・スマホでUSEN等）で聞く。 それと、こんなのもあります（自分は持ってませんが）。 　　　http://www.iodata.jp/product/storage/cd/cdri-s24a/
中国のどこの街で、道端でビニールシートなどを広げてその上に怪しい中古携帯など売っている泥棒市辺りで購入されたのでしょうか？ たぶん外身はdocomoのSC-02Fでしょうが中身（android OS)は中国語バーションに入れ替えられています。 日本語入力ができれれば良いだけなら他の方の回答のようにgoogle 日本語入力かsimejiなどの日本語入力アプリを入れれば済みますが、たしかandroid CSの中国語バーションにはgoogle play storeが入っていません。 そのため最初に中国サイトにいくらでも転がっているgoogle playのapkを見つけて入れることから始まります。 それを入れることができて初めて日本語入力アプリを入れることができるようになります。 また、上記方法ではあくまでも日本語入力ができるようになるだけで、基本言語を日本語に変更できるわけではありません。 基本言語はあくまでも中国語か英語のままです。 これを日本語に変更するのは結構大変な作業で、よくここで回答にでるmore local2辺りを入れても完全な日本語化はできません。完全な日本語化を行うには元のSC-02FのOSを探してきて入れ替える必要があります。 この辺の作業となると完全に素人の手におえるものではなく、それなりにandroidoに詳しい人でなけでば作業は無理です。 それかサイトで検索しまくってご自分で勉強されて、文鎮化覚悟で作業を行うかのどちらかです。 たぶんのその携帯は何らかの怪しいルート(入学制などの日本に滞在している中国人が端末代金踏み倒しで不正入手したもの等）で中国に持って来られた物が逆に日本仕様には中国語が入っていないため中国では売りづらく基本同じモデルの中国語バーションのOSに入れ替えたものだと思います。 私は上海在住ですが、その手の出所の怪しい携帯などいくらでも売っています。 ただ基本的に半分盗品みたいなものがほとんどなので、よほど珍しいものか、よほど安価なものでもない限り、騙されるのがオチですから外国人は特に手を出さないほうが賢明です。
・Pacific Navy Fighter（シューティングゲーム） ・新宿ダンジョン（ロールプレイングゲーム） ・マシンナイト(ロールプレイングゲーム） ・Pool　Break Lite 3D 等、全部Google　Playにあります。
Android 4.4のロック画面に配置されている時計はウィジェットです。 ウィジェット付きの時計Google playで検索し、好みの表示の時計を探して下さい。 次に画面をロックし、機種なのか設定なのかによって操作が微妙に異なるようですが、ロック画面で時計を長押しするか、何もないところを長押ししてみてください。 時計が枠付きになれば、ウィジェットの配置モードに入っていますが、ここでも機種か設定かわかりませんが操作に違いがあるようで、 大きな＋表示が出たなら、ウィジェットを追加できます。 大きな＋が表示されずにいるなら、画面を触ったまま指を下の端に滑らせてみてください。 そこに枠が広がって大きな＋表示が出るなら、ウィジェットを追加できます。 それでも駄目なら、時計を長押しすると、画面にゴミ箱アイコンが表示されるはずなので、時計を長押ししたままゴミ箱の上まで滑らせて指を離し、時計を削除してください。 この時計はウィジェットの配置モードに入れれば元に戻せるので、遠慮は無用です。 時計を削除すれば、今度こそ大きな＋が表示される筈です。 大きな＋が表示されたら、その＋を押しましょう。 ここでロックを解除する必要がある設定になっている事があります。 もし枠だけの右上に×があるだけの画面があるなら、×を押して閉じて下さい。 パスワード入力表示がされたら、パスワードを入力してください。 パスワード解除が不要な設定であったり、パスワードを解除できたなら、次に進みます。 ここでは画面に配置できるウィジェットが一覧表示されている筈です。 好きな物を選べば、画面に配置できます。 望んだ物が見つからないなら、ロック画面に対応したウィジェットを持っていないアプリだと思われます。
NO.01の者です。ちょっと、NO.01の記述を整理しつつ、追加しますね。（作業に余裕ができたので、来ました。） >・ちなみにソニー(BDZ-E510）＋タブレットPC(10インチ以上)で5万(＋α）程度は探してます。 合計予算4万程度とのことですが、あえてこちらの5万円(＋α）に従い、考えました。 やはり、ブルーレイレコーダーで録画した方が、記憶容量が大きいことから気楽に録画できます。また、設置するにあたり、テレビのケーブルの配線に組み込めるし、受信に安定性があるし、なによりも安心感はあると考えます。（大きいというデメリットもありますが・・・。） お勧めのタブレットとしては、NO.01に書いてある通り、SGPT112JP/SもしくはSGPT111JP/Sです。違いは、容量が32GBと16GBだけと考えてください。 商品webのURL http://www.sony.jp/tablet/products/S1/feature_4. … ちなみに、BDZ-E510とSGPT112JP/SもしくはSGPT111JP/Sの接続方法などが書いてあるwebページがありましたので、URLをのせますね。 接続方法などが書いてあるwebページのURL http://www.sony.jp/support/bd/manual/2013/net/xp … アマゾンにてSGPT112JP/Sは33480円～（今回の回答した時の価格、新古品の価格と考えてください。）、SGPT111JP/Sは15540円～（今回の回答した時の価格、中古のみとなります）となっています。 BDZ-E510の価格は、価格.COMにて調べたところ、大手家電量販店のwebページにおける価格で安いのが33382円（今回の回答した時の価格）ですので、割引交渉にて33000円にできると考えます。 以上の事から、SGPT112JP/Sを購入した場合は66480円～、SGPT111JP/Sを購入した場合は48922円～でいけると考えます。 ちなみに、フルセグチューナ＋タブレットも考えました。フルセグチューナーには、置き型のもの, タブレットとWi-Fiでつなげて使用する手のひらサイズのもの, タブレットに接続して使用するものの3種類に分類されます。 ですが、「置き型のもの」だとWi-Fiが届く範囲、かつ電波に安定性がないと安定した視聴ができません（これはブルーレイでも同じことではあります。）。この他に、このタイプの場合、テレビやブルーレイにもある地上波の入力端子はあるのですが、出力端子はありません。ですので、設置する状況によっては、テレビのケーブルを途中で分けないといけないなど、手間がかかる場合があります。 「タブレットとWi-Fiでつなげて使用する手のひらサイズのもの」ですと、把握している限りでは録画先がmicroSDであり、録画できる数に限りがあります。 「タブレットに接続して使用するもの」ですと、端子をつなげるタイプとなりますので、その辺が扱いにくい部分があります。 また、No.02さんが記述されている、Nexusシリーズについても考えました。確かに、あの価格はいいと考えます。しかし、microSDに対応していないのが痛いかと。せっかく、タブレットを持つのですから、もしも購入後に他にもやりたいことができた場合において、ある程度拡張できるように考慮した方がいいかと考えます。ですので、私は候補から外しました。
iPhone5SとXPERIA Z1(android4.4)を使っているので 常に2台で同期しています。 Googleのアカウントをとって アドレス帳、カレンダーはicloudではなく、googleで同期 （設定→メール/連絡先/カレンダーでgoogleアカウントを選ぶ） 写真はgoogle drive アプリに関しては引継ぎできるものもあるので 各アプリ毎に確認した方がいいですよ
もう問題は解決されたでしょうか？ もし、まだのようでしたら、以下2点を確認 または 試してみて下さい。 1.ランチャーアプリやアイコン画像変更アプリなどをご利用の場合、他の画像に差し変わっていないか。 2.上述1ではない場合、QuickShortcutMakerなどのショートカット作成ツールなどを用いて、ショートカット作成を試みる。 問題解決すると良いのですが…。 当方も、Note2(SC-02E)にてデュアルsim改造を考えています。 そこで、質問があります。 「Q-SIM Dual SIM Cardアダプター」は、本体simスロットに差したとき、キチキチになりませんでしたか？ アダプターのフィルムを貼り付けた状態のsimでのスロット抜き差しは大丈夫でしたでしょうか？ 別のアダプターを購入した方で、本体simスロットからsimを抜こうとしたら、スロットから抜けなくなって壊してしまったとの書き込みを目にしたものですから、ひょっとしたら、前もってsimをヤスリで削っておいた方が良いのかなとも考えています。 逆質問で恐縮ですが、教えて頂ければ幸いです。 それでは、宜しくお願い致します。
NO.04(以下省略)です。 アプリに限定して、回答します。 auWi-Fi接続ツールについては、説明欄に書いてありますが「本アプリのダウンロードについて、Android1.x、2.x、3.xの場合は「au Market」から実施願います」とのことですので、「au Market」からダウンロードしてください。 「他のアプリ」と質問文にありますが、アプリ名がわからないと対応できません（わかっても、対応できるかどうかもわかりませんが・・・。）。可能な範囲で書いていただけると助かります。 >初期化したら使えなくなったアプリはどうしてでしょうか？ アプリ名がわからないので、確実な答えにはなりません。ですが、推測の範囲ではありますが、OSのバージョンや端末が非対応になっている可能性が否定できません。ですが、くどいようですが、推測の範囲でしかありません。やはり、アプリ名がわからないと対応できません（わかっても、対応できるかどうかもわかりませんが・・・。）。可能な範囲で書いていただけると助かります。
NO.1.2の方のおっしゃるとおりだと思います。 私もiijmio高速モバイル通信を使っています。 050プラスで通話もできますよ。 私はネクサスではなく、docomo機ですが同じことです。 mineo（au系）だと050プラスが自動に付いてきますので（別途315円がかからない） 少しお得かな？と心が揺らいだことがあります。 しかし私はSIMフリー端末ではなく、docomo機とY!MOBILE機しか持っていないので mineo（au系）を利用するには、それ用の端末を用意せねばならず、 本末転倒になるのでやめました。 余談ですが、050プラスアプリを常時立ち上げておく（いつでも電話を受けられる状態にしておく）と 結構バッテリーが消耗します。なので、私は必要な時のみわざわざ立ち上げて使っています。 ちょっとだけ面倒です。 Y!MOBILE機の1カ月300回（10分以内）通話が誰とでも0円使う方が多くなり、 050プラスを解約しようかどうしようか迷っているところです。
ドコモに在庫がなくてもメーカーに在庫や生産が可能な場合があります。 オンラインショップでも店頭でも予約が可能な場所があれば予約しましょう。 取引量がほぼ止まった状態になれば新たな生産などもやめて、とっとと生産停止に移行するのが今の在庫管理・生産コントロールですから、予約可能なのに在庫になるまで待っていると永久に買えなくなります。 一応中古で返品可能な中古がオークションに出ていますね。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h19 … 残るは当たり外れのある中華製互換バッテリーしかみつかりませんね。
16:9の場合 短辺(mm)=sin(atan(9/16))*25.4*画面インチ 長辺(mm)=cos(atan(9/16))*25.4*画面インチ
支障なくすべてのサービスは使えますが、そのＧメールに来るお知らせ（不審なアクセス、アプリ等の購入明細等）は来なくなります。 気になれば、アカウント追加でメールアカウントを追加すれば良いです。 メールアプリはメーラーですから、アカウントは複数登録出来ます。
もし、「Wi-Fiの設定には自信がある」という方であれば、カードリーダを購入するよりも、Wi-Fiに対応したSDカードの購入をお勧めします。一度設定すると、以後Wi-Fiにて接続すれば、スマホから直接見ることができますし、一番いい点としてカードの出し入れを一切考えなくていいところですね。 現在、amazonにて東芝の8GBが2600円（回答時の価格）で買えてしまいます。
「ご回答の通り、ここで質問する前にいろいろ検索して キャッチホンのサービスを停止にしたのですがなんら変わりなく 電話中に電話が入るとプップ、プップと鳴ります。」 その「いろいろ」がどういったことをされたのか内容がわかりませんが、例えば本体の「設定」→「通話」→「割込通話設定」は確認されました？ 他にも実際されたことを具体的に補足いただいた方が、的確な回答をもらいやすいかと思いますが。
残念ながら普通に考えた場合、無料というのはどうかと。 曲を選んで聞きたいなどの要望では、有料でもないとありえないかと思いますが・・・。 有料のストリーミングアプリなら、いくつかあります。 例えば、「スマホで聞くUSEN」「music unlimited」等です。
パソコンとスマホの詳細がわからないと回答は難しいかと...。
SD-05Dのペアリングを解除してみては？ スピーカーがマルチペアリングに対応していないのでは？
考え方の違いですね。 よくAndroidとiPhoneは、「自由に家具を持ち込めるアパート」（＝Android）と、「高級家具が揃ったマンション」（＝iPhone）という風にたとえられます。 iPhoneユーザーから見れば、「こんだけ高級家具が最初から揃ってる！その日から住めるね！」ってことになり、アパート（＝Android）を見れば 「え？何もかも自分で揃えなくちゃいけないの？それって面倒くさくね？ しかも部屋の統一感とか、バラバラだしｗｗｗ」となります。 一方、Androidユーザーから見れば、家具付き高級マンション（＝iPhone）は 「え？自分で気に入った家具とか、使えないの？あらかじめ大家（＝アップル）が用意したから、それ使えって？」となり、 「これ、いらんよ。こんなんもいらん。なんでこんな使いにくいのばっか、置いてあるの？」ってことになります。 どちらを選ぶかはその人次第です。 どっちも一長一短があり、どちらが優れていてどちらが劣っているとかはありません。 ただし、安定度等に関していえば、iPhoneはハードもOSもアップル1社により提供されてますので、より安定してるし適切なチューニングにより速度も出やすいです。 そればっかりはAndroidは原理上、近づけはできても、逆転はできません。
テレビでもタブレット、スマートフォンでも、画面サイズを示す「○○インチ」というのは「画面の相対する角を結ぶ対角線の長さ」を言います。 つまり対角線さえ10.1インチならば長四角も真四角も「10.1インチ画面」なのです。 ご希望の場合、具体的な機種名がわかりませんと「縦・横何センチの10.1インチ画面なのか」がわかりません。 形のあわない（対角線だけぴったり！斜めに貼る？）では用が足りないでしょ？ メーカー、機種名を補足ください。
原因はひらめきませんが、ショートカットということはそれは一発起動用のダミーであって、本物のブックマークがブラウザ内に存在すると言うことですよ？ 「大事なブックマーク」だからこそ、使用していたブラウザを起動し確認下さい。あるはずです。 再度ショートカットを作り、ホームに配置すればいいだけのはずです。
No.1の方の補足になりますが，大抵の場合１電話番号につき１認証です．質問者さんの電話番号を別のタブレットで認証する場合，一度質問者さんの携帯で認証に使った電話番号だと認証を行う事ができません． どうしても安く電話番号認証を通過したいという場合は楽天のSMS付き（電話番号付き）格安SIMを一ヶ月だけ契約し，その間に認証するという手があると思います．このプランは初期費用3000円，月額1040円で解約による違約金は発生しなかったはずです． 現在キャンペーン中ですので，一ヶ月で解約すれば1040円で認証を行う事ができます． 参考URL：http://broadband.rakuten.co.jp/lte/entryplus_sms …
パソコンで、　PlayMemories Home を使えばリサイズできるかと思いますが・・・。
『スマホで「ESファイルエクスプローラー」を使用し内部メモリを「LINE」で検索すると表示されるのですが』と、お書きになっておるとおり、バックアップファイルは本体の内部メモリ内に記録されてます。 ESファイルエクスプローラーは、この内部メモリまで参照できるアプリですから確認できますが、USB接続したPCからはこの内部メモリ内は参照できないと言うだけの話です。 ですので、ご質問の場合は、スマホのES…でデータを「sdcard/ external_sd」内に移動、コピーして下さい。 内部メモリからから外部SDカードにデータを移動しますので、今度はPCから確認できます。 (「external」は、外部の、外の、という意味で、差し込んである外付けSDカードを意味します)
どうして違うアカウントにしたいと思ったのかの理由を書くと、役に立つアドバイスがもらえそうな気がします。
（１）そのアプリを「ダウンロード」でよろしいのでしょうか？ ＞＞そのとおりです。同じGoogleアカウントであればアプリの引き継ぎは可能です。 （２）ＭａｐＦａｎという有料アプリなのですが 「microSDカード」にアプリを入れたのですが 再度　ダウンロードした方がいいでしょうか？ ＞＞再度ダウンロードしてください。一度購入しているので料金は発生しません。 （３）写真、画像等データーは、 ＵＳＢ，microSDカードに入れているのですが 他にバックアップするデーターて一般的に どんなものが、ありますか？ ＞＞このへんですかね？ ・写真 ・動画 ・ドキュメント ・ブックマーク ・音楽 ・各アプリケーションに保存されているデータ ・電話帳 ・メール、LINEのメッセージ ・ブラウザのタブ ・スケジュール ・IME辞書 ・ゲームのセーブ
下記のページにある内容は確認しましたか？ 「外からどこでも視聴 (外出先視聴)」に関するQ&A集 ー http://qa.support.sony.jp/solution/S1403180061506/
アクセスポイントのログを見て除外(二度と見たくない)したいアクセスポイントの上でロングタップすれば「削除」できませんか？そういう手順で削除されたアクセスポイントは「検索」しない限り二度と邪魔してこない筈です こちらの記事を参考にしてみて下さい http://android-smart.com/2012/03/%E9%9B%BB%E6%B3 …
> ちなみに、メールはネット切ってるらしいのですが、受信きてます。 もしWi-Fiに一度もつないでいないのにメールを受信しているならパケット通信してしまっていますね。 メルマガならSMSということはないでしょうし。 > 回線あります。直繋ぎなので、IPをもうひとつ借りてきて、HABを利用しようかと考えています。 HABと書いているのはたぶんEthernetのハブ(HUB)のことなのでしょうが、無線LANルーターを買うつもりならハブは要らないはず(多くの製品に複数のEthernetポートがついている)。 どうやって無線LANを導入したらいいか、回線業者に相談してください。回線業者によっては、業者から貸与される宅内機器に無線LAN機能が内蔵されている場合があります。 例: https://flets.com/next_giga/fm/hgw.html
> 私もテザリングしようと思っています。 > 要するに、これは自宅のネットを無線ルーターで飛ばす行為のことですよね。 > それなら、電気店で無線ルーターやWifi用USBルーター買ってきちゃえばいいので、注目してます。 テザリングについて誤解しているようです。 テザリングとは、携帯電話やスマートフォンをルーターとして使ってPCなどをインターネットに接続することを指します。PCなどとスマートフォンの間をWi-Fiで接続する場合をWi-Fiテザリングと言います。USBで接続するならUSBテザリングです。 PCなど─(Wi-Fiの電波)─スマートフォン─(携帯電話の電波)─携帯電話の基地局─→インターネットへ 自宅の有線ネットワークや無線ルーターは関係ありません。 ソフトバンクモバイルでテザリングを使用するには、テザリングオプション(月額500円ですが、今なら2年間無料)に申し込む必要があります。 http://www.softbank.jp/mobile/network/tethering/ http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options …
USB3.0は900mA、USB2.0はUSB2.0は500mAと、倍近い容量差があります。 実際にUSB3.0で早く充電できるかは、使用するケーブルとスマホ側の仕様次第ですね。 スマホ付属のケーブルまたは急速充電対応と明記されたケーブルを使ってください。格安の中華ケーブルや、1m以上のケーブルでは急速充電はできないです。 あと、USBからの充電は機器側に負担となります。バスパワーHUBでのタコ足やその他の原因で過負荷と場合、USBの給電回路が焼き切れる場合があります。ノートパソコンだと、メーカー修理に5～8万円かかったりしますので、充電には専用のACアダプタを使うことを推奨します。
機種やキャリアを相談しないと決められない状態であれば、正直Androidのスマホにする必要は無いと思います。 アプリの導入であったりスマートフォンのカスタマイズなどAndroidはできることが星の数ほどあります。 それを自分で調べたり、考えたりしながら使いやすいようにアレンジするのが醍醐味なので。 ゲームがしたいだけならiPhoneに対応するのを待ってAppleTVでも買ってテレビでやるのが簡単だし、綺麗にできるしお勧めです。
手元の端末では同じバージョンのジョルテは確認できなかったですけれど、「1.7.10」で同じようなメッセージが出ていました。 でも最新の「1.7.15」では出ていません。 （「1.7.14」でも出てなかったような・・・） そこで、メッセージを表示していた端末でジョルテを最新に更新したところ、表示しなくなりました。 ジョルテをアップデートしてみてはどうでしょうか。 ちなみに、メッセージを確認した機種はAndroid4.0のタブレットです。 IMEはATOKでキーボードがアプリ上でフロートしているため、入力の邪魔になることもなく、初めはメッセージに気づきませんでした・・・ また、常に表示されていたわけではなく、アプリを起動したときに一度だけ表示していたようです。そのため、アップデート後に端末を再起動させて確認してみましたが、メッセージは表示されませんでした。 音声入力機能を実装したものの、知らない人が多かったのでしょうか。周知に苦労したのかもしれませんね。 ジョルテ公式Facebook https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbi … ジョルテ公式Twitter https://twitter.com/jorte_jp/status/248376716240 …
＃１のお答えは正しいが、風呂の中にもって入れない。 あなたの「状況」は半年、時には一週間で変わる。 キャリアーやソフトメーカーがサービスの内容を勝手に変えるからだ。 この前ノジマ(コジマではない)へ行って、 「ガラケーもまだ新製品がどんどん出ているが、スマホはデカ過ぎるし最悪なのはフックが付けられない、このガラケーでスマホ同様のこと出来るの？」 と訊いたらドコモの前にいた店員さんが、 「ガラケーで出来無いのはゲームだけです」 と言った。
一度解約してからだと事務手数料3240円が再度発生しますよね。 コース変更の場合は単純にsim交換手数料が2160円だけで出来ると思います。 金額だけならコース変更の方が得ですね。 今すぐ使いたいのであればBICSIMカウンターに行って新規契約してから解約という手もあります。 参考URL：https://www.iijmio.jp/hdd/service/flow_v.jsp
設定→無線とネットワーク→wi-fi設定→（右下の）詳細設定→Wi-Fiのスリープ設定
おそらく思い込み、勘違いがあるのかと… クリップボックスでダウンロードした音楽データ(音楽に限りませんが)はアプリ「クリップボックス」専用のデータとしてスマホに認識はされず、ある意味「スマホ用汎用データ」として保存記録されています。 あなたの手元に1000円札が、現金書留で届こうが、お母様が小遣いとしてくれようが、お友達が以前借りたものを返しに持ってこようが、道で拾おうが、あなたにとっては1000円札は1000円札ですよね？ 同じことで、音楽データはスマホにとってはどこから入手されようが音楽データなのです。 クリップボックスでダウンロードしたものは当然クリップボックスで認識表示されますが、同時に他の音楽プレイヤーアプリでも認識されれば表示、再生できます。 1000円札をあなたが財布に入れたものはもちろん気付きますが、お母さんがこっそり財布に入れたなら気づくのに時間がかかってもおかしくない、ということ。 アプリ「ミュージック」が「あ、新しい音楽データを見つけ！」となるのに多少時間が掛かったということです。
Gmailアプリ、たしかに使いにくいですよね。 私も企業からのメールの受け専にしかつかっていません。 私のおすすめメールアプリはCosmoSiaです。 有料ソフトですが、広告が出る等の制限がある無料版があり、そっちで十分使えます。 使い方は従来のガラケーのメールソフトといった感じで、すぐに分かると思います。 IMEソフトは、私はSimejiを使っています。 情報を中国に送っている等の黒いウワサもありますが、世界を動かすような巨大なプロジェクトに関わっているわけでもないので、私の入力したデータなど、いちいち解析しないかと思います。 だいいち、情報を送るうんぬんなら、googleだってどっこいどっこいでしょうしね。 Simejiはデフォルトではインターネットのビッグデータを活かして変換率を上げる「クラウド超変換」という機能がオンになってて、それがモッサリ動作の原因になりますが、それをカットすればサクサク快適に使えます。 グループ分けできる連絡先アプリと英語のキーボードうんぬんについては、わたし個人が使っていないためよくわかりません。
ＬＴＥ規格における転送(DownLoad)速度の理論最大値は ３７．５Ｍｂｐｓ～１５０Ｍｂｐｓ が現状です Ｗｉ－Ｆｉ規格における転送速度の理論最大値は ・２．４ＧＨｚ帯 ＩＥＥＥ８０２．１１ｂ：１１Ｍｂｐｓ ＩＥＥＥ８０２．１１ｇ：５４Ｍｂｐｓ ＩＥＥＥ８０２．１１ｎ：６５Ｍｂｐｓ～６００Ｍｂｐｓ ・５ＧＨｚ帯 ＩＥＥＥ８０２．１１ａ：５４Ｍｂｐｓ ＩＥＥＥ８０２．１１ｎ：６５Ｍｂｐｓ～６００Ｍｂｐｓ ＩＥＥＥ８０２．１１ａｃ：２９０Ｍｂｐｓ～６．９Ｇｂｐｓ と、なっています。Ｗｉ－Ｆｉの規格は順次新しいモノへと進化し続けていますので質問者さんが心配されている「WIFIだけではカバーできなくなりそう」という状況は(個人の利用という条件付きなら)発生せず徒労に終わると思われます むしろ心配すべきはインターネット網に繋げている”ラストワンマイル”の部分では？ 質問内容から質問者さんの環境におけるラストワンマイルは８４ｋｂｐｓ～１４Ｍｂｐｓ(FOMA回線)となっていますのでボトルネックになるのは明白です。もし、今後の事を考えるのであればＷｉ－Ｆｉうんぬん を考える前に こちらの基幹線のスペックアップを検討する事をお奨めします 通信回線を単一キャリアに絞ってコストメリットを最大値にする案を”悪い”とは言いませんが”良くも無い”です。もし、通信サービスを重視するのであれば異なるキャリアを予備回線に据え置く案が”良い”とだけアドバイスしておきます ま、マトモな通信キャリアの組み合わせを考えれば選択肢は”ひとつ”に限られますが、どちらを主にするか という選択の自由は残されているのでご自身の考えに従ってください
どこのサイトのアニメ映像を見るのかによります。 サイトによっては専用のビューアー、プレイヤーソフトをインストールしなければならない等条件も違い、一概には言えません。
最近のガラケーはvCard（vcf）ファイルだと思うので、 ＳＤカードに書き出して、読み込めば良いと思います。 →http://sumahobu.jp/nisshi/2013/07/android-42.html フォーマットの違いで読み込み不可能で有れば、それぞれでＳＤカードを用意してパソコンを介して（ＳＤカードからＳＤカードへ）ファイルのやり取りをして下さい。
様々なブラウザをすべて試してみたわけではありませんが、私が普段愛用している「Angel Browser」でいえば、「メニュー」→　「画面メモする」で「画面表示内／Webページ全体」を選べ保存でき、次に同じく、「メニュー」　→　「画面メモ一覧」で保存されている画面メモ一覧から必要な物を呼び出し開きますと、この段階では「画像」として保存された物が表示されますが（画像ですのでリンクなどは機能しません）、呼び出し後に「メニュー」→「接続」を選びますと画面メモに保存された元となるサイトが開きます。 これは生のブラウザ画面ですので、リンクなども機能します。
Android 4.4だとファイル管理がセキュリティを高めるためにいろいろと変わっています。 おそらく、そのためにF-01F側のファイルシステムにESファイルエクスプローラーが対応してないので見られないと思います。(4.4対応とは書いてるけど、トラブルがいろんな機種で発生しています)
できます。 事前にクレジットカードを登録しておいた方が無難ですが、 購入時に「残高不足」のアナウンスも出ますので、 そちらからクレジットカードを指定しても大丈夫だったはず…。 https://support.google.com/googleplay/answer/265 … 詳しくはヘルプを参照 登録先もリンクがあります。 コンビニでもプリペイド買えますけど、それでは遅いのでしょうか？ クレカを登録してしまうと、ついつい使っちゃいそうで 私はプリカ一本にしてます(^-^;) 参考URL：https://support.google.com/googleplay/answer/265 …
こんにちは。皆さんの言うように安いものはおすすめしません。 それだけの品質だったり、壊れやすかったり、サポートがいつ来るか不明だったり、飽きたらまた購入したら無駄買いになりかねません。 下記はNexus10ですが、それぞれの利点などと自分の必要なものを照らし合わせるとよいでしょう。 http://www.dejiwaza.com/android/nexus10hyoka よいものが見つかるといいですね。
エクスぺリアって、昔から、内部メモリーをケチって居るんですよ。 まぁ、アンドロイド全般でもいえる話なんですけどね。 これのおかげで、電話が来ても、反応が鈍くって着信が出来ない！なんて自体も前から怒って居る位です。 そのため、幾らSDを大きくしてもSDで走らないアプリなどが多いですから、ね。 そでに更に、メールをため込んだりする、OSのバージョンアップをするとどんどん悪い方向へ進みます。 要らないアプリやデータを消していく！位しか対処方法はありません。
アンドロイドが採用するオーディオチップの特許とか、そういうことでしたよね。 だからハードウエアメーカーに請求するわけです。 そもそも、GoogleはAndroidOSを開発するのに山ほどお金をかけていますが、無料で配布しています。 だから、ハードのメーカーも我々ユーザーもOS代金としては一円も払っていません。 では、なにがGoogleの利益なのか。 「みんながGoogleMapを使うこと」　がGoogleの利益なんです。広告収入です。 Googleはソフトでもハードでもない。 広告を見させるためにアプリを作っている「広告会社」なんです。 つまり、iPhoneでも構いません、MSのやつでも構いません。　とにかくGoogleMapを使わせるため。 そのためにわざわざAndroidを開発しているんです。 他のメーカーのOSの場合自分でコントロール出来ないですから。 Apple Mapは使えるけど、 GoogleMapは使えない、というような締め出しにあう可能性がある。 実際に一度はありましたよね。それが怖いから自分でOSを作ったんです。
明らかに貴方のnexus7の不具合ですよ私も２０１２年製のNEXUS７もっていますが まったくそのようなことはないです、もう一度詳しくASUSに説明されたらいかがですか？ 本体カバーなどと説明されると誤解を与えます。
私の端末では問題ないので、バグの可能性があります。 ezPDFは7/29に新しいバージョンがリリースされていますから、アプリの自動アップデートが有効なら気がつかないうちにインストールされていたのでしょう。 ezPDFのデベロッパーに連絡してください。 因みにサムソンではなくサムスンです。
こちらの記事を参考にしてください http://ushigyu.net/2014/02/19/nexus5-tethering/ http://wzero3.iinaa.net/Nexus5_4Tethering.html
私は、ARROWS NX F-05F(もしくはF-01F)をお勧めします。 以前は、発熱が酷く、ARROWS＝ホッカイロ端末と言われてきましたが、現在は他の端末と変わらない状態にあり、また動作も良好とのことです。アプリがおちる、こともなく、いいですよ。
そのメニューには「バックアップアカウント」という項目がありますよね。 そのGoogleアカウントに紐づけられたデータのみがGoogleサーバーでバックアップされ、初期設定時にバックアップアカウントに設定したGoogleアカウントを設定すると、データが復元されます。 何をバックアップしているかは、Googleダッシュボードの「Android」を展開すれば確認できます。 https://www.google.com/settings/dashboard そのため、Googleアカウントに紐づいていないアプリデータや個人データはバックアップされません。 必要なら自分でバックアップを取ってください。
ACアダプタ04は急速充電タイプです。 FJL22も急速充電にもちろん対応しているので、出力2Aの要件を満たすモバイルバッテリーならばなんでも合います。 しかし、律儀に2600のサイズに合わせなくても、どうせ買うならもっと欲張って12000mAhほどの大容量タイプにしておけば、2～3日ほどの遠出するときでも安心できますよ。 私が使っているのはPowerPond LE-UBT12Kで、もう1年半使っています。 12000mAhで中身のリチウムイオンはPanasonic製であるとメーカーのLookEastは謳っています。 使っているスマートフォンはau LGL21で、容量2210mAhのバッテリーに対して3回以上の満充電が可能。 邪魔にならない巻き取り式のUSBケーブルと組み合わせて毎日持ち歩いています。 http://kakaku.com/item/K0000335388/
意味が分かりませんが、SIMを差し替えて動かなかったらＡＰＮの設定が自動的に おこなわれていないと判断し、簡単なのは購入したところでＡＰＮの設定をしてもらう事です。 http://www.postemobile.it/Assistenza/Documents/S … 意味がわからないというのは、前の番号にＳＭＳがはいるのなら、新しい番号にしたら新しい電話番号で使えるようになっても前の番号へのＳＭＳはどのみち、届くはずがないのになぁと思うからです。 転送サービスかなにかあるのですか？
極論すれば2のAtom搭載の特徴は Windowsなどと同じCPUという点と それなりに高性能であることです。 でも、Androidで考えるとAtomであることには デメリットもあるので、おすすめできません。 OSをXubuntuなどのLinux系OSに入れ替えて使えるなら面白いですけどね。 しょせん1コア2スレッドという仕様では、大きな魅力は無いと思います。 Windowsを入れられたとしても、メモリー1GBは厳しすぎる気がします。 3も、同様にroot取得済という時点で、ごく一部のソフトが動かなかったりします。 そのへんの事情を、理解し問題にならないという場合だけ選べると思います。 ただｍメモリーが512MBしか無い点は よほど使い方に注意しなければ、快適には使えません。 あるいは極限定的な用途で使う場合です。 1は、そういった積極的なマイナス要素は無いものの 10インチクラスという図体で、持ち歩くことは現実的ではありません。 そういった要素から考えると 使用目的が不明では、どの機種でも妥当と言えるわけがありません。 10インチタブレットも持っていましたが、たとえば、少し混んだ電車の中で取り出して 地図を確認しようと思っても、バッグから、すっと取り出せるとはかぎりません。 7インチなら、カーゴパンツのサイドポケットにだって入れておけます。 どれも不可と考える人も多いと思いますが、そのマイナス要素の一つは 三機種とも、液晶が1024x600というネットブック並の狭い画面です。 縦表示では600x1024という、非常に横が狭い画面になってしまいます。 横が600dotしかないパソコンが普通だった時代は なんと、1980年代までさかのぼります。 しいていえば1990年のturboRや1993年のX68030も横幅600dot以下でしたし Mac Classicシリーズも1990年代前半に展開されましたが これらは、主力として期待される製品という位置づけではありませんでした。 いわば、嗜好品とプロミストモデルと懐古趣味で、すべて名機だった(笑) ようするに、その頃のPC-9801が横幅640dotを標準としていて 1990年代に入った頃には、狭い狭いと叩かれ続けていたくらいです。 1024x600の液晶を縦長で使えば 完全に過去のものになったPC-9801より狭い横幅になるのです。 もちろん、スマフォではその程度の画面のものが少なくありません。 でも、7インチタブレットでその解像度は、見劣る仕様で タブレットのスマフォよりも大きいという特徴を、台無しにすることもあります。 たとえば、Nexus7(2013)が出た前後に Google Mapsは仕様変更が行われていますが これ、Nexus7(2012)の1280x800の画面でも狭くて困るくらいで (2013)の1920x1200の解像度に最適化されていると思っています。 縦表示だけでなく、横表示でもかなり使いにくくなりました。 (2012)の場合の画像を添付しておきます。 地図はマンハッタンシェイプを偲んでマンハッタン島 (2012)は出荷時当時のGoogle Mapsを使う手もありますが 現行品として出てきている製品は、Google Mapsも出荷時の最新版になりますから いろいろと面倒臭いことになります。 (Google Play以外から持ってくればいいとは思いますが、出荷時ver.より古いものが導入できるかは知りません) 具体的には地図上に経路表示を出すと 同時に経路が文書でも表示され、これがじゃまだからと消すと 地図上の経路表示も消えるという仕様になっています。 PC版も最新版は同じ仕様なので、ブラウザーウィンドウを 小さくして使ってみると、画面が広いありがたさがわかると思います。 地図上でロングタップ(プレス)操作で情報を得る操作が 経路を文書で表示している間は機能しないのも現状維持だと、不便すぎるなぁ…
ボイスダイアルと音声認識は 設定→アプリ→すべて→ で該当する音声認識アプリを無効化するなりアンインストールできるはずです。 ボリュームの最大化は https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … このようなアプリでコントロールするしかないかと思います。
私はGooglePlayからGoogle日本語入力をインストールして外付けのキーボード使っていますが、ローマ字入力になっています。 Google日本語入力の設定内の「ソフトウェアキーボードの詳細設定」で、「英字入力はQWERTY」チェックしているのですが、そこが重要な気もします。 詳しくなくてすいません。
おはようございます。 んー。音設定で消せばいいんじゃないでしょうか。 設定＞音＞タッチ操作音（項目名が多少違うかもしれません）、とか で消せると思います。確認してみて下さい。
送信する総数となる人数、あるいは送信する端末やメールアプリの仕様(一斉送信可能数)によります。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00GX273G8/ これが仕様的に合致します
google検索で、検索結果をクリックしてXDAに接続した後にでましたか？ 再起動でなおるようですが...どうですか？
SDカードの著作権保護機能(CPRM)を使っていない限り普通に使えます。 AndroidアプリでSDカードの著作権保護機能を使っている物を見かけたことがないので、スマホ本体の機能にそういう物がなければ大丈夫でしょう。 関係するとすればBlue-rayレコーダーの録画番組持ち出しで書き込んだTV番組、LISMOやmoraのような著作権保護(DRM)付きサービスから入手したデータかな。
本物のCDからコピーした際の、コピーツールによって変わります。 元のデータそのままにコピーするツールもあれば、一般的に扱いやすい形に変換するツールもあります。 ダウンロードしたmp3も、どのような過程を経て生成されたものかで違います。
保存したデータの再生を目的としているのであれば、 動画などを購入するか地デジ放送などの録画したものをコピーして再生する。 （深夜帯のアニメ放送を録画して持ち出している人を希に見かけます・・・電車の中で） 他には 　　ノート代わりに手書きメモアプリを入れて使う。 　　ドキュメントの表示装置として取扱説明書のＰＤＦファイルをブチ込んでおく。 　　ポケットＷｉ－Ｆｉ（モバイルルータ）と組み合わせてインターネットやメールチェック。 など工夫してみましょう。 　　「工夫？めんどくせ」 というのであれば、Ｎｏ．２で回答があったように返品しちゃいましょ。 利用目的に合っていないのですから、持っていても邪魔になるだけです。 わずかでも返金があればそれを新刊の購入費用に充てられますしね。
大量に購入しておまけしてもらっているのでは？
ダメモトで、 8GのSDカードをFJL22にさして初期化し、 初期化後のSDカードの該当フォルダにPC上の元のデータをコピーしてみてはいかがですか? ギャラクシーは認識しなくてもfile managerは認識してくれると思いますが
スマホはAndroid？iphone？どちらでしょうか？ 連続再生は、ちょっと難しいかもしれませんが、 こちらにいろいろ載っていましたので参考までにいかがでしょうか？ 参考URL：http://pjoy.net/?cat=21
まず、その手のバックアップアプリは、大半がバックアップを行う際にアプリ独自のフォルダに、アプリ独自のファイル形式でバックアップファイルを作成記録する物が大半です。 つまり、バックアップしたアプリを使わないことには、元に戻す（リストア・復元）もできないと言うことです。 それを前提にそのバックアップをしたアプリが「SMS Backup＆Restore」で間違いがないのかどうか？ Playストアで「SMS Backup＆Restore」を検索したところ、同じ製品名で開発者が（アイコンも）違う物が2つ見つかりました。 このどちらか？？？ 簡単なのは、Playストアを起動後、画面左上の「Playストア」のタイトルに左端（バッグアイコンの左）に三本線がありますね？ ここをタップするとメニューが出て「ストアホーム　マイアプリ・・・・」とあるかと思います。 この「マイアプリ」をタップし、切り替わった画面の上にある見出しの「すべて」をタップ。 ここに表示されたのが、あなたがこれまでインストールした（その後アンインストールした物も含めて）アプリ一覧です。いわばインストール履歴ですね？ ここにかつて使用した「SMS Backup＆Restore」があるはずです。（勘違いで、別名のバックアップアプリだったとしても、それがリストにあるはずです。） ここから使用したアプリを特定し、再度インストールしましょう。 あとはそれを起動し、リストア（復元）操作をしてみる。 いかがでしょう？
こんばんは。 デコピック https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 写真グリッド https://play.google.com/store/apps/details?id=co … googleプレイでも評価の高いこの二つを使っています。 文字入れ (フォント選択可)などいろいろな機能が付いています。 いろいろ楽しめて楽しいですよ。
＞YouTubeは家で 動画を外せるなら、選択肢はだいぶ広がります。 既に挙がってるイーモバイルへのMNPでもいいです(保証込み月額3000円程度、ただし保証内容にあまりいい話を聞かないかも)、BIGLOBEとかの音声通話対応MVNOを選ぶ(月額4000円程度、書いてあることを見る限り保証はまともそう)、あるいはいっそ今の携帯はそのままMVNOと2台持ちにする(端末代別途(まともに使える端末となると2万円程度？)、月額は1000円程度から利用状況に応じて、保証が期待できないので端末が壊れた時は買い換えか)。 最適解というのは人によって変わってくるので最終判断は質問者さん側でやっていただくしかないですけどね… #高速通信を1，2，3，7GBと選べるBIGLOBEはそんなに悪くない選択肢じゃないかと思います。低速時の体感速度(低速時でも通信の開始時には全速出る)を重視してIIJmioも良さそう。選べないからと聞いてきてる質問者さんには難儀な話でしょうが、実際いろいろ特色が有って一長一短なんです
LISMOのアンインストールですが、アプリ一覧にないとのこと。 であればau Market → マイアプリ →すべて、の、一覧から見つけタップ →(一番下の)アンインストール、ではいかがでしょう？
こんばんは。 んー。紛失ではなく盗難なら自分で解決しようとは考えないで下さい。 まずデバイスマネージャを使ってロックしましょう。データ消去を許 可してなくてもロックは出来ると思います（もしロックバスワードを 複雑にすべきだと思うなら変えましょう。変えたら忘れないようにし て下さい） あとは警察に通報しましょう。 全て警察が主導でどうすべきか考えてくれるでしょう。
音はわかりませんが使えるものを紹介します。 純正があります http://www.amazon.co.jp/dp/B00CSBPXFQ/ 純正でもarcやacro(acro HDは除く)対応機はそのままでは使えません。 それと2011年までに発売されたXperia用有線の、ヘッドセットやリモコンもそのままでは使えません。 使えそうだと確認できるのはSO-04D/05D対応以降の物です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DLJYQDE/ 純正で型番末尾がIPのものはXperiaで使えず、APのものは使えるようです。 http://www.sony.jp/sp-acc/lineup/series/smart_ph … これは規格争いに敗れた結果で、詳しくは「4極」でググってみてください。 Victor製にメーカー情報としてSO-05D動作確認物がありました。 http://www3.jvckenwood.com/accessory/support/sma …
Androidでは超ド定番の「ドルフィンブラウザ」はいかがでしょ？ リンク長押しでメニューが出るので「新しいウィンドウで開く」を選ぶと、新規タブが出てそっちに移動します。 前のタブも残ったままなので、ワンタッチで切り替えが可能です。 タブが出るのは画面上というところが相違点ですけども。
iPhone用はApple以外のスマートフォンでも使える場合がありますが、リモコン付きはXperiaで使えません。 但し http://www.amazon.co.jp/dp/B000K2QN3G/ このような3極延長ケーブルを間にかませばマイクなしイヤフォンとしてなら使えるようになる筈です。
自炊電子書籍なら5～7インチがベストでしょう。 安定性が気になるならNexusシリーズを購入すればiPhoneに引けをとりません。 Android 4.4以降なら下手なベンダー以外は安定している筈です。 私はXperia SOL24(6.44インチ)で読書しています。
端末によっては、アップデートによって重量化や不具合発生が懸念されるため、ある程度の線引きがあります。 Windowsでも、メモリが256MBしかないPCではVistaや8は動作どころかインストールもできません。パソコンの場合メモリ増設をすれば、スマートフォンはPCと違ってメモリ増設が出来ず、ダウングレードもできません。その為、スペック面では特にチェックが厳しいです。 この他、アップデートによりメーカーローカル・キャリアローカル・日本ローカルのアプリなどと相性問題を起こす恐れもあります。 Androidは、様々な端末にインストールされることを前提としているため、このようなことが起こりやすいですね。
USBキーボードを複数接続して使うことは出来ていますし、Bluetoothの規格上の制限もありません。 Bluetoothの規格では、PCにUSB HIDを複数接続して使うことがあるように、Bluetoothでも制限しないと書かれています。 Bluetooth HIDを複数接続してみたことはありませんが、制限する理由が思い当たりません。
Wi2は月額362円、Wi2でも利用できるauWi-Fi（Wi2premium, Wi2premium_club＝オプションエリア）は別課金になります。 http://wi2.co.jp/jp/300/price/ docomoWi-Fiは月額300円。docomoの契約がなくてもWi-Fiサービスだけ申し込むことが出来ます。 auスマホだけでなく、ノートパソコンなどのWi-Fi機能のある端末で利用できます。 http://wifi.idc.nttdocomo.co.jp/wifi300/index.ht … （以前は月額1,500円のサービスだったので、マトモな料金になりました） Wi2はオプションエリアを除くとあまり便利ではないので、そこがが時間で課金されるとなると結構割高です。 利用できる場所が殆ど同じなので、個人的にはdocomoWi-Fiをおススメします。
ANDROIDで自転車ナビ用ソフトはありますが 月額278円とられますので年間で3500円ほどになります。 1年ぐらいの機種なので修理上限は５０００＋税なので修理をお勧めします。 輝度の問題だけかもしれませんので、ショップにて相談がいいかとおもいます 電池・ナビの精度の問題からナビ専用機のほうがいいかとは思います。 あるいは腕時計形のANDROIDwareにマップを表示させるかです
何でキャリア系なのか 外でも使いたいなら分かるけど 家でしか利用しないなら wi-fi対応機種を 分かっていたらごめんなさい
できますよ？ アイコンがないところで長押し メニューが出るので「ショートカット」をタップ 「ブックマーク」をタップし、おきたいブックマークを選ぶ
OS標準のブラウザの場合 『メニュー』→『設定』→『帯域制御』から、「画像の取り込み」のチェックを外すと、画像をダウンロードしなくなります。 （「動画再生」のチェックも外した方がいいのかな） 機種によって仕様が異なるかもしれませんが、確認してみてください。 Opera（私が入れているのはClassicですけど）でも設定で画像表示のON/OFFが可能です。 Chromeには、こういった設定はなさそうですけれど・・・ 詳しくないので自信ないです。 OperaやChromeはダウンロードするデータを圧縮する機能があるので、試してみてください。
あなた次第です。 そそっかしい性格であったり横着する人ならフロントカバー付きが良いです。 それでも取り扱いのスマートさ優先であったり、普段から手を滑らせて物を落とした経験がないならフロントカバーなしで良いでしょう。 iPhoneにはありませんが、Androidならストラップホールがある物が多いのでストラップを使うのも手です。
スマホにGoogleアカウントを設定してあり、かつそれを覚えているか何処かにメモってあること、更にはご自身でもお友達でもネット接続されているパソコンをお持ちなことが前提となりますが、以下のサイトの「◆対処方法その2（パターン・PIN・パスワードいずれの場合でも有効）」を参照ください。 http://gigazine.net/news/20121128-how-to-reset-y …
バージョンアップ後、てっきり起動用のアイコンボタン（ショートカット）が表示されなくなった、ということかと思いきや、「カメラは起動しますがボタンが出てきません」とは？ ここで言う「ボタン」は何をするボタン？ また「ギャラリーが見れない」＝記録保存されている画像が閲覧できない、というのかと思いきや、並列して「カメラとミュージックが見れません」とは？ 単純に「起動しない」と言うことなのかな？ 本来何かが見れる、表示されるのが正常に行かないというのかとは思いますが、具体的に何が起きているのかがわかりません。 もう少し具体的にわかりやすく起きている、あるいは正常に起きない現象を補足ください。
アプリ開発の質問はプログラミングカテゴリで聞いたほうが回答がつきやすいですよ。 [技術者向] コンピューター > プログラミング > Java
こんにちは。 んー。まず、理想的な地図ソフトは「オンライン専用」なのです。 オフライン用という時点でオンライン用地図ソフトより少なから ず劣っていると考えるべきです（アプリ自体が全く同じでも、マッ プデータが最新か否かという違いがあります）。 また、オフラインと一言でいっても、キャッシュを使用して、回線 が接続していなくても地図を見れるソフトと、キャッシュではなく マップデータをもっている地図ソフトが有ります。前者はキャッシュ なので「ネットがある時にキャッシュに取り込んでおく必要があり、 キャッシュに含まれていないエリアは見れない」、後者は「マップ データが一般的にでかい」というデメリットがあります。 また有料なのか無料なのかという話があります。地図ソフトは有料 なのが珍しく無いジャンルです。 キャッシュを使うタイプのものならgoogleマップで十分な気がしま す。無料ですしパソコンでも使えますし。 完全オフラインなら、個人的には無料ということでOsmandを薦めて おきますが、マップデータの読み込みなど自分でやらなきゃならず、 また日本国内のデータが約3GBとでっかいので、万人にオススメ出来 るとは思っていません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 有料ソフトは地図ソフトでは使ったことないのでわかりません。
まさかPCをANDROIDで動かそうってんじゃないですよね？ もしそうならここなどではなく下記サイト等を読み込んでやられたほうが 最良の答えがでそうです、 LINUXをインストールするように簡単にはいかないと思います、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140 …
＞PC側の電源オン・オフが可能なケーブルをご存じの方がありましたらご紹介ください。 充電専用ケーブルは参考ＵＲＬでの説明のように間に抵抗を入れるなどして特定の状態にする事でNexusに相手が専用の充電器だと思わせて通常のよりも多くの電流を流して急速充電させます。 この時にはＵＳＢケーブルとしてのデータ通信はできない状態になります。 ノーマルの状態は普通にデータ線と電源線を直結しています。 この状態でもＵＳＢの規格の500mAまでは電流を流せるので充電しながら通信もしてくれます。 もしここから電源ラインを切ったらＵＳＢケーブルとしての通信もできない役立たずのケーブルになります、データ通信と充電は抱き合わせなので、早い話がケーブルを抜けという事ですね。 ＰＣに充電の負荷をかけたくないなどの理由なら間にセルフパワーのＵＳＢハブを入れるか、ＵＳＢの電源ラインにＡＣアダプタを接続してそちらから電源を供給する方法があります。 製品としてはアイオーデータ機器の USB-ACADP5 などがありますね。 http://www.iodata.jp/product/hdd/option/usb-acad … Nexusのバッテリーの劣化を気にされるなら、そんなに神経質になっても経年劣化もしますから、バッテリーが劣化した頃には新型が欲しくなってくると思います。 参考URL：http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power …
カメラ(手ブラ補正)重視であれば、 ２、auのxperiaZL2(sol25) です。 ドコモが先行して始めた「カケホーダイ」に対抗する「カケホとデジラ」の(auの)販促。 いつまで販促の「一括0円とは異例の割引」を継続するか不明。 買い時では・・・。 以上
短期の使用なら海外用のモバイルルーターのレンタルが手軽で良いのではないでしょうか？ http://townwifi.com/ 滞在先と期間で見積もりができますので確認してみてください。
>手動でそのダウンロードファイルを起動しないといけないのでしょうか？ APKファイルをダウンロードするので、インストールは手動です。 ファイルマネージャーでブラウザのダウンロード先（ブラウザや、その設定によって場所が異なる）のフォルダを開いてみてください。 APKファイルを選択すると、インストーラが起動すると思います。 （複数のインストーラが入っている場合はインストーラの選択画面が出ます） >提供元不明のアプリの許可にチェック このチェックは外さないでください。 >どこを探しても見当たらない ファイルマネージャーで検索してみては？ 「FC2アプリ」のファイル名は『fc2app.apk』です。 また、ダウンロードの経過や結果は通知バーで確認できないでしょうか。 （手元にあるのはAndroid4.2のSO-02Eなのですが、SO-03Fは仕様が異なりますか？） 確認できるなら、ダウンロード完了後にそこをタップすればインストーラが起動します。
マニュアルでは >ホーム画面へのウィジェットの追加 >1. ホーム画面上で何もない場所を長押しすると、ホーム画面の設定 ダイアロ グボックスが表示されます。 >2. ウィジェット をタップします。 >3. 画面の下部から画面サムネイルにウィジェットをドラッグします。 >4. をタップすると、ホーム画面に戻ります。 となっていますが、できませんか？ 参考URL：http://download-c.huawei.com/download/downloadCe …
>データ通信を有効にしなかったら大丈夫ですかね？ SH-04Eに限らず、データ通信を無効にしていれば パケット通信費はかかりません >wifiを接続している時には余分な通信を遮断＝３G回線を遮断したいので 細かくいうと、この機種は３GでなくXC（3.9G）＆FOMAハイスピード（３G）ですけどね＾＾；
お使いの音楽プレイヤーは何なのか？ そして結局、どうしたいのか？ アルバムアートを見せたくない、けど小さいままならOK？ 「音楽プレイヤーアプリを変更してアルバムアートがロック解除画面時に大きく表示させることはないのですが、それでも不便。」 やっぱりわかりません…
地図画像の上段に並ぶアイコンから、間違いなく「X Band MP Radar β版」でしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
おはようございます。 んー。PCと考え方は同じだと思うのですが、googleアンドロイドを 代表とするネクサス７のマニュアルを考えれば、タブレットの操作 方法取得は紙からではなくオンラインヘルプやユーザーが作ってい るホームページが基本だと思うのです。 アクオスパッドならまず同梱されているスタートアップガイドを見 て、何が出来るのか把握しましょう（詳しい内容を知りたければマ ニュアルをみるなりホームページを検索すればいいでしょう）。 どういうことが出来るのか理解できれば、あとは、自分の興味にあ わせて、こういうことも出来るんじゃないか？（そういうアプリが あるんじゃないか？）となっていくと思います、それをインターネッ トで検索していけばいいと思うのです。 以下長い雑談 アクオスパッドのマニュアルは「日本の製品だな」と感じさせるマ ニュアルのようで。ネクサス７のマニュアルを見たことありますか？。 「ペラペラ」なんです（本のようなマニュアルはありません）。タ ブレット初心者なら普通こんなペラペラで把握できるわけもなく、 ある程度タブレットを知っているとしても必要最低限の事も書いて あると言えるのか微妙なレベルです。 私がタブレットを買ったのはノートパソコンを持ち歩くと意外と移 動時邪魔と思い始めたという感じでした。ネクサス７は知名度で選 びました。 買った直後マニュアルが上にも書いたとおりペラペラで最初真面目 にマニュアル欠品かと思いました。そういえばアップル系のモバイ ル端末で「買って何をすればいいのかわからない」なんていう書き 込みあったなーと思いだし、そういうことか、と把握しました。 で、早速検索。 http://www.openspc2.org/reibun/Android/Nexus7/ 私がネクサス７を買った時に見たページです。これを上から順番に 読みながら概要を確認していきました。 ひと通りなぞったら続いて「まず音楽だよな」（私の余暇の中心の １つなのです）と考え、パソコンからデータ転送して音楽を楽しめ るようにし、それと一緒に動画を楽しめるようにしました。 同時に、テキストエディタで文章も読み書きしたいなとテキストエ ディタ、それとファイル管理もしたいと調べていきました。 ある程度把握できてきた頃に、パソコンでインターネット閲覧中に 電子書籍で期間限定タダ、とかそんな宣伝をみて、どういうものか 導入してみました。 またその後くらいでしょうか。出先の地図を調べる事があったので すがその時はパソコンで調べて、大体この辺か、と覚えていたので すが（プリンタもありますがそこまで必要だと思ってなかった）、 「これってタブレットに覚えさせること出来るんじゃね？　GPSっ てのがついてたはずだし？」と調べ始めて、ナビアプリの存在を知 りました（カーナビは知っていましたが、ぶっちゃけ歩きでも有意 義だと知りませんでした）。 私のタブレット利用歴は大体こんな感じです。まだまだ知らないこ とは山ほどあると思いますが、今の時点で困ることは少なく、必要 が出てきたらその都度知っていけばいいと思っています。
