国内のエージェントは手数料が高いですね。丸投げ出来た（渡航後も日本語でサポートがある）から高くても良かった、これだったら自分でも何とか出来たから高くついた、質問者様はどちらに当たるでしょうか？ 海外のエージェントは、ほとんどが手数料無料で相談から入学手続きまでやってくれます。エージェントは学校側から紹介料をもらうので、利用する側は手数料無料です。相談は主にメールになると思いますが、時差が大丈夫でしたら国際電話という手もあります。授業料や滞在費の支払いは、エージェントに送金する所と、学校に直接送金できる所とあるようです。 あとは、エージェントとの相性もあるので、気になる所をいくつか選んで問い合わせをされるのはどうでしょうか。その際は、ある程度の希望は伝えた方がいいかもしれません。丸投げだと、No.1さんが仰るようにエージェント側として都合のいい学校を紹介されるかもしれません。 私が、短期遊学を目指し問い合わせをしたのが MA Consulting というイギリスにあるエージェントです。イギリス以外の学校も取り扱っています。諸事情で計画が宙に浮いているのですが、申し込みはこちらを通すことに決めています。自分で手続きできるのですが、やはり学校との間にワンクッションあると心強いかなというのと、こちらは直接学校に送金できるのもいいかな、と思ったので。 私は年内の実行が目標ですが、質問者様も素敵な留学ライフになると良いですね。
(1)について バスに乗る時はできるだけ運転手席の近くに座る事。それとバスの中などで絶対眠ってはダメ。 基本財布には小銭と10ドル札1、2枚程度以上入れないように。 (2)について iphoneはあちらでも当たり前にもってますよ。それと治安がどうかかわるのかよくわかりません(苦笑）。iphoneに関して言えば日本のiPhoneはSIMロックがかかっているため、日本と同じように通信するためには海外パケットし放題などにより結構高額の料金がかかったりします。 なのでwi-fiで通信するようにしましょう（これなら無料） そしてデータローミングがＯＦＦであることは必ず確認。あとローミングする業者を事前にチェックしておくことでしょうか。 (3)について 東京でも夜中に近づかない方がよいところがあるように、バンクーバーでも近づかない方がよい地区（特に夜間）があります。ホストファミリーなら具体的エリアを知っているでしょうから、そこには絶対行かないように。 また深夜のスカイトレインやその駅周辺も利用なさいませんように。スカイトレインで帰られければいけない時はタクシーかホストファミリーに車で迎えに来てもらいましょう。 バンクーバーはダウンタウンの中の公園や、街からちょっと離れたところにも自然がいっぱいで野生動物の姿をみかけたりしますが、安易に近づかないように。野生ですからもし指などかまれたらどういう病原菌をもっているかわかりませんので。
ないと思います。奨学金、といっても、「給付」でなく「貸与」なら 「借金」です。 200万なら、時期が伸びてもまずその金額を溜めてから行くのがいいと思います。 お金に余裕がある人だと、大学全部落ちたからコミュニティカレッジに行って 帰国後編入できるところに行ったという人もいましたが…。 （大学によって受験資格が変わりますが） 1年だと短大卒にもならない扱いでしょうし、どうでしょうね。 卒業後、や社会人なら、行って帰ってきたあとに仕事があるかという。 コミュカレに留学しました、だけじゃなくて そのベースにある能力と、それを客観的に証明できる学力や資格、実績 とかで違ってくると思います。 留学したい目的が何かにもよるでしょうね。 何か学びたいものあって、留学するのかどうかとか…。 ただの海外体験と語学研修なら、何もコミュカレじゃなくても1年じゃなくても 借金までしなくても、身の丈に合わせて行けばいいと思います ああ、でもコミュカレ卒業したら、大学ってことにして ニュース番組で使ってもらうって道もあるみたいですが…。
とりあえず元気にやっていますということ、今の現状、それからホームステイに行ってどう変わったかなどをまとめればそれなりのメールになると思いますよ。 それで文章が短かったら、ホームステイ時の思い出なんかを付け加えればどうです？
以前海外にいき、ホームステイしてきました。 私も携帯使えないし海外でホームステイなんてって思っていましたが、行ってみると思っていたよりもたのしいですよ！ホームステイには少しなりましたが、大丈夫です！ 思いっきりたのしんできてください！！
＞僕はバレたらマズイようなリスクを犯してまで携帯を持っていきたくありません。 偉いぞ！その調子。大丈夫だ！安心してください（笑） ＞ホームステイ 独りですか？友達も一緒ですか？ 独りでも、友達も一緒でも、とにかく、そのお家の人と仲良くなれるトランプゲームは、持って行っていいのかな？ 七並べとか、ババ抜きくらいは知っているでしょ。貧民ゲームなども良いかもね。 先ずは、慣れない時には、ゲームなどを通して、楽しみながら、自然に会話ができると思いますよ。 予め、心配だったら、家族のことや学校のことや将来の夢や得意なことや、これまで賞を受けた等の自慢ができそうなこと、或いは好きな歌などを、ノートに書いて、練習してみたら？ 歌の歌詞をノートに書き、これを英語に訳しておくと、一緒に歌えて楽しいです。 私は、四季の歌（知っているかな？：春を愛する人は　心清き人　すみれの花のような　ぼくの友だち。。。。）歌ったら、とっても気に入ってもらえました。 森山直太朗のSAKURA 英語バージョンとかも、ちょっと古いけど、良いもんですよ。 心配せずに、楽しんだら良いです。一生の良い思い出になります。
ロンドンで２か月ほどホームステイしていました。 ステイ先がワイン好きと書いてありましたので、 日本酒の４合瓶を２本と、ロンドンの人はカレーが好き と聞いていたので、レトルトのカレー５つ持って行きました。 珍しがって喜んでくれました。
動物関連の仕事をしたいので、動物のことを学べる学校に行きたいということで、中学生なのにしっかり考えてえらいと思います。 もう少し掘り下げると、 例えば、獣医さんのような動物の病気を治すような仕事が良いのか、 ペットショップのように、人と動物を繋ぐお仕事がいいのか、 動物園のように、動物の世話をしたいとか、 動物の生態について深く知りたい・研究したいというような希望はありますか？ 海外の高校で良い所は分かりませんが、上のようなことをもう少し考えてみると、 学校の先生もあなたの希望する学校が探しやすいのではないでしょうか？ 進路は自分の希望や親の希望などいろいろありますが、夢に向かって頑張ってください！！
英国のホームステイは評判悪いですね。受け入れても放ったらかし的な。。
あなたの憧れている アメリカ的合理主義が何かはわかりませんね。 下記サイトなど参考に研究するといいでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8965694.html http://otaru-journal.com/2010/koho/anerika-hoshi …
ホームステイのゲストをレイプしたところで、身元がはっきりバレているのですぐにつかまってしまうから、そんなバカな犯罪は滅多にないでしょう。 それよりも、バーなどで酔っ払ったり、目を離したすきに飲み物に薬を入れられたり、人気のない場所を夜一人歩きしたりして、乱暴されるような事件の方がよっぽど多いと思います。 自己防衛すれば大抵は防げます。
実話じゃないんじゃないでしょうかね。一般的なアメリカの家では、タンク式のWater heaterで温めておいた湯をシャワーその他の用途に使います。つまり、水を温めるのは、Water Heaterのタンク内ということになりますが、その温度設定も3段階から4段階くらいが普通で、Very hotに設定しても沸騰するような温度になるようなことはありません。第一、タンクのような密閉されたところで水を沸騰させたら内部の圧力が上がって危ないのでは。だからそんな高温になるような設計にはなっていないと思います。 Tanklessのシステムもありますが、高価だし、ガスの流量を増やす工事をしなければならないので、一般的ではありません。 質問に対する回答としては、タンクで水を温めておいて、それを配管ととおして、シャワーやバスタブに引き込む。温度調節は数段階で、細かい温度設定ができるものは少ない、こんなところです。
「＞現在高校二年生で、英語圏に約一年留学」とあれば、高校生交換留学でしょうか。 ホストファミリーといろいろ軋轢（ホスト・シスターと上手く行かない事等）があるようなのに、良く頑張っていると思います。 残り６カ月間と期限があって、我慢が出来るようであれば、当初の予定通りに完了出来きれば、ホストファミリーや留学の斡旋団体の人も、事無かれ！でハッピーでしょうし、あなた自身も貴重な体験で、人間的な成長が出来るでしょう。 でも、もう限界を感じているのなら、ホストファミリー・チェンジをした方が良いと思います。 程度にもよりますが、「＞ホストシスターが特に理由もなく、私のことを押したり蹴ったりたたいたりしました。」という事は限界に近いという事でしょう。 ホストチェンジについては。。。 １。日本にいる親御さんから、日本の留学斡旋団体に申し入れをして貰う。 ２。あなたが在学している学校の留学生担当のカウンセラーにも相談する。 と良いと思います。 現在、落ち着いているようであれば、もう少しの間様子を見ても良いかも知れませんが、次回、多少でも暴力を振るわれるようであれば、ホストファミリー・チェンジが出来ない時には、留学を中断して帰国する事も、選択肢の中へ入れておいた方が良いと思います。 また、留学目的が、異文化交流であれば、６カ月間で、いろいろ貴重な体験をしたと思いますから、例え中断しても、失敗では無いと思います。 柔軟に考えて、ストレスをためないようにして下さい。
ホームステイだけしたいのですか？それともホームステイしながら語学学校に通いたいのですか？ 後者の方が一般的なので、ホームステイ＋語学学校だとしてお答えしますね。 語学留学に必要な費用は、主に下記の項目かと思います。 ★事前に必要なもの パスポート 往復航空券 ビザ ★学校にかかる費用 入学金 教材費 授業料 ★生活にかかる費用 ホームステイ代(家賃・食費・光熱費込み) 昼食代(ホームステイで昼食を含まない場合) 交通費 ★その他 お小遣い 携帯代 例えば3ヶ月の場合、大体60〜80万円かかるといわれていますが、住む地域、学校、その時のレートなどによって前後します。 ちなみにワーキングホリデーなら、100〜150万円くらいの予算で一年間海外に滞在することができます。残念ながらアメリカはワーホリの対象外ですが。 ところで、ホームステイは単なる滞在方法の一つなので、それを目標とするのではなく、他にも何か別のやりたいことが見つかると良いですね。 語学力に比例して出来ることも増えていくので、是非勉強も頑張って下さい(^o^)/
夏休みなら南半球は肌寒いでしょうから、カナダがいいと思います。治安はどこもいいでしょう。
過去にアメリカでホームスティをして現地の学校へ通学していました。 感謝祭ではターキーを食べ、クリスマスではプレゼント交換をしたり、ベビーシャワーにも連れて行ってくれました。 ホストファミリーと一緒に生活をする事で生きた英語を学び、アメリカの文化や習慣を体験出来るというのが最大の魅力だったと思います。 参考になればと思います。 是非、アメリカでのホームスティを楽しんで来て下さい。
カナダ在住の日本人です。日本人のカナダへの留学は非常にポピュラーですので、日本人向けのサービスもたくさんあります。留学手配にはお子様の高校が代理店を利用しているはずですので、現地に着いてからも様々なサポートが受けられるかと思います。ご質問の点については以下の通りです。 1. 日本で購入のパソコンは海外でも問題なく使えますので、特に海外で使うからと注意する点はありません。カナダはコンセントも日本と同じですので買った物をそのまま持って来て使えます。 2. 留学期間にもよりますが、長期（１年以上）であれば現地の銀行口座を開いてもいいと思います。TD銀行は日本語サービスもあります。また新生銀行の国際キャッシュカードを使う方も多いです。 http://www.tdcanadatrust.com/japanese/ 短期の留学でしたらネオマネーを使う方が多いようです。 http://www.neomoney.jp/travel/visa/study_abroad/ 3. その考え方でいいと思います。 カナダは公共の無料wifi環境は日本より整っていると思います。
　？三例 １。英語圏に行って、英語が母語でない家に泊まる。 ２。家主がわざわざ作った物を捨てるのと、他の夕食の食べ残しを捨てるのとの区別が分からない。 ３。家主がわざわざ作ってくれたものを、事もあろうに目に付く所まで持ち帰って捨てる。 　もう火に油は質問者さんが大量に注いでいらっしゃいます。
宣伝っぽいな、と感じたので、先ほど６問ぐらいまとめて通報しました。 サポートがどう対処するかはわかりませんが、 気になった時は遠慮せずにどんどん通報しています。 質問者も回答者も登録当日に一問だけの利用ですし、 回答がひとつついたらすぐ締め切り、 なのに「役に立った」は４～５件押される。 不自然ですよね。
シンガポールの方なら、たいして驚くことはないでしょう。 せいぜい、街中でチューインガムを食べても罰金刑は課せられない、くらいでは？ それより、ステイ先の地方のお祭りを調べてみてあげては如何でしょうか？ 新興住宅地でも、よさこいソーラン祭くらいはやってるかと思います。 祭は、日本の華ですから。
昨年の夏にラストリゾートを利用してオーストラリアに留学しました。 数多くの学校から自分の予算や希望にあった学校を絞り込むのは大変なことですが、自分に合った学校を提案してもらえたので助かりました。 あと、ラストリゾートは現地で学校を回るツアーみたいなのがあって、実際自分の目で見てから学校を決められたのが意外に良かったです。 （他のエージェントでもやっているのかな？） また、入学の手続き、ビザの手続きなど自分で行うと時間がかかりますが、こちらも手配してもらえるので便利だといえます。 あと、私は到着早々に原因不明の胃痛に襲われたのですが、現地のスタッフが日本人がいる病院をすぐ手配してくれたので、すごく助かったことを覚えています。 そういった予期せぬトラブルが起きた時にすぐ対応してもらえるスタッフがいるのは本当に安心できました。 （何でも一人でやりたい・解決したいという方には必要ないかもしれませんが） やはりお金はかかりますが、留学前の準備は思いのほか大変ですし、海外での生活に不安がある方には利用することをおススメします。
わかります。わかります。 私なんぞ、ほぼ下戸に近いですから、どうしたものかと。 文章から察するに、ロンドン郊外でしょうか。 今後ロンドンに度々訪問するのであればオイスターカードの方が、いや、一回でもお得と思います。 ルームメイトとは言え、相性がありますから、何とも言えませんが、まずは自分のできる範囲で話すというのは大事です。好きなことならきっと話せる。しかもlisteningは問題ないならあとは勇気のみ！ 自分がいられる時間で帰宅して全く問題なし。案外皆そうである。 下戸の私の体験談。 アイルランドにて初めての留学。英語はジェスチャー並み。 もちろん市内金曜など学校の人とパブというかクラブ？へ。正直騒音でうるさすぎて聞こえない！ 団体より少人数で、趣味が合う人とのpubに行く方がゆっくり話せる。 しかしそれも長期滞在ですと、市内まで行くのが大変。 最後の方は家の近くのpubへルームメイトと時々行くって感じになりました。おっさん化になった？ ギネスは下戸には無理です。ベイリーズを舐めてました。 何人かルームメイトが変わったのですが、人によります。 その方は英語レベルが私より下だったからかもしれませんが、本当に人柄です。 ルームメイトの方との相性か、あるいは学校他でのお友達でも、とりあえず気が合う方との交流で、コミュニケーション力は伸びます。日本人との付き合いはNGです。
今、小学生の女の子に流行っているのが、直径１センチくらいのいろんな色のゴム輪を編むこと。２０ｘ１０センチ、厚さ１センチくらいのプラスッチクに入ってセットになってるもの。これを貰うと大喜びしてもらえ、ほっぺにキスを何回もしてもらえます。 相手が日系だと「おせんべい」もいいですが、純カナダであれば、？？？です。 2ヶ月の赤ちゃん。３時間おきに泣いてはミルクをのんでは眠っているだけ。何がいいかわかりません。
経験からすると。。。 ＞1.お土産は何が喜ばれるか クリスピー（パリパリした）な物が、好きな人が多いようなので、揚げ煎餅：http://www.buson-an.co.jp/fs/okaki/c/hanamangetuが好評のようです。 息子が二度目の時は、この揚げ煎餅を持って来てと依頼された事もあります。 また、子供さんがいれば、風月堂のゴーフル：http://www.fugetsudo-ueno.co.jp/catalog_gaufret. …　も喜ばれましたよ。 何処でも、子供さんはミルク味が好きなようです。 それと。。。 お土産品に、和装小物のような民芸調の物は止めた方が良いのではないかと思います。 外国人本人が日本へ旅行に来て、記念に買って行く分には良いのでしょうが、お土産で持って行っても、彼等の生活の場では使う事がないですし、飾って置いても違和感があるでしょう。 ＞2.服は何日分あれば良いか 暑い時期なら、かさ張らないＴシャツや下着を多目に持って言った方が良いと思いますが、洗濯回数の少ない家だったら、洗濯させてと頼んで自分で洗濯しても良いでしょう。 その辺は、臨機応変に。。。 それと。。。 何事も、こちらから頼まないと、向うから気を利かせて、何かをしてくれるという事はないと思った方が良いですよ。 ＞3.その他なんでも留学に関して オススメがあれば！ 家族や友達の写真を持って行くとあなたの人柄も分って貰えるのではないかと思います。 また、日本やお住まいの地域の写真等もあれば、話題の一つにもなると思います。 それから、次男がホームステイさせて頂いた家には、小学生と幼児がいたので、簡単な手品の道具を買って持って行きました。 また、新聞紙で兜の織り方を練習して行って、折って作って上げたら喜んでいたと言っていました。 ホームステイを受け入れた時の経験ですが。。。 言葉が通じなくても手振り身振りでも、思っている事を知らせてくれると、何とかコミュニケーション出来ると思いますが、何も言わない！何もしない！というのが、一番困ります。 ブロークンでも良いので、何かを表現してくれると良いのですが。 そう言う意味では、辞書など持って行くと良いかも知れません。 ホームステイ先の家庭も、いろいろあると思いますが、出来るだけ早く、その家庭に馴染むと良いのではないでしょうか。 ホームステイに行く方は、異文化の中へ入って行くので、日本との違いにびっくりする事もあるかも知れませんが、その文化の違いを面白がって楽しんで来て下さい。
趣味が海外旅行でした。 まぁ、うんざりするほどお誘いはいただきました。毅然とはっきり・きっぱり断れば問題なかったです。 どうしよう・・・とうじうじしているとなんだかんだ言って、手を引っ張ってどこか行こうとしたりしたので、無視でもいいですがNoでもNot Interestedでもいいので「興味ない」とはっきり相手に分からせることです。 薬指の指輪は男除けには意味ないと思いますし、防犯ブザーも海外では意味ないかと。（音がするからと人が出てくるか考えたら？？） 性に対する考えが海外と日本ではやはり違いますので、十分気を付けてホームステイを楽しんで下さいね☆
小４からホームステイをはじめて、11回ほど経験しました。やっぱり治安については不安ですよね。カナダは(特にバンクーバー)は比較的いいと思います。かといって、日本とくらべてはいけませんが…… リュックサックはあまりおすすめしません。明らかにスリはしやすいので。肩掛けのトートや斜めかけバッグのほうがいいと思います。しかもその方が自分も安心できると思いますよ！ よく聞くことですが、水の扱いには本当に気を付けてください。貴方がどういう家庭に伺うかはわかりませんが『何分で済ませて』と言われるかもしれません。間違っても、日本と同じようにはしてはいけません。 カナダはすごく良いところです☆楽しんできてくださいね！ ご参考までにm(__)m
こんにちは 料金全額前払いという事ですか? それならやめた方がよいでしょう。 保証金としての一部ならまだ理解できますが。 ボランティアや、異文化交流をしたいという人もいますが 、 あいている部屋を貸して、収入にしたい 人は、もし来なかったら収入０になってしまいます。
国の教育ローンは、審査がありますので、まず教育ローンを利用できる状況か、が先です。 で、国の教育ローンは、海外の短大や大学に留学の場合は利用できるようですが、高校は出ていませんでしたよ。お金がないなら、日本の高校へ行くのが当然、だからではないですか？（大学なら、やりたい仕事のための勉強などで理解出来る場合もありますが） 教育ローンは借金ですので、返済の当てがない人には当然ですが貸せません。例えば、大学へ進学したいけど親が無職で自分でローンを組む、などは金額にもよりますが自分名義で借りることが出来るのですが、お金ない人が借金して交換留学って・・・返す当てはあるのですか？ 通常の留学と違って交換留学はお金がかからない、というのであれば、学校へ相談してみては？
留学はお金がかかりますので、出来るかどうかは家（親の稼ぎ）次第です。お金が高額だからという理由で拒否なら、説得でどうにかなるものではないですよ。 お若いからご存知ないのかもしれませんが、留学にかかる費用は記載されている金額では足りません。 基本的に、生活費というかおこづかいというか普段使うお金も必要です。（食費や交通費、洋服など。私は以前ホームステイをしたことがありますが、食事付でお支払いはしましたが実際は毎食はなく１日に１～２食は自分で準備する感じでした。交通費も結構かかるし、週末はちょっと隣の州へ遊びに行こう、などで万単位でかかります） 留学が出来るかどうかは、やはり親の稼ぎがどうか、なので・・・無い袖は振れませんし、自分たち（親）の生活もある。その中で、毎月１０万以上（たぶん１０万の仕送りって留学では最低ラインかと）仕送りが出来るかどうか、なのです。知っている子で留学したのは親が医者や弁護士の子か会社経営の息子ぐらいでした。 高校生がバイトで月に７万稼ぐって、勉強する時間はあるのですか？　英語は話せますか？　 本当に留学をしたいなら、英語の勉強を頑張りながらバイトでお金貯めて、高校卒業して自力でしたらいかがですか？　 治安の面だけでも海外と日本は全く違います。子供を留学させたくないという考えは、お金だけではない可能性もありますけどね（海外では男性でもレイプされます） 自分がしたいのだから、親は負担して、助けてって、甘えです。１０万稼ぐのがどれだけ大変なのかをまず体験してみてください。
私は留学団体というのは分からないのですが、学校を斡旋してくれたり、サポートをしてくれる留学エージェントのことでしょうか。 また短期留学というのは、夏休みなどを利用しての語学留学ですか？ 語学留学の場合は、高校生も大学生も社会人も同じシステムだと思います。高校留学となると異なります。 「登録されていない知り合いの家庭」というのが良く分からないのですが、トピ主さんの知り合いということですか？知り合いのお宅に滞在するのであれば、エージェントには語学学校だけ手配してもらい、お知り合いいはご自分で交渉すれば良いと思います。 いろいろ分からない点はあるのですが、私が実際に利用して良かった留学エージェントをご紹介しますね。口コミでも評判の良いエージェントです。 オーストラリアにある「iae留学ネット」というところなんですが、高校生の語学留学や高校留学も扱っており、ホームステイの斡旋もしています。 http://www.iaeau.com/gogaku/index.php 現地にある無料エージェントなので、サポートや語学学校紹介・入校手続きなどは無料です。 カウンセラーさんは現地にいる方なので、日本にいるときのやり取りは基本的にメールです。 「金額は気にしないから、日本でカウンセラーさんと直接会いたい」ということであれば、留学ジャーナルなどの大手留学エージェントが良いでしょう。無料エージェントに比べ、20万円くらい余計にかかります。サポート内容はそんなに変わりません。
はじめまして、私はニュージーランドに１４年目の者です、コチラで語学学校でのオフィスでも仕事をした事があります、現在はエージェントもしています。 時間が短い留学であれば、特に失敗の無い様に無駄の無い、満足のいく体験をして形に残るような事をしたいですよね。 エージェントは仲介料を実はたくさん取っています。見えない所でなので無料に見えます。しかし、学校からもらう仲介料が高い所を薦めたり、そのエージェントの都合のいい学校を紹介される事が多いので、信用がおけるかは疑問です。 私の場合は、ニュージーランドのネルソンという町に住んでいて、本当にいい場所なのでおすすめをしていて、他社が例えばここの海外保険に入ってくださいなどという事にも仲介料が含まれてますが、そういった点も皆さんに一番自分に得をする保険をお勧めしています。 また、場合によって病院の付き添いや何かのアドバイスなどをお願いすると追加料金を取られたりしますが、そういう点も注意するべきだと思います。 エージェントによっても、メールや電話で質問やパンフレット請求をすると仮契約等をさせられたりする事も有ります、十分お気をつけて！！ なので、日本の会社は現地の皆さんのそばにいる訳では有りませんので、私としては＊＊現地の、＊＊行きたい場所にある＊＊エージェントをお薦めします。
留学エージェントには、主に下記の3種類があります。 1)日本の有料留学エージェント 2)日本の無料留学エージェント 3)現地の無料留学エージェント 個人的に、1)はお勧めしません。 2)と3)に比べて、20～30万円高くなってしまいます。 無料英会話レッスンや留学生同士の交流会やイベントなどの付加価値を付けていますが、20～30万円のお金を払う価値があるのか疑問。その分を現地で使った方がずっと有意義です。 特にラストリゾートは評判が悪く、営業がしつこいので注意してください。私は断ったら嫌がらせの電話が何度かかかってきました。 2)と3)は無料ですが、現地にオフィスがある方がカウンセラーは現地の生の情報に強く、現地の学校との結びつきも強いです。現地エージェントの方が、入学金や学費の割引などのキャンペーンをよくやっているようです。 というわけで、私は3)現地無料エージェントがお勧めです。 現地にあるエージェントでも、カウンセラーは日本人ですので、言葉の心配はありません。 では、エージェントを決めるまでの流れを書きますね。 (1)現地無料エージェントを利用する場合、まずは行きたい国を自分で決めます。 英語圏とのことなので、アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、イギリスなどが代表的かと思います。他にも、ハワイ、フィリピン、マルタ島、アイルランドなどもあります。 6週間の短期間なので、自分の好きな国や場所を選ぶのが一番良いと思います。日本の春であれば、どこの国も比較的過ごしやすい時期かと思います。 行き先の国に迷ったら、またこちらで質問をされると良いかと思います。 (2)行きたい国が決まったら、その国にある現地エージェントを検索します。 例えば、「オーストラリア　現地無料エージェント」「シドニー　現地無料エージェント」などで検索します。 次に、見つけたエージェントの口コミ情報を検索します。 (3)エージェントを3～5社くらいに絞れたら、実際に問い合わせをします。 学校の希望条件を伝えたり、質問をしたりして、そのやり取りを通して、納得できるサポート内容か・信用できるのか・自分との相性が良いのかを判断します。
ホストファミリーになるのって結構大変ですけど、そこは理解しているのですよね？ 私は以前ホストファミリーになってくれないかと頼まれた事があるのですが、親は働いているので家に日中家族はいない（家に家族はいないのに、他人がいるのはやはり物騒な気がして）部屋が個室を与えられないので、私と同室になる。なので女性限定。私はベッドだけど、その人布団になるので平気か？とか、プライバシーがなくなるのは・・・、ホストファミリーで受け入れると、食費・電気や水道などの光熱費が増えて月に数万負担がかかる、などで断ったことがあります。 ホームビジットってご存知ですか？　そこの家庭で数時間おもてなしする感じなんですけど、田舎でも興味がある人はいるかもしれません。 国際交流協会とか留学生会館など地元にはありませんか？大学とかでも、ホームビジット受け入れてくれる家庭をさがしているところはあります。そういったところに、メールでホームステイやホームビジット受け入れたいのですが、希望している学生さんはいませんか？と問い合わせるとか、我が家に来ませんか？といった内容のちらし？作って掲示してもらえるよう頼むとか出来ませんかね？　私は地方ですが、外国の方がわりと多いので、そういった交流イベントだったり掲示板のようなところでのやりとりは出来ていました。ただ、１番最初に色々登録？した気がします（身分証明？） １度留学生がいるような大学などへ連絡してみるのもいいかもしれませんよ。 新潟って、東京から新幹線で２時間ぐらいですよね？　首都圏の方とかも視野に入れて留学生会館などへ連絡してみてもいいのでは？ 田舎が好きな外国の人って沢山いるので、上手く見つかると良いですね☆
こんにちは。　　私は70代の男性です。　 我が家ではこれまで百人近くの外国人のお客様を迎えました。　その経験から少し気のついたことを書き出してみます。　参考になれば嬉しいです。 ●自己紹介で記述すべき点。 名前、学年、趣味、簡単な家族紹介、住んでいるところ（都会か田舎なのか）、勉強で得意な学科、ご自分の将来設計、もし特異体質である場合は事前に知らせておくこと（花粉症、食べ物アレルギーの有無） 自己紹介が上手に出来るようになったら語学は半分達成したようなもの。　ですから自己紹介文を立派に作って何百回も練習して自分のものにすることです。　日本語で書くとこんな風になります。 ●始めまして。　私は○○○○と申します。　ニックネームは▼▼と呼ばれています。　高校二年生で神奈川県、横浜市に住んでいます。　この町は人口350万人で日本で二番目に大きな町です。　2002年、サッカーのワールドカップ大会が開かれた時には決勝戦が横浜のスタヂアムで行われました。　 ●趣味はスポーツで学校のバスケット部に入っています。　ポジションはガードです。　身長は178cmで、日本人としては大きい方ですが、バスケット選手としては小柄なほうです。　身長を伸ばしたいので、毎食事には牛乳を１リットル飲んでいます。　学校の勉強では化学と生物が得意です。　英語も好きな学科の一つです。　 ●家族は高校の先生をしている父と看護師をしている母。　小学校六年生の妹がいます。　食べ物は何でも食べられますが、好きなのはハンバーグです。　バスケット部の監督からはもっと野菜を食べなさいと言われています。　苦手な野菜はニンジンとセロリです。　でも努力して食べるようにしています。　将来はお医者さんになりたいです。　よろしくお願いします。　 これくらい書いてしっかり暗記する。　準備がしっかり出来れば、きっとホームステイ先でも萎縮なんかせず、伸び伸びと勉強に、遊びに頑張れるでしょう。　準備にやり過ぎはありません。
＃２です。補足です。 ＞＞アメリカがタテ社会ではない？では何故アメリカでは階級社会というものがあり、医者や弁護士は典型的なアッパーミドルクラスの職業と言われているのでしょうか？ 　　　　では薬剤師も弁護士もアッパーミドルクラスなのでしょう。僕はどちらでもありませんのでご判断にお任せします。
有名弁護士＞薬剤師＞無名弁護士 実績のない弁護士、勝てない弁護士に地位なんてないです。 ただの資格です。
　　　　回答が遅いようですから、専門ではないのですが、、、 　　　　　僕の知人で、自分の国の大学を出て、高校の化学の教師歴もあり、薬剤師の免状も持っていたのがアメリカに移って来て、アメリカの薬剤師の免状を取るべく勉強を始めました。 　　　　僕に会う度に「難しい」、とこぼしていましたが、五六年経って、やっと何回か落ちたあと、国家試験か何か、やたら難しそうな試験に通った、と聞きました。 　　　　何でも一度習ったものを英語でやり直すのが簡単ではなかったこと、薬に関する法律は国によって違うので、ゼロから学ぶ必要があったこと、などが愚痴の主な点でした。彼は過労で亡くなったそうです。
http://www.bls.gov/ooh/healthcare/pharmacists.htm 3億人のアメリカの人口に対して 286,400 年収平均 $116,670 per year ≒1200万円 1.2億人の日本の人口に対して 29万人 年収平均 500万 このへんの数字からすると　たぶん　アメリカの薬剤師の方が難しい http://www.bls.gov/ooh/healthcare/home.htm $29,320　年収平均がこの数字の Pharmacy Technicians Pharmacy technicians help licensed pharmacists dispense prescription medication to customers or health professionals. このへんの仕事まで薬剤師がやっているから平均年収が低いんだろうなぁ
海外在住経験あり、友人知り合いに海外在住者や在住経験者がいますが、確かにコタツを海外で見たことないです。 畳の文化がない欧米では、ソファーやカウチに座って寒ければ毛布を使う。韓国では床暖房があるので必要ない。という感じですね。 でもアメリカ在住の友人は自宅を日本式にしたいというので、リビングの一角に掘りごたつのようなものを作ってました。電気はないので、日本に戻ってきた時、湯たんぽを購入しそれを足元に置き、上から毛布をひざ掛けのようにしていましたよ。 で他はどうなのかな？とちょっとググッてみました。 http://mogsco.blog.fc2.com/blog-entry-245.html 確かにイランのコルシ、アフガニスタンのサンダリは日本のコタツによく似てますね。 ・Korsi（コルシ） http://omfg.sakura.ne.jp/sblo_files/japancool/im … ・サンダリ http://pbs.twimg.com/media/BZmzHQ6CAAAiyyc.jpg
すみません、さきほど書き損ねましたので、補足です。 もしフリーメールアドレスから送っている場合、先方のメールボックスにスパムメールとしてゴミ箱に入れられてしまっている可能性もあります。 その場合は、再度同じアドレスから送っても結果は同じですよね。 ですから、できればフリーメール以外のアドレスから送るようにしたらいかがですか。
自分はカリフォルニアのアーバインというところに中学生の時に2回夏の間だけ地元の語学学校に留学しましたよ 基本的にホームステイなので家にいる時も英語の勉強になります アーバインは全米で一番安全なのでおすすめです そのため警察は少し暇そうにしてましたね 近くにディズニーランドとユニバーサルスタジオがあるので夏休み中にどちらも行きました ちなみにエンジェルスの球場まであります 「ISS　留学」で検索すると大手の留学斡旋会社であるISSのページが見つかると思うのでそこからアーバインへのツアーが見つかると思います ロサンゼルスとかニュージーランドとか他にもプランはいろいろありますが、やっぱりアーバインの様な郊外の町のほうがアメリカらしくていいと思います ちなみに海もすぐ近くにあります ロングビーチとか知ってるかもしれません 大手の会社もも無名の会社もどこで頼んでもだいたい同じ値段になるので会社にはこだわらなくてもいいかもしれません 問題は場所と期間だと思います
親が医者や会社経営者出ない限り、残念ながら英語圏の高校に留学することは不可能です。自分は私費留学で一人あたり総額400万かかるプランで弟とこちらの私立大学に通ってますが、親が開業医だからこそできることです。ご存知かもしれませんが、こちらでは公立校は留学生を一年のみしか受け入れません。そのため卒業するには私立校に通う必要があります。学費以外の費用も頻繁に請求されるし、生活費などの雑費も馬鹿になりません。そのため、予想している金額＋100万ほど結局は年にかかってしまいます。バイトも無理です、諦めましょう。最善の方法としては、日本の高校から一年間だけ交換留学でアメリカに来て英語の勉強をしてからアメリカのコミュニティーカレッジに来るか、日本に住んでる間に大学で勉強を頑張ってからこちらの大学院でスカラーシップの助けを得て博士号を取ることです。コミュニティーカレッジはそこまで高くないですが普通の大学はやはり高いです。まあ、結論としてはアメリカ留学という選択肢は私立の医学部のようにお金がないと手が届かないものなのです。
　　　　＃２です。補足です。 　　　　今聞いたところでは、前に述べたいろいろな検査では不十分で、EEG(Electroencephalogram)　（下記の「脳波検査」）が必要だったそうです。これは別の日に行って、さらに５時間かかったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E6%B3%A2　　　　 　　　　「一過性」の場合でこうですから、ご質問で「今日の授業内容」を忘れていらっしゃるようでしたら、記憶障害があるのは、どうも一過性ではなく、放置すれば悪化するのではないかと思います。 　　　いま偶然＃１さんのご回答を見ると、同意見であるのが分かりました。ご自分の病気の治癒と、お知り合いへの世間体の維持と、どちらが大切か、早急に判断されるのが大切だと思います。
息子が高校２年の時に、交換留学した時にお世話になりました。 参考になるかどうか分かりませんが。。。 留学準備段階で、こちらの状況や留学先の学校やその所在地（州）、ホームスティ先等、きめ細かい調査がありました。 で、希望は、東海岸地域の学校で、ホームスティは、ご夫婦と子供さん２名のご家庭に、希望通りに受け入れて頂きました。 行き先は、ペンシルバニア州ピッツバーグ近郊でした。 フォローアップも、こちら側に何か問題がなければ不要の事だと思いますが、最初の頃には、学校やホームスティに上手く適応出来ているか如何かチェックが入った事があったようですが、後は、費用の一部で払い込んであった小遣い（昼食代等）を毎月送金して貰っていたようです。 また、学校も、交換留学生という事で、最初の３カ月は、同級生のお世話係の生徒を付けてくれたり、先生にも、それとなく見守ってくれていたようでした。 当時は、本人が里心が付くといけないから親から電話等で連絡しない事とか、余分な送金はしない事等と厳しくアドバイスを受けていたので、親子共々、結構、辛いものでありましたが、１年間をグット堪えて乗り切りました。 ただ、ペンシルバニア州は雪が降って寒いので、防寒衣料を何回かに分けて送りました。 それから、ホスト・マザーがイタリア系アメリカ人だったという事で、Depress（鬱？）したイタリアからの交換留学生を途中から預るようになったと言っていましたので、目に見えない所でフォローされているいのではないかと思っていましたが。。。 非営利団体であるAYUSAのお陰で、学校やホームステイ等無料で、１年間も息子を預かって頂いた事を感謝していますが、それ以上に、甘ったれの息子が帰って来た時は、精神的に一回り大きくなったように感じて、関係者の皆さんには感謝以上のものがありました。 この間、息子は、息子なりの苦労あったようですが。。。
ホームステイは、ホストファミリーでだいぶ違いますよね。 大学主催の短期留学なら、そこまで酷い家庭に行くことはないのでは、と思いますが、中にはお金の為にホームステイを受け入れている人も沢山います。 門限のようなものがある（ある意味当たり前かもしれませんが）シャワー浴びる時間が決まっている（地域によって水が余り出ない地域では聞く話です）食事が質素、などなど。 お金払っている意識が強いと、何もしてくれなかった！！という気持ちになる方もいるようですが、基本的にホストファミリーをしている人たちはお金をもらって、生活の１部に他人を入れているだけですので過度の期待は禁物だと思います。 中にはよくしてくれる人もいます。一緒に外出したり外食したり。けれど、それが当たり前ではないのです。 私は以前ホームステイをしてカルチャーショックも受けましたし、色々あったけど、それなりに楽しかったです。楽しかったことも、ちょっとなぁと思った事も月日が経てば良い思い出です。 大学主催なら、何かトラブルがあればホストファミリーを変更することも出来ると思うけど、希望は先にしっかり伝えておくことが大事です。（例えば、自分は女だから年頃の男の子がいる家は嫌だ、とか） 海外では、自分の身は自分で守る、です。これは男でも女でもそうですが、物騒な地域は沢山ありますので、気を付けてホームステイを楽しんできてください☆
無難な手紙を書くなら以下の内容に少しバックグラウンドや趣味、特徴などを書き足したりするといいでしょう。無用なところは落としましたが、これだと少し少ないので。 ホームステイは向こうが決めるみたいなので受け入れる家庭の特徴についてこの手紙では書くことは控えましょう。私は白人の家庭にステイしていますが、白人の中でもいくらか違いはあります。メキシコ系（白系）のほうが世話をしてくれやすいとか、年をとった静かな人がホストだと暮らしやすいとかいったこともあります。ちなみに子供のいる家庭には行きませんでした。どうやらそういった家庭はあまり留学生にかまったりできないみたいです。人によりますがね。個人的には黒人や黒系のメキシコ人はちょっと苦手です、性格が合いにくいと思うので。中国系やインド系は白人よりもちょっと世話好きだと思います。いずれにせよ、ホストの所得が高ければ大抵その人達は優しいので、人種よりも所得を重視してくだだい。 ちなみに、白人のほうがホストとして魅力出来だという考えがあるのであれば、私もそれに同調します。やっぱりアメリカに来てまで中国系の家にステイしてもなんだか中国に来たような気がしますよね。 ------------------------- Hi, I'm ...... and ... years old. My hobby is to listen to music. I usually listen to ...... . I also like to interact with people, especially kids and people of the same age as mine. Although I will probably look a little bit nervous at the beginning of my stay in your home, I will soon get accustomed to English and American custom by interacting with other kids. I hope we'll have a good time together. I'm looking forward to staying with you. Regards, [Enter your name] ------------------------------
ボランティアで語学研修の引率をしていました。 １か月であれば夏休みに可能だと思います。 学校を休むことは可能だと思いますが 授業は大丈夫なのですか？ 夏休みをお勧めします。 夏休みのような長期の休みであれば旅行会社が出している語学研修に参加することは可能です。 ただ現地の高校に現地生徒と一緒に通うような形にはなりません。 現地の生徒は長期休暇中です。 ただコースを選べば世界各国から語学研修に来ていたりするので日本人ばかりでもありません。 大学や高校の休み中の校舎や寮を使って英語圏以外の国からの生徒の語学研修を行っています。 ドイツなどヨーロッパなどからも来ていましたよ。 １，２週間であれば冬休みにもあります。 費用は、アメリカのロスあたりが安いかなと思います。 ただ、ホームステイ先は白人ぽいアメリカ人ぽい家庭とは限りません。 英語を話す家庭ではあると思います。 これはJTBですがほかにもあります。 http://ryugaku.jtb.co.jp/junior/ 参考URL：http://ryugaku.jtb.co.jp/junior/
マルタで語学、その後イギリスでインターン経験です。 語学を学ぶなら、マルタ。 日本人が少ないので、英語を話すしかないです。 私は冬季に行ったのですが、夏場はバカンスを利用してヨーロッパの人が来て、混むそうです。 英語は公用語です。 観光も目的の長期ですと、見るところは３ヶ月くらで十分です。もちろん、マルタ発イタリアやら、北アフリカなどは、日本からより安いですが。 食べ物は、イタリアンに近いです。 イギリスは星の数ほど、学校があり、本当にどこもかしこも、日本人は多いです。 学校にもよりますが、人が多いだけに、国ごとに固まる恐れがあります。（働くのを目的としている人も多いので、勉強二の次） イギリスでのホームステイは個人的に最低でした。２回ホームステイを変え、最後はルームシェアでしたが、大家と一緒はよろしくないです。 ルームシェアが普通のイギリスですが、私は断然、１人住まいを選択しますね。 とはいえ、語学初心者でしたら、ホームステイが賢明です。ポイントはホームステイの環境です。やはり、会話しなければ意味がありませんので、暇のある老夫婦が理想です。 イギリスならエンターテイメントは盛りだくさん。遊べます！
わかります。わかります。 私も1人好きなので、お察しします。 私の初留学では日本人が少ないところだったので、心細かったです。 国際電話のオペレーターさんに愚痴というか、会話を引き留めてしまったことがあります。 そもそも日本においても皆と友達とか、会話するとかしませんよね？ 挨拶とか授業の課題とかは必須ですが、それ以外は趣味や好きなことの共通がなければ会話や友情は長続きしません。 趣味とかありますか？ 私は映画が大好きなので、1人でよく通っていました（週1.2ペース） アメリカなら映画や舞台も豊富ですし、関心があれば、1人でもあるいは関心のある人と言っても良いと思います。 たまに1人にいるのも重要です。その時に日本の本なんぞ読んでも良いのです。 ホームシック、なります。2.3週間ではないのですよね？ 3ヶ月ごとが留学の節目です。 1人でもいいやという気持ちも時に大事です。 無理しない頑張りを応援しています。
1の方に賛同します。 短期留学とあるので、語学学校か何か通われると思いますが、イベントがあるところも考えてみてはいかかでしょう。 未成年でしたら、寮かホームステイでしょう。 このようなかんじですね。（ホームステイに関して） http://www.mliesl.com/index.php?id=25&lnc=jp&PHP … 国は違いますがホームステイに関することです。 （私は営利目的ということはすべてのファミリーに当てはまらないと思っています。ホームステイ代金よりも経費がとてもかかっているケースもよく知っていますし、ホテルよりも安いからという理由でホームステイを選ぶ人もいます） http://www.liv-info.com/information/accommodatio … 出かけるとはどの範囲の事でしょうか？ 日常生活の範囲の買い物や散歩？ といっても、週に一度まとめて買い物をする家庭かもしれないし、隣までがとても遠いかもしれない。 特別行事として、家族ではなく、お客様としてのホームステイを望んでいらっしゃるのでしょうか？ あなたは休みでも、カナダではどうでしょう？ 調べればすぐにわかります。 ホストファミリーとアクティビティーに出かける。で見かけたものです。 http://usccinfo.com/?p=1130 今、情報を集めていらっしゃるようですね。 いいこと、思っていたことと違っていることが出てくると思いますが、それも経験です。 楽しんでください。
アメリカといえども、そんな甘い話は簡単に見つからないと思ったほうがいいでしょう。 もちろん、中には単純に外国人を預かるのが好きだというボランティア精神に溢れたアメリカ人もいるとは思います。ただ、公に募集をしているようなことは少なく、ほとんどはコネというか個人的な付き合いの中で決まるのでしょう。
こんにちは。No.4です。 Ocalaでしたら、一番近いのは、Gainesvilleの空港でしょうね。 http://www.gra-gnv.com/flight-info/flight-status … 車で45分ほどの距離です。ここは地域空港なので、デルタでアトランタ経由の選択肢しかないです。 オーランドとタンパだと、オーランドの方が若干近いという感じですが、車で1時間20分というところでしょうか。 他の方もおっしゃっていましたが、ご親戚の方にお聞きになるといいと思います。
再度おじゃまします 英語学校のHPみつけたので貼っておきますね http://www.finnbrit.fi/　（英語） http://www.lsc-opisto.fi/index.html　 （フィンランド語　英語にweb翻訳したらそこそこ理解できました） 英語ページを用意してないところを見ると、生徒はほとんど現地人なんでしょうね
こんにちは ＃３です。門限や洗濯のことは着いてから聞けば大丈夫ですよ！ 子どものいない（もしくは既に成人して同居していない）家族とのこと、ご飯のあと片付けを手伝いながらお話しできるといいですね。 ホストによって自分の食べた物は自分で下げて洗う、下げるだけでよい、食べたら去ってよいなど様々なので、一応聞いて、洗わなくてよいと言われても自分の分くらいは洗うと印象いいのではないでしょうか？ カナダのどちらに行かれるのかは分かりませんが、３月だと東の方は－の日も多くまだまだ寒くてなかなか外に出かけるのも難しいでしょうし、バンクーバーだと５～10℃くらいですが、ほとんど毎日雨です。 週末に一緒に行動できるか自分で出かけなさい！ってところかはホスト次第としか言えませんが、もしも行きたいところがあれば「ここにはどんな方法で行けますか？」と聞けば会話にもなりますし、連れて行ってくれるかも知れません。連れて行けなくても電車やバスでの行き方を調べて教えてくれるでしょう。 ３週間とのこと、語学学校に行かれるのでしょうか？ ホストファミリーとも濃い時間を過ごせるといいですが、学校の友だち（できれば日本人でない）とも週末一緒に出かけたり、授業後（語学学校だったら３時、４時には終わるので）にカフェでお茶しながら英会話を楽しむといいですよ。 いいホストに当たるといいですね！ 今の時期のカナダは、出かけるといったらモールが主かな？自分の経験的に。まだまだアウトドアを楽しむにはお天気が↓↓↓です。
http://www.jfie.gr.jp/experience/volunteer/index … http://www.wys.gr.jp/hostfamily/ http://www.homestay-in-japan.com/family/index.html いくつかあるようですね。 短期（２週間ほど）ですが、すでに日本の大学に在籍している 外国人留学生を受け入れたことがあります。 大学が直接ステイ先の募集をかけていました。 応募したことはないのですが、自治体の国際交流事業でやはり短期の ステイ先の募集を見たことがあります。 大学や自治体を通すと、いろいろと安心できると思います。
オーストラリアに２０年住んでいます。 日本人は鼻をすする癖があるのはこちらではものすごく不快とされますし日本人＝鼻をすする！って認識が結構ありますので気をつけてください。 こちらの人はティッシュは一回使ってもそれをポケットや袖の中にしまい何度も使いますがこれも普通です。 あとこちらは節水がものすごく大事です。水の出しっぱなし、長時間のシャワーは大変迷惑になります。シャワーは早めに、水は出しっぱなしにしない事が大事です。 そして日本人はものすごくシャイでいいたい事をなかなか伝えてこないから何を考えているのか分からない、Ｏｋっていったのに後になってＮｏって言われた、なんて行き違いも多いです。 分からないのに「Ｙｅｓ」と分かったフリをする人が多く思いますが誤解を招くので分からないときは分からない、いやな事や嫌いなものははっきり伝えると良いでしょう。 そして日本人同士が集団であつまり日本語を話す事は日本人が孤立したりみんなが話しかけにくくなってしまったり中には何を言っているのかわからないので不快に感じる人もいます。 周りに現地の人がいるときはなるべく彼らを意識し、積極的に交わって単語をつなげるだけでも良いので英語で話すと高感度がすごくあがると思います。 マナーを守って日本人だけで固まらないようにし貴重な体験を楽しんできてください！
以前、カナダとオーストラリアでホームステイをしました。 ただ、私はベビーシッター（働く）ことはしませんでしたが、周りでそれをしている人がいました。 滞在費などは安くなるようですが、とても大変だったと聞いています。 今回の目的にもよると思いますが、ホストファミリーとの交流や語学の上達などでしたら、通常のホームステイの方が良いと思いますよ。 私は、とっても良いファミリーに出会えて今でもやりとりしています。 どこの留学会社が良いかは分かりませんが、留学ではなく、ホームステイに力を入れている会社さんが良いと思います。 例えば、『ホームステイ　短期留学』や『ホームステイ　カナダ』などでyhaooやgoogleで検索してみるなど。。 良い会社さんが見つかるといいですね。
ホームステイは、当たり外れの差がたいへん激しいようですよ。 1年もの長期間となると、ハズレの可能性の方が高くなるように思います。間違っても「費用全額出発前に前払い」なんて業者は利用しないように。 もしハズレたときには、本来の目的(歌と格闘技)のことなんか考えていられないほど、日々の生活で精神的肉体的に苦労することになります。せっかく貯めたお金も、本来の目的以外に無駄に消費してほしくありません。 留学経験者としても、ホームステイではなくルームシェアがよいと思います。まあ、ルームメイトも当たり外れありますけど、業者を通さない分、引っ越しして解決するということが比較的すぐできるので。 ひきつづき貯金に励みながら、異国の地で一人で生きていける自信がつくまで、もう少し待った方がよいようにも思います。 また、いきなり長期滞在するのではなく、何回かその地に旅行すると、いろいろなことが分かってくることで、その地で生きていける自信もついてくるものです。まずは旅行で行ってみることをお勧めします。
迷惑かけてしまうかどうかよりも、自分の意思のほうが大切で、 それが可能かどうか・こちらに聞いてもわかりません。 思い切って、学校にいってみましょう。だめならあきらめがつくでしょうし、 大丈夫なら、たとえ迷惑がかかっても、自分の意思がかわったのだから、 自分の納得いくように、できたほうがいいです。 １０代なら、方向転換は、ままあるものです。１０代の迷惑は、許容範囲だとおもいます。 たくさん悩み、思った時点で、意志表示してみましょう。 これから、納得のいく人生いきるためにも、 あまり他人のことを思いやりすぎず、声にだしていくほうが大切です。 応援してますよ。
質問者さんはホストファミリーと相性が悪いようですね。無理して居続ける必要はありません。泊まる当てがあるなら、思い切って家を出たらどうですか？
最初から無料で泊まるツモリでいくのは失礼かと。 お金を払う前提でお話しをして、相手が「○○ドルで」とか「タダで良い」と言ってきたら、それに従えば良いと思います。 今回折角良い言葉をもらって気持ちよく分かれたのに、台無しになってしまいますよ。
現在オーストラリアでワーホリ中で、9ヶ月が経ちました。今後学生ビザに切替予定です。 日本人で一般的なワーホリのパターンとしては、 ・12週間語学学校 ・4週間ホームステイ、その後シェアハウス というのが一般的です。 語学学校の学費は、280～320ドルが平均的ですが、「12週申し込むと2週間無料」などのキャンペーンがよくやっているので、週290ドルあればそこそこの学校に通えると思います。 290ドル×12週＝3480ドル ホームステイは地域によりますが、大体週230～240ドルのようです。 240ドル×4週間＝960ドル シェアハウスも地域や立地によりますが、3人以上の部屋でも良いなら週150ドルくらいあれば大丈夫でしょう。シングルルームなら、週180～240ドルくらいです。 180ドル×8週間＝1440ドル また、シェアハウスの場合、基本的に自炊です。 週60ドル×8週間＝480ドル 12週間の合計：6360ドル＝約53万円(1ドル83円換算) とすると、３ヵ月分の学費・家賃・食費が全て含まれているのであれば、53万円は妥当なんじゃないかと思います。食費無しならちょっと高いかなぁー。でもぼったくりとかバカ高いなんてことは無いと思います。 ちなみに、シェアハウスは最短1ヶ月からあります。基本的には最短3ヶ月や6ヶ月ですが、1ヶ月OKなところもあるし、数週間でもOKなとこもあります。もしくは、自分の次に住む人を探せば1ヶ月の滞在でもOKなんてところもあります。
現在何年生でしょうか？ いつ（何年生のいつ頃からの）予定を考えていますか？ １年ほどとありますが、それでホームステイがメインではおかしいですね。 ホームステイは宿泊手段選択です。 夏休みなどのショートステイではホームステイがメイン的なものもありますが、、、、 あなたの年齢では学校に通わないとビザはおりません。 中学、もしくは高校へ通わないといけません。（滞在理由にならない） そのために未成年者（国によって年齢が違う）は、必ず寮かホームステイ（保護者）の２択から選択します。 ビザに関することも調べてください。 分からなければ業者に聞くことができるので尋ねてください。 私費でも交換でもとにかく資料を送ってもらって話を聞いたり尋ねたりしてください。 私はサイトを調べ上げ、その中から２０社位から資料を送ってもらい、話をし、その中で消去法で決めました。 他人の意見も必要かとは思いますがまずは専門の業者と連絡をとってみてその中で自分にあったところを探してください。 会社名だけでなく、担当者もとても大事なことです。 私としては、いいことだけをいうところは選ばない方がいいのではと思います。 無理なことは無理とはっきり言ってくれる処、留学の失敗例などをきちんと言ってくれる担当とは信用して話をしました。 行ってからのトラブル、特にあなたは年が若いので精神的（想像と現実のギャップ）にも、厳しい例は知っておくべきです。 何十年とやっていらっしゃるところ（交換）は事前のオリエンテーションが何度もあり、いろいろな事例を挙げて教えう込んでいますが、それでもトラブルはあります。 ホームステイ先を選ぶとありますが、まず、アレルギーに関することなどから始まります。 動物アレルギーのある人にはまず動物を飼っていないところ。 アレルギーなど命に関わることを優先にします。 日本的な感覚で留学して大きなトラブルを起こしたかたを知っていますので納得いくまでたくさんの業者と話をすることが大事です。 よく、ホームステイってどこかに連れて行ってもらったり、バーベキューとかして和気あいあいと思っていらっしゃる方が多いのですが期待しないほうがいいでしょう。 それはそのご家庭の好意であるからです。 家族ですから家庭内のもめ事もあるでしょうし、その原因を作っているのが留学生ということも結構あります。 ホームステイをするだけで英語が上手になるとは思わない方がいいでしょう。 行く前、行ってからどれくらいあなたが自分で勉強するかに左右されると思います。 最後になりましたが、大きな会社、現地で一人でされている方など留学斡旋している所はいろいろありますが、まずはあなたのリクエストに応じられるかどうか、いろいろな所にメールをしてみてください。 評判のいい会社でもあなたのリクエストにこたえられないこともあるでしょう。 業者からの回答でどこまでが出来る事かなどがわかるでしょう。 また、ほとんどの業者ができないと言っているのにできると言っている業者はどうしてできると言っているかさらに突っ込んで聞くなどして絞っていってください。 また、行ってからのトラブルのときの相談などもできるところなども考慮した方がいいとおもいます。
マンハッタンに家族で暮らしているものです。 １ マンハッタンでのホームステイは難しいですが、電車で７０分ほど離れた郊外ですと、４週間で１６００ドルなどでホームステイできるかも知れません。 マンハッタンから１時間以上、というのは、とても遠いですが、以下サイトです。 http://www.newyorkace.com/programList/8.html　 NYの留学やホームステイ、寮などをあっせんしている会社は多数ありますので（もちろん日本語です）、検索すればたくさんみつかると思いますよ。 ２ 費用を抑えたいのでしたら、ドミトリーが最近多数あります。６名部屋などで２０ドル/日 前後からありますが、１年先くらいまで予約がうまっていたり、日割りの料金以外の費用が必要なこともあり、格安なものは早ければ早いほうが選択肢がひろがります。 http://www.kzguestroom.com/a/rooms/roomshare.htm … ３ または、ルームシェアしている日本人も多いですよ。 ブルックリン区で８００ドルくらいからあるようです。ただ１か月ほどですと、受け付けてくれないかも知れません。 ２と３は当然のことながら、食事はついてきません。共同生活ではキッチンも思うように使えないかもしれませんので、食費はかさむでしょうね。 相場は？とのことですが、学費をのぞいた生活費（住居と食費）で１５００ドルで頑張っている語学学校の生徒さんもいます。かなり厳しい金額です。 NY市ではホームステイはコモンではありませんが、色々な可能性をみつけて、 よい９月にしてください。 補足必要でしたらかいてください
若いころＮＺでホームステイしました。冬場ですが　節電（料金が高いため）のため　リビングのテレビは８時には消され　自室に引きこもらざるを得ず　暇つぶしが大変でした。また、ホストファミリーの夫婦の仲が悪く　怒鳴り合いの声も聞こえ　閉口しました。 ボランティアというより　家計の収入確保のための家もあり、そういう家に廻された友達は節約節約　食事も粗末で閉口したそうです。
同じホーム・スティの子がコロンビア人なら、片言スペイン語で声かけたら？　コロンビアのスペイン語もメキシコのスペイン語と同じように、日本人にとっては聞き取りやすいから、すぐに覚えてしまうけど。ローマ字読みで、Hは発音なしで、Hの変わりの字はJ。 Hola, Que tal?（オーラ、ケ・タル？-How are you?）　 スペイン語と英語では同じような単語だらけだから、それをローマ字読み。スペイン語「０」知識でも３ヶ月くらいでかなりわかるようになるから、それと、同時に英語が急に分かるようになるから。コロンビアの子にめちゃくちゃスペイン語で、まずはスタート。 スペイン語・英語辞典など４～５ドルで売ってるから、それで、コロンビアの子にとっつく。スペイン語を覚えたい外国人には、コロンビアの子は大喜びは間違いなしで、３人で仲良くなれるけど。英語しゃべりたいからとアメリカの子にとっついては見え見えでダメ。 絶対にうまく行くと思います。
　既に留学に出かけてしまったかも知れませんが。 　私はオーストラリアには2度の留学経験と、1度は仕事で滞在しておりました。 　私が留学をしたのは15年ほど前、仕事で滞在していたのは4年ほど前の話となるので少し情報が古いかも知れませんが、私の滞在していた頃には「ホームステイでドアを閉めてはいけない」と言うルールは無かったですね。 　恐らく、ホームステイ先と地域による違いが有るのかも？と思います。 　ホームステイと言っても、もしもかするとステイ先に他の国からの留学生が来ている可能性もあるのですが、私の知人はステイ先の他国から来た留学生に現金を抜かれて警察沙汰になったのを記憶しています。 　先に回答をされている方がおっしゃっているように、一番気をつけるべきはお金だと思います。ステイ先の自室だからと言っても現金を無造作においておくのは「×」と思っておいた方が吉だと思います。 　10日ほどのステイなので、実際は語学学習と言うよりも、「体験をさせたい」と言う思いから決断された事と思います。私の場合はヤンチャ過ぎての親からの島流しだったことを思い出しました。 　その頃を思い出すと正直親に島流しとしてオーストラリアへ送り込まれたとは言え、今にしてみれば非常に貴重な体験ですし、今現在、英語が話せ世界中に友人がいるのも全てのキッカケはそこに有ったと言っても過言ではないです。 　ただ1つだけ教えておく事は、「必ず自分の身は自分で守る事」。 　オーストラリアは他の国と比べると非常に安全な国ですが、それでも道を外れた人達も沢山います。 　特に観光名所は注意が必要です。これもまた私の知人の話ですが、引ったくりに遭い、カバンを手から離さなかったところ、オペラハウスの前で酷く顔を殴られて顔を腫らしていた事を思い出します。 　ちなみに、殴られたのは昼間の沢山観光客がいる時間の話です。 　ただし、1つだけ言えるのは　息子（娘）さんは、10日と言う短い間でも一皮向けて帰ってくると思いますよ！！その経験がきっと将来役に立つのは言うまでも無いと思います！！
こんにちは。 アメリカのことはよく分かりませんが、カナダ（バンクーバー）ではホームステイはビジネスのために行っている家庭が主です。よく、外国人の学生のためにできること、ホームステイは半分ボランテイア精神で行っている（受け入れる学生を自分の家族同様に扱い、本当の現地の家族として過ごせる）ことを期待しているとがっかりします。 カナダは移民の国で、他民族国家です。本当の白人のカナダ人がホームステイを行っている数は少なく、フィリピン人や中国人、その他アジア系の移民が行っている数の方がずっと多いです。 こればかりは当たり外れが多いのが実情で、食事は朝はシリアルを自分で食べる、ランチはサンドイッチ（こっちのサンドイッチはパンにジャムやピーナッツバターを挟んだだけなどざらです）とかマクドナルドを持たされることもあると聞きます。アジア人の家庭だと前夜の残りものを詰めるだけ（だいたいご飯に炒め物かパスタなど）が多いです。 斡旋する業者によっては希望に沿う家庭を紹介してもらえない、トラブルがあっても他の家庭に代えてもらえないなどあります。気に入らなかったら代えてもらえる、、、など条件のいい会社で斡旋してもらうことを勧めます。 元クラスメートは中国人でしたが、ホストファミリーも中国人で、英語で話すことはなく英語の勉強にはならなかったと言っていました。また食事も野菜が一切なく、ランチはピザか肉とご飯だけでした。 全てのホストファミリーがそうではありませんが、そういうことも多々あるということだけ頭に入れておいてください。
こんにちは。 お住まいの市に海外の姉妹都市があれば、市が主催する高校生対象の交換学生プログラムといったものがあると思いますし、地元のロータリークラブにもそういったものがあると思います。
こんにちは。アメリカ在住です。 ホームステイというと、そういう留学システムがあるような印象を与えますが、受け入れる家族の理由はいろいろあって、理想的なものは外国に興味があるから、といったものですが、単に部屋が空いているから、といった理由もあるので、他の方の回答にもあったように、過度な期待はしない方がいいかもしれません。 日本からこちらに１年間の交換留学で来ていた高校生と会ったことがあります。ホームステイをしていたのですが、朝、起きてみたら、朝ごはんは勝手に家族が始めていたようで、とまどったようです。そこの家は朝はシリアル（コーンフレークなど全般）だったので、勝手に好きなものを取って食べてね、という感じだったそうです。 ホームステイでは、朝食や夕食の時間など、その家のスケジュールを聞いておいた方がいいと思います。 その家にもよりますが、子供がいる家庭だと、学校に送り出すのに朝は忙しいかもしれないですし、最近は日本でも問題になっているようですが、我が家の近所の子でも、朝ごはんを食べずに学校に行っている、という子がいて、日本だけの問題ではなかったんだと思ったことがあります。 １週間や２週間ほどの短期だと、日本食がなくても耐えられると思いますが、長期になるとそういうわけにはいかないので、もし長期であれば、そのアドバイスもできると思います。 家の中の靴に関しては、地域にもよるのですが、西部の赤土のところでは雨が降ると、土が粘土状で靴のまま家に入るとじゅうたんに赤土がついて取るのが大変なので、靴を脱いでいる人もいますし、冬場は暖かいスリッパにはきかえる家もあります（冬場はお店でも売り場の一角にスリッパがずらっと並びます）。必ず靴でいないといけないということはないので、ホームステイ先では、自分の部屋でスリッパか何かにはきかえたらいいと思います。 それから、洗濯機の使い方を教えてもらうといいと思いますが、日本と違って、水温の設定ができます。「Cold」は普通の水温ですが、「Warm」は温かめ（ぬるま湯ぐらいです）、「Hot」は熱いお湯です。ColdかWarmのどちらかでいいと思いますが、縮んで困るようなものは最初から持っていかない方がいいかもしれません。また、乾燥機も置いてあると思います。温度がLow　Heatだと時間がかかるかもしれませんが、Medium Heatぐらいの設定にしておくといいかもしれません。
当たり、外れの外れだったようですねぇ。 Ｎｏ１の方はかなり当たりだったと思います。 普通、毎日夕食作りはしないですし、料理が基本的に出来ない人が多いです。 ソコソコに料理好きの人ですとキッチンでの会話なども出来るのですが、 そうでないとキッチンは出入りしてほしくないところになると思います。 初めてステイした家庭では共稼ぎでしたので朝食や夕食の時間には比較的厳しかったですね。 かなり昔になりますがその頃から野菜を切ったり、煮込んだりなどはほとんど見ていません。 ロンドンは昔から食事事情で問題が多いです。 ステイ先の近所の日本人にあったときに彼らは毎晩のようにテイカウェイをしていたと・・・ しかも部屋で食べられないので近所の日本人の友達の所に集まって。 昔からあったのです。 働いている人でも料理好きなら週に２－３回は手料理をするように心がけているようです。 ロンドンは特に「ホームステイの学生」＝「臨時収入」と見ているところが多いです。 家族の一員としては見ていません。 一部屋貸したところを使っている間借り人程度です。 まさに典型的なところですね。 住み心地が悪ければステイ先を変えればよいこと。 ステイ先をアレンジした所にクレームを出してさっさと次のところを見つけてもらい引っ越しましょう。 間借り人が食べた後で家族が食事をするのでしょう。 家族も’チン’の食事が多いでしょうが多少違うのかも？？ むかし、家族が集まっている所にたまたま顔を出したら急いで何かをしまっていたとか、 おかずの量や数が家族の方が多いとか良かったとか・・・ ホームステイというのは一般家庭の一部屋を借りるという方が現実に近いでしょう。 家族との交流は重要視されていません。 私もなんだかねぇ・・？？？という自炊可能な家庭に入りましたが５日間で出ましたよ。 幸いクラスメートがフラットシェアを紹介してくれてすんなり決まりました。 我慢すべきことではないですからしっかりとクレームを出していくつか紹介してもらい実際に見学してから決めると良いでしょう。 とにかく自分で行動しないと改善されることもないですよ。
こんにちは。 私もシドニーでしばらくの間、 ホームステイをしておりました。 そこの家庭は常時１人しか受け入れは していないところで、 お金にはなに不自由ない４人家族。 娘さん２人も小学生と高校生でした。 私がホストマザーに どうして日本人の学生をステイ させるのか？と聞いたところ、 娘たちの国際交流教育の為と、 半ボランティア精神だと言われました。 向こうでは、他人と家をシェアするのは 普通のことなので、あまり深い意図は ないんだと思います。 （実際、私も男の人と２人でハウス シェアしてましたが、なんの問題も ありませんでした。） しかし、実際にはお金に困っている シングルマザーなどが開いている 部屋を学生に使わせて、エージェント等から の収入を家計に充てているケースも よく耳にします。私の友達は、子守まで させられたと言っておりました。 大多数の方がエージェントなどからの 紹介で、家に行くのでこれは当たりハズレ としか言いようがないですね。。
ニュージーランドは治安が比較的いいほうですが、日本とは違います。夜の一人歩きはしないほうがいいです。
私も最初は（もう10年以上前の話ですが）3ヶ月ほどホームステイしました。場所はシアトル（米、ワシントン州）です。カナダではありませんが、多くの面でカナダのバンクーバーとほぼ同じ環境といえるかと思います。ホームステイ先は「普通」で当りでもハズレでもなかったと思います。私の期待が低かったのかな！その後シェアハウスへ移りました。2回目のホームステイはオタワ（カナダ、オンタリオ州）で、最初からシェアハウスでした。性に合っているんでしょう。ホントの最初（外国初めて）は、ホームステイをしてそこの家族の生活の仕方から多くのことを学べ、また守ってもらえるので有意義であるかとおもいます。私自身もシアトルでのホームステイは無駄だったとは思っていません。 一方、「日本人は優遇される？」ですが、ホームステイ先紹介企業の説明によると、その理由は： (1)日本人は多額のステイ料金を払ってくれる (2)日本人はステイ料金を期限にきちんと払ってくれる (3)日本人はあまり無駄口をたたかない（つまり、意見を言って議論や交渉をあまりしてこない） (4)日本人は比較的きれい好き (5)日本人は比較的パーティーアニマルではない が、５大理由だそうです。なるほど・・・と思いました。 最大の理由はやはり(1)なのでしょう。
> アイルランドにホームステイをする場合は滞在先の自宅などは業者のほうで決めてくれるのでしょうか。 ホームステイ先を見つける方法は、主に学校と留学エージェントのどちらかに紹介を依頼します。その場合、紹介手数料がかかります。その後の滞在費・食費は、滞在する家庭に直接払うケースと、学校やエージェントに払うケースがあります。 > ホームステイというのは具体的に何をするのでしょうか。 現地の家庭の家族の一員として過ごします。現地の生活を体験できるのがホームステイの良いところです。大抵食事は用意してもらえますが、洗濯や掃除は自分でやらなければいけません。家事の手伝いも多少はした方が良いでしょう。またせっかくの機会ですから、積極的に家族に話しかけましょう。会話の練習に大変役立ちます。 お土産を持っていったり、日本の料理を作って振舞ったりすると、話題が弾んだりするので良いですよ。 > 英語がまだまだ未熟な人でもホームステイをする事はできるのでしょうか。 出来なくはないですが、なるべく話せた方が良いですね。例えば家ごとにルールがあり、「夜10時以降はシャワーを使わないで」と言われた場合、理解できないとトラブルになりかねません。 ただこちらの語学力を考慮してくれると思うので、分からなければ分かるまで説明してくれたり、多めに見てくれると思います。分からないのに分かったフリはしない方がいいですね。 > 語学留学や高校留学、ホームステイなど様々なものがあると聞いたのですが何がどう違うのでしょうか。 語学留学とは、海外に滞在して現地の語学学校に通うことで、期間は1週間から長期まで自由に通えます。高校留学については良く知らないのですが、現地の高校に入学することだと思います。一番の違いは、語学留学は外国人(非英語という意味)が集まって英語を勉強し、高校留学は現地の高校生(英語が話せる)と一緒に英語で授業を受けることだと思います。なので英語が一定レベルに達していないと、高校に入学できないと思います。入学できるレベルに達するまで語学学校に通ってから、高校に入学するというのがよくあるパターンです。 語学留学や高校留学中の滞在方法として、ホームステイ・寮・シェアハウスなどがあります。最初はホームステイがオススメです。慣れてきたら寮で生活するのも楽しいでしょうね。高校生ならシェアハウスはあまりオススメしません(家賃や電気代等の話し合いなどの面倒があるので)。 > 日本の高校に入学したあとにも語学留学や高校留学などはできるのでしょうか。 語学留学はいつでもできます。私は高校時代に夏休みを利用して1ヶ月の語学留学をしました。高校留学については良く分からないので説明を控えます。 国際教育に熱心な日本の高校なら、交換留学制度があったりします。それを利用するのも良いかと思いますよ。 ところで何故アイルランドにしたんでしょう？私も以前アイルランドに語学留学したかったのですが、いろいろあって諦めて、結局オーストラリアに行きました。 No.1の方も書いているように、アイルランドは春夏はとても良い国です。反面、冬は日照時間が極端に短くなり(1日4時間とか)、店も観光地もすぐに閉まってしまうし、人通りが少なくなるので治安も心配です。また言葉に訛があります。語学学校では標準語(？)で授業をしてくれますが、街中で買い物する時などはちょっと苦労するかもしれません。
長期戦になりそうですが、きちんと戦う？べきだと思います。応援してます。 私の知り合いでも酷い扱いを受けている学生が何人かいました。 ある人の場合は食事がマカロニチーズ（分かります？）が一口お皿に盛り付けてあり、それが夕食だったり。。 他にもシャワーが蚊の出る場所にあり、お湯もチョロチョロっとしか出ない （ちなみに私たちの留学していた州は冬にマイナス20度くらいになる所です）。。 その人たちは我慢してましたけど、結局次に入ってくる人も同じ経験をするのであれば、 質問者さんが止めてあげて欲しいなーとも思うんです。 質問者さんの責任では全くないんですけどね。（辛いのはわかります。 私も決して大成功とは言えないホームスティをしていましたし。） あと、私の時は月$500でした。月＄800でその扱いは酷すぎます。 ご飯が用意されていないなんて問題外です。 とにかく応援しています。あきらめないで頑張ってください。
私は高校一年で、今年の夏休みにニュージランドに3週間ホームステイに行ってきました。 その時に14歳の男の子がウチのホストファミリーにもいたのですが、折り紙に興味をもってもらえました。話のネタにもなって一緒にコミュニケーションがよくとれました。男の子でしたら食玩のプラモデルとかもどうでしょうか？日本のマンガとかも喜ばれましたよ。 それと購入店としてはダイソーの日本のものといいかもしれないですよ。大型店で見てみると結構良いものがありますよ。ちなみに私は手ぬぐいと日本家屋の模型とタペストリーなどをダイソーで買いました。 もって行ったほうが良いものはやっぱり携帯ですね、電波はないので使えないとはおもいますが、着うたのやアプリのゲームなどでコミュニケーションツールに使えました。お土産で注意したいのは食品の扱いについてですね。国によっては食料品の持ち込みが厳しく制限されている場合がありますのであらかじめチェックしておきましょうね。 そういうお土産のほかにも家族や友達の写真をもっていくと色々と喋りやすくなりました。私は写真のほかにもビデオレターを持っていきました。 必ず持っていたほうが良いのは電子辞書の予備の電池です。現地でも調達できますが、なくなってからでは困りますからね。それに電子辞書がなかったらかなり痛いですし… 英語が話せないことは全く気にしなくて大丈夫ですよ、僕も喋れませんでした。最初の1週間は私もとてもしんどかったけど１週間を過ぎたあたりからだんだん単語を聞き取れてなんとなく話がわかるようになりますよ。 充実したホームステイを楽しんで来てくださいね
こんばんは 下記ＵＲＬみてください このカテに私が回答したものです。 ＥＦです。私はここで（ＥＦで）安心できてます。 最新の方の質問です。 参考になりますように(^人^) 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=882070
No.2の者です。 No.3の回答の訂正です。 日伊学院の提携校はCentro Fiorentinaではなくて、Centro Fiorenzaでした。 しかも提携してるか確かでないです。 すみません（＾＾；）
