ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年間にすれば総支給額130万円未満ですが、扶養のままいれるのでしょうか？ それは何とも言えません。 通常、健康保険の扶養は向こう1年間に換算して１３０万円を超える見込みとなったときにはずれなくてはいけなくなりますが、扶養の認定基準は健康保険組合によって微妙に異なります。 私の健康保険では、３か月連続して１０８３３４円以上が続くと、扶養から外れなくてはいけなくなります。 なので、貴方のようなケースでは、年収１３０万円未満なら扶養でいられます。 ＞月収で108,333円を一か月だけでも超えてしまえば、扶養から外れると聞きまして いいえ。 そうとは限りません。 前に書いたとおりです。 ＞どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ 前に書いたとおりです。 昼休みなどを利用し、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
すみません。訂正兼ねて補足です。 山形は保険料が高いようです。 ワースト５にランクインしていました。 http://jigyou-tax.hajime888.com/j01.html 標準的かと思っていた算定率も確かに 高めでした。 蛇足となりますが、 ひとつ保険料を削減する方法として、 アルバイトやパートを兼業し、 そちらの方で社会保険に加入してしまう といったことが、今年１０月以降しやすく なります。 週20時間程度の仕事で社会保険に加入 できると、その給与で保険料が決まるので 保険料が安く、年金も厚生年金に加入でき、 得になります。 事業収入は別で、国保の算定をせずに 済むので、国保年間60万+国民年金 19万が、合わせて24万程度の保険料 で済むことになります。 いかがでしょうか？
建設国保の記号は漢字がふくまれているのが通常なので、そのまま記入して下さい。 協会健保など過去に記号が漢字から数字に変わったところも有りますが、建設国保は漢字のままのようです。
>必要書類などは何が必要でしょうか？ それはご主人の会社によって違うのでご主人から会社に確認してもらって下さい。
会社の保険証は無効になっているよ。
まぁ、離職票は最後の給与が確定してからでないと提出できないと考えている事業所が多いですからね。 おそらく最後の給与の欄が埋まらないのでハローワークに提出できなかったのでしょう。 社労士に依頼をしている会社なども作成が遅くなることがあるようです。 遅い遅いと言いますけど退職から1ヶ月くらいかかるところはざらですよ。 本来は、とりあえず未確定の給与欄は「未計算」などとしておけば、実際に求職者給付の基本手当計算時に必要な場合はハローワークから事業所に金額教えて、と連絡がいきます。 ご主人の会社が協会けんぽだったなら、遡及して扶養にすることは容易だったと思いますが、健康保険組合は扶養の認定基準や開始日付に厳しいところがほとんどです。 ただ、今回のようになった原因の一つはご自身が事前につきつめて確認しておかなかったこともあるでしょう。離職票が届かない間、催促もしなかったのでしょうか？ 退職から1ヶ月以内なら遡及可能だったと言われているのですから健康保険組合の中では柔軟な対応をしてくれている方だと思います。（いや、ホント） 空白期間を作らないためにはまずは、退職前に扶養の追加手続きについて必要書類といつから認定してくれるのかを確認することが重要です。 必要書類は離職票の他に資格喪失証明書（退職証明書）でも対応可能な場合があります。 ですが扶養に入っている間に基本手当をこっそり受給するのを防ぐために離職票原本を提出しないとダメと言われる場合もあります。（個人的にはそこまでするのはどうかと思いますが） それなら、今度は自分の会社に扶養の手続きがあるから離職票を早めに出してもらうように依頼をしておく。 もし、会社が給与が確定しないと出せないというなら、本当にそうなのかハローワークに確認を取る。ハローワークでは先述のように未確定のところはそのままでいいと言われると思いますのでそれを会社に伝えて早くしてもらう。 …本当に空き期間を作りたくなければここまでやっておかないとダメでしょうね。 健康保険組合側からしたら、入れない間は国保でいいでしょという感覚だと思います。 ちなみに、国保も自治体によっては遡及できないところがありますので、そちらも必ず確認しておいた方がいいですよ。
＞住民票を入れると自動的に何かの保険に加入しなくてはならないと聞きますが、 ＞父の社会保険に加入できないのがわかっていたら住民票をいれた場合、 ＞自動的に実家に国保の請求がきますか？ 自動的にということはありません。 転入手続きの際に 健康保険はどうするか 国民年金はどうするか あたりを問われるかもしれません。 国内での転入転出では、 これまで社会保険はどうなっているか 転出証明書で分かるようになっていますが、 海外からの場合は以前どこから転出したか を問われたりすると思います。
傷病手当をもらっていた雇い主側から連絡、又は、病院側でも分かると思います。お知らせ的な手紙とかはないです。 毎月診断書を提出されてると思いますが、聞かれてみては如何でしょう？ 証明書も何も、終わると、スパっと終わるので・・・何も必要ないはずです。その後、会社独自の傷病手当があればそれ用の診断書が必要となるはずです。会社ごとで違うと思います。
＞夫を専従者としての届けを税務署に出さずに … 夫は社保完備のサラリーマンなんでしょう。 たとえ届けを出したとしても、専従者にはなり得ませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞配偶者控除を返上しただけでおしまい……とは どう… あなたが「夫の扶養控除も削除」と書くから、“扶養控除”でなく「配偶者控除」を削減＝返上したのかと思いました。 ＞扶養は配偶者特別控除の間違いでした… 夫が去年の年末調整で、最初から配偶者特別控除を申告していたのなら、夫に関しては何も問題ないですよ。 しかし、「夫の扶養控除も削除」とつじつまが合いませんね。 本当は、夫の去年分所得税に関し、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正するよう、税務署から指摘されているのではないのですか。 ＞それも 国保から請求来るのでしょうか… だから「過去が国保だったのなら・・・」と書いたでしょう。 過去が国保でなかったのなら関係ありません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞息子は、私が扶養しているのですでに社会保険の被保険者なのに又入らなければならないのですか？ そのとおりです。 「被保険者」ではなく「被扶養者」ですね。 被保険者は自分で社会保険に加入している人、お子さんは扶養されている人なので「被扶養者」といいます。 労働日数や労働時間が正社員のおおむね３／４以上なら、扶養になっているいないに関係なく社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 でも、夏休みだけの期間限定なら、社会保険加入の適用除外になりますが…。 なお、国民年金とは違い、厚生年金には２０歳未満でも加入します。 ＞18歳まで母子家庭で助成中ですし、扶養からはずしたくないので、 母子の手当は、去年（今年度分は平成２７年）の所得で判定されるので全く問題ありません。 なお、社会保険に加入している（いた）いないは関係ありません。 今までどおりもらえます。 ご安心ください。 また、来年度分（来年8月からの手当）は今年の所得で判定されますが、仮に今年いっぱい働いたとしてもほかにバイトしていなければ手当はもらえます。
先ず、社会保険の改定（見直し）は、年に一度、4～6月の給与額で決定する定時決定と、手当の支給等により標準報酬月額にズレが生じた時に改定をする、随時改定の２パターンがあります。 あなたの給与の固定的賃金（基本給や手当）が４月に昇給（又は降給）があり、例ような金額を言われてますか？ 25万＋24万＋23万＝72万　（１万円の交通費が別なら合計75万） 72万÷３か月＝24万　（１万円の交通費が別の場合25万）←これが4～6月の平均額です。 社会保険の月額表に当てはめると、月額240,000（１万円の交通費が別なら月額260,000）のところの等級に該当します。 これが今までの、等級を２等級以上変わる場合、随時改定に該当します。 随時改定の該当する場合、7月の社会保険料から変更になります。 例のような金額が、昇給（又は降給）が４月になかったまたは、上記の２等級以上の差が無かった場合、定時決定となります。 従前の等級が月額240,000（１万円の交通費が別なら月額260,000）の等級じゃない場合、9月の社会保険料から変更になります。 割愛して記述していますが、だいたいこんな感じです。 ちなみ、賞与については、賞与に係る社会保険料は別途存在しますので、通常の給与とは別です。
社会保険と安易に言われますが、会社が加入している社会保険団体はいろいろあるのですよ。ご主人の健康保険証に記載のある団体名（会社名ではありません）がわからないと何とも言えません。 中小零細企業の多くの企業であれば、協会けんぽ（全国健康保険協会）の場合が多いのですが、それ以外の団体ですと厳しいところもあるかもしれません。 協会けんぽであれば、見込み年収での判断となり、判断日以降の見込み年収です。判断日以降ですので、１３０万円の月額相当である１０８，３３３円を超える見込みでなければ、扶養が認められるのです。過去の収入は関係ないのです。 無職となっても、就職希望であれば、本来はＮＧの場合もあるのです。しかし、今のところ働く意思がないというだけで、過去の年収が一億あろうが、見込み年収も０ですので扶養に入れるのです。同様に正社員からアルバイトなどと所属会社や雇用形態が変われば、現時点での見込み年収で見ますので、正社員等の時のことは影響しないものです。 最後になりますが、会社の事務担当者のすべてが各種制度を理解しているとは限りません。税務上の扶養と社会保険上の扶養の違いをしっかりと理解していない小さい会社の担当者も多いのです。私は税理士事務所の職員ですので、顧問先に正式なアドバイスができませんが、顧問先で間違っていそうなときには、このようなこと社会保険の扶養の考え方の特性があるから、社会保険の団体等に相談に行かれることをおすすめしています。顧問税理士がいる会社は多いですが、顧問社会保険労務士がいる会社は少ないですからね。
情報が少なすぎて答えられませんので、補足をお願いします。 １．現在、働いておられますか？年収はいくらですか（手取りではなく源泉徴収）？ ２．結婚後、仕事はやめられますか？続けられますか？ ２回結婚していますので、名義の変更は３回しています（結婚、離婚、結婚）。 まず、籍を入れ、役所で婚姻届受理証明をいったんもらいます。（すぐに戸籍ができる人は少なく、最低１週間くらいかかります。私は１か月待たされました。）それを持って、警察へ行き、運転免許証の裏書に、新しい姓と住所を書いてもらいます。これが、銀行や郵便局での名義変更に使えます。念のため、婚姻届受理証明をもう１通もらっておくと、便利かもしれません。 次に、保険証ですが、私は自分で働いていたので、自分の保険証を職場で書換えてもらいました。最初の夫のときは、出産後に仕事を辞めたときに、被扶養者として、保険証をもらい、国保を払ってもらっていた（第一号）気がします。出産から５年で正規職員として働き始め、また私個人の保険証等もらいました。 ほかに車の名義は自分で陸運局へ行きました。職場は旧姓使用せず、新しい姓にしました。 これくらいですが、ほかに何かある人もいると思います。 パスポートの名義変更だけはまだです。今年４月に結婚しましたが、２月に海外チケットを購入済みで、そういうときは、普通はチケットの名前変更で３万円も取られるので、旧姓のままで旅行すると聞き、パスポートだけは変更していませんが、来年また海外へ行きたいので、近々変えます。 最後になりましたが、だんなさまの被扶養者として働くとき、所得制限がありますが、ほかの回答者さまがおっしゃるとおりです（２００～２５０万円くらいでしたよね？）法律改正のための見直しを検討されると思います。
はい。大丈夫ですよ。 所得が多いので、個人負担分もそれなりの 金額にはなります。 例えば、下記のように、 http://www.pref.nagano.lg.jp/kokuho/kenko/iryo/h … 70歳未満の自己負担限度額（月額） 該当するのは、 旧ただし書 所得901万円超 で、 限度額 252,600円 ＋（医療費の総額-842,000円）×1％ 4回目以降 140,100円 となるでしょう。 （日本全国一律です。） がん治療ももちろん対応できます。 お大事になさってください。
最近この手の質問多いなぁ… >2016年10月より扶養内の130万の壁が引き下がると聞きました 違います。 社会保険の適用範囲が拡大されただけで、扶養の収入範囲は変わりません。 ご自身が社会保険適用に引っかかったらそれに伴って扶養から外れることになるだけです。 つまり、 >社会保険加入の条件も変わるそうで こっちがメイン。 >現在130万以内で働いているけど、社会保険の加入条件は満たさない....っていう人は130万の扶養内ではいられるのでしょうか？ そういう事です。
健康保険は、自分で加入しなければいけない条件とご主人の扶養からはずれなければいけない条件があります。 ５００人を超える会社の場合、年収１０６万円（月収８８０００円）以上なら、社会保険に加入しなくてはいけなくなり、結果、ご主人の健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ５００人以下の会社の場合、年収（月収）に関係なく労働日数や時間が正社員のおおむね３／４以上なら、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 また、労働時間や日数に関係なく通常、年収１３０万円（月収１０８３３３円以下）未満ならご主人の健康保険の扶養でいられますが、そうでなければ扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞もし、パートのかけもちをした場合はどうなりますか？ それぞれで社会保険加入の条件を満たさない限り、社会保険には加入できません。 ただし、ご主人の健康保険の扶養認定基準は、両方の収入を合算した収入で判定されます。 つまり、両方を合算した年収が１３０万円（月収１０８３３３円以下）未満ならご主人の扶養でいられますが、そうでなければ扶養からはずれなくてはいけなくなります。
だから味噌もくそも一緒にしてはだめと言っているでしょう。 ＞収入が年間103万円以内ならば、妻自身が所得税… それは 1.税法の話。 ＞そうなるのなら社会保険も支払う必要がありませんよね… 「そうなるのなら」とする思い込みが間違い。 2. 社保は社保で要件は違うのです。 社保に 12月の締め日なんてのは関係ないのです。
NO.2です。 ②奥さんの健康保険料を間違えました。 正しくは6.5万円　合計で18.5万円でした。 申しわけありませんでした。
出産手当金は基本的には保険者に書類が届いてからは2～3週間で振込されると思います。 よく時間がかかると言われる原因はおそらく会社が書類を提出するのが遅いのでしょう。 （ちなみに、出産手当金は大体産前産後まとめて申請することが多いでしょうから産後休業を考えると産後からだと3ヶ月くらいかかるのは普通かと。未来の日付に関しての申請はできませんから。） 以前は出産手当金の申請には賃金台帳と出勤簿の写しを提出する必要があり、その期間に係る賃金を締めてからしか提出できないと考えていた会社が多かったことも原因の一つと思われます。 実際には、締めの途中であってもそれまでの経過から休業=賃金の支払いなし（もしくは減額）が想定できれば提出できたので締め日を待つ必要もなかったんですけどね。 ですが、現在は賃金台帳と出勤簿の写しは提出不要となっています。（事業主の証明の書類は必要） ですから、比較的早く手続きはできるようになるのではないでしょうか。 ただ、手続き関係にルーズな会社とか大規模過ぎて何人も同様な人がいるためある程度期間をまとめて申請するという会社もあるようですので、だからと言って質問者さんが早くしてもらえるかどうかは断言できません。 一番は会社に早く提出してもらうように釘をさしておくことでしょうけどまぁ、もうさすがに提出はしているでしょうね。 質問者さんは5/20に出産ですから産後休業は7/15までですね。 そこから手続きしてたとするとそろそろ入金されるのではないでしょうか。 >また健康保険組合が◯◯ホールディングス健康保険組合の場合手続きが普通の健康保険組合より遅いなどあるのでしょうか？ ご自身の保険者が健康保険組合ですか？ 健康保険の保険者は協会けんぽか健康保険組合です。協会けんぽは前身が政府管掌保険ですから公的な雰囲気がありますが健康保険組合は独自の規程を持っているところもあります。 基本的の給付は協会けんぽなどと合わせていると思いますが万が一出産手当金は○ヶ月後に支払うというような決まりがあった場合はそうなるでしょう。 傷病手当金などと違って出産という明確な支給条件がありますから、審査に時間を掛けたり出し渋るということはないでしょうけど。
話があらぬ方向へ行っているので…A^^;) 比較しているのは将来加入する 健康保険の話ですよね？ 今はどうしているのですか？ 以下の３つを比較します。 ①国民健康保険 ②歯科医師国民健康保険組合 ③社会保険(協会けんぽ等) 健康保険料について ①は前年所得に保険料が変わります。 　地域により算定方法が違います。 　定額ではありません。ご注意ください。 　また家族数分保険料がかかります。 ②は①と違い、職種で保険料を変えて 　いるようです。 http://oda-kokuho.or.jp/shikaku/hokenryou.html 　つまり、給料が高いと保険料は割安に 　なり、得をするかもしれません。 （逆は損です。） 　家族数分保険料がかかりますが、 　一定金額となっているようです。 ③は給料に応じて、保険料が定期的に 　変わります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 　給料に応じて、折半額の欄の金額が 　保険料となります。 　折半するのは事業者(経営者)とです。 　つまり経営者は折半分負担があるので 　小さな開業医等は社会保険加入を、 　嫌がったりするのです。 　しかし将来、結婚して配偶者や子を 　扶養することになる場合、扶養家族 　として加入させることで、扶養家族に ●保険料がかからないというメリット 　があります。 また決定的な違いとして、 ③社会保険は『厚生年金』と対になって 　います。 　社会保険に加入イコール健康保険と ●厚生年金に加入となるのです。 　保険料は③のURLの厚生年金保険料の 　折半額となります。 ●①②は健康保険とは別に国民年金に 　加入しなくてはいけません。 　学生ならば猶予できますが、20歳から 　保険料を払う必要があります。 　社会保険=厚生年金に加入すれば、 　給料からの天引きになります。 厚生年金と国民年金の比較をすると、 ●厚生年金の方が将来は得でしょうね。 厚生年金を受給は国民年金+αとなり、 老後の生活の助けになります。 現在、国民年金は40年加入で、 65歳から年78万受給となります。 厚生年金はその78万に加えて、 給料に応じた額、20万の給料で 約52万、合計130万受給できます。 国民年金にしか加入できない場合は 国民年金基金、確定拠出年金、 個人年金等に加入し、老後資金の補完 が必要かもしれません。 ということで、社会保険は確かに有利 と考えてもらった方がよいでしょう。 しかし、勤め先を選ぶ理由の一つでしか ありません。 職場環境、やりがいなど総合的にご判断 ください。 がんばってください！
国民健康保険と社会保険の健康保険は、社会保険の手続きにより連動されるものではありません。したがって、社会保険の加入を証明するものを持って、市役所等で国保の脱退手続きが必要となります。 正しい手続きを行っている場合であっても、５月分の保険料が国民健康保険として請求される可能性があります。 国民健康保険の保険料は月割ではなく、期割での納付となるはずです。しかし、年の中途での加入や脱退をした場合には、月割り相当の計算を行った上での請求や清算を行うはずです。 あくまでも推測ではありますが、質問から読み取るうえで、5/19までは社会保険だったのでしょう。資格喪失日を含む月は保険料がかかりませんので、以前の社会保険で納付した社会保険の健康保険料は４月分までということになるでしょう。 国民健康保険は１２日間ではありますが、５月の末日まで有効だったということは、資格喪失日が6/1となり、６月分の保険料は国保では当然かかりませんが、５月分は国民健康保険料となります。 新しい社会保険では、6/1に資格取得となれば、６月分の保険料から社会保険の健康保険料が発生します。ただ、社会保険の保険料は、会社での健康保険団体への支払いが翌月末などとなることから、入社月の給料からの天引きがなく、入社月の翌月の給与から天引きされるといったずれた天引きとなることが多いことでしょう。その代わり退職付きの給料からの天引きが２か月分となるようなこともあるのです。 国民年金も厚生年金へ切り替わりますが、健康保険が国保であれば市町村運営、社会保険の健康保険が健康保険団体と異なる組織で連携がされませんが、年金は基本的に連動してくれることとなっているでしょう。 ただ 健康保険と同様に給与天引きによる納付と本人納付では、どうしてもタイミングが異なることとなります。納付時期がずれることで納付しない月と２か月分の納付をする月が出てきます。 健康保険も年金保険も日割り計算がありません。例外的な状況を除き、重複付きの保険料を負担することもありません。制度を理解していないと、再就職までの間などのお金の計画が破たんしかねません。ご注意ください。
公認会計士事務所で社会保険事務手続きの経験があり、現在は家族経営の事務担当役員でもあります。 １について 社会保険側の手続きでは、加入前の健康保険の情報は不要です。通常確認することはないと思います。善意で、社会保険加入による以前の健康保険の脱退手続きを案内する程度でしょう。 ２について 基本的に会社側で以前の健康保険の記録を知ることはできません。 ただし、年金手帳で基礎年金番号の確認を行うのが基本なのですが、年金手帳に国民年金と厚生年金の記録の記載があるような場合には、それにより健康保険も推測できる可能性があります。年金手帳の記録欄は、あくまでもあなた自身の備忘録であって、記載しなくても問題ありません。ただ、昔ながらの会社などの場合には、記録欄にゴム印や記載により記入がなされることがあります。 また、雇用保険の被保険者証により、新たな勤務先での雇用保険加入を行うこととなりますが、雇用保険の資格喪失日などの記載があれば、当然雇用保険の資格喪失日が退職日と思われますので、それ以降も社会保険であったという説明は通用しないことでしょう。ただ任意継続という言い訳はできるかもしれませんがね。 ３について 国保も社保の任意継続も事前手続きは行えません。あくまでも事実が生じた日以降でなければならず、健康保険証の交付も日数がかかるのが一般的です。 ただ、持病等での通院がある人もいることから、加入手続き中で保険証の交付までの間の保険診療を受けるための証明書を交付してもらえることがあります。私は国保では経験がありませんが、社会保険の健康保険では何度も交付を受けたことがあります。社会保険の場合には、あくまでも会社側の手続きによりますので、会社の協力が必要です。しかし、あなたがお求めの分は国保でしょう。国保は国という文字があるため勘違いされやすいですが、市町村運営なので、各市町村によっても取り扱いが異なる部分があります。ご心配であれば、事前に手続き書類などをもらい、必要な書類（社保に加入した証明）もありますので、確認しておきましょう。 他の回答にもあるように、１０割一端負担し、国保へ７割請求するという方法もあります。ただし、自由診療扱いで治療を受けてしまうと、自由診療と保険診療の総額の差の負担が必要となるかもしれません。手続き中ということで保険診療計算での１０割請求してもらえればよいですが、医療機関によるところもあるので、事前に保険証の代わりになる証明をもらうことをおすすめします。
>成人過ぎた時に初めて傷病手当を申請して おそらく健康保険の「傷病手当金」を指しているという前提で話をします。 （「傷病手当」は雇用保険の給付の名称です。質問内容からこちらではないと判断しました。よく間違えられるので用語は正確にお願いします。） 書かれているように傷病手当金は継続している同一の傷病（発病から治癒）に対しては1度（1年6ヶ月間）しか支給されません。 治癒というのは医学的な意味だけではなく社会的な治癒も含まれます。前回の申請からの間に症状が固定されたり加療の必要がなかったりで労務に服することができた状態が一定期間以上あれば社会的治癒とみなされる可能性があります。 治癒が認められれば再度の申請は再発ではなく別の傷病と判断されます。 一定期間がどのくらいなのかは病気の内容や生活内容によって変わりますのではっきりした決まりがある訳ではありません。 もし、空き期間が治療のためで最近になって働こうと思ったらやっぱり無理がたたって症状が重くなったなどだと社会的治癒に該当しなくなることもあります。 傷病手当金を申請したら、レセプトなども取り寄せて審査されますので出してみないとわからないというところでしょうか。（空き期間の状況もわかりませんし） 主治医に相談されてみては如何ですか？
ご主人が自営業と書かれていますが、個人事業ということでよいでしょうか？ 自営と書いておきながら一人法人など小規模な家族経営の法人の経営者の場合もありますからね。個人事業として書かせていただきます。 お二人が給与収入であれば、収入での比較で判断してよかったでしょう。 しかし、ご主人が個人事業主であれば話は変わってくるはずです。 税金は所得に応じて計算されることとなります。個人事業の収入では売り上げを見ることとなります。経費を引き、青色控除などを引いて初めて事業所得が計算されるのです。それとあなたの給与収入から給与所得控除を引いた給与所得で比較すべきではないですかね。 所得税は、所得に応じて課税されます。所得が高いほど税率が高いのです。他の所得控除があるのであれば、課税所得に注意して、高い税率の人のほうで扶養控除を受けたほうが、節税となる金額が大きくなることでしょう。 ご主人が個人事業であれば、ご主人は基本的に国民健康保険となることでしょう。 社会保険の健康保険と国民健康保険は、医療費負担が３割負担というもので似たように思いがちですが、保険料の計算などでは全く異なる制度ということになります。 社会保険の扶養が増えても、保険料負担の増額はありません。独身者で扶養がいない人の社会保険料も、既婚者で自分の両親や配偶者の両親、さらには、配偶者の連れ子など扶養がたくさんいる人も、毎月の給与が同じであれば、保険料も同じなのです。 しかし、国民健康保険には、扶養という概念はなく、社会保険加入者を除く、世帯収入と世帯員の数などで保険料を計算します。収入のない生まれたばかりの子であっても、保険料の計算上一人として保険料が加算されることでしょう。 したがって、所得税上の扶養では、扶養控除を除く各種所得控除を考慮した課税所得の多い人の方で扶養控除を受けたほうがよいということになりますし、健康保険については、国保ではなく社会保険の人の方で扶養を受けたほうがよいということとなります。 ただし注意点があります。 大企業の事務担当者などであれば、上記の制度の違いなどを理解していることでしょう。比較的小さい会社の事務の人は、社会保険の扶養と税務上の扶養を混同されていたりすることもあります。 お子さんの扶養は夫婦それぞれが扶養義務を負い、二人で扶養しているのです。 特別、所得の多い方で扶養を受けなければならないというルールがない限り、二人のお子さんを一人ずつあなた方が扶養とすることもＯＫですし、税務上の扶養はご主人、社会保険上の扶養はあなたとすることもＯＫなのです。理解していない会社の事務も多いです。 国民健康保険と社会保険の健康保険では、医療費給付（３割負担など）だけではありません。その他の保険給付では、それぞれの健康保険ごとに異なるものとされています。国民健康保険は、国民という名称がついているため全国同じように考えがちですが、基本は国の法律で制度設計されていますが、詳細な部分は市町村の条例での運営とされているため、財源の多い市町村とそうではない市町村では、保険給付の内容も金額も異なります。 多くの場合、国保より社保の健保のほうが保険給付内容が充実しているかと思います。しかし、あなた方の家族構成に合っているものが社保の健保であるとは限りません。保険給付内容と保険料のバランスで考える必要もあるはずです。 私は税理士事務所で勤務経験がありますが、税理士事務所は税務の専門であり、社会保険や国保などは社会保険労務士の分野のため、税理士事務所で取り扱うことはありません。そのため、健康保険などについても不勉強となっていました。現在は一般の企業の事務担当者などの立場でいろいろと勉強した結果、税額や保険料の金額だけで損得は考えられないと思っております。そして、役所（税務署や市役所など）も自分の分野以外のアドバイスもできません。相談できる相手は、税理士と社会保険労務士の両方がいるような総合事務所となると思います。しかし相談だけでも料金がかかることでしょう。 ファイナンシャルプランナーなどについても、良い相談相手ではいますが、税務や社会保険のアドバイスを行えば、偽税理士や偽社会保険労務士と同様処罰される恐れのある専門家となってしまいますし、責任を取れる立場でもないのです。 このような中でのことですので、ご自身でいろいろと勉強されて検討するしかないと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
問題ないと思います。 ただ、退職における会社のルールに従わないと、最後の傷病手当金の請求の手続きに協力してもらいにくくなります。 退職理由も自己都合なのか会社都合なのか、争いになるリスクが残ります。 復帰したいが復帰前と大きく異なる業務への配属となることが理由であれば自己都合かもしれませんし、配属先の勤務先が遠方となれば会社都合に準じた特定理由に該当します。配属先がないということでの退職であれば会社都合で証。 退職となれば、その後の問題が関係しますので、色々なことに注意しながら進める必要があると思います。
7/29に退職願を出したという意味が分かりません。 結局、何日付けで辞めたんですか？ 7/29が退職日で、社会保険の脱退日が7/30 （退職日の翌日）としますと。7/29までに 利用した医療費は、退職した会社の社会保険 が、医療負担するので、OKです。 但し、7/30以降はダメです。 保険料が引かれていないのは、 社会保険の原則が月末に加入していた 社会保険に保険料を払うルールだからです。 これはルールです。月途中で変更がある場合 社会保険の組織間で医療費の按分をすること になっています。 7/31には何も加入していない状態なので、 現在無職であれば、国民健康保険に加入する 必要があり、国民健康保険に保険料を払う 必要があります。 これは厚生年金も同様で、国民年金に加入 する必要があります。 退職した会社から退職証明書や健康保険 資格喪失証明書をもらい、お住まいの 役所へ行って、加入手続きをしてください。 いかがでしょうか？
＞そこで、現在は厚生年金、保険も給料引きなのですが、退職した場合、国民健康保険に切り替えないといけないのでしょうか？ そうですね。 国保の保険料は、市によって計算方法が違うのでわかりません。 お住まいの役所のＨＰで計算してみるか、直接国保の担当部署で聞けば教えてもらえます。 ＞任意継続？とやらもあるようですが、4ヶ月しか務めていなくても可能ですか？ 可能です。 ただ、会社負担がなくなるので保険料は今の２倍になります。 保険料の上限があるので、標準報酬月額が28万円を超える場合は28万円の標準報酬月額により計算した保険料になります。 ＞国民健康保険は日割りはないので、８月分と９月分を、払うことになると思うのですが いいえ。 社会保険もそうですが、月末に加入していなければその月の保険料は発生しません。 なので、８月分だけでいいです。 ＞8月15日以降に引越しした場合はどうなりますか？例えば9月1日に住民票を移した場合です。 ８月までは今の市の国保に加入し、保険料を払います。 転入したときにそこの国保に加入しますが、９月中に社会保険に加入すれば保険料は発生しません。
退職(資格喪失)後も引き続き傷病手当金を受給する際に、どの健康保険制度に加入しているかは関係ありません。 国保になっても、金額が扶養範囲なら家族の健康保険の扶養になっても構いません。
収入金額の多寡の条件は特にありません。 従業員がどういう勤務体系で雇用契約しているかです。 正社員でフルタイムで働いているのか、 その3/4以上の勤務時間があるのか、 が、社会保険の加入条件となります。 兼業農家で季節によって短時間勤務に なるのであれば、社会保険の加入条件 からはずれるもしれませんが。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … いかがでしょう？
>年収が106万を越えても10月からの月収が88000円に届かなければ 年収といってもいつから数えるのかというのがやはり難しいところなんですが、今回は適用が10月からですし基本的に社会保険の収入は年で区切ったりするのではなく、これからそれだけの収入が得られる見込みが立った時点で判断となります。 10月からの月収が88,000円未満であれば12月段階の年収が106万以上でも問題ないかと思います。
＞①払戻しはどの様な形で戻って来るのでしょうか 健康保険から貴方の指定の口座に振り込まれます。 その前に、健康保険から通知があります。 ＞②払戻し期間はどのくらいですか❓ 健康保険によっても違いますが、早くても１か月はかかるでしょう。 ＞③会社がお盆連休に入る前にどこかに相談した方が良いでしょうか❓ 別にする必要ありません。 もし聞くなら会社ではなく、健康保険に直接聞いた方が正確な回答が期待できます。 ＞明日年金事務所へ資格喪失証明を貰いに行き、 資格喪失証明は年金事務所ではもらえません。 加入していた健康保険です。 ＞会社から退職手続きがされてなく、証明書がもらえなかったらどうするべきでしょうか❓ 自分で健康保険に証明書を交付してくれるよう請求すればいいでしょう。
＞1）転入時両親と同じ住所でも別所帯は可能か… 原則としては、玄関からトイレまですべて二重にある明らかな二世帯住宅でない限り、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば住民票は同じ世帯です。 国保税うんぬんだけを理由に、別世帯とすることはできません。 ＞2）別所帯が可能なら健康保険も別所帯で計算になりますか… 考え方が逆です。 国保税は自治体によって計算方法が異なりますが、基本的には、 ・所得割 ・資産割 ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の4つから構成されます。 あえて世帯を 2つに分ければ、このうち平等割が 2軒分かかるので、家族全体としての負担額は増えます。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone …
> 1 5月30日からの保険証をもらっていますが、1度も保険料を支払っていません、 > しかも更に延長するとの連絡、こんなに滞納してほんとに大丈夫なんですか？ 会社は健康保険料。厚生年金保険料・雇用保険料・所得税を適正に労働者から徴収(給料天引き)し、納期限までに納める義務が有ります。 この事から、給料から控除されていないことよりは、会社が保険料や税金を納めていないことの方が重大な問題と言えますね。 なお、労働基準法では賃金から好き勝手に控除することを認めておらず、端的には法律等に定めが無ければダメとしております。そして、健康保険料や厚生年金保険料は、法律に『前月分を当月支給の給料から控除』と明確に書かれているため、前々月分以前の保険料を勝手に労働者の賃金から控除できません。会計士がどう言おうと法律は曲がりませんので。 > 2 どんな問題がおきるかもしれないですか？ 既に有効な健康保険証(健康保険被保険者証)が５月に交付されていると言う事は、健康保険及び厚生年金の被保険者になっていますね。 今更「加入は無かったことに・・・」と言う手続きは難しいでしょう。 ということから、５月分~7月分の保険料が差し引かれます。 雇用保険に関してはどのようになっているのかわかりませんので、追加アドバイスできる材料が有りません。 他の方のご回答を参考にしてください。 > 3 退職届の日付を１日ずらすことに何の意味があるのですか？ >これもまた何らかの支払いに関することですか？ 他の方が書かれていますが、重ねて回答いたします。 健康保険及び厚生年金保険の保険料は月末における資格の状態(資格喪失しているか?)で判断いたします。 　・月末付で退職 　　→資格喪失は翌日(翌月１日)なので、その月の保険料(健康保険、厚生年金保険に限る)は発生する。 　・月末の１日前に退職 　　→資格喪失は月末なので、その月の保険料は発生しない。 ですから、８月３０日に退職すると７月分までの保険料で良いので会社としては助かる。 > 来月(つまり８月末に払う７月分の給料)払うっていっていたが、 > 更に次の月に払う > との連絡がありました、そんなに滞納して大丈夫なのかと尋ねたら、 > 会計士の人にお願いするから大丈夫だとか…… つまりは「７月分の支払いを本来の支払い日から１か月遅らせる」と言う事ですか?? まあ~公認会計士[実は経営コンサルタントとか税理士だったりして]は会計士としての職権(やるべき職務)に従っているのだから、そんな答えが出るのも有りえますが、「賃金の遅払い」は明らかな法律(労働基準法)違反ですね。 『労働基準法第２4条』『賃金(支払の)５原則』『賃金遅払い』と言うような単語で検索したら、溢れるほどの情報がヒットしますよ。 例えば↓は厚生労働省hpに載っているリーフレットです。 　http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …
＞他の保健を脱退した証明は必要ですか？ 国保の場合、健康保険資格喪失証明書が 必要ですが、社会保険の場合は必要ないです。 社会保険加入の意思を伝え、バイト先の 承諾得て、雇用契約を見直すことで、 加入することになると思います。 あくまでもバイト先、事業者(経営者） の判断になります。 お子さんの年金手帳(年金基礎番号が 分かるもの）を渡して手続きをして もらうことになります。 お子さんには保険料がガツんと引かれる (月給額面の15%ぐらい)ことを、意識 してもらってください。A^^;)
付加的な給付の内容があるところは健康保険組合の方がいいですよね。健康診断も項目が多いとか脳ドッグが受けられるところとかもあるようですしね。 ただ、もちろん基本的な法定の給付については差はありません。 唯一（と言っていいのか）協会けんぽの方がいいと思うのは扶養の認定が緩いところですかね。条件を満たしていれば遡及手続きもあっさり認められますし。
息子さんは何で収入を得ているのでしょうか？ アルバイトであっても、働き方にもよりますが、その位の収入がある場合、雇用先の社会保険に加入できる可能性がありますので聞いてみた方がいいと思います。 請負や個人的に仕事をして収入を得ていれば、個人事業主になりますので国保です。
現在、国民健康保険に加入していなくて、これから加入しようとした場合は 国民健康保険に加入しなければいけない時点に遡って加入になり、保険料はその時点から発生します 過去の分から、保険料を払うようになります （国民健康保険料となっていれば過去2年前から、国民健康保険税となっていれば過去5年前から、徴収されます 　それ以前の分は、時効になります・・遡る加入時期と料・税の違いで実際の金額が違ってきます）
以下の見直しが入っている状況で、 また所得条件にもよりますが、 1割負担でしょう。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/honb … 75歳になると後期高齢者医療制度に 移行となるので、保険料負担が発生 します。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … ご留意ください。
見舞金？　民間みたいな一時金のこと？ そんなものはありません。
＞アルバイト先で年間103万こえるので扶養に入っているのであれば抜けてほしいと言われました。 というのはどなたかの所得税の扶養になっているなら該当しなくなるので、外しなさいよっていう意味だと思います。 健康保険の扶養とは関係ない話です。 ところで、働いていない母の保険証に入っているとのことなので国民健康保険ですよね。 これが会社の健康保険に入っているとなると話が変わってきますが。まぁいいですね。
国保は、各地域の市町村ごとにルールが異なります。 国保のほとんどが保険料が月額ではありません、期払いなのです。 しかし、社会保険への切り替えの際には、月按分で保険料の清算を行う必要があるのです。 あなたは切り替わったとありますが、社会保険加入で自動的に国保を抜けるわけではありません。あなたは社会保険の保険証等をもって、市役所などで国保を抜ける手続きを行いましたか？ 正確な社会保険の加入日がわからなければ、国保の保険料の清算ができなかったという場合もあることでしょう。 市役所から言われたのであれば、市役所に聞くべきことなのです。 あなたの保険料を知る他人はいないのです。市役所かあなたしか情報を持っていないのですからね。それに地域によってのルールもあるわけですからね。
>仕事を辞めて夫の扶養家族にも入れない状態で保険証もありません。何故扶養家族になれないんですか？ なぜ保険証をお持ちじゃないのでしょう？　 通常では保険証のない状態というのはありえません。 扶養家族になれないと書いていらっしゃることから、失業給付を得ているのではないですか。 であれば納得されているかどうかは別として、説明も受けていますよね。 いったん国民健康保険に加入します。 給付も受けていなくて、ご主人の扶養者として健康保険に入れないとすればそれは誤りです。 加入手続きがとれます。 ＞扶養家族になれないと税金を支払っていないので税金の請求がきますよね？ どんな税金のことを言っているのでしょう？ 住民税は前年の所得に応じて課税されるので扶養になろうがなれまいが納付書が来ます。 あなたは入っていないようですが、国民健康保険、年金も扶養かどうかは関係ない。 所得税は収入がなければ課税されないうえ、請求書が来るわけではありません。 他の要因、制限等を受けているのでなければすべてあなたの誤解です。 安心してください。
http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
ご主人の会社の健康保険の団体をどこですか？ ご主人の健康保険被保険者証を見て下さい。 そこの団体の直接電話でもして確認して下さい。 №３様の言われる通り、遡って加入できます。 健康保険の団体に確認したうえで、扶養が遡れないという返事をもらったなら、お住まいの自治体の国民健康保険課に相談されたらいいと思います。 会社側の言う事を鵜呑みせず、健康保険者証を発行している団体の言う事がすべてですので、そちらに確認して下さい。 ちなみに、当方、会社で社会保険の事務をしています。 当方の従業員で、出生から１ヶ月遅れで扶養の申請したものがいますが、普通に出生日からの保険者証ができましたよ。
＞この3ヶ月以外の給与収入がない場合は税金はかからないという… ほかに給与はなくても、事業所得があったり譲渡所得があったりすれば、所得税・住民税が発生する可能性はあります。 ＞(月10万円×3ヶ月で30万円程度の収入… 今年 1年間でそれ以外は全く無職無収入なら、当年分所得税も翌年分住民税も完全に 0 です。
以前の保険証は国民健康保険ということですかね？ 7/16が資格取得日なので、就職した社会保険側で 保険負担となりますね。 おそらく一旦全額負担(7割)をして、 国保の負担分をチャラにして、 社会保険の方にその分を請求しないと だめだと思います。 もしかすると、そのクリニックで 付け替えをしてくれるかもしれませんが、 もう8月になっているので、間に合わない かもしれません。 クリニックに至急連絡してみて、 どのような手続きができるか、 訊いてみてください。 実態としては国保の脱退手続きを していないので、そのまま通って しまっていると思われるのですが、 役所で脱退手続きをすると、 7/19には国保に加入していないと いうことで、 遡りで国保負担分の請求が きてしまいます。 脱退手続きをしないと、国保の保険料を そのまま払い続けることになってしまう ので、早めの対応が必要です。 なお、国民年金の方は7月分から 払わなくてよく、こちらは自動的に 切り替え手続きされます。 いかがでしょうか？
№３です。 ＞今度改めて新しい会社の方から電話が来て、入社日や提出する書類のことを言われるのですが、その時に「今親の扶養に入っている」旨を伝える必要はありますか？ いいえ。 その必要ありません。 もし、会社側で何らかの理由によりその情報が必要であれば聞いてくるでしょう。 そしたら言えばいいです。 貴方の方から特に言う必要ありません。
質問の意味がよくわかりませんが、その方が現在働いている会社の記載のある健康保険証を持っていれば、まず加入していると考えていいと思います。
＞全額負担となり数万の出費です。 8/1から社会保険に加入はできるんですよね？ それならば、医療費は一旦全額払うしか ありません。 保険証をもらえれば、保険負担分の7割は 返してもらえます。 手続ができて、保険証を待っている間なら 健康保険被保険者資格証明書の交付は 申請できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … まだ社会保険の手続もできていないようでは、 なんの対処もできません。 保険証をもらうまでは全額負担で、 保険証をもらったら、返還手続きをする。 です。 または、国保に一旦加入して8月中に 切り替えるという手はあります。 その場合は社会保険の保険料だけで済みます。 それでも国保の保険証がすぐに手に入る わけではありません。 明日の『一旦は全額負担』はどちらにしても 免れません。 因みに私も明日からしばらく手続き中状態です。 慌てずに確実に手続きをしてください。
1)法的な措置などありません。 　社会保険の扶養から外されて、それが過去の日付なら、 　そこから国保の保険料を払う、医療費は全額負担を 　し直す必要があります。 2)そのとおりです。 3)どっちか可能な方です。 　国保は最後のよりどころです。 　バイト先で勤務条件や経営状況により、 　社会保険に入れてもらえないことは 　ままあります。 で、お子さんはいったいどれだけ年収があるのですか？ それを把握しないと手続きが進みませんよ。 お子さんの昨年の収入103万以下から、 今年もいっしょです。と税金関係で 平成28年分の扶養控除申告書で 扶養控除を申告するのが先です。 そうすれば、社会保険の扶養も 税金でOKだからOKとなります。 103万以上あるが、130万未満(交通費込) なら、場合によってはお子さんのバイト先に 収入見込みを書いてもらう場合もありえます。 例えば下記。 http://www.f-jyousankenpo.or.jp/member/05_sinsei … 但し、これはすごく時間がかかりますよ。 会社によっては...。 先の話しまで責任とれませんからね。 いかがでしょうか？ 少し分かってきましたか？
> 社会保険証 健康保険被扶養者証？？ > 私がサンプルを作成して私の事務員さんに見せて > 早く保険証の手続をしたいです。 つまり、 　・ご質問者様が加入している（加入する）健康保険の被扶養者としてお子様を申請する。 　・被被扶養者申請に当たり、被扶養者となれるかどうかの収入予定額を申請する用紙が欲しい。 と、いうことですね。 > それを証明すうえで、現在私の子が働いている、 > 経理に記入していただく書類いで > 今後のもらうであろう給料の見積額を書いいただくことになりました。 くどいようですが・・・「被扶養者（異動）届」ではなく、収入［所得］の証明書類が必要なのですよね。 斯様な場合、お子様の「所得証明書（課税証明書又は非課税証明書）」を添付するのが一般的です。 　［日本年金機構、協会けんぽ］ 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 　［東芝健康保険組合　Ｑ＆Ａ］ 　　http://www.toshiba-kenpo.or.jp/kenponet/faq/inde … これらの書類は市役所で入手できます。 　http://seikatsu-kurashi.hatenablog.jp/entry/2016 … 他の方に対するお礼に税理士事務所が云々と言う気に障る文面が有りますが、 （1）本来、税理士事務所［社会保険労務士の資格者が居る場合を除く］は健康保険の手続きを行う事は出来ません。所得税法上の扶養親族に該当するのか否かを聞いているだけではありませんか？？ 　　http://www.nichizeiren.or.jp/suggestion/93-108/9 …　 （2）税理士事務所が適法に健康保険に資格取得手続き等を請け負っており、「健康保険組合」又は「協会けんぽ」に対してフリーな書式で被扶養者となる者（お子様）の勤め先からの証明書で手続きをこれまで行ってきたというのであれば、その税理士事務所に書式を求めた方が早いかもしれません。
No.1　Moryouyouです。 補足します。 お母さんの住民税が非課税となるような 所得ですと、これまでの国保の減免措置が 妹さんの所得により解除された可能性は あります。その場合、今年度は減免措置 がきかない可能性はあります。 しかし保険料の所得割については 妹さんの分は、住民票をご実家(世帯) より抜くことでなくなります。 このあたり、国保の納付通知では 妹さんの分がどうなっているかで 変わります。 補足の本題です！ 妹さんが就職されて社会保険に加入された のであれば、お母さんを扶養家族として 社会保険に加入させたらよいのです！ 妹さんの扶養となることで、国保は脱退 妹さんの保険料も変わりません。 但し収入条件はあります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 抜粋引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上又･･･ 年間収入※180万円未満） ～引用 こちらもご検討されてみてください。
1)そのとおりですね。 　そういう意味では月替わりで加入する健康保険が変わった方が、 　有利ではあります。 2)下記にあるように、多数該当の条件はリセットされます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r306#q7 3)国保の脱退は役所で手続きが必要です。 　月途中で変わるのであれば、病院にも 　言わないと、例えば国保加入のまま、 　処理されて、後で面倒な手続きとなる 　可能性はあります。 　国民年金については手続きは不要です。 いかがでしょうか？
下記の基準収入額適用申請書の中にも書いてあるように https://www.city.nagano.nagano.jp/site/kouikoure … 株式譲渡に係る収入を確定申告していなければ、 収入とはならないです。 確定申告をしたら、収入の内数です。 これは後期高齢者医療制度の収入条件に限らずです。 私の母親は株式譲渡を頻繁にやっていますが、 確定申告はしていないので1割負担ですよ。 損失繰越や口座間の損益通算、源泉徴収なし口座 などで確定申告するとそういうことになります。
> アルバイトの時給制・シフト制の場合、社会保険の一番最初の > 標準報酬月額って、どのように決まるのですか？ 一応、資格取得時の決定方法についてはルールがございます。 　『b.日給・時間給・出来高給・請負給などの報酬については、その事業所で前月に同じような業務に従事し、同じような報酬を受けた人の報酬の平均額 』 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … このルールに従って算出されたのか？それとも会社独自のルールで決めたのかは、第三者である私たちには判りません。 > また、これからシフトを増やして、月収が15、16万になっても、 > 一年間は社会保険料は変わらないのでしょうか？ 標準報酬月額の見直しは主に次の２つ。 　・定時決定［算定］ 　　毎年、４月・５月・６月に支給した賃金の総額から導いた「報酬月額」を用いて、当年９月分からの保険料に適用する『標準報酬月額』を決定。 　・随時改定［月変］ 　　固定的賃金［契約単価（時給）］に増減［毎月のアルバイト代（手取り）ではありません］が生じた場合、増減の生じた月から３か月間（例えば６月支給から変更であれば、６月～８月）の賃金から導いた『標準報酬月額』が、現在の『標準報酬月額』と比べて２等級以上の差が生じている時は、増減の生じた月の３か月後（例えば６月支給に増加が有るのであれば、９月支給分から）から変更後を適用。 　　＊計算対象となる３か月間の各月における出勤日数［賃金計算対象となる日数］が全て一定日数以上でなければ計算しない。 　　＊時給の増減方向と、標準報酬月額の増減方向が一致していなければ、変更とはならない。つまり、時給はアップ（↑）したが、シフトの関係でアルバイト代は減り、標準報酬が３等級以上下がった（↓）場合には対象とならない。
療養費請求の経験者ですが。 協会けんぽだと大体１ヶ月位はかかっていましたよ。 書類の審査などがあるので、即振り込みということはありません。 １ヶ月位待った方がいいでしょう。 気になるようであれば、他の回答者の皆様も仰っていますが ご加入の健康保険組合にご確認下さい。 市役所や区役所で分かるのは国民健康保険に加入している方のみです。 他の健康保険組合に加入している方については市役所及び区役所に聞いても分かりませんよ。
＞扶養から外れるということは、第3号被保険者から第1号被保険者となり、国民健康保険や国民年金を払わなければならなくなるという認識で間違いないでしょうか？ 間違いありません。 ＞また、所得税を払うことになるのは分かるのですが、住民税も払うことになりますか？ お見込みのとおりです。 住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年６月に納税通知が来て、年４回に分けて金融機関に行き納めるようになります。
まずは、厳しい意見を書かせていただきます。 社会保険から外れた付きが判明とありますが、当然把握していて当然のことでしょう。転職等で外れるわけですからね。それを遅れて判明というのはあなたが無知なことが原因の自業自得でしょう。 国民健康保険も保険の一つでしょう。必要な時だけ保険料を払うのでは、保健とは言えませんし、そんなことを認めていれば国保の制度が破たんします。 国保は税金と同じです。加入義務は法令等で明確であり、保険料の納付も義務です。延滞金はその辺お待ち金並みに高い率となります。貸し借りの利息ではなく罰則的なものですから当然ですがね。ですので、借金してでも払ったらいかがでしょうか？ 払わなければ、国保の恩恵を受けられず、しかし保険料の納付義務も消えませんので延滞金も付くことですしね。 会社の経営者なんて、税金を払うために借金していることはいくらでもありますからね。クレジットカードのキャッシングなどでお金を工面すればすぐにでも健康保険証の発行が受けられるのではないですかね。 そもそもが、健康保険証がなくても、治療が受けられないわけではありません。単に健康保険診療が受けられないだけで、健康保険診療よりも高い単価で計算される自由診療の元、全額の負担で治療を受ければよいのです。歯科医院などでは、嫌がられる可能性はありますが、お金をみせて、自由診療で治療費を払うと言えば治療してもらえることでしょう。 生活費が少なく、保険料が払えないというレベルであれば、親などに扶養してもらうか、生活保護を受けるしかありません。お金はなくて払えないけど、健康保険診療を受けたいというのは、矛盾した要望なのです。 私であれば、半額で保険証が出るのであれば、クレジットカードのキャッシングで、支払方法をリボとする。それで工面したお金で保険料を納めますね。あとの残りは分割払いで払う努力をしますね。治療費も足りないというのであれば、会わせてキャッシングしますね。先送りする分あとの生活はものすごく厳しいことでしょう。生活費をとるのか、やりたい仕事をとるのか、判断のタイミングをいつするのかはあなた次第です。 歯の治療なども他のけがや病気と同じで、先送りすれば苦しみも長く、症状も悪化します。当然治療費も増えてしまいます。治らないところも出てくるかもしれません。 今すぐ治療を受けるためによく考えましょう。自業自得の部分があるわけですからあくまでもあなたは役所にお願いする立場でしかなく、払わなければならないものを免れるのも難しいことでしょうからね。
> 社会保険は未加入です 教わるルート(学問)によって解釈が異なりますが、私は『社会保険の狭義の意味は「健康保険」と「厚生年金保険」の2つの事を指す』と教わりましたので、そういう意味で書き進めます。 > この場合は社会保険はどうなるのでしょうか？ 法改正に関係なく、お書きになられた条件であれば強制加入ですよ。 元々、正社員に比べて週の労働時間及び労働日数が「大凡4分の3」の労働条件で働いていた方は強制加入[昭和55年に出された通達が根拠となっております]。 　→ここで誤解されてきたのが「4分の3に満たない者」。4分の3に満たないことを理由に『加入できない』とは、どこにも定めていません。 　→法改正で新たに対象となるのは、「4分の3」に該当していなかった短時間労働者の内、週20時間以上の方々。「4分の3」に該当する方は従前からの取り扱いが継続。 で、今回のパート先での正社員の所定労働時間や労働日数が不明なので 　・週の労働時間 　　maxの40時間[法定労働時間]と考えると、週の労働時間が30時間以上が「4分の3」 　・週の労働日数 　　毎週1日は休日を与えなければなりませんので、余程特殊でない限り「週6日労働」がmaxとなります。ですから、5日であれば完全に「4分の3以上」 斯様に考えていくと、明らかに「4分の3」に該当するので、強制加入ですね。 なぜ今まで加入しなかったのか(加入させなかったのか)?? あと、気になるのは・・・雇用保険に加入していますか? 強制加入の条件をクリアしていると思われます。
メキシコですが、私の妻、肺がん４５ミリの潰瘍。高額治療をして１１ミリx１２ミリに縮小しましたが、心臓が持ちこたえれず、７０歳で心臓停止となりました。同時期に高額治療された患者さんも、すべて死亡されています。５５歳の人も重度の糖尿病になり、妻より早く亡くなりました。 それに、副作用もかなりあることが判明されてきました。お世話になった病院では、６５歳以上の肺がん患者には、たとえ希望しても、高額治療や手術はしないようになっています。高額治療だけでなく、８５％が副作用の激しい抗がん治療に耐えられなく死亡する事実を患者や家族に知らせるようになっています。 また、６５歳以下でも、高額治療をするかしないかは、一人の医師の判断ではなく、病院内のガン科の最高地位の医師、病院長、それから厚生省のOKと何段固めの承認となっています。 いづれ、日本もアメリカやヨーロッパ、メキシコと同じ扱いになると思います。 それから、金持ちだけが長生き、貧乏人は治療を受けられずに死んでいくのではなく、治療を受けた金持ちは、数ヵ月ほどベッド上だけで長生きできるだけです。妻も、最後の一年は、こんなのでは生きている価値なし、早くお迎えが来てほしいと念願していました。 回復見込みのない高齢者の治療、ほんの少しを長生きさせるために、無理やり治療をやらない方向に世界は動いています。残り人生を家族と一緒に楽しむ、それができるようにいかに痛みを和らげるかの緩和ケアの充実化です。 話題の高額治療。夢のような新薬じゃないです。
先にリンク先を読めばわかると思いますが、連続して3日間（23・24・25日）を含む4日以上の休業が無ければなりません。 ですから、25日に出勤しているので申請は無理だと思います。 会社と相談の上、25日の出勤を無かった事にして貰って受給申請することは不可能ではないと思います。 先の回答にもあるように、有給休暇があるのなら消化した方が良いと思います。
№２です。 ＞資格喪失証明書が来た時点で加入し脱退し、行き先で加入という手順を踏んだほうが宜しいのでしょうか？ 本来ならそうですね。 でも、転入先では、資格喪失証明書がなくても加入できます。 その代わり、会社を退職してから転出までの間、無保険になってしまいます。 最終的には貴方の自己責任で、ということになるでしょうが、役所に電話で確認されたらどうでしょうか？
社会保険を加入するにあたり、奥様と16歳以上の昼間の学生ではないお子様を被扶養者として届出るということですね。 １及び２は要らないです。 ３及び４に関しては、基本、被保険者によって生計が維持されていることが証明できる「課税（非課税）証明書」などが必要です。 しかし、所得税法による控除対象配偶者・扶養親族となっている場合は、事業主の確認により省略可能となり、提出を求められないです。 多分、加入時に奥様とお子様の収入額を確認され、130万を超えないようなら、事業主の確認により特に提出の必要はありませんが、不慣れな事務員さんで心配なら、念のため奥様とお子様の課税（非課税）証明書を取得され、一緒に提出されればいいですよ。 年金事務所に提出され、添付不要書類であれば年金事務所から返却されてくるだけですから。 №１様をおっしゃってますが、奥様の基礎年金番号も必要ですから、お忘れなく。
№１さんのいうとおり1ヶ月くらいはみたほうがいいです 審査等の事務処理に時間がかかります いろいろとお金の心配がおありでしょうが 書類がきちんとしていれば手当が出ないということはないと思いますのでご安心を
＞現状のままだと、自分が対象になるのか。 雇用契約書にどのように記載されているかです。 雇用契約書に契約が更新される旨または更新される可能性がある旨が明示されている場合は、雇用期間が１年未満であっても継続して１年以上雇用されることが見込まれることとして取り扱われます。 ちなみに、妻の会社ではパートは半年ごとの契約更新ですが、１０月からの社会保険加入の対象になるようです。 ＞入職時の雇用条件に戻せば（週21時間を、19.5時間に戻す）、対象にならないのか。 お見込みのとおりです。 なお、残業等を除いた基本となる実際の労働時間が直近２月において週２０時間以上である場合で、今後も同様の状態が続くことが見込まれているときは、所定労働時間は週２０時間以上であることとして取り扱われます。 ＞週20時間未満なら、月の収入が8.8万円を超えても対象にならないのか なりません。 両方を満たさなければ対象にはなりません。
一部でも支払えばその時点から時効が進行します。 また役所から支払い請求があればそこからになります。 支払わなければ差し押さえになるだけですね。
他の方も仰っていますが、国保に「扶養」という概念はありません。 あなたは世帯主であるお母様の「世帯員」という立場で 国保に加入していることになっています。 社会保険の加入に、市民税を滞納しているしていないは関係ありません。 でも滞納分があるのなら、納付はした方がいいでしょう。 それと、社会保険の資格が付いてからじゃないと国保の脱退は出来ません。 なので「未加入の状態」というのはありませんよ。 現状ではお母様が先に社保の資格が付くのですね。 ならば、お母様が社保の資格が付いて保険証をもらったら お母様だけ国保を脱退し、あなたがお母様の世帯の世帯員として国保に残ります。 擬制世帯といって、世帯主が社保でも国保上では世帯主となる状態です。 そうすれば、あなたは国保に加入したままとなります。 当然、保険料も発生しますから納付していただくこととなります。 ９月になってあなたの社保の資格が付いて保険証をもらったら あなたも国保脱退になりますので手続が必要となります。 保険料は９月加入分以降はかかりませんが 通常保険料は１２ヶ月分を数回の分割で納付していますので 保険料の清算をした際に納め過ぎた分があれば後日還付しますし 逆に納め足りない分があれば改めて残りの分を納付していただくこととなります。 なお、国保から社保への移行については 会社が行うのは社保への加入手続だけです。 国保脱退手続は「加入者自ら」行うこととなりますので お母様にもその旨お伝え下さいませ。
扶養の認定基準は健康保険によって微妙に異なります。 なので、何とも言えません。 加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の健康保険では、収入が１２０万円なら、その半分以上（月６万円以上）なら扶養にできます。
社会保険の加入日を、国保を使ってしまったことを理由に、資格取得日を変更するなんて、本末転倒。 本来の雇い入れ日で資格取得して下さい。 病院のレセプト請求は月末締めなので、まだ、どこの保険者にも保険請求はしていません。 今なら、保険者証の訂正が効くと思います。 早急に病院に連絡をし、正しい保険者証の提示をして下さい。 健康保険被保険者資格証明書というのがあるのはご存じですか？ 資格取得の手続き開始から実際の手元にくるまでの間に、病院に受診しないといけないことがある場合、この証明書を発行してくださいます。 協会けんぽだと、お近くの年金事務所へ行って、手続きをすれば、その日のうち、健康保険者証の代わりになる書面を発行して下さいます。 資格取得の手続きをすると同時に、健康保険被保険者資格証明書の発行してもらい、本人に渡してあげて下さい。
＞投資信託等を売却しないと主人の扶養に入れないのでしょうか？ いいえ。 そんなことないでしょう。 健康保険によって扶養の認定基準となる収入の考え方は微妙に違いますが、投資信託を持っているという理由で扶養になれないということは考えられません、 ＞しかし主人に職場の事務の方に扶養に入れるか聞いたところ、「すべて売却しましたか？」と聞かれたそうです。 売らなければ扶養には入れないということではなく、投資信託の配当などは特別口座源泉徴収ありの場合で確定申告しない場合は、所得証明書には出てこないのでそう聞いたんでしょう。 通常、税金の扶養認定とは違い、健康保険では確定申告していない配当所得も扶養認定基準の収入に該当します。 なので、配当所得がいくらになりそうなのかを言えばいいのでは…。
＞年収にすれば、130万を超えることはないのですが、月々の月収の上限があるような話を聞いたことがありますが、その上限は現在もありますか？ 通常、健康保険の扶養からはずれるのは、「過去の年収」ではなく「今後の年収見込み」が１３０万円を超える見込みとなったときです。 なので、月収１０８３３４円以上が続けば、扶養からはずれなくてはいけなくなります。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に違いますので何とも言えませんが、通常、１か月超えただけでははずれないでしょう。 ちなみに、私の健康保険では３か月連続して１０８３３４円以上が続けば扶養からはずれなくてはいけなくなります。 １か月や２か月なら扶養でいられます。 ＞もし108000円を超えた場合、翌月から扶養から外れるといったことがあるのでしょうか？ １０８０００円ではなく１０８３３４円以上ですね。 前に書いたとおりです。 １か月だけではずれることはないでしょう。 心配なら加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
日本の住民は、健康保険に加入しないということが出来ない 貴方は未加入ではなく、加入の手続きが遅れている状態 なので、手続きが済む前に全額負担したモノは、手続きが完了した後に保険分が還付されます とは言っても、戻るから手続きを後回しにはせずに速やかに済ませましょ
＞ここでいう従業員500人というのはどこまでを言うのでしょうか？ 　・直接雇用の従業員の内、社会保険に加入している者が、501人以上いる事業所が対象 　・派遣社員は直接雇用ではないので、社会保険加入者でも上記の人数には入らない ＞役員10名、従業員100名の派遣会社では登録・それぞれの派遣先で実働している派遣社員が391名いる場合は500人超えに適応されるのでしょうか？ 　・派遣社員は派遣元に会社に雇用されている 　・現在の従業員が500人以上居ても、現状社会保険加入者が501人以上いれば適用される、501人未満なら適用されない
> 2ヶ月の研修期間は入れないので、 2番さまが書かれておりますが・・・健康保険法及び厚生年金保険法の其々に、希望しても加入できない人を定めた「適用除外」と言う条文が有り、そこに「2月以内」と書かれています。 ですので、今回の雇用契約がどのようになっていますか？ 　・雇用契約期間は2か月以内であり、一定の基準に達していなければ採用されないという実績が有る 　　→適法です。 　・雇用契約期間は2か月以内であるが、それは形式的な事であり、勤務態度や能力が余程悪くなければそのまま雇用継続されている 　　→限りなく違法です。 　・雇用契約期間は2か月を超えているか、期間を定めていない（例えば定年までとしている） 　　→明らかに違法です。だからと言ってパート先ともめ事を起こして辞めるつもりですか？となってしまうのが実情ですね。 > ですが8月から13万以上の収入があるため、 > 普通はすぐ扶養を抜けなくてはダメではないですか？ 健康保険法には「健康保険の被扶養者」となるための条件に「年収130万円未満」と書かれておりますが、「月収10万８３３3円未満」とは書いてありませんし、通達にも存在しません。 ですが、１番さまが書かれておりますように、加入している健康保険毎に取扱い基準が異なりますから、現在加入している健康保険から抜けなければならない月が何月なのかは、保険者（「協会けんぽ」又は「健保組合」）にお尋ねください。 > その2ヶ月の間扶養に入ってままで保険証を使って > 病院受診しても問題ないのですか？ そもそも、何月まで「健康保険被扶養者」でいられるのか未確定ですよね。 ですから、現在加入している健康保険での取り扱いがどうなるかで答えは異なります［８月からのパート先では２か月間加入できないとしたうえでの回答です］。 ・７月末（から８月末までの間）で資格喪失 　資格喪失したら、現在お持ちの健康保険証を使ってはダメです。 　又、資格喪失したら国民健康保険への加入手続きをしてください。 ・９月末［或いはパート先で健康保険に加入する日］で資格喪失 　堂々とお使いください。
すみません。途中で回答してしまいました…>_<… ハローワークに失業の申請しにいきましたか？離職票などもっていけば確か失業給付金？みたいので前職の給与の6割？くらいは毎月お金が貰えるとゆう制度があったと思いますよ！お金がくるしければ役所やハローワークなどで相談していただければなんらかいい方法教えていただけると思います。
脱退証明書を役所で提出したときに国民健康保険料がわかります。 作るのにはお金はかかりません。
＞会社の経理から土建に入れば国保で滞納した分を支払わなくてよくなると… だまされました。 そんなうまい話があったら、国保滞納者のほとんどが土建屋に転職して土建国保を目指しますよ。 そんなことが許されるわけありません。 ＞このままでは差し押さえになるのではないかと… (市町村の) 国保は税金ですから、いずれそうなります。
Ｎｏ４です。 ＞4月1日付の保険証が手渡されました。 と云う事は４月１日から会社の健康保険が有効と云う訳ですよね。 現在は国民健康保険に加入されているようですから、Ｎｏ１，ＮＯ６の方の回答通り 自治体の保健課に行って事情を話して指示を仰いで下さい。 国民健康保険と会社の健康保険の二つを同時に入る事は出来ませんので、 重複しているどちらかを脱退する事になる筈です。 本人の希望で決まる訳では無い筈です。 通常は会社の健康保険が優先されますが、質問者様の場合は特殊なケースだと思いますので。 会社の健康保険が優先する場合は、ダブった期間の保険料は後日返還されます。 尚、会社にあなたが払うようになったとしても、保険料の全額を払う必要はありません。 ４月から６月までの従業員が負担する分だけです。 退職月（７月分）は保険料を払う必要はありません。 退職した次の日から、国民健康保険が有効になる様な手続きをして下さい。
国保と今までの仕事で入っていた健康保険組合の任意継続とどちらが保険料が安いかくらべましたか？
特許の切れていない新しい薬ならジェネリックは存在しませんので「すべて」は無理でしょう。
当時就業していた派遣会社に 健康保険資格喪失証明書を出してもらって下さい。 派遣会社が無理なら、当時加入していた健康保険組合に頼んで出してもらって下さい。 但し、今回の場合は健康保険の「資格喪失日」だけでなく 「資格取得日」も一緒に記載してもらうようお願いして下さい。 あなたが社保に加入していた期間のみを国保資格喪失の状態にするので いつ国保の資格を切り、いつ国保の資格を復活させるのか分からないと どうにもならないからです。 この手続が済めばその期間中の保険料は月割で清算となります。 なお、お住まいの地域が国保の資格の一時喪失を行っているか 念の為聞いてみた方がいいと思いますが。 あれ、よくよく見てみたら 結局ずっと国保加入したままじゃないですか。 あなた、無保険じゃないですよ。あなたの国保の資格は生きています。 だって、国保に正式の脱退手続されていないんですもの。 ＃１さんも仰っていますが、国保から社保への移行については 会社がするのは社保の資格を付ける手続のみであり 国保の脱退手続は「加入者自ら」行っていただくこととなります。 あなた自身が国保側に脱退手続をしないと 国保側ではあなたが社保に加入したことなぞ存じ上げないのです。 これ、本当に勘違いされている方が多いので覚えておくといいでしょう。 現在の会社で正式に健康保険の資格が付いたのなら その時はご自分の手で脱退手続をなさって下さい。 仕事がなかなか休めないのならば どうしても日中は行かれないので郵送でも手続出来ないかと役所に聞いてみて下さい。
自営業、事業収入のある方の扶養条件は 健保組合により対応が様々です。 例えば ①自営業をしている場合扶養は認められない。 ②事業収入から必要経費を引いて130万未満 　ならば、扶養は認める。 　但し、青色申告特別控除や家内労働者の 　特例など税制上の経費は必要経費としない。 　よって確定申告書の提出を求められる。 ③扶養控除等申告書上、配偶者控除を 　受けている限りは問題なし。 自営業、事業収入は性格上、給与収入の ように月々定期的に収入がある入る場合 はむしろ稀なケースとなりますから、 上記のように年間所得で判断することが 多いようです。 次に税金についてですが、 原則として、 所得税では基礎控除38万 等の所得控除を差し引いて、 課税所得が発生する場合、 課税されます。 簡単に言えば38万以上所得が あれば、課税されるということです。 ●所得控除は他にもいろいろあるので 　下記で該当するものがないか、 　ご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 住民税では同様に基礎控除33万が ありますが、それ以前に総所得による 非課税条件が設定されています。 下記は東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 収入-必要経費が、35万以下なら非課税。 地域により28万以下という所もあります。 これでいけば35万の所得があれば、 申告した方がよいとなりますが、 非課税となる場合でも申告をしておくと 非課税証明などが確実にできるため、 前述の社会保険の扶養条件の証明書に 利用できたりするので、毎年確定申告を しておくことに損はないと思います。 いかがでしょう？
根本から勘違いしていますよ。 > 130万以内で働いていたつもりが130万超えていたようで、 > 今年にはいって市民税が私の名前できてしまいました。 「個人住民税」「所得税（源泉徴収、確定申告）」「健康保険被扶養者」の3つは、其々で金額に関する条件が異なります。 ご質問者様の収入は『給与（パート代）』だけだと思われますので、仮に「埼玉県朝霞市」「収入１２９万円」「社会保険料や生命保険料などの所得控除額ゼロ円」で荒っぽく計算すると年額３６，０００円程度になります 　収入1,290,000-控除額650,000 　　　＝給与所得640,000 　給与所得640,000-（基礎控除330,000+その他の所得控除0） 　　　＝課税対象額310,000 　課税対象額310,000×１０％+均等割5,000 　　　＝住民税額36,000　 ［給与所得の算出］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-syotok … ［所得控除］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-syotok … ［税額の算定］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-zeigak … ［計算例］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-keisan … 因みに、「健康保険被扶養者」に対する金額条件は『１３０万円【以内】』ではなく『１３０万円【未満】』です。 > それであわてて、私の会社にいって > 私単独の社会保険に加入手続きをして > 130万以上で働くことにしました。 それは構いません。 > 1年間で4かい払わなくてはダメの市民税の1回め期限がきたので > 払ったのですが、そのあと自分の会社の社会保険に入ったので > のこりの市民税は払わなくていいのでしょうか？ > もしかしてその1回めも払わなくてよかったのでしょうか 社会保険への加入の有無と、個人住民税を当人が支払う事とは関係しません。 よって、１回目から４回目まで支払う義務は残ります。 話が横にズレますが・・・社会保険とは狭義の意味で「健康保険+厚生年金保険」の事です。偶に「公的医療保険（制度）」の事を「健康保険」と自慢げに書き、「健康保険には国民健康保険と社会保険が有ります」と説明している回答を見ることが有ります。 【年収１３０万以上】を資格取得理由として健康保険の被保険者になったと言う事は、ご質問者様は厚生年金の被保険者資格も取得していますよね。 　→国民年金第３号被保険者の資格は喪失します
＞昨年退職してからずっと任意継続で健康保険料を支払っていました。 　先月末に就職が決まり 　・本来は、この段階（入社日が確定した時）で任意継続の健康保険の事務局に電話を入れる（保険証に連絡先が記載されている） 　　6月中の入社なら、6/10に支払った保険料が後日、返還されます・・その為の書類が健康保険から送られてきます 　　で、7/10迄に支払う保険料は支払う必要がなくなります・・6月の入社日に任意継続の健康保険は失効するので 　　（6月末日に再就職の会社に在籍しているのなら、6月の保険料は再就職した会社の方で引かれる：7月の給与支給時） ＞保険証はどのような手段で届ければいのでしょうか 　・健康保険証に記載されている、健康保険の所在地の住所に書留等で送る ＞通院しなければならない状態になったら 　・現在、健康保険の切替中である旨を診療所に伝える・・診療前の受付時 　　支払は保険診療の10割分になるので、支払をして領収書を貰う 　　（通常なら、後日新しい保険証と領収書を持参すれば、差額の7割を返しますと言われるので・・後日診療所に行く） ・任意継続の健康保険→会社の健康保険と繋がっていて、空白の日はありませんから、国民健康保険の加入は不要 ・任意継続の健康保険に電話を入れて、6/○に再就職した旨を伝えて、指示を仰いで下さい
＞国民健康保険出しても良いのですか？ ダメでっせ！ 病院で保険証の到着を待ってると言えばえぇ！ 銭の支払いも相談すればえぇ！ 耳揃えて払えとは言わんわ！
どちらでもいいです。 が、会社からの方が早いと思います。
No.1 Moryouyouです。 ＞年金事務所に提出 ＞喪失証明書が送られてきて ＞それを退職者へ渡す ＞退職者がそれをもって国保の ＞切り替えをしに行く。 でよいと思います。 役所としては『いつ』社会保険を 辞めたかを嘘偽りなく正確に分かれば よいのです。 例えば、 社会保険7/29脱退と7/31脱退 とでは、大きな違いあります。 ①29日なら、7月末は国保加入で 保険料は国保に払い、協会けんぽ には払いません。 ②31日なら、7月末は協会けんぽ加入で 保険料は協会けんぽに払い、国保は 8月から加入となります。 ※今年は7/31が日曜なので… なお資格喪失年月日は翌日の日付 となります。 ①なら7/30 ②なら8/1 になります。 そのあたり間違いなく、証明でき、 確認できれば、役所としては問題 ないのです。 私が会社を辞めた時、退職証明も 資格喪失証明書も会社からすぐ 送ってきました。 (独自健保組合でしたが。) 役所で国保の手続きをしましたが、 どちらでもいいって感じでしたね。 辞めた日付が間違いなく、発行元が 証明してくれればよいのです。 7/31退職ならば、資格喪失日は8/1です。 いかがでしょう？
社会保険の保険料は、月単位であり、 月末に加入していた社会保険に保険料を払う のが原則です。 つまり『空白となる4日間』が、 7月末をはさむため、7月は空白の社会保険 未納期間となってしまいます。 こうした期間を埋めるのは、 国民健康保険、国民年金保険 です。 7/27退職後、健康保険資格喪失証明書が 現職場からもらえますので、 お住まいの役所へ行って、加入手続きを することになります。 実質は8月に入ってから、遡及で加入し、 脱退手続きをその場で行なうって感じに なるでしょう。 まっとうなA^^;)手続きとしては、 以上のようになります。 私は土日をはさみますが、 7月31日で退職としました。 こうすることで7月までは 現職場の社会保険に加入となり、 8月からの社会保険に継続できるので。 申請変更は、もう遅いんですかね...A^^;)
受け取った方が会社に対しては責任者ですが、 なくした方はその責任者に対して始末書を書く必要がありますね。 責任者はその始末書を添付して報告書を書くでしょうし、 会社はそれら報告書を添付して保険組合のような団体に 始末書を書くことになると思います。 実際になくした方の作成した書類は、保管書類の中で 最重要書類になるでしょうね。 二度手間になるかもしれませんが、エビデンスは できる限り多いほうがようです。 再発防止対策にも有効だと思います。 またなくしたのはあそこの子かっていうだけでも、 しょうがねーなーと保険団体は思うでしょう。 それでよいのです。
当方、（へっぼこですが）社会保険労務士の資格は持っており、企業で労働・社会保険関係の各種手続き事務を行っている者です。 勤め先の関係で、これまでに3つの健康保険（健保組合）に対して手続きを行っております。 さて、ご質問は、退職に伴って、健康保険「任意継続被保険者」の手続きを取る場合ですね。 そして、出したい書類は↓（「協会けんぽ」の場合）ですね。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/hon … ご質問文からまだ退職前のようですから、下に書く方法のどちらか［普通はＡだとおもいますね］。 また、手続きが退職後になってしまうのであれば、ＡよりはＢの方となります。 （Ａ）現在勤めている会社に「任意継続」の書類を渡し、現在加入している健康保険へ提出してもらう。 （Ｂ）現在加入している（加入していた）健康保険へ直接提出 　　→加入しているのが「協会けんぽ」であれば、ご質問者様の住所地を管轄する支部になりますので、『神戸』支部へ提出です。宛先に「部署名」は不要（省けるという意味）ですが、封筒表面のどこかに「任意継続被保険者資格取得申込書　在中」と書いておいた方がよいです。 　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r316 　　→加入しているのが「◎◎健康保険組合」であれば、健保組合によって提出先が異なる（取り扱う支部が決まっているとか）ので、念の為にその健保組合に電話を入れて確認してください。
・健康保険に関しては、扶養から外す手続きをしていなければ・・そのままの状態です・・会社から回答があるでしょうが ・国民年金の第3号被保険者に関しては、奥さんが会社で社会保険に加入した時に、第3号→第2号に変更になっています（年金事務で処置） 　会社退職後は自動的に第3号には戻らず、第1号の状態（普通に国民年金に加入して保険料を支払う必要あり）になっていると思われます 　年金事務所に連絡して、奥さんの現在の状態を確認して下さい・・第1号なら第3号にする手続きが必要なので、その辺を確認して下さい ＞社会保険料(2号、3号)、年金料 　・貴方の支払う、健康保険料・厚生年金保険料は変わらない・・・奥さんの分は0円ですから 　　（奥さんが、第1号なら国民年金保険料が発生するが、退職日の翌日から第3号になれば0円） ＞税金 　・奥さんの、1/1～12/31の給与が（非課税の通勤交通費を抜いて）、103万までなら、貴方は奥さんを配偶者控除に出来る（昨年と同じ？） 　・奥さんは、勤務先から貰った、源泉徴収票で（2カ所なら2通）来年の年明けに確定申告（還付申告）をします 　　支払った所得税分は全額戻ります・・同時に住民税の申告もされます（住民税はかかりません） 　　（記載内容から、10万×5ヶ月+5万×1ヶ月、60万未満のようなので、所得税・住民税は0円です）
それはおそらく誤解です。 健康保険料の均等割額は総所得の条件で 軽減されます。 所得割額を算定する基礎控除額とは 関係ありません。 ほとんどの地域において軽減基準所得は、 総所得33万以下なら、均等割額を 7割軽減としています。 そしてほとんどの地域で、 『65歳以上の方で年金所得がある場合、 　年金所得から15万円が控除されます。』 となっています。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 例示しますと、 年金収入が165万の場合、 公的年金等控除120万を引いて、 年金所得45万となります。 通常であれば、 5割減の所得条件となりますが、 年金所得がある場合、さらに ●15万を控除して所得条件と できます。 つまり、 年金所得45万 -15万の控除 30万を所得条件とできる ということです。 33万以下の条件となり、 均等割額7割減となる。 ということです。 ですから逆に言えば、 33万+18万=51万の年金所得までは 7割減となるということです。 年金収入で言うと、 51万+120万=171万以下なら 7割減。 となります。 いかがでしょうか？
１．源泉徴収票は普通、いつでももらえます。 　勤め先にもよりますが、ルールとしては 　できるようになっています。 ２．大雑把と言っても… 　あなたはどこに住所があるのですか？ 　あなたが世帯主ではないなら、あなたに 　国保の納付通知が来ることはありません。 　祖父母にお世話になっているなら、 　例えば世帯主の祖父に保険料が合算され、 　納付通知が来るでしょう。 　あなたの所得はなし。 　給与収入40万から 　給与所得控除65万を引いて 　マイナスとなるので。 　保険料は均等割等の市区町村による 　一律設定される金額のみとなります。 ●年間2～6万ってとこですかね？ 　住民票のある役所のサイトで 　ご確認ください。 ３．年金の免除ですが、学生での免除は 　ありません。学生納付特例制度で、 　納付が猶予されるだけです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 　その申請がとおるかどうかは、あなたの 　状況変化によるでしょうが、猶予される 　だけなので、申請はとおりやすいです。 　お国に申し訳ないわけではなく、就職後 　出世払いしてくださいという制度です。 ＞学生の国保や住民税の控除はありますか？ 　国保は学生でというのは特にありません。 　所得税、住民税は勤労学生控除という 　所得控除があります。 　給与収入年130万までは所得税は 　この控除申告で非課税になります。 ４．年末調整で、扶養控除等申告書を 　修正するタイミングはあると思います。 　年末前に辞めた場合は１のように 　源泉徴収票をもらって、翌年に 　税務署で確定申告をしてください。 ５．離縁とは、 　婚姻を解消すること 　養子縁組を解消すること 　を言います。 　『養父』と養子縁組を解消するのですか？ 　通常の親子関係なら、解消することは、 　特殊な場合を除きできません。 　 　あなたのできることは、 ①親御さんに健康保険資格喪失証明書を 　まず送ってもらうよう頼むこと。 　これがないと国保に加入できません！ 　それをもらったら役所に行き、 ②祖父母の家で住民票上、世帯を独立させ 　ひとりで世帯主となり、 ③①を提出して国保加入手続きをし、 ④続けて年金の学生納付特例制度を 　申請相談をする。 ⑤後日、国保の納付書で保険料を 　過去分も含めて払う。 といったことになります。 いかがでしょうか？
NO.3です。 ＞現在入社しました。 入社前に会社が健康保険の手続きをしていて その場合は取り消してももう雇用されたことになるのでしょうか？ 入社の日は錯誤があったかもしれませんが、入社したのですから退職として処理されるはずです。 雇用された．．まぁそういうことですね。
健康保険のカテゴリですから傷病手当金ということでしょうかね。 傷病手当と省略してしまいますと、労災保険に傷病手当という制度がありますので、矛盾や誤った話になりますのでご注意ください。 健康保険の傷病手当金として書かせていただくと、退職により健康保険が変わっても、病気となった時点に加入していた健康保険、すなわち今の健康保険に退職後も支給の申請を行うこととなります。 ただ、在職中に傷病手当金の受給をしていたからといって、すべての人が退職後も支給が受けられるわけではありません。 健康保険には、他の回答の補足にもありますように、会社ごとに用意している健康保険団体によって異なる制度となっています。同様の制度となっている部分も多々ある中異なる部分がありますので、簡単に違いの説明はできないのですが、現在加入されている健康保険団体のＨＰや資料の取り寄せなどにより、制度を理解する必要があるかと思います。 多くの比較的小さい会社が加入している協会けんぽ（全国健康保険協会）による傷病手当金ですと、健康保険に１年以上加入していなければ、退職（資格喪失）後は支給が受けられないはずです。 良く考えてみてください。健康保険も保険の一つです。同じに考えてよいかはわかりませんが、自動車保険加入している人が交通事故の直後に契約の更新を迎え、他の保険会社へ変更した。以前の保険契約期間中の交通事故の対応や保険金の支払いを事故後に契約した保険会社がお金を出すわけありませんよね。 保険制度なわけですから今まで掛けてきた保険料だけで、健康保険団体は対応することとなります。当然不足となることもありますが、全体の保険料財源で考えて運用することでの保険料率の見直しなどとなっているのですから心配は不要です。 あとは、期間は無制限ではなかったはずです。協会けんぽでも１年６か月が最大だったはずです。これは、在籍期間も退職後も通算して考えますので、残りどの程度の期間になるのか、確認も必要でしょう。 在籍期間は在籍期間の社会保険料等の天引きなどの問題などがあることで、多くの場合勤務先が事務処理の多くを行ってくれていたと思います。当然退職となれば、元勤務先が手続に協力することはできません。退職ともなれば、出勤や給与の証明は当然不要となりますので、本人欄と医師欄を記載したものを、あなた自ら健康保険団体へ申請することとなるでしょう。
＞会社の健康保険料はどのように計算されるのでしょうか？ 　・入社時の支払給与（1ヶ月分）から決められます 　・下記は健康保険が「協会けんぽ」の場合（東京都の例） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 　　健康保険が○○健康保険組合の場合は、上記と違いますが（上記の金額に比べて上下する）、一応の目安に観て下さい 　・支払は通常、翌月払いになります・・7月分の保険料→8月の給与支払時に徴収（厚生年金保険料も同様）
＞２ヶ月以下の勤務だと会社が社会保険の加入は不要だとは知っておりますが 　・2ヶ月以下の契約（更新無し）の場合は、そうですね ＞従業員が希望しても会社は拒否出来るのでしょうか？ 　・拒否では無く 　　健康保険法第３条に、「二月以内の期間を定めて使用される者」は、被保険者となることができない 　　と、記載されているのです 　・加入させられない・・・になります
はたちを待たなくてもいいです。 ちゃんと働くかキチンと卒業するのが質問者さんにとっても不要者にとってもいいことではないでしょうか。
知り合いの話を聞くと、自分で青色申告していると言ってました。 詳しい金額は分かりません。残念ですが。
そうですね、文面からすると確実に会社が1ヶ月分多く天引きしていることになりますね。 あなたが支払わないといけない社会保険料は４～６月分の3か月分です。３回給与天引きされているので、会社は貰い過ぎですね。 会社に連絡し、速やかに返金してもらって下さい。 給与明細がありますから、３か月分（３回分）が徴収されていることは確認できますから。 ちなみ、年末調整は所得税の精算であって、社会保険料の精算ではありません。 社会保険料は、年間所得から必要経費として控除できるものにすぎません。 退職された会社から返金してもらいましょう。
＞その所得とは国保に加入している父のみの所得で区分決めをするのでしょうか？ そのとおりです。 高額療養費は「健康保険法」に基づく制度ですから、どこの国保でも同じです。 国保の「被保険者」、つまりお父様の所得だけです。 これは、社会保険でも同じ（区分ごとの基準となる所得額は違います。「被保険者」の標準報酬月額によります）で、お母様の場合はその健康保険の「被保険者」であるお母様の収入で、貴方やご主人はその健康保険の「被保険者」であるご主人の収入だけで判定されます。 ＞それとも国保には加入していなくても一緒に暮らしているので、母や私達夫婦も合わせての所得で区分決めをするのでしょうか？ いいえ。 関係ありません。 前に書いたとおりです。
あなたがお母様の国保の保険料滞納問題の解消に協力されることはとてもよいことですが、過去の滞納の義務を直接あなたが負うことはないはずです。 お母様は、収入があるのでしょうか？ お母様に収入がない、一定範囲内ということであれば、あなたの社会保険の扶養としてお母様を入れる要件を確認し、要件を満たすことさえできれば、お母様の国民健康保険の保険料負担がなくなります。 なぜか知られてないことが多いのですが、社会保険で扶養家族を入れても、あなたの保険料が上がることはありません。 今後の保険料負担が軽減されれば、過去の支払いもできるようになるかもしれません。 最後の特別な必要性がなければ、世帯主の変更の必要はないと思います。
関知するまで請求できないのではありません。 １回でも支払いがあればそのたびに請求出来ます。
当方、一応は社会保険労務士の資格を持つ者です。 他の方の回答や、補足コメントを拝読いたしました。 「健康保険証」が発行されているという事実から、社会保険(健康保険、厚生年金保険)と雇用保険の加入手続きは完了していると思われます。 余計な事ですが ・５番さまが指摘なされていますように「算定」と今回のご質問は無関係です。 ・更にダメ出しすると、１番さまの書かれている本年９月までの条件は、所謂「４分の３基準」と呼ばれるものであり、４分の３に達していなくても資格取得は出来ますし、４分の３に達していないことを理由に資格取得できないとするのは、世間で長く流布している間違った事務処理方法。 > 税理士に任せてるので心配しなくていいとのこと。 給料計算業務を『任せている』と言う事でしょうか? まさか、資格取得手続きまで無資格者[代行できるのは社会保険労務士]である税理士が行っていないと思いますが・・・仮にそうであれば、その税理士は給料計算業務を受託するに当たり、怠惰です。 　→資格取得届に印刷されている代行者欄は「社会保険労務士」と明記されて居ます。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　→序でですが、給料計算業務を代行するための資格に対して、「税理士(会)」と「社会保険労務士(会連合会)」との間で長年解決しておりません。 資格取得は会社で行っているというのであれば、税理士への連絡漏れが考えられますが、新たに賃金計算対象者が発生したのに社会保険料等について確認していない税理士にも落ち度があります。 どちらにしても、最悪は「４月分からまとめて給料控除」と言う健康保険法や厚生年金保険法に対する違反が実行される。
>１年半程手続をしていないので未納 そもそも、国保に正式加入自体していないのですから 正式加入されていない方に国保側は保険料の請求など出来ません。 なのでこれは未納とは言いません。単なる「未加入状態」です。 マイナンバーでどこまで調べられるのかは分かりませんが まずは今回の退職の際にもらった健康保険資格喪失証明書をお持ちになり 国保の正式加入手続をして下さい。 そして問題の１年半の分について「加入して下さい」と言われたら その期間についての正式加入手続をすればいいのでは？ 特に何も言われなければそのままでいいのではないでしょうかね。 保険料は資格が付くと発生しますから もし遡った場合は保険料は納めていただくことになりますよ。 なお、国保の資格については最低２年前まで遡ることとなります。 地域によって遡る年数は違っている場合もあります。 ちなみに、何も健康保険に加入していない時期は病院受診してませんよね？ >任意継続 これまで会社と折半してきた保険料を全て自分で支払うことで 引き続き健康保険を継続するという制度なのですから 今別に働いているからといって保険料が上がるという訳ではないと思いますが？
№２です。 ＞戸籍上は夫であるため配偶者ありというのが一般的ですが、生活の援助なしで10年も連絡も取りあわないとなってもやはりそうなりますか？ そうですね。 ”戸籍上（書類上）”配偶者がいれば、原則「配偶者あり」となります。 お父様が行方不明ならいいかもしれません。 虚偽の申告はいけませんから、ダメ元で役所に事情を説明してみたらどうでしょうか。 貴方のようなケースでも、特別な事情として救済措置があるかもしれません。
＞ちょっと気になり親の名前で入ってます… って、保険証にあなたの名前は全く載っていないのですか。 国保は、住民票の世帯ごとが加入単位です。 たとえ親が国保でなくても、親が住民票上の世帯主なら、国保の保険証は親の名前で発行されます。 一昔前までは保険証が紙製で 1世帯 1枚のみ、その中に国保加入の家族全員の名前が記載されていました。 現在はどこの自治体でも加入者 1人 1人にカード式の保険証が配られますが、世帯主以外は世帯主の名前も併記されているはずです。 ＞どうやって調べることできますか… 保険証にあなたの名前が書かれているかどうかです。 親の名前以外は一切書かれていないのなら、あなたは加入していないことになります。 ＞適用してるか調べた際に親は何の仕事をしてるのか… いやいや、そんなよそへ調べに行く話でなく、親に聞けば分かることです。 家庭内の問題ですが、何らかの事情で親とは接触できないのでしょうか。 もちろん、あなたの身元が分かるもの、例えば学生証とか免許証などを持って、市役所へ行けばすぐ調べてくれます。 個人情報うんぬんの懸念はなく、住民登録がきちんとなされている限り、住所氏名を告げるだけで簡単に分かりますよ。
私もあまり詳しくないですが タクシー会社さんが、副業を認めているのならば、可能なのではないでしょうか また確定申告等を適正に行えば会社自体を休業する必要もないでしょうし無給にする必要もないのではないでしょうか わからない事があれば税理士や税務署で確認してみればいかがですか？
任意継続のことかな？負担額は会社が支払っていた分も自分で支払わなきゃならなくなるよ。 ちなみにどこの保険でも病院へ支払う負担額は変わらないはずだけど？ 3割負担なら3割だし、1割負担なら1割だよ。
あなたが自主的に社会保険を脱退する 手続きをするわけではありません。 正社員からパートに変わることを契機 として、あなたの勤め先から書類記入 などの要請があると思いますが、 基本的には勤め先が手続きをして、 正社員を辞める時点で ①『健康保険資格喪失証明書』を発行して くれると思います。 ①をもってお住まいの役所で、 国民健康保険、国民年金の手続きを すればよいのです。 パートへ切り替わることで、雇用保険は どうなるのでしょうか？ 基本は週20時間以上の勤務がある場合、 雇用保険の加入条件は満たします。 勤務条件で雇用保険からも脱退となれば、 離職票は発行されます。 ●離職事由によっては、国保の軽減措置が 受けられます。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 雇用保険の申請をして、 ②『雇用保険受給資格者証』を受けられる 場合もあります。 ①②をもって役所で手続きをすることで 国保の軽減が受けられる場合があります。 このあたりは自己都合による部分がある ので、あまり期待しないでください。 また、ご主人の社会保険に扶養家族と して加入する可能性は十分ありますよ。 一般的には、今後の収入の見込みが 月額108,333円未満であれば、加入条件 を満たします。 これはご主人の加入している健康保険組合 などにより、判断基準が微妙に違います。 国民年金や国保の保険料はそれなりの 負担となりますから、ご主人やあなた が、少しつっこんで直に健保組合に 問い合わせた方がよいと思います。 ご参考で協会けんぽの扶養条件を 引用します。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満･･･ ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び ●認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 ●月額108,333円以下。雇用保険等の 受給者の場合、日額3,611円以下 であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の 失業等給付、公的年金、健康保険の傷病 手当金や出産手当金も含まれますので、 ご注意願います。 ～引用 いかがでしょうか？
> この場合、例えば > a社で週5勤務【１日8時間】 >とするよりも > a社で週3【1日8時間】 > b社で週3【1日8時間】 > とすると、１つの勤務先で1週間で40時間は越さないため、 回答時点での法律で回答すると、何処で教わったのかは存じませんが「週４０時間」と言う数値は加入しなくても良い条件ではございません。 　→細かいことは省きますが、健康保険及び厚生年金に加入です。 とは言え、実務では其々の会社での雇用条件で加入の判断をしています。 ここで注意してほしいことが3つ (1)本年１０月から「週２０時間以上」と言う条件が適用されるので、A社は『週３日×６時間』、B社は『週2日×8時間』の条件で２社で働くというのはどうでしょうか? (2)雇用保険について誰も書かれていませんが、雇用保険は同時に複数の会社で加入できません。そして、主たる収入を得る方[上記提案ではA社]での労働条件が「週20時間未満」の方は「雇用保険」に加入する出来ません。 その結果、退職しても失業等給付(通称「失業保険」)は受給できません。 (3)会社で働く際には所得税に関する書類を書かなければなりません。2つの会社で働く事が決まりそうになったら、再度質問した方がよいです。 > 『入らないことは可能だが、損をするのは自分たちだ』との > ご回答を見かけたのですが、それは、具体的になぜなのでしょうか？ 0.全体的に 　・健康保険及び厚生年金の保険料は、その1/2以上を会社が負担することになっています。 　　よって、労働者が支払った保険料が「国民健康保険」や「国民年金」の保険料と同額だとしたら、加入することで倍の給付を受けることが可能。 　・雇用保険の保険料(失業に関する給付部分)は会社が1/2負担することになっています。 1.健康保険 　・国民健康保険には、病気やケガで休んだ際の保険給付「傷病手当金」が無い。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307 　・健康保険には「被扶養者」と言う取り扱いが有り、「被扶養者」が仮に10人いたとしても、それを直接の理由として「健康保険料」が増額することは無い。 2.厚生年金 　・厚生年金保険料を支払うと、支払った金額に関係なく、その月は「国民年金保険料」を納めたことになる。 　　その結果、「国民年金」+「更生年金」と言う組み合わせで、年金受給かねことが出来る。 　・不運にも病気やケガを負って障害状態となった場合、国民年金では障害の程度が「1級または2級」でなければ年金支給とはならないが、厚生年金では「1級から3級」となっている。また、3級に該当しなくても条件によっては「障害手当金」と言う一時金が貰える。 3.雇用保険 　・何らかの理由で勤め先を辞めた場合、「雇用保険の加入月数」「辞めた時の年齢」「辞めた理由」によって日数は異なりますが、条件さえ合えば失業等給付(通称「失業保険」)を受給することが出来ます。つまり、会社を辞めた後、僅かでも収入がキープできる。
「加入」された社会保険が、協会けんぽか、又は、本社独自の保険か、でも、 違って来ます。 ※加入手続きは、基本的に、採用日から５日以内に行うことになっておりま す。 又、扶養となっているご主人の会社に、「被扶養者異動届」の連絡等を出し ていなければ、形式的には、継続のまま、でしょう。
傷病手当の受給期間は1年半です。 1度目の受給期間は経過しているでしょうか。 経過していなければ前回の受給開始から1年半以内なら受給できます。 間に仕事に復帰していたとしてもその分期間が延びたりしないので注意してください。 http://www.mirukoko.net/iryou/524.html
有給休暇の対象となった日については、傷病手当金の待機期間（要件の確定）に含めることはできますが、受給の対象とはなりません。 退職後の受給については各種要件（１年以上の健康保険加入など）のほか、退職日に受給しているなどの要件もあったはずです。すでに退職されているようですので、難しいかもしれません。 詳細は健康保険団体ごとに異なると思いますので、健康保険団体を明らかにした質問をされるか、健康保険団体に確認を行いましょう。
なるほど、育児休業なら社会保険料の負担がなくなるからな…と、ちょっと目からウロコ気分です(^_^;) 会社側も社会保険料負担がなくなるので病休が続くよりも育児休業の方が助かるかも知れませんね。男性が取得する前例ができてしまうという点では渋るかもしれませんが。 制度としては、両親揃って育児休業を取得できますので特に問題はないかと思います。 母親と違って出産が絡みませんので開始の日付もご自身で決められますし。 会社には一応育児休業開始1ヶ月まえに申請することになってますが、会社側で問題なければ早めに取得もできるでしょう。 まずは会社と相談が先決かと思います。
1.ほぼ国保だと思います 6/28返却ですね 退社するときに多くの会社では1日繰り上げしようとします、末日の在籍日が保険料の支払いです 退社日が6/29ならば6月分は6/30に会社にいないので国保になります、会社は一か月分の社会保険の支払いがなくなります たいていの人は知らないので、6/30付でも「実際の退社日は6/29になってたりします」離職票を確認するか前職の会社に問い合わせてみてください いまさら、せこいと言っても前職は取り合ってくれませんので、勉強代だと思いましょう なので「社保の任意継続」をしていなければ国保ですので無保険です、役場に相談してください 2.病院には請求できません 病院は診療報酬を全額もらっただけで、保険はあなたと保険者（国保）の関係です 一般的ならば、3割払って足りない分を、病院が保険者（国保、社保)に請求します 病院に保険に入ったから返金して、保険に請求してくれといってもやりません
例えば、下記、新宿区の国保の計算例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 『介護分』というのがあると思います。 これが介護保険の『第2号被保険者』の 保険料となります。 年齢条件にあてはまる人だけ、 均等割、所得割を加算することに なります。
専門家ではないので、自己責任での対応をお願いします。 ①について 社保→（国保未加入）→社保→国保加入となるのですよね。 前職の資格喪失書類による重複期間の内容に国保加入を行います。以前の未加入期間は、市役所側で直接把握できないと思います。ですので、当然未加入期間を把握されることとなれば、未加入期間の保険料を請求されることとなりますが、把握されなければ、請求のしようもないと思います。 現在の社会保険の資格取得日が判明したとしても、あなたの国保未加入期間をさらに別な会社で勤務していたかもしれない事実から考えれば、それだけで推測して国保の請求は難しいと思います。 ②について ご質問でいわれる年金控除ですが、控除ではなく年金保険料の免除または猶予の制度ではないですかね。これは誰でも認められるわけではありません。 免除も猶予も、年金保険料の全額が認められる場合だけでなく、一部ということもあります。原則過去にさかのぼることはできません。過去の分は支払う必要があることでしょう。ただ、相談のうえで、過去の分を分割等で支払いつつ、今後の分が未納とならないように進めるべきだと思います。国民年金の加入等の手続きは市役所などで行えますが、保険料の納付ができない等の相談については、年金事務所に行かれることをおすすめします。必要書類は市役所などにもあるかもしれませんが、あくまでも代行で受理している職員ですので、詳細な相談などを受けられませんし、間違った説明による不利益を受けている人も多いようですからね。 ③について 一般的なものを列記します。 国保の加入手続きは行いましょう。国保も失業等の一定理由による減免等の措置があるかもしれません。国という字が入っているため勘違いされやすいですが、あくまでも市町村運営の制度ですので、全国共通ではない規定もあります 国民年金の手続きもしっかりと行いましょう。未加入で逃げるのではなく、加入したうえで納付相談等を行い、免除や猶予の制度も活用され、しっかりと進めることです。将来年金の給付が少ないなどと言われますが、多くの人が老齢年金で損得を考えがちです。障害年金などの制度もあり、若くして年金をもらう可能性も否定できないものです。未加入期間に障害を持つこととなれば、当然障害年金などはもらえませんからね。また老齢年金も長生きしたら損とまでは言えません。平均寿命などで必ず人勢が終わるわけではありません。いつまで生きるかわからない生活費の財源のすべてを貯蓄できるわけではありませんからね。 雇用保険についても、しっかりと相談しましょう。相談先は住所地を管轄するハローワークでよいと思います。 今回の就職先での加入期間だけをみれば、雇用保険の失業給付等の要件に満たないかもしれません。その前の加入期間をあわせることで、給付が受けられるかもしれません。ハローワークで相談のうえで必要ならば、前の勤務先から離職票をもらっていないのであれば、発行してもらうように願い出る必要もありますからね。 詳しくはありませんが、あくまでも、視点等の統廃合その他で勤務先が変わるなどと言った場合の自己都合の退職の場合、会社都合と同じように待機期間が短縮されるかもしれません。 私は千葉出身で東京に一人暮らしで、東京で働いていました。東京での勤務を退職して千葉に戻るとしていたところ、勤務先の事務担当者の書類の作成上、転居に伴い通勤が難しいことを退職理由として離職票を作成してくれましたね。 順番は退職して千葉に戻ったのですが、千葉に戻るために退職したとしてくれたのです。たぶん少しでも給付が受けられるように手心を加えてくれたのでしょう。ただ、私は、家族経営の会社に在籍することとしたため、そもそも、失業期間が短く、再就職手当などの対象にもならない役員としての在籍なので、認定がどのようになるかまでは経験しませんでした。 ハローワークへの事前の相談をしたうえで、今の勤務先が不利益にならない程度のお願いであれば、離職票の書き方も変わるはずです。 勤務先の書き方とあなたの考えが一致していれば認定もされやすいはずです。勤務先の協力がなくとも、勤務先と異なる退職理由をハローワークへ申し出れば、内容次第で退職会社に対する指導や確認という立場でハローワークが対応してくれることでしょう。 住民税が給与天引きされている場合、所得税の天引きと意味が異なります。所得税は給料を支払うとたび仮に天引きし年末調整などで清算を行うものです。しかし、住民税は前年の収入のものを翌年度に払うものとされます。退職後も退職前と同じ納税義務が生じること、給与天引きのように１２回ではなく、各市町村の定める回数での納付となるため、各市町村の未経過の納期が何回あるかでも一回の納付額も増えますので、注意が必要です。市町村によっては、失業等の理由で減免や猶予、さらに長い分割納付なども対応してくれるかもしれません。相談されたほうがよいこともあると思います。 所得税ですが、すでに書いたように仮納付状態です。源泉徴収票を次の勤務先へ提出することで、前職等の所得税を含めて年末調整してもらえるのが原則です。しかし、会社によってはこれを嫌う場合もありますし、あなたが年末に就職していなければ、年末調整での清算が行われなくなってしまいます。このような場合には、個人で税務署へ確定申告をすることで、所得税の清算を行えます。マイナンバーの制度などで、不足した税金の徴収は厳しくなると思います。延滞税なども生じることとなります。 還付について連絡してもらえることはまずないはずです。しっかりと計算しなおして正しい納税となり、還付があればしっかりと還付を受けることも大切です。源泉徴収票などはしっかりと保管するなりしましょう。 長文失礼しました。
既回答にもありますが、扶養家族がいるなら今の健康保険を任意継続するのが一番でしょう。 国保は前年の所得で保険料が決まりますし、扶養がないので家族全員に保険料がかかります。
＃２です。お礼拝見いたしました。 >住民票は別々 国保は世帯単位での加入となるので 奥様とお子さんが別世帯ならばあなたとは全く別に加入することとなります。 あなたはあなたの世帯として 奥様とお子さんは奥様（恐らく奥様が世帯主でしょうかね）の世帯として 別々に加入です。一緒に加入したいならあなたか奥様が住民票を移して 家族で同じ世帯になるしかありません。 また、保険料もあなたの世帯と奥様お子さんの世帯と別々となります。 >子供たちも国保で加入するのか かつてあなたの社保の扶養になっていたのならば あなたの社保の資格喪失によりお子さんの扶養の資格も喪失です。 お子さんは奥様と同じ世帯なのですよね。 ならばお子さんは世帯主から見た「世帯員」としての加入しか出来ません。 上にも書きましたが、国保は世帯単位での加入です。 世帯を共にしていなければあなたの国保に入れることは出来ません。 ところで、あなたはともかくとして 奥様とお子さんはもしかしてまだ国保加入手続されていないのですか？ 手続をしないと正式に国保加入したということにはなりませんよ。 もしそうならば、健康保険資格喪失証明書をもう１枚準備して 奥様に渡してあげて下さい。
＞こんな調査があるのでしょうか？ あるでしょう。普通です。 ＞いずれも年間100万円以上の収入はありません。 それを証明するのが、提出資料です。 権利を主張するためには、それなりの 規律への順守が必要です。 例えば、お子さんのアルバイト料、 給料＋交通費の月額が108,333円を 超えたら扶養対象外ですよ！ 　 大丈夫ですか？ 年間100万だからよいというわけでは ありません。 協会けんぽなどより、普通の健保組合の方が ずっと厳しいです。 それだけ社会保険料、特に健康保険料の 支出抑制に躍起なんです。 社会保障費の財政難の対策に向けて、 社会保険の改定も10月にせまってます。 今後扶養条件はもっと厳しくなると 覚悟してください！
国保の保険料計算と社会保険の保険料計算では、そのようなこともあり得ますね。 しかし、社会保険の制度に任意性はなく、加入の要件を満たす雇用条件・勤務実態により判断することとなりますので、社会保険の加入要件を満たさない勤務条件、すなわち勤務日数や勤務時間を減らして働くことでしか、働きながら国保でいることはできないのです。あるとすれば、小規模な個人事業者に雇用されれば、従業員数で社会保険加入辞退しないという任意な部分があります。 したがって、せっかく見つかった勤務先なのでしょうから、社会保険の保険料は覚悟されたほうがよいのかもしれませんね。 会社によっては、単純にパートやアルバイトという立場で社会保険に加入させていないということもあります。会社は折半で保険料負担するわけですので、コスト削減のために法に反しての対応をしていることもあります。採用された会社がそのような会社であれば、希望により社会保険に加入しないということもできるかもしれません。 ただ、最近社会保険の未加入問題に対して調査が入りますので、多くの会社は守る方向で処理しているはずです。変にあなたからそのような希望を言えば、違法行為を希望する従業員として、あなたの評価を下げることになるやもしれません。 最後に可能な方法としては、あなたが清掃の事業を起こし、業者として報酬を得たとできれば、あなたは従業員ではなく、個人事業主ですので、当然国保となるでしょう。そのようになれば失業給付のための雇用保険委も加入できませんし、仕事中のけがも労災の対象とされず、自己責任となります。また、そのような雇い方を会社が面倒と感じることもあります。給料ではなく個人事業ですので、あなた自身の確定申告をあなた自身が行うこととなります。面倒やリスクを考えれば、保険料の差額は飲み込む方がよいのかもしれません。
それは大変なことでしたね。 しかしいずれにせよ、役所の国保や福祉担当に 相談するしかないですよ。 さすがに、金を借りてでも医療負担分全て返済しろ。 とは言わないのではないでしょうか？ だって、役所の国保と健保組合(協会?)が、 横で医療負担分を移動してくれればいいこと なんですからねぇ～。 昔、私の父も突然道でうずくまり、病院に 担ぎ込まれ、駆け付けたら、もうペースメーカー が入ってました。障害手帳1級となりました。 しかし、障害者3級なんですよね。 あなた自身でこれだけ内容をおさえて いるんですから、窮状はご質問文のように しっかり伝えられると思います。 それに障害者であることも十分考慮される ポイントだと思います。 そういう意味では、属人的な判断、 属役所的判断となると考えます。 お大事になさり、無理せずゆっくりと 進められてください。
＞役所が開いていないので、国保の脱退手続きが出来ないのですが… あとからで良いんです。 社保の加入日にさかのぼって、脱退処理されます。 14日以内にどうぞ。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/p … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞保険証は社保を提示するという… どうぞ。
＞現在のわたしの収入等は、家事手伝いということで… よその家で家政婦さんとして働いているのですか。 それとも自分の家ですか。 ＞月に10万円程度、生活費としていただいておる… 誰からもらっているのですか。 ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 ＞区役所に相談に伺いましたが、所得がかなり落ちる場合は、確定申告をした… 区役所は何年分の確定申告と言ったのですか。 去年分？ それとも今年分？　 ＞支払い超過分については還付するとのことだったのですが… 還付ということなら、来年の春にする今年分の確定申告結果を見て判断ということなのでしょう。 ＞わたしの現在の状況で、そもそも確定申告が可能なのでしょうか… だからその月10万は誰からもらっているの？ たとえば親が八百屋の個人事業で、あなたが店先に出て大根売りをしているというのなら、「生計を一」にする家族にお金を払っても経費となりませんので、給与ではありません。 その 10万は親の扶養義務として生活費が渡されているだけであり、税法上あなたは無職者です。 無職者は確定申告など無用ですが、「市県民税の申告」はすることができます。 しかし、親が個人事業なら親も国保のはずです。 国保は世帯ごとの加入で、あなた1人だけに納付書が送られてくることはないので、この前提は間違っていますね。 いずれにしても、ご自分がどういう状況に立っているのか、正しく説明してもらわないと的を射た回答はできません。
＞今、扶養を抜けると… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞税法上は控除があると思いますが… 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞社会保険は加入になり、主人の健保から1-6月までの分も、主人の給料から引かれることになりますよね… ？ ？ ？ 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養です。 しゃれじゃないですよ。 ＞（以前 4月から社保加入の仕事をした時にそうでして、6月分の主人の給料から 1-3… ふつうの会社ならあり得ない話ですが、何を引かれたのか正確に思い出してください。 ＞やはり今年は扶養内で働く方向がいいのでしょうか… だから何の扶養の話か絞らないと、軽々な返事はできません。 いずれにしても、要はお金を貯めたいから働きに出るのか、暇つぶしに出るだけなのかによります。 お金が欲しいのなら、少々の税金や社会保険料の支払いを惜しんで、収入をセーブするなど本末転倒、愚の骨頂です。 暇つぶしとしか考えないのなら、どうぞ金魚の糞で。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
国保は自治体によってピンからキリですが、某市の例で試算してみます。 http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … ＞ひとり親家庭で、私はパートをしています… それは分かりましたけど、40歳以上ですか未満ですか。 介護保険料の有無がかかってきますので。 40歳以上だとして、 ＞私のパート代は1っか月8~9万円… 9万円として年額 108万円。 これを「所得」に換算すると 43万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから市県民税の基礎控除 33万を引いた 10万円が、国保税の所得割算定基礎額。 ＞娘は多い月は12万円程… 12万として年額 144万。 これを「所得」に換算すると 79万円。 ここから市県民税の基礎控除 33万を引いた国保税の所得割算定基礎額は 46万円。 2人合わせて 56万円。 【所得割額】 ・医療保険分 56万 × 7.6% = 42,500円 ・支援金等分 56万 × 3.6% = 20,100円 ・介護保険分 10万 × 2.2% = 2,200円 【資産割額】 ・土地建物は持っていないとして・・・0円 (持ち家なら 0円ではない) 【均等割】 ・医療保険分 29,900 × 2人 = 59,800円 ・支援金等分 8,200 × 2人 = 16,400円 ・介護保険分 9,900 × 1人 = 9,900円 【平等割額】 ・医療保険分 17,400円 ・支援金等分 5,400円 ・介護保険分 6,000円 【合計年額】179,700円 【低所得者軽減】 2人の「所得」は合計 89万なので、 「33万円＋（26．5万円×被保険者数）以下の世帯」・・・5割軽減 に該当。 したがって年間支払額 89,900円。 ＞今回￥１６０００月々の金額の払い込み書が… 国保税は支払い方も自治体によってまちまちですが、年に何回払うようになっていますか。 4回分納なら年額は 64,000円。 某市の例よりいくらか安いですね。 6～3月毎月払いの年10回なら年額は 16万。 某市の例よりかなり高いですが、財政緊縮の自治体ならそういうことがあるかもしれません。 いずれにしても、納付書に計算根拠が書いてあると思います。
書いてほしいというんだから書いてもらえばよいと思いますよ。 なんらかのエビデンスを受理することで、不正あるいは心変わり等を阻止していると いう事務手続きをしていることを内外に証明するだけのことでしょうから、 とにかく、民生委員でもいいし、実在する方が保証したという事実を、簡単な手段で 確認しようとしているのだから、必要ない、出せないと言い続ける限り平行線でしょう。 どんな証明が必要なのか、サンプルを見せてもらったら？またこういう書類なら作れますとか アクションを起こすことも場合によっては必要のような気がします。
前職と現職が別法人なら、標準報酬月額は引き継ぐことはできません。 ただ、4/1入社時に見込みで標準報酬月額を届出ている(正確には見込みで給与額を届出ている)はずです。 それを前職と同じにしているなら、その金額となっているでしょう。 確認はしていないのですか？ 4～6月給与の支給がないなら9月分からの標準報酬月額は保険者算定で従前の月額がそのままスライドするかと思います。
＞６月分の国民健康保険料は支払わず ＞にいて大丈夫なのでしょうか？ 心配しなくていいですよ。 保険料の支払いは月末に加入して いる健保に払うのが原則です。 ＞保険料の起算は月末です というのはその意味です。 月途中で健康保険が切替った場合 保険料は月末に加入していた健保 から前の健保と折半することに なっています。 ですから、 ＞２１日以前に受診していますが、 ＞６月分の国民健康保険料の支払いは ＞不要・・・？ は、あなたが国保の保険料を払う必要 はなく、健保間でうまくやってくれる というわけです。 ＞国保→６月２１以前に国保で受診 ＞→６月２１日社保加入 ＞６月分の保険料の支払いは ＞必要でしょうか？ 社保の保険料を支払うことで OKです。 但し、国保の保険料の支払いは、 地域にもよりますが、 年間10期分納だったり、 4～6月は仮払いだったりします。 要は社会保険に変わったのに、 後から国保の納付通知がきたりする こともあります。4～5月分が 仮払いだったり、昨年の所得から 算定中だったりするからです。 役所によく確認しながら、素直に 払ってください。A^^;) 払い過ぎてもきちんと還付して くれます。 いかがでしょう？
健康保険の保険者はどこですか？ 全国健康保険協会なら、今、出産手当金の支給申請に賃金台帳及び賃金台帳の添付の必要はありませんよ。 もし全国健康保険協会以外で、添付が必要な場合、とりあえず必要といわれている部分のみを提出してください。不備があれば追加で提出書類のお願いされます。 手当金の申請時期ですが、ひとそれぞれです。 大抵の人は、産休終了後に申請されますが、別に毎月申請しても問題はありません。 ただ、医者の証明を書いてもらう欄があるので、そこに医者に証明を書いてもらうとその都度文書料金が発生します。 特にお金に困っていないなら、産休終了後に１回の申請のほうがいいとは思いますが、みなさん人それぞれの事情がありますので、毎回病院に支払う文書料金がかかってもＯＫなら、1ヶ月単位で申請することができます。
＞問題ないのでしょうか。 すべてに問題あり。 ＞個人事業主で会社に勤務しております 個人事業主なのですか？ 会社に雇用されているのですか？ おそらく個人事業主として、ある会社に常用若しくは請負で常駐されているってことですよね？ 仮にある会社で社会保険に加入するという事は、貴方は個人事業主ではありません。 ＞友人の会社で入らせていただいく 先に書いたのと同様で、ご友人の従業員になるという事です。 ＞支払う予定の金額は年間総所得120万に値する金額と聞いています ご友人の会社から支払われる給料（標準報酬月額）をもとに算出します。
在職中はどこの健康保険組合に加入されていたのでしょうか。 会社側があなたの健康保険の資格喪失手続を済ませているのならば 健康保険組合に頼めば資格喪失証明書を出してもらえるのではないでしょうか。 加入していたのが「協会けんぽ」ならば お近くの年金事務所に問い合わせすれば喪失手続が済んでいるかどうか分かるかと思われます。 喪失手続が済んでいるのであれば、健康保険資格喪失証明書を出してもらえます。 それを持って役所に行けば国保加入手続が出来ます。 一度在職中に加入していた健康保険組合にお尋ねされるといいでしょう。 それと、離職票についてはハローワークに訴えるといいでしょう。 それにしても会社側の対応はずさんの一言ですね。 加入希望者が困っているから問い合わせて国保の資格を付けてあげたいのに 質問文のような対応をされると役所側も困ります。
＞現在入っている社会保険は、退職後すぐになくなりますよね？ 　・退職日の翌日から、健康保険は無しの状態、厚生年金は無しの状態 ＞次のパート先か派遣会社先に入社するまでは、国民保険になるのですよね？ 　・健康保険→会社の健康保険を任意継続する、or、市の国民健康保険に入る・・どちらか 　・厚生年金→市の窓口で国民年金の加入手続きをする ＞またその変更の際は、実家のあるＴ市の市役所に行くのか、 　現在一人暮らしをしているＨ市の市役所にいくのかどちらですか？ 　・住民票のある方 ＞よくパートの求人などで見る「保険完備」という意味が良く分かりません 　・労災保険・雇用保険・健康保険・厚生年金、の事　・・これがありますよと言うこと 　　労災保険は会社が加入して保険料を払う・・ので貴方が保険料を払う必要は無し 　　雇用保険・・週20時間以上の契約をして31日以上働く予定なら加入・・貴方も保険料を払う（会社も払います） 　　健康保険・厚生年金・・正社員の3/4以上の就業時間、出勤日数、なら加入・・会社と貴方とで折半で保険料を払う ＞もらう給料が一定額あれば、正社員のように保険を会社が払ってくれるのでしょうか 　・給与の金額は関係ない、・・10万で加入出来ないもあるし、8万で加入しなければいけないもある 　　働き方がどうかによる・・1日の実働時間、休日の日数（週休○日とか） 　　大体、週休2日なら1日の実働時間が6時間以上なら、健康保険と厚生年金の加入対象（あくまで大体です） 　　保険料（健康保険・厚生年金）は会社と貴方とで1/2ずつ支払う・・例：2万なら：会社1万・貴方1万の支払 　・パート・正社員・派遣社員、に関係なく働き方で、健康保険・厚生年金、に加入出来る出来ないが決まる 　　加入すれば、パート・正社員・派遣社員に関係なく、会社が保険料の半分を負担します（残りの半分は自分で払う）
すみません、まだありましたね。 出産育児一時金に関しては、基本的にその時に加入している健康保険制度から支給されます。 今回、出産時にご自身の会社の健康保険被保険者であれば加入期間は関係なくご自身の健康保険から支給されます。 ちなみに出産手当金とは違い出産育児一時金は国保でも支給されます。 （健康保険喪失後6ヶ月以内なら国保か在職していた時の健康保険からかの選択かもしくは健康保険に請求するように指示される場合もあり） もちろんご主人の健康保険の扶養になっていればそちらから支給されます。 産前産後休業については、在職期間など関係なく会社は取得させないといけませんのでご心配はありません。
＞７月１日からの収入や経費などは新しく引き継ぐ人に、となりました。 事業の譲渡は、あなたが廃業し、同一の事業をしている人または起業する人に顧客や権利を私だけです。 ですので、廃業の手続きはしっかりと行いましょう。 ・７月１日から夫の扶養に入りたいと思うのですが、廃業届は６月末までに提出しないといけないでしょうか。 税の扶養を含め、ご主人の勤務先に相談しましょう。会社によって扶養の手続きで求める資料も異なります。社会保険の健康保険では、過去の収入ではなく、これからの見込み収入ですので、廃業＝収入０での扶養判定でしょう。廃業を明らかにするために廃業届のコピーを求めるかもしれませんがね。 廃業の届出は、開業の届出と同様に事後報告です。ですので、廃業後一定期間内に届け出る義務があります。届け出が遅くなっても、税務上の不利益はないと思います。ただ、扶養の判定であなたが廃業により失業されたことの確認として、廃業届の控えをほしがるかもしれません。廃業届というものは、他の各種手続きと同様、控は提出者が作成しなければなりません。控えがなくても受理されますが、控えが必要となった際に対応してもらえません。提出時に控も一緒に出す必要がありますので、必要事項記載後で捺印する前にコピーをとり、両方に捺印し提出しましょう。控えの再発行も認められませんので、ご主人の勤務先が必要としても、コピーを渡すようにしましょう。 ・たぶん、黒字になることはないのですが、確定申告時にプラスになった場合（所得）は、何か問題はありますか。 問題はありません。その分税金を払わなければならないだけです。 あとご主人の税務上の扶養（配偶者控除または配偶者特別控除）の対象とならない可能性があるだけでしょう。 ・６月末までの経費に関しては、７月に請求が来るものもあります。その場合、廃業届を出してしまったあとの場合は、計上することはできないでしょうか。 経費計上は可能です。開業前だろうが廃業後であろうが、事業に必要となった経費は計上が可能です。
国民健康保険の加入前の状況による ・会社を退職した場合・・会社で1年以上健康保険に加入していれば、退職6ヶ月以内の出産なら、在職時の健康保険に請求可能 　　　　　　　　　　・・退職後、国民健康保険に加入したのなら、国民健康保険に請求可能 　　　　　　　　　　上記のどちらかで請求できます ・国民健康保険に未加入の場合・・本来の加入時期に遡って加入：その期間の保険料を支払えば可能 　　　　　　　　　　・・どこまで遡るか・・国民健康保険料なら最長2年前、国民健康保険税なら5年前まで　 　　　　　　　　　　・・例：3年前から未加入なら、料なら2年前からの分を支払う、税なら3年前の分から支払う 　　　　　　　　　　上記に関しては、市の窓口で確認をした方がよろしいです・・規定とか有るので
国保の保険料は「今現在無職かどうか」「退職直前の収入状況がどうなのか」で 決まるのではありません。勘違いされている方が大変多いようです。 今は平成２８年度です。 平成２８年度の保険料は「昨年１月～１２月の収入」が主な算定条件となります。 昨年１年間に収入がそれなりにあったなら保険料もそれなりですが 収入が低ければ軽減措置があるかと思われます。 他の方も仰っていますが、お住まいの区役所の国保窓口に問い合わせすれば計算してくれます。 現状では「たぶん」ではなく国保に加入「しなければならない」と思われます。 日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しなければならないのですから。 派遣会社から「健康保険資格喪失証明書」はもらっていますか？ それを持って区役所で国保加入手続をなさって下さい。 その際に問い合わせれば今年度の保険料についても教えてくれる筈です。
保険料か保険税かは、自治体によって違うのです。 「国民健康保険料 納付通知書」で正しいところと、正しくないところがあるのです。
>国民年金保険 「国民年金」と「国民健康保険」をごちゃ混ぜにしていませんか？ 両者は全くの別物ですよ。 恐らく国民健康保険の話なのでしょうけれど ＃１さんも仰る通り、健康保険資格喪失証明書は会社で発行してもらうこととなります。 会社に「国保に入るので資格喪失証明書下さい」とお願いして下さい。 なお、この証明書は自分で記載するものではありません。 会社が「この方は前の健康保険の資格を失いました」ということを証明する書類なのですから。 会社が証明せず自分の手で書いて出したものは恐らく無効でしょう。 蛇足の話となりますが、国民年金への切り替えは 年金手帳を持って役所の年金を管轄する窓口か お近くの年金事務所かのいずれかで手続です。 健康保険の資格喪失証明書もあればいいかと思われます。
扶養家族がいるし控除される事も色々あるでしょうし お子様がいらっしゃるなら　後々のことも考えて社会保険が有利かと思います。 会社負担額って結構助かりますもの。 収入もそれほどではないので税金も安いでしょうし。 他の方もおっしゃるように　病気になった時助かりますよ。 目先の金額に縛られませんように。
＞親と離れて暮らしているので、今後収入が得られなくなるのはとても厳しいのですが、超えてしまうと扶養が外れて親の所得税が高くなることが調べてわかりました。 所得税だけでなく、「住民税」も増税になります。 ＞社会保険に入ろうか考えたのですが、社会保険に入ったとしても結局は扶養が外れて親に負担がかかってしまうのでしょうか。 そのとおりです。。 貴方の年収が１０３万円をこえれば、税金上の扶養からはずれます。 税金の扶養と貴方が社会保険に加入することは関係ありません。 なお、社会保険は労働時間や労働日数が正社員のおおむね３／４以上でなければ加入できません。 ＞外れてしまった場合親はどれくらいの負担がかかってしまうのでしょうか。 所得税の税率が１０％の場合 所得税　６３００００円（控除）×１０％（税率）＝６３０００円（税額） 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率）＝４５０００円（税額） 計１０８０００円 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 また、場合によっては所得税の税率が２０％のこともありえますので、これより負担額が増えることもありえます。
>通帳には給与と書かれていました なるほど、病休手当みたいなものでしょうか。 その3万を1ヶ月でどう振り分けるかと言う話になりますが、例えば3万を30日で割ると1日1,000円ですね。 出産手当金の日額が、例えば平均標準報酬月額が18万として標準報酬日額（標準報酬月額÷30）×2/3は日額4,000円になります。 この場合、給与で1,000円もらっているので出産手当金は日額3,000円支給となります。 かなり、ざっくりですがそんな感じです。 休んでいる間にいくら賃金を支払ったか、などは出産手当金の申請書の事業主証明用の用紙に会社の担当者が記入することになります。 多分もう書類は出しているんですよね。
＞非課税証明書と住民票を提出し、異動届けの用紙も書いたのですが、上司の様子から通りそうにありません。 健康保険の扶養認定に、会社は関係ありません。 健康保険が扶養認定をします。 会社はその窓口です。 ＞今までの会社でも同じように書類提出して審査の流れから扶養にして貰いました。 前に書いたとおりです。 会社ではありません。 なお、健康保険によって扶養の認定基準は微妙に異なります。 ＞本当にこれから年金を貰う予定がないのかをしつこく聞かれるのですが、何のために非課税証明書を出したのかわかりません 通常、健康保険の扶養認定の基準となる収入は過去は関係ありません。 今後の収入です。 ＞最悪また新しい会社を探すしかないのでしょうか？ 会社ではなく、加入している健康保険の事務局に、扶養にするための条件や必要書類を確認されることをおすすめします。 なお、お母様が７５歳以上なら「後期高齢者医療」に該当し、その場合は社会保険の扶養にはなれません。
退職日時点で被保険者期間が1年以上あり、すでに受給できる条件を満たしているなら退職後も継続して傷病手当金を受給できます。 退職後の健康保険制度は何でも構いません。逆に被保険者期間などの条件を満たしていなければ任意継続しても受給はできません。
交通事故でも健康保険は使えますし、使う人も多いですよ。 ただ、交通事故の場合の治療費は病院側の任意請求（希望額）になりますね。 地域によっても請求金額が２倍の地域や、倍率なし（保険負担率そのまま）の病院もあり色々です、なので保険を使いたいなら病院を変えれば良いだけですね。 治療も途中（区切りが付く時）で実費治療に切り替えるのは、全く問題はありません。 それと、あなたの場合、一番の問題は奥歯の割れと事故の因果関係がハッキリしてないと、・・・自分だけで、後でそう思ってるだけなら保険屋が認めるかどうか・・・という問題があります。ある程度時間が経過した後の訴えだと賠償を認めてもらえるかは難しそうです。 結果は保険屋側が、どう判断するかって事で、請求した後でないと判らない、ので、そのつもりでいたほうがいいですね＾＾
国保は、就職して社会保険に入ったら健康保険になりますからそこからは給与引きですね。 減額されていた分はそのままで大丈夫です。就職したから減らした分を払えなんて言われませんよ。
会社に聞きましょう。 会社の加入されている健康保険団体によっても、扶養の要件が異なる場合があります。 また、単語のみでは、質問とは言えませんよ。
失業手当を日額５０００円以上もらうならなれません。 それ以下ならなれます。 また、５０００円以上もらっても、手当の給付がなくなれば扶養になれます。 扶養は、年収に換算して１８０万円未満であることが必要です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 間違いの回答があるようです。 「世帯合算」といって、かかった医療費が２１０００円以上の場合は合算できます。 それ以下の場合は合算されません。 なので、お書きの例では合算できませんので、２０万円が対象となります。 なお、貴方が７０以上ならすべて合算でき２２万円が対象です。 高額療養費は、法律に基づく制度なのでどの健康保険でも同じです。 参考 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/ …
保険組合の判断は保険組合でしか分かりませんので、期間を聞いてどうのと言えることではありません。 医師の判断にもよりますし、結果を待つほかないです。 労災については、業務実態が分かりませんので、労災になるかどうかの判断はしかねます。 仮に申請した場合には、その認定のために労働基準監督署の調査官が、本人、職場の上司や同僚、家族、主治医の事情聴取をしたり意見書を求めたりします。 認定までに半年以上はかかるようです。
＞４月より共済組合に加入したため今までの保険証を返却しなければならないのですが、どこに返却してよいのか分かりません。 お父様に保険証を渡して、職場を通して「協会けんぽ（全国健康保険保険協会）」に返却してもらえばいいです。
＞7月以降、保険料が下がったら（６月の収入が低いため） ＞標準報酬月額も下がりますね。 ⇒　「６月の収入が低いため」では、標準報酬月額は変わりません。 基本給がアップ・ダウン、諸手当金額が変更等が生じなければ、そのまま の標準報酬月額です。 ※『4～6月の給与で標準報酬月額は再計算』は、「算定基礎届」と云って、 加入者全員について、全く別の、毎年行う手続きです。
傷病手当金は保険協会から指定の口座に振り込まれます。 旦那さんが別の口座を指定したんでしょうね。 経験が無いのでわかりませんが…保険協会に指定口座の変更を申し出て下さい。 可能なら必要書類が送られてくるか、HPからダウンロードするよう指示があると思います。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞会社の規模にもよると思うのですが 自己負担額以外の大金は会社が負担することになるのでしょうか？ いいえ。 かかった医療費の７割分は、会社ではなく、健康保険（大企業の場合は「○○健康保険組合」、中小企業の場合は「協会けんぽ」）が負担します。 また、お母様は透析をしているようなので、その場合は、国から特定疾病療養費、市町村から重度心身障害者医療費助成を受けていると思われます。 なので、本人が負担すべき３割負担分の全額、もしくは一部は、国と自治体が負担しています。 なお、重度心身障害者医療費助成は、自治体の制度なので助成内容は市町村によって異なります。 ＞会社にこの大金を負担させるとなると、かなり申請しにくいです。 前に書いたとおりです。 会社ではありません。 ＞また、保険料は一人で加入しようが、両親と妹を入れようが、変わらないのでしょうか？ 変わりません。 ＞控除についてですが、両親分は扶養控除できると聞いたのですが、妹も別枠で控除枠があるのでしょうか？(全員収入はありません) 税金の控除ですね。 もちろんです。 妹は１６歳以上ですよね。 １６歳未満だと扶養控除はありません。
住民票をとる時に、マイナンバー入と指定すれば貰えます。
会社の保険って、社会保険のことを言われているのですよね。 会社員の方って、勤務先がどこまでの手続きをしてくれているのかも理解しないことが多いのも事実です。それなりの年齢の男性には、会社の事務担当者にお願いごとをするのを後ろめたく感じる人もいるのでしょう。 制度を理解したり、必要に迫られている人にとっては、いい迷惑なんですがね。 保険の会社って、健康保険団体のことを言われていますか？ 以前私が確認したのが正しければ、健康保険団体が証明を出すことはないと思います。あるとすれば、お父様の加入されている年金の団体、多くの会社は年金事務所が発行するかと思います。 ただ、あくまでも、お父様の家族として、お父様の勤務する会社が行うべき手続きですので、あなた方が手続の当事者として願い出て対応してもらえるものでもないと思いますね。 お父様の性格を十分ご存じなわけですから、社会保険の扶養家族の資格喪失の手続きのお願い、あなたの名前、扶養から外れる理由、外れるべき日、必要な書類などをメモにしたものをお父様の会社の事務担当者に渡してもらうようにすればよかったのです。いまさらですがね。 どうせ連絡するのであれば、お母様からお父様の会社の事務担当者に電話をしてもらい、対応してもらうように伝えることぐらいでしょう。お父様が対応不足で申し訳ないと謝罪のうえでですね。 市役所とありますので、国民健康保険への切り替え（あなた方の会社で社会保険加入となる雇用の場合には証明不要）でしょうから、市役所に相談しましょう。 市役所からお父様の勤務先に連絡してもらい、正しく扶養家族から抜けたこと、抜けた日付などが確認できれば、市役所で柔軟に対応してくれるかもしれません。どうしても証明が必要ということであれば。市役所からお父様の会社へ伝えてもらえるかもしれませんからね。 ただ、お母様が会社に連絡する。年金事務所に相談し会社に指導してもらう、市役所から確認をしてもらう、などとなれば、お父様は会社で確認を受けることとなるでしょう。あなた方へのような対応は当然しないでしょうし、しかし、立場は良いものではなく、お父様はあなた方にまた文句を言うかもしれません。 しかし、お父様の自業自得のことだと、割り切っていくしかないと思いますね。 お父様の上席者や先輩社員などで相談できる人がいれば、ないないに子供が困っているのだから手続きしてあげたら、と言ってもらうのもよいでしょう。会社で大事になるよりもよい方法だと思いますからね。
以前の質問の余談が本当になりましたね。A^^;) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9298165.html 健康保険組合によって解釈が違います。 ここでの質問者の中には、 そういわれたので、諦めて健康保険は 国民健康保険にしたが、年金は年金事務所に 直接掛け合って、第3号被保険者にして もらったという人もいました。 これだけで月1.6万も得になります。 年金は健保組合の収支には関係ないし、 下記の条件は年金の扶養条件としては 問題ないはずで、年金事務所がOKなら OKなはずです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 扶養認定の苦情がたらい回しされると いった話もよく聞きます。 このあたり、ほんと適当だなと思います。 確認をとるには、 ①ご主人の加入している健保組合に 　直接問い合わせる。 ②年金事務所にも問い合わせる。 ③そのあたりの問い合わせ結果を 　ご主人の会社にぶつける。 見解が分かれている場合、それを ネタにこちらの都合のよい話しで ぶつければよいと思います。 なぜこのあたり曖昧にしているのか、 いつも疑問に思うんですよね。 だからそこをつっつけばよいのです。 まだ時間はあります。 がんばってください！
通常であれば再発行ですが 既に死亡されていますので 簡単には再発行はできないと思いますよ まずは市役所で相談した方がいいのではないですか？ 確認ですがお父様はお亡くなりになった時どちらかの会社にお勤めになっていたのですね？ お勤め先がわかれば比較的再発行もスムーズにいくと思いますよ
考えられるとすると、術後の診察は2週間後くらいで終了し後は自宅療養で本人の判断に任せることになる。医師としては1ヵ月は安静にしてもらう方が安心、というところでしょうか。 一度、1ヵ月安静にするならその期間も労務不能の証明をしてもらいたいと交渉して、無理なら残りは有給にしてもらったら如何でしょうか？ >あるいはミックスして処理してもらうことも可能 それは別に構わないでしょう。
下記で調べてください。 http://www.kokuho-keisan.com
自営業の所得とは別に、奥さんの 給与申告はしていませんか？ 源泉徴収票、給与支払報告書など 給与96万-給与所得控除65万 =31万が給与所得となり、一応 国保の算定対象となるのですが、 ●基礎控除が33万あるので、 31万-33万≦0なので所得割に 影響しません。 所得税も住民税も非課税と なるようにしている感じ ですかね。 また見逃していたのですが、 青色事業専従者控除を申告して いるので、奥さんは扶養家族に カウントできません。 (ご主人が配偶者控除を受けるか 　専従者控除を受けるかどちらか 　になります。） すみません。m(_　_)m http://allabout.co.jp/gm/gc/14802/ ですので、 ①均等割 　医療分　37,837×5人 　支援金分12,741×5人 人数分の掛け算です。 (介護分は年齢条件でありません。) ①合計252,890。 はそのままでよいですが、 ②所得割 所得 -33万（基礎控除） -33万×扶養家族人数3人【訂正】 （奥さんは扶養家族に含まず。） 2,918,002-1,320,000 =1,598,002（算定基礎額） に、算定率をかけます。 　医療分　1,598,002×0.0707 　支援金分1,598,002×0.0235 ②合計150,532 保険料は合計 ①＋②=403,400 となります。 No.3さんはいつも間違えていますが、 基礎控除は各人の所得からそれぞれ 33万引かれます。 （住民税の基礎控除といっしょ） 例えば下記のモデルケース9 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 … 明細を添付します。
＞これからは、月12万ほどでアルバイトして扶養も外れます。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、今年に限って言えば、健康保険の扶養ははずれますが税金上の扶養ははずれません。 親が税金上の控除を受けられるということです。 ＞1、住民税は、4回か一括で払えて納付書が届くと書いてありましたがそれは何もしなくても届くのですか？ 届きます。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 ＞支払い額は住んでいる所と収入で違うそうですが、大体の額はわかりますか？ いいえ。 原則、同じです。 なお、所得税は年収１０３万円以下、住民税は９３万円～１００万円（市によって違います）以下ならかからないので、貴方の場合、今年は所得税も住民税もかかりません。 なので、所得税がかかるのは来年から、住民税がかかるのは再来年度からです。 年収１４５万円とした場合 所得税　 ８０００００円（所得）－２５００００円（年金・国保の保険料）－３８００００円（基礎控除）＝１７００００円（課税所得） １７００００円（課税所得）×５％（税率）＝８５００円（税額） 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 住民税　 ８０００００円（所得）－２５００００円（年金・国保の保険料）－３３００００円（基礎控除）＝２３００００円（課税所得） ２３００００円（課税所得）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝２０５００円（税額） あと、均等割が５０００円で、計２３５００円 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 また、年金が減免されたり国保の保険料を親が払うなら、控除されないので、その分税金は高くなります。 ＞2、年金は毎月の支払いで、現在16260円これはいろんな払い方がありそれによっては割引もあるそうですが これも手続きが必要ですか？ 必要です。 役所の年金担当部署か年金事務所でご相談ください。 早いほうがいいでしょう。 ＞3、保険はアルバイトなので国民保険ですが そうですか？ バイトであっても、労働時間や日数が正社員のおおむね３／４以上であれば、本来、社会保険に加入となるはずですが…。 まあ、会社によってはバイトを社会保険にさせないところもあるようです。 ＞国民健康保険計算機とゆうサイトで計算して、年間54360円の月4530円でした。これは月々払うものですか？ 市町村によって違います。 年何回かにわけて納めることは同じですが、何か月かごとです。 なお、保険料の通知は貴方の親宛できて、親が納める義務があります。 もちろん、貴方が払っても何の問題もありません。 ＞また、手続きはどこで行いますか？ 役所の国民健康保険の担当部署です。 なお、その際、社会保険の資格喪失証明書が必要ですので、それが手に入った時点で加入の手続きをします。 親に言って、扶養をはずすときに会社を通して、もらうように頼んでおけばいいでしょう。
＞今は親の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であれば、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞自分で全ての支払いをするつもりなのですが… (支払が) 不要イコール扶養なのは、2.社保だけです。 社保でも親子間なら健康保険だけです。 したがって、今後は健康保険を自分で払う必要が出てきます。 ＞支払いは、何と何がありますか… 年金も税金も、“扶養に入っている”から払わないで良いのではありません。 年金は、もともと20歳前は対象外、20歳以降は“扶養”に入っていようがいまいが、自分で払わないといけません。 税金も、今までは所得がが少なかったので課税されていないだけです。 今後も年間一定限以下の所得しかなければ、納税の必要は生じません。 納税の必要もない程度の所得しかなければ、親は扶養控除を取ることができます (数字を細かく精査しないといけませんが)。 サラリーマンなのなら、ほかに雇用保険 (俗にいう失業保険) が給与から天引きされます。 雇用保険、健康保険、厚生年金、この3つを総称して広義の「社会保険」です。 狭義の「社会保険」は、健康保険のみを指します。
6/15の退職日で会社もあなたも合意しているのですから、会社側が一方的にそれまで辞めてと言った場合は、解雇になると思いますよ。 もし、出勤した時に、「じゃ、今日限りで辞めてね」と言われても、あなたが納得していない限り合意してはいけませんよ。 例え、迷惑をかけるから退職を薦められたら合意しようと思うのであれば、決して出勤した日を退職日にはしないでください。 №２様も言われてますが、退職後も条件を満たせば傷病手当金を受給できます。ただし、退職日を出勤してしまうと、受給資格が失われます。 とりあえず、医師の診断を受けた日から労務不能との診断は書いてもらえます。その日を基準にして、傷病手当金の申請をしましょう。 そして、退職の日の変更にあなたが合意されたとしても、退職日は出勤日にしないでください。
＞年金と市民税は家に届いた書類から振込み、健康保険は親と合算され… 市県民税は、当分そのままです。 毎年 4月 1日現在でどこかの会社に属している人のみが、給与天引きになります。 年金は、会社などに就職して、厚生年金保険等に加入すると国民年金第2号被保険者になります。 加入の手続きは、勤務先を通して行なわれます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 国保は、印かん、国保と職場の両方の保険証を以て市役所で手続きですから、会社の方が先です。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/k …
社会保険とは、「健康保険」「国民年金」「厚生年金」「介護保険」などの総称です。 それぞれ加入者には被保険者証が発行され、そこには固有番号が振られています。 なお、これらを一括した「社会保険証番号」というものはありません。
全国健康保険協会（協会けんぽ）では、現在、初回申請時の出勤簿及び賃金台帳の写しの添付を必要としていません。 会社の証明のみで大丈夫です。 もし、協会けんぽじゃないなど、添付が必要だったという場合や記載もれなどがある場合は、会社に返戻されてきます。 書類の返戻も、郵送後すぐ来る場合もありますし、１週間以上経ってくる場合もあります。 申請が通るかどうかの判断の期間は分かりませんが、初回でありますし、医師が労務不可を診断し、会社が実際に休んでいることを証明していますので、よほどのことが無い限り、通らないってことにはなりませんよ。 病気について不明な点があれば、医師に健保のほうから問い合わせがいきます。 その上で、申請を通すか通さないかになりますが、いかんせん今回は初回なので、申請が通らないってことはよほどがなければありませんよ。 ただ、初回ということですが、以前に同じ病名に傷病手当金を受給されていたり、従前に受給された際の病名と今回の病名に因果関係があれば、不支給をいうこともあり得ます。
可能。 お父さんの扶養から外れて、無職なら国民健康保険に入れば良い。 毎月健康保険料払わなきゃいけなくなるし、お父さんの税金の控除も変わってくるから、金銭的に損する事ばかりだけど良いの？
＞何だかんだで、その休暇中も毎月の健康保険料の請求があったので、受け取った分の支払いは支払っていました！ 　・問題は・・＞受け取った分の支払いは支払っていました　・・の部分　支払うべき月の分が全て請求されて支払ったかどうかです 　・で、今回、会社から・・＞休暇中の数ヵ月分、会社が渡し忘れて支払われてないから　・・　会社で請求を忘れた（請求をしていない）月が有るので 　　支払って下さいと ＞当然の事、支払わないといけないですか？ 　・支払っていない月があるのなら、当然支払う必要があります ・例：1月から5月まで休んでいた場合 　　　　1月：12月分、2月：1月分、3月：2月分、4月：3月分、5月：4月分、6月：5月分・・のように支払います 　・過去の領収書等と会社との請求の内容を確認して下さい　・・それで不足分が有る場合は支払う必要があります 　　全額支払いが難しいのなら、分割支払いで交渉して下さい・・会社の方にも落ち度があるのでどうにかなるでしょう
＞この場合は今年度扶養に入れるのでしょうか？ 　・旦那さんの加入している健康保険が、「協会けんぽ：全国健康保険協会」なら問題無く入れます 　・旦那さんの加入している健康保険が、「○○健康保険組合」の場合は、保険証記載の連絡先（事務局）に電話して確認して下さい 　　（上記の場合、規定が各組合で違う場合があるので、事前の確認が必要になります） 　（注：毎月の収入は、通勤交通費を含めて、108333円以下である必要があります） 　※以上は、健康保険の扶養のこと（貴方の保険料は無料になる） 　　上記の申請をすると、一緒に国民年金の第三号被保険者の手続きも行うので、国民年金の保険料が無料になる ・貴方の今年の収入（1/1～12/31）が141万までなら、 　旦那さんは（年末調整の時に）貴方を配偶者特別控除として申請出来るので、所得税・住民税が若干安くなります
可能だと思いますよ。 ひょっとしたら、役所で ？？ ってされるかも知れませんが。 建設国保は12回の均等払いで、国保は9回分割なので、いつ切り替えた方が得なのかが有ったと思います。 先ずは、お母様は何故切り替えたのか、ちゃんと聞いた方が良いと思います。 昔は、建設国保は一割負担で、金額が固定なので、収入によっては、得だったのですが、今は負担も変わらないし、収入によっては国保の方が得な事も有ります。 お父様の収入が減ったのかも。
別に元に戻すのは問題ないんじゃないでしょうか？ 世帯主がどうのって関係ないし、組合としては 保険料が増えるのですから、拒否する理由は ないと思いますよ。 あえて変更した訳が分からないですね。 保険料が国保の方が安かったんですかね？
健康保険の「傷病手当金」のことだと思って回答します。 あなたがお持ちの健康保険者証を見て下さい。保険者名称ってありませんか？ 多くのサラリーマンの方がが該当するのが、「全国健康保険協会　○○（都道府県名）支部」だと思います。 一応、全国健康保険協会（協会けんぽ）だと仮定して記載します。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r … 傷病手当金の支給を申請するのは、指定の様式への記載が必要です。 医者の診断もこの指定の様式への記載が必要です。（いつからいつまでどういった疾病で労務が不可ということを証明してもらわないといけません） なので、傷病手当金を申請するのに、通常の診断書ではできません。 センター長が動いてくれないといのであれば、上記ＵＲＬから指定の様式をダウンロードして医者に記載してもらい、ご自身の記載すべきとこを記載（氏名、生年月日、手当金を振込銀行口座の情報等）し、会社に提出してください。（会社側が記載し証明しないといけない欄があります） センター長があてにならないなら、直接、事務方に郵送なりで渡るようにしましょう。 もし、協会けんぽの健康保険で無い場合、保険者名称の所に直接問い合わせをし、様式をもらったり手順を聞いたほうが早いですよ。または、ネットで検索すると、大抵ヒットすると思うので、ネットから申請用紙をダウンロードして下さい。 週４フルタイムは、社会保険（健康保険、厚生年金）の加入ができます。 実際も加入されてますので、立派に傷病手当金の受給資格はあります。
健康保険の扶養認定に必要な添付書類は、健康保険によって違います。 なので、会社か健康保険に直接確認されることをおすすめします。
＞自分で払わなければいけないお金は ＞所得税の他に住民税、国民健康保険と ＞国民年金の支払いで ＞間違ってないでしょうか？ はい。間違っていません。 ＞月々の支出は会社で保険に ＞入っていた時より増えてしまいますか？ 国民年金、国民健康保険はたいていの 場合、高めに感じられますね。 国民年金は月16,260円です。 これは固定ですので、これまでの 収入によりどう思えるかです。 国民健康保険も前年の所得に基づき 各地域の制度と算定率で算定されます。 11月に退職されると、昨年の所得で 算定され、3月まで。 今年の所得から算定されて来年4月 以降となりますが、ここは地域に よって、納付の仕方もまちまちです。 つまり11月以降の収入はほとんど 関係しないことになります。 地元の地域と昨年の収入で保険料の 概算は計算できますが… いかがでしょう？
月当たりの固定費部分を２回払う必要がある。 一ヶ月以内なら１回、月またぎなら２回分。 固定費部分は以下の通り （正しくは年収による区分では無く、標準報酬月額だが、簡易的に年収） 年収1160万円以上 ：252,600円 年収770万円～1160万円：167,400円 年収370万円～770万円 ：80,100円 年収～370万円 ：57,600円 住民税非課税 ：35,400円
休業を5月から開始したということにして、5月の有給中に待期が完了。 在職中は有給ということですので、実際の支給は6月からとなります。5月から休業していて（つまり待期が完了している）賃金支払があったことを会社が証明しないといけませんので、5月分について会社で証明をしてもらって下さい。未来の日付は申請できませんので大体1ヶ月に1回申請するとして6月が経過してから5・6月の休業状態について申請となります。 （申請は何日ごとでないといけないという決まりはありませんが、まぁ1ヶ月毎がいいのではないかと思います。） 初回の申請から振込は1ヶ月ほどかかるようですので、少し期間が空いてしまうかもしれません。ご注意ください。
私が以前に従業員の離婚による被扶養者の異動届を記入した時は結婚当時の姓で書きましたよ。 保険者にはその氏名で登録されているでしょうし、その方が混乱しなくていいかと。 住所も言ってなかったなら前の住所でいいのでは？ 下手に別居していたことを書いて生計を一にしていた証明をしないといけなくなると面倒です。 奥様が次の年金の手続き時に新しい住所で届け出ればいいです。 氏名もその時変更されては？
健康保険の扶養に入れられるかどうかについてはすでに回答がついていますので加給年金について。 加給年金の対象になるのは扶養している配偶者ではなく、「生計を一にする配偶者」となります。 扶養は、扶養者の収入だけでほぼ生活している人が対象ですが、生計を一にするというのは一緒に生活して生活費を共用している関係があれば良く健康保険や税金の扶養とは扱いが違います。そのため配偶者にある程度収入があっても認められます。 ですから、加給年金対象配偶者＝扶養というのは認識として正しくはありません。 ちなみに加給年金の配偶者が将来にわたって年収850万以上の収入が見込まれる場合は加給年金の対象から外れます。
＞その時、世帯を同じにするか　別にするかで… 何で？ 親子が一つ屋根の下に暮らせば、住民票は一つが原則ですよ。 ＞国民健康保険… 国保の算定方法は自治体によって異なりますが、一般には ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の保有する土地建物がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の 4つから構成されます。 世帯が別だとこのうち「平等割」が 2軒分かかりますので、家族全体としての負担額は増えます。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone …
以前役場の国保担当した者です。 まず確認ですが、生保廃止日における市区町村と現在お住まいの市区町村は同じでしょうか？別でしょうか？ ●同じ市区町村に住んでいる場合 生活保護係から生保廃止通知を再発行してもらい、平成25年3月生保廃止日からの遡り国保加入になります。国保税の賦課可能年数は5年間なので平成25年から現在までの国保税は発生します。しかし、低収入の方で確定申告をしていない場合、身分証明書と認め印、生保廃止通知書、廃止後の各年収がわかる書類（源泉徴収票や給与明細書、通帳など）を持って税務課で簡易申告すれば税額は均等割分くらいでそれほど高くならないと予想されます。また、過去の国保税を分納したい場合は、納税課に相談していただければ良いと思います。 ●平成25年3月と現在で、お住まいの市区町村が異なる場合 現在の市区町村に転入した日からの国保加入になります。まだ、転入手続きをしていない場合、急ぎ前住所地で転出届を出し転出証明書をもらい、現住所地の役所で転入届及び国保加入手続きになります。国保税は転入日に遡り発生しますが、その後の税務課や納税課での手続きは上記と同じです。 健康保険未加入より国民健康保険に加入した方が、身分証明書にもなりますし、また入院した場合や高額な医療費がかかる外来治療をする場合に備えて「限度額適用認定証」を保険課窓口で交付してもらうこともできます。 また、未加入期間に10割払った医療費領収証と保険証、身分証明書、通帳、認め印があれば、保険課窓口で療養費請求で7割分の還付も可能です。 追伸 質問者の方が60歳未満の場合、国民年金加入も併せて必要になります。まず年金窓口で確認していただきたいのが、過去の生活保護受給期間が法定免除（本人負担０、国半額負担）となっているかです。なっていない場合、生活保護係から生活保護期間がわかる書類を発行してもらい、年金窓口で法定免除届出が必要です。法定免除期間は、生保開始月の前月から生保廃止月までです。また、今月中に国民年金保険料免除申請すれば、2年1ヶ月前の平成26年4月から平成28年6月までの期間を免除申請可能です。その際、平成25年分から平成27年分までの確定申告結果が必要になりますので、これまで申告していない場合、税務課で住民税申告をしてからの手続きになります。持ち物は先述の国保税簡易申告と同じです。 平成25年4月から平成26年3月までは遡り免除対象外ですので、未納のままか後納申し出になります。 最後に、少子高齢化の影響で国保税も国民年金保険料も年々上がってきていますので、やはり一番は入社して社会保険と厚生年金加入することです。
現状では、「年収１０３万円の壁」と言われ、超えた場合、健康保険に 加入する義務が発生します。配偶者控除はできません。 アルバイトで働きすぎて時間制限のため仕事を休むのも職場に迷惑千万。 確定申告の際、まず、基礎控除38万円。 医療費の領収証をスクラップしていまか？ １0万円を超えた額が控除対象になります。家族全員分。 医療費は、通院のためのタクシー代、領収証がなければ、「家計簿」 も有効。 私は、63歳、男性、年金生活者です。年間医療費約26万円。 20年以上、所得税等は納めたことはありません。 サラリーマンにも「必要経費」があるんです。 現役時、年末調整を約500人分処理した経験があります。 専業主婦で、働かず、法律の盲点を見つけ、所得税、住民税非課税世帯と なる方法を見つけてみたらいかがでしょうか？
＞5月から社会保険に入ったのですが16歳の息子がいます。保険証には私の名前しかありません。どうしたらいいんでしょう お子さんを健康保険の扶養にする手続をしましたか？ してないなら、会社を通し健康保険に「被扶養者異動届」を出して下さい。 貴方が社会保険に加入したからといって、自動的にお子さんの保険証はできるわけではありません。
60パーセントが支給されます、
扶養には、税扶養と、健康保険の扶養とふたつあり、どちらもみたそうと思うと、たしか年間103万円未満の収入に抑える必要はあります。　この数字のところは、くわしく調べたわけではないので、一番よいのは、ご自身の会社の労務厚生をしている部門に聞かれることをお勧めします。 それと扶養の損とか得とかは自分では選ぶことはできず、上に書いた条件を満たさない場合は自動的に扶養からはずされます。　扶養から外れた場合は、自分で年金も健康保険もかけないといけません。　このふたつはけっこうバカにならないぐらいお金がかかるので、損得の計算をして、年間100万円の収入で抑えれば、ご主人の扶養となり、たいていが、ご主人の収入からは、配偶者控除され、ご主人の税金も安くなります。
失業給付を受給していなかったのですか？ それならば、1月以降お父さんの扶養家族 として、社会保険に加入すればよかった でしょうね。 遡及で、またはあと1ヶ月足らずでというのは おそらく無理でしょう。 いずれにしても国保の保険料はしっかり払って ください。 ひとつあるのが、お父さんが退職後、健康保険 をどうするかです。 会社の保険に継続して加入できる任意継続保険 という制度があります。 この保険であれば、あなたも扶養家族として、 加入することができます。 こちらなら7月以降ならいけそうです。 また、国民年金はどうなっていますか？ こちらも免除なり猶予なり、なんらかの 手続きをしてください。 いかがでしょう？ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/ …
＞私は今月の国民健康保険と国民年金で払わなければならなかったのでしょうか？ それは、書類上の退職日がいつになっているかによります。 社会保険は「退職日の翌日」が資格喪失日で、資格喪失日が含まれる月の前月までの保険料が必要です。 なお、日割りはなく常に1ヶ月分の保険料がかかります。 ややこしいですが、具体的にはこうです。 ○退職日が5/31の場合 - 資格喪失日は6/1 - 「資格喪失日が含まれる月の前月」は5月 - 6月分から国保および国民年金の保険料納付が必要 ○退職日が5/30以前の場合 - 資格喪失日は5/31以前 - 「資格喪失日が含まれる月の前月」は4月 - 5月分から国保および国民年金の保険料納付が必要 ＞つまりいま、無保険なのでしょうか？ 健康保険証自体は、資格喪失日の前日（つまり、書類上の退職日）まで有効です。 書類上の退職日が来ていないのであれば、無保険ではありません。
傷病手当金の受給資格については、№4様の言われる通りです。 退職後の健康保険の保険者に関係なく、受給資格はありますので、№２様が言われる通り、傷病手当金の申請先は、昨年５月から申請している健康保険の団体（協会けんぽ等）にして下さい。 退職後は、ご自身で申請されたいたのですよね。 健康保険の保険者は変わりましたが、今年の９月までは退職後申請していたのと同じように申請をしてください。
二重加入はできません。 副業の時間調整をしてください。
>扶養の条件に年収があったので… これは何で確認されたのでしょうか。ご主人の会社の健康保険保険者が協会けんぽであれば収入は将来の見込みで考えます。出産予定での退職ならしばらくは収入の見込みはありませんし、おそらく扶養は認定されるかと思います。 もしも健康保険組合だったとして会社の規程で収入要件があるなら協会けんぽよりも厳しいところが多いので例えば今年や過去1年の収入が退職時にすでに130万を超えていたりした場合はすぐには扶養認定できない場合があります。いつからいつまでの収入を勘案するかは会社によって異なります。 ただ、もしも協会けんぽなら扶養に認定されるのに健康保険組合だったからダメだったという場合については年金のみ第３号被保険者として認定される可能性があります。 年金事務所に離職を証明する書類等をお持ちになり相談に行かれるといいでしょう。
私もあまり詳しくないのですが 確か国保は遡って加入が可能だったはずですよ また、全額自己負担で一次的に払っても所定の手続きを行えば差額分は返金されるはずなんですけどね。 制度の名前があやふやですが 療養費立て替え払い請求とかだったような気がするのですが？ 資格喪失証明書が仮になくても市役所に事情を話し、会社を退職した事を告げれば普通は翌日が休みとかでなければ すぐ入れるはずなんですけどね。 因むに、事故とかで受診された場合は保険給付は適用されませんのでご注意下さい
一番最初に、決められた約束を履行しなかったのが問題。（払えたり払えなかったりっていうとこ） そこで、払えなくてもきちんと連絡をし、誠意をみせていたら状況は変わったのに。 就職されたら、残念ですがそこに、市からあなたの給与の支払状況を回答して下さいっていう文書が行きます。（3か月くらいの給与の支払状況に、給与の支払日、給与の振込口座を記載しますよ） なんか法律に決められていて、回答しないといけないものなので、会社は回答します。 あなたには、会社にそのような文書を出すなんて一言もいいませんよ。 会社はこの文書で、あなたが国民健康保険料の滞納者だというのがバレてしまいます。 この回答により、場合によっては給与を差し押さえになりますよ。 そんなことになる前に、頭を下げて、今支払える額での返済を交渉するしかありません。 根気よくお願いするしかありません。 今の収入、必要最低限の生活費を出し、出せるのはこれだけだという事を交渉して下さい。 一度、約束の履行していないので、かなりハードルは高いです。 面倒だといって放置するばするほど、相手は強硬手段（予告なしの給与の全額差し押さえや財産の差し押さえ）に出ますよ。 （ちなみ友人の元彼は、放置し続けた結果。給料日に給与の全額を差し押さえられていました。） 当方の従業員は、住民税と国民健康保険料を滞納していました。 紆余曲折がありましたが、会社側が関与することを条件に、無理な返済や給与の全額差し押さえということはしない方向で、話をまとめたことがあります。 きちんと返済計画通り返済し続け、結果信頼され、今は会社の関与なしの返済を続けています。 滞納していた額より大きい延滞金の金額にはかなり驚きましたが、放置した結果ですので、仕方がありません。
健康保険の被扶養者の条件 ①被保険者の収入により生計が維持されている ②３親等内の親族であること ③３親等内の親族であっても、同一世帯が条件に入る親族もいる ちなみに本籍地は、扶養に関係はありませんよ。 娘さんの場合、①及び②の条件に当てはまるので、被扶養者になれます。直系尊属にあたるので、③の同一世帯であることは条件に入りません。 極端な話、娘さんがどこに住んでいようが、結婚していようが、母親が生活費を元に生計を立てているなら、扶養できます。 結婚後も婚約者に養ってもらえるまで、あなたが生活の面倒をみるなら、娘さんは扶養できます。 場合によっては、協会けんぽから、問い合わせがくるかもしれませんが、その都度必要な書類等を提出したり返答すればいいだけです。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です ＞１．親の扶養に入っていたら、一人暮らしをしていても世帯主は親になるのでしょうか？ いいえ。 貴方が世帯主です。 ＞２．　　　　〃　　　　　　　ルームシェアの場合　世帯主はどうなりますか？ どちらかが世帯主になり、もう一人が「同居人」と言う扱いです。 ＞３．同棲する場合　親の扶養から外れないといけませんか？ いいえ。 税金上も健康保険どちらの扶養も、同棲どうこう関係ありません。 ただ、親と別居の場合は、親からの生活費の送金を受けていることが条件です。
そもそも、本当に国保なんですか？
同じ月以内なら問題ありませんよ。 科は関係ありません。
他の方も仰っていますが、今まで使用していた保険証は 加入していた健康保険に必ず返却して下さい。 国民健康保険ならお住まいの市町村役場へ。 （同時に国保の脱退手続も行って下さい。脱退手続は会社や健康保険組合が行うものではありません） どこぞの健康保険組合ならその健康保険組合に返却です。 有効期限が残っていようと何だろうと全く関係ありません。 新しい健康保険に加入したら、前の健康保険は脱退となるからです。 脱退となれば当然保険証は使える訳がありません。 誤使用や悪用を防ぐ為にも、必ず返却しましょう。
お年からいって年金の自給資格はあります。年金受給額を調べてください。社会保険事務所.銀行.ゆうちょ銀行などで相談を受け付けてくれます。後は会社とパート契約をしてはどうでしょうか。年収103万いかなら非課税です。年金受給開始すれば厚生年金の納付は無しになります。会社も厚生年金の負担額もなくなります。後は国民健康保険に加入して下さい。(窓口は役所です)
> 簡単な線引きは正社員の月平均の3／4時間以下であるかどうかが > 線引きラインとなるのでしょうか？ 世間では勘違いされていますが、所謂『4分の3基準』は『常用性』が有るかどうかの判断基準。常用性が無い者は加入できませんが、「4分の3」基準に満たない場合に「短時間労働者を加入させない（加入できない）」とは書いてありません。 【参考】 パートタイマー等に対する健康保険および厚生年金保険の適用基準（いわゆる４分の３基準の根拠） ○昭和５５年６月６日付け指導文書（都道府県民生主管部（局）保険課（部）長あて　厚生省保険局保険課長・社会保険庁医療保険部健康保険課長・同年金保険部厚生年金保険課長連名） 【要旨】 事業所の使用者に対する厚生年金保険の適用については、当該就労者が当該事業所と常用的使用関係にあるか否かにより判断すべきものであるが、短時間就労者（いわゆるパートタイマー）に係る常用的関係の判断については、次の点に留意すべきである。 ①常用的関係にあるか否かは、当該就労者の労働日数、労働時間、就労形態、職務内容等を総合的に勘案して認定すべきものであること。 ②その場合、１日または１週の所定労働時間および１月の所定労働日数が当該事業所において同種の業務に従事する通常の就労者の所定労働時間および所定労働日数のおおむね４分の３以上である就労者については健康保険および厚生年金保険の被保険者として取り扱うべきものであること。 ③上記②に該当する者以外の者であっても、①の趣旨に従い、被保険者として取り扱うことが適当な場合があると考えられるので、その認定にあたっては、当該就労者の就労の形態等個々具体的事例に即して判断すべきものであること。 勝手な補記：②に登場する「1月」は一箇月・ヒトツキの事であり、イチガツとは読みません。 > ○　　休憩午前15分　　午後15分　あります > 　　これは労働時間から省きますか？ そもそも「4分の3」は『所定労働時間（休憩時間を除く）』に対しての事なので、労働契約書又は就業規則などに定めている「休憩時間」は労働時間から除きます。 > ○　　1日6時間半で週に4日働いた場合は > 　　一日の労働が6時間を超えるので >　　　社会保険加入となるのでしょうか？ ａ　1日の所定労働時間は「4分の3」を越えている 　正社員8時間 　　8時間×0.75＝6時間 　パート労働者　6.5時間 ｂ　週の労働時間は「4分の3」を越えている 　正社員8時間×5日＝40時間［これは法定労働時間内］ 　　40時間×0.75＝30時間　 　パート労働者6.5時間×4＝26時間 ｃ　1か月の所定労働日数 　ご質問文では所定労働日数［毎月の労働日数が異なる場合には、1年間の労働日数÷12で求めます］が不明なので、推測値で考えてみます。 　・正社員の（平均）所定労働日数は、月平均176時間÷8時間＝22日 　・22日の4分の3は16.5日 よって、パートの方の（平均）所定労働日数が17日以上であれば4分の3を超えていることになる。 　　⇒6.5時間×17日＝110時間30分 上記に付した通達文から 　・1日または1週間の所定労働時間は、どちらの条件で見てもクリア。 　・所定労働日数（ｃ）は推測になりますが、条件をクリア よって、加入させなければ違法状態ではないかと思われます。 　 > ○　　こうした事を教えてくれる役所はハローワークになるのでしょうか？ 役所（行政機関）だと「労働基準局」「労働基準監督署」「労政事務所」 資格者団体だと「社会保険労務士会」 公的資格者だと「社会保険労務士」
任意継続保険の事ですよね？ 支払い期限を過ぎた時点で資格取り消し処分となり、 任意継続保険証は使用出来ません。 国民健康保険の手続きをしましょう。 元々、任意継続保険よりも国民健康保険の方が保険料が 安かったかも判りませんね。 手続きは ①任意継続保険の事務所へ連絡して「資格喪失証明」を 　　送付依頼する。（保険証は返却する事） ②「資格喪失証明」が届いたら役所へ行って「国民健康保険」の 　　手続きをします。４～５日程度で「国民健康保険証」は届くと 　　思います。地区により異なりますので確認はしておきましょう。 ③「国民健康保険証」が届けば終了です。支払は、口座振替を 　お薦めします。 ④任意継続保険は年、10回払い。 　国民健康保険は年、12回払い。　よって月々の支払い額の 　比較は年額で比較しましょう。 私の場合も国民健康保険の方が安かったのです。
扶養条件に、「被保険者の収入の半分未満・・」とはありますが、『当該世帯の生計の 状況を総合的に勘案して、当該被保険者が生計維持の中心的役割を果たしていると認め られるときは、被扶養者としても差し支えありません。』とされております。 大丈夫、な筈ですヨ。
今から10年後の国保の保険料ことを考えること自体無意味です。 それ以前に様々な条件がいっぱいあります。 ①親が保険料を負担した保険の保険金を 　受け取るということであれば、 　一時所得でなく贈与税がかかります。 ②親の死亡保険金なら、相続税がかかります。 ③仮にご自分で保険料を払っているなら、 　(保険金-経費(保険料)-50万）×1/2 　が課税対象になります。国保も同様です。 ④国保の保険料はお住まいの地域より 　料率や制度が違います。 　時が経つにつれて料率も制度も変わります。 　あなたの事情も変わっていれば、 　減免制度が使える使えないで大きな影響が 　あります。 ということで、答えようがないのが、 答えとなります。 いかがでしょう？
あ、それから国保には普通は傷病手当金制度はありません。
住民票の変更は一切必要有りません、 其の方のご主人が世帯主で何ら問題は有りません。
お子様は幾つかわかりませんが19才になれば国民年金.健康保険に加入義務になります。確定申告の扶養控除も19才までです。ご主人様が払っているならそのままで。
＞4月まで契約社員で働いていました。 　社会保険料（厚生年金、健康保険）加入もしていました 　・4月末日退職なら、4月の厚生年金保険料、健康保険料は、会社と貴方が折半で払っています ＞5月までに次の仕事に着任すれば5月中の社会保険料は折半負担で 　・5月中に再就職した場合、5月の厚生年金保険料・健康保険料は4月の時と同様、会社と折半して払うようになります ＞6月開始の仕事であれば5月分の社会保険料は全額自己負担になると会社から言われました 　・5月は会社は関係なくなるので、 　　　厚生年金→国民年金になり、保険料は自己負担です 　　　健康保険→国民健康保険になり、保険料は自己負担です 　　　　　　　→会社での健康保険を任意継続することも可能、保険料は自己負担です（この場合、会社負担分も自分で払うようになります） ・質問の、＞所得税の社会保険料控除は会社負担分も認められるのでしょうか？・・・会社の健康保険を任意継続する場合ですが 　　全額自己負担する様になるのですから、支払った保険料として、社会保険料控除として記載できます
できますよ。 肝硬変から肝臓がんであったとしてもカルテ上は病名は別々です。 そのために今回も請求できます。
１．まず、＃１さんも仰る通り国保に｢扶養｣という概念はありません。 あなたは親御さんの世帯の｢世帯員｣という形でのご加入です。 別に世帯主でなくとも、同世帯の世帯員であればご相談には応じてくれます。 ２．国民健康保険を管轄する窓口です。 ちなみに当方の住む地域では「保険年金課」が窓口でした。 分からないようであれば役所にお尋ね下さい。 ３．国保の保険料は世帯単位での請求となります。 世帯主である親御さんに、加入している世帯全員の保険料が請求されています。 それをあなただけにしたい、自分の分は自分で納付したいと仰るのであれば あなたが現在の世帯を離れ、あなた自身を世帯主とした あなただけの世帯を作ることです。 そうすれば国保についてもあなたが世帯主として加入することとなります。 自分が世帯主になった後、前の世帯にいた時に滞納があった為保険証が使えないなどの影響は恐らくないと思われます。 滞納分はあくまで前の世帯主が納めるべき分なのですから。 但し、これには住民票を管轄する窓口にて世帯を分ける作業が必要です。 ４．現状通り親御さんの世帯にとどまるのであれば 保険料を納めないと有効期限が数ヶ月の短期証すら出ないでしょう。 １８歳以下の方ならまだしも、もう既に成人されている方ですから 残念ながら短期証も簡単には出せないと思います。 ３番目に書いた世帯を分ける方法について 明日役所に行った際に「そういう方法は出来ないか」とご相談されてみてはいかがでしょうか。
整骨院が健康保険を悪用して不正請求を行ったのでしょう。こんなことを許してはいけませんので保険組合に事実を正しく伝えてください。 （ご参考） そもそも柔道整復師の業務範囲は、打撲やねんざ、肉離れ、骨折、脱臼で、主に急性のものに限られる。骨折や脱臼は応急手当てを除き医師の同意が必要だ。これは整形外科医がいまほど多くなかった時代に、骨折など急性の外傷の応急処置を柔道整復師が担っていたためだ。そしてこの5疾患では、確かに健康保険を使って施術を受けられる。 （中略） 　健康保険の不正請求の実態については、会計検査院が2010年に報告した調査がある。長期間、あるいは3カ所以上にわたって何らかの施術を受けた人（203施術所、940人）に対し、面会または電話で聞き取りした内容がまとめられている。 　これによると、施術所（接骨院や整骨院）が保険者（健康保険組合など）に提出する「療養費支給申請書」に記載した負傷部位と、施術を受けた人が施術所に申告している負傷部位が異なっていたものが、66％もあった。また、実際の施術を受けた原因が日常生活で起こる肩こりなど、本来なら健康保険が認められない症状だったものが50.7％と、半数以上に及んでいた。 （引用元） 肩こりに健康保険は違法？　後を絶たない接骨院の不正請求 http://dot.asahi.com/wa/2014022600044.html
へ！されますわ！ で、なんで避けたいんでっか？ 差し押さえまでに「滞納分の残高」残しておけばえぇだけでっせ！ まっ！紛失したことを早々に相談せんのが悪いんでっから・・・
別に上限はありません　体力の続く限り働いてください。
> 労災　休業中 社会保険料　本人負担分の支払い拒否した場合、 > 解雇は妥当ですか？ 不当です。 1 労基法第１９条第１項の定めにより、『労災事故で休んでいる期間中とその後３０日』は解雇できない。また、法に定めた基準に達しない規定は法条文に読み替えると労基法は定めているので、就業規則云々のコメントは間違い。 　その為、労災休業中に解雇したければ、同項但書に定められている「例外」に該当させることが必要です。 　http://www.jil.go.jp/rodoqa/03_taishoku/03-Q02.h … 　https://www.rosei.jp/jinjour/article.php?entry_n … 　http://rodosoudan.net/blog-entry-33.html 2　休業補償給付［労災］は本人の生活費なので、法の趣旨からいえば代理受領することはできません。 　　しかし、色々な方の知識を尋ねると（要はネット検索）『受任者払制度』と言うモノが有りましたが・・・休んでいる労働者本人からの委任状が必要ですね［会社と対立しているのであれば無理だわ！］ 　　http://www.asahi-rousai.com/report.html 　　http://www.sakamoto.gr.jp/sakamoto_daily/cat8/po … 　　http://roudousyakaihoken-elcenter.com/rousai.html 3　詰まる所、一定期間ごとに被災労働者宛に「ケガの状況はいかかでしょうか？無理に復帰を急がす、洋上に勤めてください。さて、○月×日時点において当社が立て替えた社会保険料の金額は◎◎円［内訳は別紙参照］となっております。もし可能であれば精算方法をお話合いしたいので、ご連絡ください」と通知を出して待つか、請求書を送りつけて債権債務をはっきりさせておくしかないですね。 ＊当社でも上司の言葉使い（方言？）が恫喝するようだと言って心の病気になり、顧客とのアポを全て無視（先方へのキャンセル連絡なし）して会社を休み、挙句の当てには労働局に「パワハラを受けました」と訴えた社員がいます。 　→周りが入れ知恵をしたので、当人は労災申請しなかった。 医師や経験者からの指導で会社は当人と直接会話できず、こまめに手紙で連絡を取り合い、健保からの給付金を会社が代理受領することで立て替えている社会保険料を精算することで話がついていますが、今度は健保側が２か月経っても審査中。こちらは元労働者から何か言われないか冷や冷やモノです。
国民健康保険の保険証ですね。 本来なら、引っ越しをして住民票を移した後すぐに 国保加入手続をすべきでした。 住民票を移してから１４日以内の手続が必要なんです。 銀行の印鑑を失くしたから行かれません、ということはありません。 最初は納付書払いにしておいて、銀行の印鑑の問題が解決したら 口座引き落としに変更すればいいだけの話です。 至急役所に行って国保加入手続をなさって下さい。 >まだある世帯主… 要するに、引っ越す前の保険証がまだ手元にあって それを使いたいってことですよね？ 住民票を移した時点で、もう前住所の住民ではないのですから 国保の保険証は例え有効期限があろうとも既に無効です。 転出した日をもって資格が無くなっていますよ。絶対使ってはいけません。 国保は住民票がある市町村で加入するのが絶対条件です。 住民票が前住所になければ、当然保険証は使えませんよ。 手元にあるなら至急前住所の市町村役場に返却しましょう。
国民健康保険料は前年の所得と地域の保険料率と 制度で決まります。 ですので、地域によりかなり変わります。 また自営業ですので、下記では正しい計算は できません。 http://www.kokuho-keisan.com/ 所得税が非課税となる見通しに自信が あるのであれば、その他収入の所に 380000と入れて試してみてください。 実際は、500万から経費を引いた ・所得から料率で計算する所得割 ・加入者が均等に払う均等割 ・世帯毎に払う平等割 ・固定資産税にかかる資産割 といったものを合算し、 年間の保険料を求め、 ６，７月あたりから９ないし10分割で 納付します。 前年の所得から算出されますので、 今年はサラリーマン時の年収から 算出されます。ご留意ください。
う～ん？？？ 7/1から新会社の社員なんですよね。 っていうことは、保険者証も新たに作り直しになるのではありませんか？ それなら、現会社が7/1（退職日の翌日が資格喪失日）で資格喪失、7/1から新会社で資格取得になるとなります。 資格取得ということは、7/1以降支払わる予定の給与で、等級が決定されるので、22万円の等級になります。 定時改定を行わないというのは、現会社ではしない（会社消失のためできない）という意味ではありませんかね。 6/30までは、32万円の等級で社保料を徴収するという意味ではないのでしょうか。 もう一度、きちんと説明してもらったほうがいいですよ。 新会社へ移籍になった場合、保険者証は作り直すのかどうか。そうなら、新会社での新たな資格取得なので22万円の等級になるべきものです。そこを32万円というなら、おかしいです。 もし、保険者証は変わらないというのであれば、その会社自体は存続していることになるので、定時改定の対象になります。 再度、聞いた上で、おかしいと思うなら、一度、年金事務所に匿名でも構わないと思うので、問い合わせてみてください。
№３です。 もう一つとは？
＞こういう場合は、社保からの手続きで返還金は手元に戻りますか？ 申請すれば、戻るはずです。 奥様の社会保険への加入日（認定日、資格取得日）が、子が生まれる前になるでしょうから。 なお、国保からの脱退日は、社会保険への加入日の翌日となります。
＞本来なら社会保険に強制加入となるはずな 　・在職中に労基等を利用ししかるべき処置を取れば可能だったかもしれないが（在職中なら遡りは可能） 　　退職した後では、何の手も打てませんね ＞1． 　・現実は加入していないので、昨年の退職の翌日まで遡り加入になり、保険料はそこから請求される ＞2． 　・前職の社会保険に関しては離職しているので相談先は無し・・（訴訟をおこすとかなら弁護士） 　・国民健康保険に付いては市の窓口ですが、加入日は変わらないし、請求されることも変わりませんよ
不可能。 労災保険ですすね。
＞1.扶養に入る事で、会社を辞め、無保険だった期間（去年の7月〜今日）、ばれてしまいますか？ バレるかもしれないし、バレないかもしれません。 というのは、健康保険によって扶養に入る際の提出書類が違うからです。 電話でお父様の加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞2.国民健康保険に加入していなかった期間の保険料はどのようにすれば支払ますか？ 役所に行き、さかのぼって国保に加入の手続きをして払います。 ＞またその際、必要なものがありますか？ 前の会社で加入していた社会保険の資格喪失証明書ですね。
今時、そのあたり『変』などと言うことは ありませんが、そもそも奥さんが社会保険の ある仕事に就くことをアテにしている方が 『変』です。 今後どうやって生計を立てていくのですか？ 私は早期退職者ですが、退職した後に起こる お金のことは、よく検討しましたので 紹介しておきましょう。 ①まず住民税が負担になります。 　昨年の年収に対する住民税が6月から 　かかってきます。 　昨年の年収はどのぐらいでしたか？ 　毎年年収が変わらないのであれば、 　給与明細で天引きされている住民税の 　×12を6月以降、4回程度の分割で 　納税しなければなりません。 　住民税の軽減などはありませんので、 　ご留意ください。 ②社会保険を脱退することにより、 　国民年金に加入することになります。 　奥さんがこれまであなたの社会保険の 　扶養となっているなら、奥さんも 　国民年金の第1号被保険者となります。 　保険料はひとり分月16,260円です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 　後述の離職事由などで免除を受けられる 　場合はあります。 ③健康保険はおっしゃっているように、 　任意継続保険が利用できます。 　2年間です。 　扶養家族の保険加入も継続できますが、 　保険料は現在の2倍となります。 （会社負担分も払うことになります。 　一応上限額が設定はされているので、 　負担が倍にならない場合もあります。） 　また国民健康保険に加入されることに 　なると、奥さんもお子さんも国保に 　加入ということになり、昨年の所得で 　算定されるので、保険料は高くなります 　後述の離職事由などで軽減措置を受け 　られる場合があります。 ④再就職を少しでも考えているなら、 　失業給付の申請はしておくべきです。 　そもそも退職する『訳』はなんでしょう？ 　離職事由により、給付制限を受ける期間、 　失業給付を受給できる期間、国保や 　年金保険料の軽減措置を受けられるか 　の判断材料になります。 ●離職事由によっては国保の保険料は 　7割減となる場合があるので、 　任意継続より安くなる場合もあります。 　私は国保の選択の方がずっと安くなった 　ので国保にしました。 参考 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 生計を成り立たせる支援はいろいろと あるので、活用するのは当然といえば、 当然です。 一応③の扶養条件は一般的には以下の とおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ・収入が年130万未満、月108,333以下 　の見込であること。 （健保組合によっては退職直後までの過去 　の収入もみられる可能性はあります。） ・失業給付の日額が3,611円以下 ・傷病手当金など も収入とみなされます。 この条件内ならば、②の年金についても 第3号被保険者の加入となり、保険料を 払わずに済みます。 主夫でもできる仕事を探すということで まず、失業給付の申請をされたら、よい と思います。 それと退職される訳（離職事由コード）が 何になるのかは1つのポイントになります。 『変』とか言っていられません。 この後のことを真剣に考えてください。 いかがでしょう？
協会けんぽの健康保険なら、「健康保険被保険者資格証明書」というのがあります。 会社に証明してもらわないといけませんが、お近くの年金事務所にその申請書を持っていくと、保険者証のかわりになる書類を発行してくれます。１時間ほどあれば、すぐに証明書を発行してくださいます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/kenpo-tod …
今まではお子さんもご主人の健康保険の扶養だったんですか？ 普通に考えればご主人の被保険者資格が喪失されればお子さんだけ残ることはできませんし、ご主人の退職以前にお子さんの扶養を外す可能性がなければ問題ないようにも思いますが、受理するかどうか決めるのは質問者さんの会社側ですので会社に直接ご確認下さい。
＞自分が夫の扶養に入れるかを… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ健保のカテなので 2. 社保の話だとして、 ＞今年の１月〜退職するまでの自分の給料が130万を超えると… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、暦は関係なく任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下である人を要件としているところが多いです。 任意の時点から向こう1年間、すなわちあなたが退職したあとの 1年間という意味です。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。
・会社の健康保険の扶養（大学生の子供さん）の場合、収入制限がありますが（130万）条件をクリアしていれば、扶養になれ 　（子供の）保険料は無料で、保険診療が受けられます ・国民健康保険は、扶養の制度がありませんから、お子さんに関しても保険料は徴収されます 　＞息子は学生でアルバイトして８０万円くらいでした　・・・所得に関する保険料の部分（所得×○％、の部分）に関しては0円になります 　＞息子のアルバイトしも合算になるのでしょうか？・・・所得以外の算定額に付いては、保険料の算出がされます 　貴方に対する保険料+子供に対する保険料+所帯に対する保険料の合計額が国保に関する保険料になり所帯主の貴方宛に請求が来ます ・会社時の健康保険の任意継続（子供は以前同様扶養に入れられます：子供の保険料は無料）の保険料と（基本以前の保険料の倍額） 　国民健康保険の保険料（二人分の合計額）を比較して、安い方を選択されると良いです 　※普通、扶養者がいる場合は、任意継続の方がお得になる場合が多い ・（任意継続の保険料は、健康保険の事務局に聞けばわかります） 　（国民健康保険の保険料は、市のHPに計算方法が記載されているので、それで試算可能です・・窓口で聞くとか・電話で聞くとかも可能）
海外から戻ってきた段階で、役所に転入届けを出しましたか？ 海外へ出て行った際、役所にどのように届けたかもありますが、 基本的には、おすまいの役所で国民健康保険への加入手続きを してください。すぐに国民健康保険の保険証が入手できると 思います。4月～5月は少なくとも国民健康保険の保険料を 支払うことになります。 保険料はお住まいの地域により変わります。 また海外で働かれていたので、保険料算定の基礎となる、 昨年の所得の扱いは、役所でご相談ください。 どこ（の国）で税金を納めていたかで変わります。 その上で、医療費の保険負担分の請求を役所にしてください。 国民年金も同様に4月～の分の手続きをしてください。 こちらも保険料が必要です。月16,260円となっています。 本日にでも、役所にいかれてはいかがでしょうか？
・4月分の社会保険料（健康保険・厚生年金）は次月（5月の給与支払時）に引かれます 　1ヶ月遅れで引かれますのでご安心を ・国保の支払は不要です・・脱退手続きは終了していますね
＞入社日〜保険証を受け取るまでの期間に病院に行った場合、全額自己負担ということになるのでしょうか？ 　・一旦、保険診療金額を10割負担します（支払うようになります）・・3割負担で3000円なら10000円を一旦支払う 　・受診時「保険証の切替中である」旨を伝えると、後日保険証と領収書を持参して下さいと言われたら、後日持参時に保険診療分の7割分が返金されます 　　（上記の対応をされた場合は、保険証が入手できたら速やかに診療所に行って下さい） 　　その様な、対応をされなかった場合は、保険証入手後、保険証記載の連絡先（事務局）に連絡して、その旨をお話し下さい 　　　　・・必要書類を健康保険に提出後、健康保険の方から7割分の返金が行われます
相続された現金は収入(所得)ではありません。 つまり、国保の保険料を算定の対象とは、 ならず、保険料は上がりません。 相続したものが、不動産であったりすると 地域によっては資産割という保険料が加算 される場合があります。 また株を相続して売却して利益が出た場合 は確定申告するケースがあり、その場合は 保険料が上がることになります。 現金だけなら影響ありません。 いかがでしょう?
＞国民健康保険については、私と妻を家族として申請した場合 ＞私　妻を　家族としてではなく個人として申請した場合 ですから、国保にそうした違いはありません。 社会保険とは制度が違うことをご認識ください。 お住まいの役所のサイトで保険料の算定方法を ご参照ください。 下記は比較的分かりやすい東京都新宿区の例です。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 均等割　世帯の加入者数から算定 所得割　世帯の加入者全員の算定基礎額（所得）から算定 ここに「個人として」といった概念はありません。 いかがでしょうか？
すみません、途中でおくりました。 完済時には、私も社員も役所の担当者も喜んだ事を覚えています。 会社側と話して、いくらなら払えるかを決めた上で、交渉してもらうのが最良だと思います。
＞主人の扶養手続きをしたいと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞講師は社員じゃないので離職票はありませんし、出せないと… 健保のカテなので 2. 社保の話かとは思いますが、離職票でなくあなたのもとの健康保険の資格喪失証です。 というか、社員じゃなかったのなら今まで健保と年金は何だったのですか。 ＞主人の会社に収入証明書（役所からの）と勤務を照明… 何を明るくするの？ ＞このまま、収入がないまま自分で税金と保険を払うのは… 税金の話なら、税金は個々人が払うものであり、夫が払ってくれることはありません。 というか、優しい夫さんなら代わりに払ってくれるでしょうが、制度として妻の税金の納付義務が夫へ移ることはあり得ません。 1. 税法の話であるなら、そもそも税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 年末調整にしろ確定申告苦にしろ、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」の要件を満たすなら夫は妻の「合計所得金額」を正直に申告するだけで良く、証明書類等は一切必要ありません。 3. 給与 (家族手当) の話であるなら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、他人は何ともコメントできません。 企業によっては、お書きのように書類を求めるところがあるのかもしれません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞1、保険資格を喪失した日から保険が効くのか（この申請中の期間も妊婦検診に通っています） 書類は出してあるのですから、おそらく認定（加入）日は喪失した翌日からになるでしょう。 なお、妊婦健診は保険診療ではありません。 ＞２、万が一保険証が届く前に何かあって入院、帝王切開になった場合、10割負担になるか いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞３、喪失した日から保険が効かない場合、私は無保険状態になると思うのですが、遡って国民健康保険に加入等出来るのか できます。 前に書いたとおりですが、万が一そういうことであれば、国保はさかのぼって加入できます。 ＞今月半ばにそろそろ保険証届いた？と聞かれましたが、一向に届く気配がありません。 それは遅いですね。 ご主人が加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
あるでしょうね。法律的に結うと１３０万も稼げるのならその人は扶養ではないでしょうと言う考えだと思います。 扶養されるって、基本は専業主婦のことでなくって、子どものことです。学生のバイトなら１３０万位が限界だろうという考え方だと思います。 　これからは扶養のことなんか気にしないで、何百万も稼いで税金をしっかり納めて下さい。
普通でっせ！単なる「手当て」で、それが「3,000円」っちゅうだけ。 ってか・・・なんで全額会社が払うと思うんでっか？ 社会保険でも「折半」やのに・・・
傷病手当金は、医師が申請期間中は労務不能であるという証明をもらって支給申請するものです。 退院後のかかりつけ医はどこになるのでしょうか？ 全く、どこの病院にも関わりがないということは無いと思うのですが。 退院後、関わりを持っていく病院にお願いして下さい。 又は、自宅療養という診断をくだした病院にお願いしてください。 他の回答者様もおっしゃてますが、傷病手当金はその傷病で手当金を申請してから１年半で支給は打ち切られます。 退職後、１年半ではないので、ご注意ください。 高次脳機能障害の程度によっては、社会保障される場合もあります。 色々な側面から公的機関に相談はされていますでしょうか？ 障害者の認定を受けれれば、社会保障の面でもいいかと思います。 公的機関に相談されていないのであれば、お住まいの自治体の障害福祉を扱う課にご相談してみて下さい。
他の方の回答にもありますが これまで親御さんの世帯員だったあなたが 親御さんの世帯から一人独立して、あなたが世帯主になればいいのです。 そうすれば、親御さんは保険料の滞納の影響で病院負担が１０割でも あなた自身は新たに世帯主になるのでその影響はありません。 先に住民票を親御さんの世帯とあなたの世帯に分ける作業が必要です。 世帯を分けあなたが世帯主になって初めて国保の手続が出来ます。 但し、他の回答にもある通りあなた自身にも保険料が発生しますので その点はご承知おき下さい。 >１８歳までは保険料を払ってなくても保険証は使える その通りです。 １８歳未満の方については、例え世帯主が保険料滞納で 健康保険の資格はあっても病院負担が１０割という状態であっても 特例で病院負担が３割となります。子供に罪はありませんから。 １８歳になった時点で、残念ながら親御さんと同じ扱いとなり その影響で保険証が交付されなくなったものと思われます。 >保険料を今すぐに払う気はない だからと言って放ったらかしにしても何の解決にもなりません。 親御さんは役所に納付に関する相談をされていますか？ 何もしてないなら即ご相談されることをお勧めします。 何もしないままなら、悪質な滞納と認められて 下手をすれば資産差し押さえとなりますよ。親御さんにそうお伝え下さい。
＞全国健康保険協会　→協会けんぽ（通称） ・個人→会社の健康保険が協会けんぽで有る場合・・正社員or準じる場合、加入出来ます ・事業所（個人・法人）・・年金（厚生年金）と協会けんぽに加入手続きをして、対象従業員が加入出来ます https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho …
＞必ず父親の扶養にならないといけないのでしょうか？ どういう意図でお尋ねですか？ 例えば父、母、兄弟姉妹、要は稼ぎのある人の 誰の扶養家族になってもかまいませんよ。 父が単身赴任されていても問題ありません。 税金上の扶養とは所得控除のひとつなので、 一番収入のある方が扶養控除を受けた方が 節税効果が高いです。 また社会保険の扶養家族とするならば、 社会保険に加入されているどなたかの 扶養家族として申請すればよいのです。 税金と社会保険の扶養はバラバラでも かまいません。 お父さんは税金の扶養控除を受けるのは 年末調整で手続きして、社会保険は早め の加入手続きが必要なので、お母さんの 社会保険に加入する。 という形でもかまわないです。 いかがでしょうか？
政令指定都市でなければ、小学校の教諭は県職員です。 なので、県の教育委員会に聞かれることをおすすめします。
現時点貴方の立場はきっと会社から仕事もらっている個人事業主とも受け取れます。その場合貴方個人が国民保険に加入をして国民年金に個人で加入しなければなりません。厚生年金の様にアツイ保証求めるなら国民年金にも支払いを増額して受け取り額を増やす方法があります。厚生年金も仕組み的には同じです。半分が会社が負担してくれているのですから
＞｢すぐ加入するなら気持ち保険料が安くなる、もしくは11月に入るとお金がそれなりに戻ってきてお得かも｣ と言われたそうなのですがどういうことなのでしょうか？ よくわかりませんね。 貴方が、いつ社会保険に加入（扶養になる）しても、ご主人の社会保険料は今と変わりません。 また、１１月に入るとお金が戻ってくる、という意味もわかりません。 戻るお金などないはずです。 早く扶養に入ったほうが得です。 貴方が国保の保険料払わなくてすみますから。 ただ、払った国保の保険料が所得から控除でき、その分税金が安くなるということはあります。 でも、払った保険料以上に税金が安くなることはありません。 払った保険料の１５％か２０％（所得税５％か１０％、住民税１０％）安くなるだけです。 ＞それとも今すぐ扶養に入った方がいいものなのでしょうか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。
市役所に婚姻届け出してあって　 旦那さんの籍に入って居れば　大丈夫ですよ？ 無戸籍とかに成って居なければ、、、保険は使えます。 （旦那のに入って居れば入籍した日に遡って会社に請求行くし） 婚姻届け出してないので有れば、未だ　お父さんの籍に入って居るだけだから（今までと同じ） 婚姻届け出して　それで扶養控除の申請を会社にしても良いし 普通は　前倒しか　同時で　行うけれど。。。 早めに手続きした方が良いよ？　まだしてないならね？？？ つか　籍は有るよね？　日本に　其処だけ　は　大事。。。 マイ№登録とかしてあると　こういう時便利かもね。。。
No.4 Moryouyouです。 訂正です。 異動年月日は転入日となるので、 4/22を異動日にすると引越し先での 保険証が必要になるのでだめです。 訂正します。すみません。 ●異動日は4/23以降にしてください。 極端な話、5/1でもかまいませんよ。 その方が保険料の支払いも明確に なってよいです。 但し、異動日の前後2週間以内の 手続きが望ましいです。 いかがでしょうか？
私の昔の給与明細を確認してみました。結果から言うと、三万円位は相場通りだということです。 私の給与が、約19万4千円だった月、社会保険料は約2万7千円引かれていました。 内訳は以下の通りです。 ①所得税　3,200円 ②健康保険 9,312円 ③厚生年金 13,696円 ④雇用保険 899円 なお、健康保険は、協会けんぽでした。
＞会社に扶養に入るための申請… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 というか、「扶養に入る」って、自分で自分の会社にいうものではありませんよ。 親とか配偶者とか、あなたを“扶養”してくれる人の仕事です。 ＞その後自分でしなくてはならない… 1. 税法の話なら、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm や配偶者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親や夫が会社員等ならその年の年末調整で、親や夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 しかも、親や夫が扶養控除あるいは配偶者控除を取る取らないのことは、親や夫自身の税金がかかわってくるだけであり、それであなたの税金に関する手続きまて包括しているわけではありません。 親や夫が扶養控除あるいは配偶者控除を取ろうが取るまいが、あなた自身に確定申告が必要なら、自分で税務署に申告しないといけません。 ------------------------------------ 2. 社保の話なら、現在あなたの健康保険を抜ける手続きは、自分でしなければいけません。 ------------------------------------ 3. 給与 (家族手当) なら、親や夫の給与が増えるか増えないかだけであって、あなたには何の関係もありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
質問や他のお礼文を読む限りですと、いろいろと混同されているのではと思いました。 １３０万円や１０６万円の基準というものは、扶養の要件であり、加入の要件ではありません。 また、所得税などの税務上の扶養（配偶者控除の対象を含む）ですと、１月から１２月の収入で計算を行いますが、社会保険の扶養要件では、現在の月収見込みの金額から年収見込み額を算定する、つまりは、１２カ月を乗じた金額が１３０万円などと比較するのです。 したがって、あなたの場合には、９カ月で１０６万円を超えるとなれば、すでに扶養の要件に合致していない可能性があります。あなたを扶養家族として届け出ている方（ご主人かな？）の勤務先へ相談し、要件を満たさないのであれば、扶養から外れる手続きを進めてもらいましょう。 あくまでもご主人経由で自ら動かなければなりません。あとからばれたら、ご主人が会社への報告義務を怠ったこととなり処罰されかねませんからね。 今度はあなたのパート先での社会保険加入ですが、それぞれのパート先での勤務条件などによります。収入ではなく、勤務時間や日数での判断となるはずです。そして、原則的に社会保険加入となっても、どちらか一方での収入に応じた社会保険加入となります。将来の年金等の計算では、加入とならなかったパート先の収入は含まれずに計算されるのです。 まれに、２社とも社会保険加入の要件を満たす場合がありますが、そのような場合には、一方で加入し、保険料計算は２社の収入の合算で保険料を計算します。そして会社負担分を２社で按分等を行うこととなります。ただ、パート先２社に関連性がなければ、嫌がられることでしょう。会社側もそのようなことをすることは少ないですので、理解もないかもしれませんね。 このようなことから、社会保険の扶養要件を満たさなくなればすぐに手続きをすべきです。扶養要件を満たさなくなったからパート先で社会保険加入ができるわけではありません。扶養要件を外れ、加入要件を満たさないとなれば、国民健康保険や国民年金保険の加入となることでしょう。 すでに他の回答にもあるように、ご主人の会社の規模次第で１３０万円・１０６万円のいずれかで判断します。ご主人の勤務先へ確認しましょう。
普通の給与と同じ扱いです。 時間外手当等も、「４月末締めで５月支払となり、５月の報酬」ならば、 同列の扱いでOKです。
まず　会社のことなら　会社の規定によります　前年の収入で判断する会社もありますし　その時点で判断する会社もあります。 税法上なら　２８年分で判断されます。
＞そこで各家族の合計金額が変わらなければ、どうゆうふうに各自の金額を分けても構わないのですが 　・働き方が変わらないのなら、金額の割り振りを変えても、変わりませんよ 　・働き方を変えれば、社会保険（健康保険・厚生年金）自体に入らなくとも良いように出来ます 　　　週休2日で1日実働8時間なら→1日の実働を6時間未満にする・・そうすると正社員の3/4に達しないので社会保険に加入しなくとも良くなります 　　　尚且つ、月の給与を108333円までにすれば、それぞれご主人の健康保険の扶養（健康保険料は無料）、国民年金は第3号被保険者になります（国民年金保険料が無料） 　　上記で、ご主人、息子さんの、健康保険料・厚生年金保険料の半分を会社で負担すれば良くなり、 　　　奥さんと息子さんの奥さんの保険料は無料に出来ます（本人負担・会社負担共に無し）
まずは市役所の税務課へ足を運んで、払えなかった事情を説明し、分割で支払う旨を言って分納申請書を書きましよう。 そして、その分納計画に基づいてきちんと払っていけば大丈夫だと思います。 何事もそのままにしておかないこと。それが大事です。
＞一度決定した保険料は、一定期間 ＞変わらないということですよね。 そうですね。変更があるケースは、 前述の等級が変わるほど、基本給が 変わった場合、それ以降3ヶ月の 平均額をとり、改定があります。 （随時改定） ＞今回の私のように、退職時の給料が ＞減っても（実際は、欠勤扱いですが） ＞決定されている保険料を支払わなくて ＞はいけない。 欠勤というのもいかがなものかと思いますが、 実際に病気で欠勤となり、給料が減っても 変わることはありません。 ＞仮に途中の月で病期等で休みが多かった ＞ため、給料を減額されても保険料は ＞変わらないのでしょうか。 上述のとおりです。 長期の病欠となり、社会保険から傷病手当が 支給される場合でも病欠前の保険料は払い 続けなければなりません。 http://syoubyouteate.info/?p=334 保険料が免除されるのは、育児休業 産前産後休業の場合です。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sen … ＞極端な例を挙げるなら、病気で１ヵ月 ＞休み給料が無かった場合・・・。 ＞契約している会社の健保組合の資格を ＞持っている為、 ＞決定されている保険料を支払わなくては ＞いけないという事でしょうか？ その場合、おそらく傷病手当は支給される でしょうが、保険料はとられます。 社会保険料はご存知かと思いますが、 会社との折半です。会社も半分の負担 をすることになります。 いかがでしょうか？
至急、健康保健証の再発行の手続きを役所で行い。 マイナンバーの通知書を用意するだけの話です。 急病に備え、保険証の再発行は緊急事態です。 運転免許証と同じく、本人確認のためのものです。
健康保険　厚生年金　雇用保険併せて約１５％です。
No.1さんの回答にもありますが、同一傷病についての傷病手当金は1年6ヶ月「分」ではなく1年6ヶ月「後」まで支給されます。 前回と傷病名が同じならもう受給はできません。 任意継続は傷病手当金の月額が扶養範囲を超える予定だったからでしょうか？ もし、任意継続被保険者でないと退職後の傷病手当金を受給できないと考えられたのなら、そんなことはありません。(まぁ、今回は受給はできないんですが) 今後の健康保険制度については、また扶養に入ることも可能ですし、昨年9月まで傷病手当金を受給されていて今年からの再就職なら国保の保険料でもそれほど高くはならないのでは？ また、「傷病手当」は雇用保険の別手当の名称です。健康保険は「傷病手当金」です。
＞上記の場合、給与収入＋雑所得が年間130万円以内なら、夫の社会保険の扶養に入れるということで間違いないでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞あらかじめ青色申告の開業届を出しておけば、副業分を事業所得として申告できるので、青色申告特別控除と給与所得控除と併用して、「給与収入＋（副業の収入-65万円）＜130万」なら大丈夫という認識で間違ってないでしょうか？ いいえ。 健康保険の扶養の認定基準は、「所得」ではなく「収入」が基準です。 なので、青色申告特別控除前の収入です。 ＞つまり実質的に、（給与収入は130万円以下に抑えるとして）収入総額は195万円まで稼いでも良いのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
＞転出届は提出しました… 市役所で出したのですね。 そのとき、国保の脱退届も書くよう言われませんでしたか。 あっ、そうではなく、社会保険の会社を辞めてすぐ転出届を出したのですか。 ＞帰国した際、転入届を出して国民健康保険に加入できると… それはかまいません。 ＞次の職場で厚生年金に加入するまでの間、国民健康保険に加入していない時期が… 市役所はそんなことまで把握し切れていませんから、今さに何も言わないと思いますけど。 ＞国民健康保険に加入する際、さかのぼってその分も支払わなければいけない… 四角四面なことを言うなら、原則はそうです。
あんさんの場合、ここからの支払いですわ〜！ ＞昨年10月末、父の会社の廃業をきっかけに調べてもらうと、扶養は削除となると判断され、異動届けを出しました。 つまりやのぉ〜「5ヶ月分耳揃えて払わんかい！」って言われるだけ！ ＞別居の母の扶養もしくは、社会保険完備の仕事につこうか考えています。 こんなんしても一緒。5ヶ月分の借金は付いて回るだけ。
年収が106万円（1,056,000円）以上で、これを12ヶ月で割って1ヶ月分の目安としたのが月88,000円以上です。 基準は月毎の給与額ではなく、一応年収でみますので、1ヶ月分がオーバーしても、他の月が6万円と相殺して、年収トータルが106万円以下であれば問題ありません。 ただ、会社の規定によつては「連続3ヶ月して88,000円以上の収入があった場合は適用」という所もありますのでご確認を。 ただ、ご質問内容の勤務と収入ですと問題無いかと思います。
社保の資格を喪失してから国保に加入手続をするまでの間 社保を使って病院受診してしまった、ということでよろしいでしょうか。 まずは、社保から請求が来た分をお支払い下さい。 本来国保が負担すべき病院受診の７割分を社保に戻す作業です。 この支払いが無いと療養費請求は出来ません。 その後、市町村役場の国保窓口で手続です。 手続に必要なのは、社保に７割分を支払った際にもらった領収証と 「診療報酬明細書（レセプト）」です。 レセプトは、社保から請求書が届いた際に 開封不可の封筒に入って手元に届いているかと思います。 届いていなければ、当時受診していた病院にお願いして 療養費請求をするのでレセプトを下さいとお願いして下さい。 また、療養費請求の際には ７割分を戻す先の世帯主口座が分かるもの（通帳）が必要です。
単に身分証明が必要なんでしょ。 マイナンバーの通知カードとかないの？ ほんとはそれだけじゃだめで、 健康保険証とセットでとか言われるけどね。 会社に退職することを言うしかないでしょう。 退職したのか、してないのかはっきりさせて したんなら、健康保険資格喪失証明書をもらい、 役所へ行って国民健康保険に加入してください。 社会人として恥ずかしいと思ってるのなら、 ケジメをつけてください。 そうしないとあなたの社会人としての 状態が中途半端なままです。 社会人として恥ずかしいままです。 バイト先には前の会社の手続がまだ終わって いないと言えば、待ってくれるでしょう。 歯医者ということなんで、国保関係で 他のことも考えられますが、そこを なぜ必要かきちんと尋ねるのが社会人です。
・月間の就業時間は関係なく 　1日の実働が社員の3/4、週の実働が社員の3/4、月の勤務日数が社員の3/4、以上の契約になっていれば良い ・週休2日で 　1日実働6時間・・不可 　1日実働6.5時間・・会社次第（会社でOKすれば加入可） 　1日実働6.75時間・・可（週の平均値44時間の3/4をクリア出来る）
下記の例では、★をつけたものはありませんか？ http://www.city.shinjuku.lg.jp/todokede/hoken04_ … ●本人（身元）確認 　次のいずれか1点（官公署が発行した顔写真付きの証明書） 　　・運転免許証　　　　・在留カード 　　・パスポート　　　　・マイナンバーカード（個人番号カード） 　　・身体障害者手帳　　・精神障害者保健福祉手帳　など 　上記の証明書がない場合は、次のうち2点 　　・健康保険被保険者証　 ★住民票 　　★年金手帳　　　　　　　★年金証書 　　・児童扶養手当証書　　　 ・特別児童扶養手当証書 　　・国民健康保険納入通知書　★健康保険資格喪失証明書　など お住まいの役所や窓口によって判断が変わる可能性が あるので、役所にご相談された方が確実ではあります。 いかがでしょう？
ご就職おめでとうございます。 サクっと職も決め、手続きも素早い。 さすがですね！ しかし、社会保険の処理自体は、もっさり していて、時間差による対応を余儀なく されるため、なかなか面倒です。 慌てずに淡々と進めてください。 ①年金は日本年金機構で国民年金も 　厚生年金も一括管理されているため、 　脱退等の手続きは特に必要ありません。 ②言われたとおり手続きをしてください。 　社会保険の健康保険証は必要です。 　保険証が手元に来るまでお待ちください。 ●その間、国民健康保険証を使って医療費 　を払ってはいけません。 　ここが嫌らしい所です。勤務開始と同時 　に社会保険加入となると想定されます。 　【勤務先に念を押してください。】 　国保の保険証を使うと不正利用扱いと 　なってしまい、後々保険負担分を返せ 　と言われてしまう可能性があります。 　ご留意ください。 東京都新宿区の手続き書類例 http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/file02_02_0 … ＞保険証は本日採用が決まり、 ＞いつ頃手元に来るものなのでしょうか 会社によりまちまちでしょうが、 １，２週間といったところでしょう。 ③大手の企業ならば、社会保険の手続きは 　きっちりしているでしょう。 　雇用契約で100時間以上の勤務契約を 　結んだのであれば、社会保険加入も 　その契約に従って加入となると 　考えられます。 　先述のように『いつから？』は 　念を押してください。 　契約によっては研修期間が一定期間 　あるので、来月からと言われるかも 　しれません。 ④社会保険の原則として、保険料は ●月末に加入していた社会保険機関に 　支払うのが原則です。 　つまり4月30日にどちらに加入して 　いるかにより、保険料の払い先が 　決まります。 但し、実態から言うと、 ・国保脱退手続きはしばらくできず、 　納付通知が届くでしょう。 ・国民年金も同様です。 ・口座引き落としの手続きも済んで 　いると引き落としもされてしまう 　場合もあるでしょう。 ※地域にもよりますが、幸い4～6月は 　保険料算定期間で国保の保険料の 　請求がない月となっている地域が 　多いです。 万が一、二重取りになってしまっても 『いつから』がはっきりすれば、 とられてしまった保険料は還付 されますので、ご安心ください。 仕事を辞めてブランクがあって就職 される方は誰しも経験することです。 私もそうでした。 再就職直後、保険証が手元になかった ので、胃カメラの予約を念のため延期 しました。 このあたり、命に関わる健康保険なのに、 ダメダメな所です。マイナンバー制度で 是非とも改善して欲しい所だと考えます。 新たな職場でのご活躍、お祈りします。 がんばってください！
「妻」の、役員としての就業時間は？－－健康保険等は、原則、勤務時間等が 判断条件となります。（正社員の3/4以上、等） 「被扶養者の２倍以上の収入が必要」は、絶対条件ではありません。 また、「個人事業の収入と合算」は無し、です。 参考まで。
＞喪失した8ヶ月間に、使用した社会保険の請求書が来たのですが、8ヶ月間に使用した費用は、国民健康保険から支払うことはできないのでしょうか？ できます。 国保には社会保険を喪失した日にさかのぼって加入のはずですから、それ以降に受診した医療費は国保に請求できます。 必要書類など手続の方法は、役所に確認されることをおすすめします。
・住んでいる市の国民健康保険課（国保年金課）に電話で聞いてみて（若しくは市のHPに記載があります） 　国民健康保険は市町村で運営しているので、人間ドックの補助に関しても、市町村により違うため 参考：当方の市の場合 　年齢：40歳～74歳が対象 　内容：日帰りドック・・24500円助成、脳ドック・・35000円助成、肺ドック・・24500円助成 　診療機関は指定の診療所に限る 　事前に市の窓口で助成券を発行して貰い、支払時に助成金額を引いた金額を支払う 　国民健康保険料の滞納者は上記の助成は受けられない
基本的にあなた自身、社会保険と国保それと通常の生命保険と勘違いをされているような気がします。 基本的に社会保険と国保に分かれます。 その中に社会保険に船舶ならその船舶の社会保険と趣旨が違ってくるだけで 大まかには社会保険と国保なんですよ。 ですからそれ以外にというのは各自でかける生命保険になりますがこれに入っているから社会保険、国保に加入しなくてよいということではありません。 生命保険は個人の自由。国保、社保はどちらかに必ず加入しなければならないのです。
されません。 未払い(納付期限をすぎたもの)は必ず手払いになります。 口座引き落としの手続きをした場合、まだ納付期限が過ぎてないもののみ、納付期限日に引き落とします。また、一括で納付と期別の納付があり、市区町村の決めた納付期限で納めることができない場合は、相談しだいで分割払いも手払いで出来ます。
＞仕事の健康保険にはいるばあい、短期で6月まで働くのですが父の保険は返さないとだめでしょうか？ もちろんです。 ＞今妊娠していて会社には内緒なのですが保険で産婦人科にいってるかなどわかりますか？ いいえ。 わかりません。 健康保険にはわかりますが、会社にはわかりません。 ＞産婦人科には父の健康保険でだしてますがそのままでもよろしいのでしょうか、 妊婦健診は健康保険の対象外のはずですが…。 何か治療しているんですか？ いずれにしろ、お父様の健康保険は使ってはいけません。 あとで、めんどうなことになります。
＞その後,扶養になって… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞夫婦合わせての手取りがどのくらい減るか… 健康保険のカテなので 2.社保の話かとは思いますが、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、夫の給料は 1円たりとも増減ありません。 あなた自身がこれまでもらっていた給料と、これからもらえるであろう給料との差だけ考えれば良いです。 ＞扶養にはいると130万？まで稼いでいいみたいなの… だから 2.社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万以内としているところが多いようです。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ----------------------------------------- もし、1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ----------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 夫にお聞きください。 ＞あと私が扶養にはいることで保険料や年金などの払わ… 1. 税法の話なら、“扶養にはいる”の言葉は関係なく、収入が減るのですから当年分所得税も翌年分住民税も少なくなります。 夫が配偶者控除を取れる範囲なら、あなたの当年分所得税は 0、翌年分住民税は 1万円未満。 夫が配偶者特別控除を取れる範囲なら、あなたの当年分所得税も翌年分住民税も少しだけ発生します。 ----------------------------------------- 2. 社保の話なら、前述のとおり、 (保険料が) 不要イコール扶養です。 ----------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、あなたの給与には 1円の増減もありません。 ＞そのようなことをふくめてどちらがお得といえますか… 比べるまでのことではありません。 税金とは稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 2. 社保や 3. 給与 (家族手当) の話だとしても、それらの要件をほんの少しはみ出るというような稼ぎ方でない限り、多く稼げば多く稼いだだけそれなりに家計は豊かになるのです。 がんばってしっかり働いてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
各給付金の内容について説明しておきます。 ・出産育児一時金 基本的にはその時加入している健康保険制度から支給されます。国保や健康保険などは関係なく出産された方に42万円（一児につき。産科医療制度を利用した場合の金額）となります。 国保でも、ご主人の扶養になっていればそちらの健康保険からでも出ますし、ご自身が1年以上在籍された後に退職して資格喪失をした場合は6ヶ月以内の出産なら在職していた時の健康保険保険者に申請することもできます。在職していればもちろんご自身の健康保険に申請します。この場合は在職期間は関係ありません。 ・出産手当金 ご自身が被保険者である（あった）場合に支給される手当金です。産前産後休業中は在籍しているなら、在籍年数は関係なく申請できます。産前休業（法定通り）に入ってからの退職で退職日以前に被保険者期間（在籍期間）が1年以上ある場合は退職しても産後休業終了まで手当金を申請することができます。 ・育児休業給付金 こちらはご自身でお調べになっている通り、休業開始前の2年間で賃金の支払い基礎となった日が11日以上ある月が通算して12ヶ月以上あることが条件です。 産前休業に入ったら給与支払がなくなるでしょうし、1ヶ月のカウントは育児休業開始日から遡って行くので暦日ではないことなどにご注意ください。 また、期間雇用者の場合は子が1歳に達する日（誕生日の前日）を超えて引き続き雇用される見込みがある方（2歳までの間に労働契約期間の満了日が発生する場合は、その更新がないことが明らかな場合は見込みはなしと判断される）となります。 以上の内容を踏まえ、よくお考えいただけたらと思います。
>>あとこの怪我が原因で仕事を辞めるかも知れません。辞めた後は傷病手当金は貰えないとして、辞めるまでの在職期間中は傷病手当金は頂けるのでしょうか？ はい、そうです。
一時帰国している間に国保に加入して病院受診したいのですね。 ならば帰国の際必ず転入届を出して住民票を置いて下さい。 日本国内に住民票を置かないと国保加入は出来ません。 帰国している数週間だけ国保に加入したいという方はいらっしゃいます。 実際、その間だけ転入届を出して住民票を置き 国保加入されていた方を見たことがあります。 絶対に加入は無理ということは無いとは思われますが 国保を運営しているのは各市町村なので 出来れば住民票を置こうとしている市町村にお問い合わせされた方がいいでしょう。 ちなみに、国外から転入された方の場合 国保の資格が付くのは日本に転入した日からとなり 保険料も転入した日から月割で発生します。 今回の場合は２年前まで遡って保険料を請求するということは無いでしょう。 また、同じ月内に加入と脱退の両方が発生すれば保険料は発生しません。 帰国の期間が月またぎになってしまった場合 転出する月の保険料は発生しませんが 転入してきた月の保険料が１ヶ月分発生することとなります。
＞今月分も傷病手当貰えますか？ 「今月も」って、この意味が解りませんが。　まだ医師から書類を受け取っていないのでしょ。 ならば、まだ一度も傷病手当金は受け取る事は勿論、申請すらしてませんよね。 当然今月分から申請できます。支給は月額計算ではなく、日割り計算です。 但し、働けなくなってから３日間は待機期間ですから、４日目からの支給になります。 最初に受給した日から１年６カ月経つと受給資格が無くなります。 此れは１年６か月間受給できると云う事ではありません。 途中に働いて収入を得た日があれば、その日の分はカット又は減額されます。 通常その傷病が完治した後、後日再び同じ傷病に罹った場合は、新たに申請できます。 但しうつ病の場合は、２度目の申請が出来ないと云う事だと思います。
「傷病手当金」は、「扶養に入りながら貰えるお金は１日3611円以下、年間130万以下・・」 とは、無関係（ゆめき様の給与・収入等には含まれません。）です。 ご安心を。
お父様の扶養を外れていないっとおっしゃてますが、お父様に確認されましたか？ 保険者証返却しなくても、扶養から外すことは可能ですよ。 それに、会社の保険者証は4/22まで使えます。（4/22退職ということですよね。4/22まではあなたは、会社の従業員なのですよ） なので、4/22までに受診する病院は会社の保険者証を使用しないといけません。 お父様が扶養から外していたら、その保険者証は無効なものです。 病院が保険請求した時に、保険者情報が無いということで、保険請求から外されてしまいます。そうすると、あなたに、保険請求の7割支払えっと言ってきますよ。 あなたがしないといけないことは、先ずはかかった病院に正しい保険者証（会社の方）を提出すること。 そして、お父様に扶養が外れているか確認し、外れていなかった場合は、あなたが会社に就職した日に外す手続きをしてもらう。 退職後（4/23以降）お父様の扶養に再び入るなら、その時、再び扶養の手続きをしてもらう。 もちろん、前の保険者証は返却する。 外れていた場合、古い保険者証は返却し、退職後（4/23以降）お父様の扶養に再び入るなら、再び扶養の手続きをしてもらう。
今後の状況もふまえて考慮する必要が あると思います。 ご家族の状況を少し確認してみましょう。 （敬称略） ①74才 父 年金収入 180万円 ②65才 母 年金収入 74万円 ③46才 兄 給与収入 200万円 ④質問者 給与収入 500万円（別居） ①の父は年金収入180万とすると 　年金所得は 　公的年金等控除120万を引いて 　雑所得は60万となり、扶養控除は 　受けられません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 　また、社会保険の扶養条件も 　収入180万以上の収入なので 　受けられません。 ※協会けんぽの例 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 　もっとも75歳から 　後期高齢者医療制度へ移行 　となります。 ②母は65歳で退職されたので、 　年金の本格的受給はこれからと 　なります。 　74万の年金収入は昨年の収入 　ではないですか？ 　老齢基礎年金の受給開始と 　経過的加算部分で増額となる 　可能性があります。 ●年金収入-公的年金等控除120万 　で38万以上の所得があると、 　あなたの扶養控除は受けられません。 　今年の収入はクリアできると推測され 　ますが、来年以降はどうか… 　確認の必要がありそうです。 　社会保険の扶養条件も①と同様です。 　収入条件にはおさまりそうですが、 　健保組合によっては、世帯の収入状況 　家族構成や年齢などでOKしない可能性も 　あります。 ③兄も200万の給与で給与所得は122万 　となり、あなたの扶養控除は受けられ 　ません。 仕送りなどの条件は税金の条件では 特に金額面の制約はありませんが、 社会保険の条件としては、 前述の協会けんぽの例で引用すると、 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上･･･ の場合は、年間収入※180万円未満） かつ ･････ 別居の場合　収入が扶養者（被保険者） からの仕送り額未満 ～引用 となっています。 ●現状でも74万以上の仕送りが必要 となってしまいます。 月7万はちょっときついですよね。 A^^;) まとめますと、 ④税金の扶養控除は年末が近づいたら、 　年金収入状況をみて決める。 ⑤社会保険の扶養申請はダメもとで 　申請してみる。 ⑥また、今年から 　年金生活者等支援臨時福祉給付金が 　ご両親に給付される可能性があります。 　扶養されている場合に支給資格を失う 　可能性があります。 　①お父様は住民税納税者で資格なしか？ 　②お母様は昨年の収入と①の扶養関係 　にあったかどうか？ 　また来年以降、あなたが扶養控除申告 　をした場合、支給資格なしの可能性が 　あります。 確認事項が多いですが、いかがでしょうか？
健康保険組合だと、扶養に関して、厳しい所がありますよ。 友人の旦那様の会社は組合に保険なのですが、友人が仕事量を減らし扶養の範囲での働きに変えたのですが、すんなり扶養に入れなかったっと聞いています。何かと書類の提出を求められたようです。 会社のパートさんの旦那様の会社も組合なのですが、年に１回必ず３か月の給与の証明の提出を求められます。何月～何月分と指定は無いのですが、直近の３か月を提出していますが、たまたま多い月があった場合は、そこを避けて証明することがあります。多いと扶養から外すと言われているようですよ。 質問のごく稀かどうかと言われると、稀ではないというのが回答になりますね。
具体的な給与明細の情報がなければ、 確かなことは分かりません。 以下は該当時期の保険料額表です。 平成26年9月より http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 平成27年9月より http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 健康保険料は健保組合により違いますが、 厚生年金保険料は変わりません。 一般の被保険者の折半額の列で ご自分の保険料がどれにあたるか 探してみてください。 厚生年金保険料に7500円の差がある （月額の差が7500円と想定） ということは、給料月額がある時点 から8万円上がったということです。 通常ですと10月の給与あたりで 保険料の定時改定があり、4～6月の 平均月額を元に改定されます。 ＞残業手当が減った というのは逆の影響を受けているのです。 つまり、2015年6月あたりまで多忙で 残業が多く、4,5,6月あたりは8万位 給料が多い状況が続いた。 その平均をとって、昨年10月の 改定で保険料が増えた。 と推測されます。 とりあえず、こんなところですが、 いかがでしょう？
>傷病手当の申請のために、学校卒業後就職してから現在の会社に就職するまでに加入していた健康保険の加入履歴が必要 必要なのは過去12ヶ月分ですよね？ 国保の期間は必要ありませんし。 協会けんぽの添付用紙なら会社名と会社住所と加入期間くらいしか書く欄がありませんが、健康保険組合とかでそんなに細かい履歴を要求されているのですか？ 後、傷病手当は雇用保険の給付の名前です。傷病手当「金」の話ですね？
協会けんぽ側で、把握できることなので、別に空白でも大丈夫かと思います。 社会保険料は、給料の額によって決められた標準報酬月額により、保険料が決められます。 もし、知りたいのであれば、会社に問い合わせるか、給与明細に記載されている保険料と、下記ＵＲＬよりお住まいの地域を選んで、保険料と一致するところを探して下さい。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 右の等級の次に記載されているのが、標準報酬月額です。 上記ＵＲＬはＨ28年4月納付分（3月）までの分です。今の段階では、平成27年の保険料だと思います。もし、給与明細の金額と一致する額がないなら、平成28年の保険料を見てください。
この手の質問では、そもそもの１３０万円の要件を勘違いしていることが多いですね。回答にも誤りがあることも多いです。 社会保険の扶養の要件は、税金の扶養の要件のように期間の定めや年末時点での判定などということはありません。社会保険では、見込みの年収が１３０万円を超えないのが要件のはずです。 この要件をクリアしつつ、結果的に臨時繁忙期などが発生したために１３０万円を超えたとしても問題ないのです。 社会保険の健康保険の扶養の要件は、一律ではありません。ご主人の勤務先が加入する健康保険団体（あなたもお持ちの健康保険証に記載の団体）によっても異なる部分があります。 正しいのは、１３０万円を超えたら心配するのではなく、超える見込みとなるような勤務状態となった時点で扶養から外れるかもしれないと心配すべきなのです。 パートの場合を例にすれば、パート先が変わって勤務条件が変わった、パート先での評価が変わり時給が上がった、パート先との約束の中で週や月の勤務日数が増えることとなった時などのようなタイミングで、その条件で勤務した場合の給与額×１２か月で見た際に１３０万円の要件を満たすかどうかを判断するのです。 たまたまトラブル対応やパート先の人員不足が発生したことで、予定より多く働く必要が出てしまったというだけであれば、１３０万円を超えていても大きな問題にならないのです。 最終判断は健康保険団体ですので、今までの給与明細を手元において、電話相談してみてもよいでしょう。健康保険団体に事前に相談のうえで、ご主人経由でご主人の勤務先に手続き相談をしましょう。 会社の社会保険事務担当者であっても、社会保険だけをしているわけではありません。多くの会社ではほかの事務を兼務しながら行うことが多く、社会保険の詳細なところを勉強せずに事務をしている場合もあります。そのような事務担当者ですと、あなたのような考え違いをしていたり、税の扶養の要件と混同したりすることで、扶養のままでいられるのを外すことになる場合も多いですからね。
ひょっとして、給与から所得税を引いた額がご自分の所得になると思ってませんか？ 支給総額が20万で社会保険料も引かれてないならざっくり源泉徴収額が5000円として手取り195,000円 195,000円×12=2,340,000！大変！！私50万も国保の保険料払わなきゃ！ …みたいな。 まず、所得の考え方から違っているのですがそれは置いといて、国保の保険料計算は所得税とは違います。 給与収入者は、給与控除額というのが決まっていて年収180万超360万以下なら給与額×30%+180,000円が引かれます。 月額20万給与としてこれで給与所得控除後の金額は150万になりました。 ここから、33万を引いた額が国保の保険料を計算する基準額になります。各市町村によって計算に差異がありますがおおむねこの金額なら保険料は年間で13万～20万（月で1万強～1.6万くらい）になるかと思います。 詳細はお住まいの自治体へお問い合わせください。
どこまで考えてリスクととらえるかは、人それぞれです。 マイナンバーで大げさに考える人がいますが、あくまでも役所が課税その他のためにマイナンバーで情報を収集するだけであり、勤務先がマイナンバーで情報を収集できるわけではありません。 しかし、親の社会保険の扶養、税金の扶養の確認の際に、あなたの親が申し出た扶養家族が要件を満たすかどうかの確認のため、あなたの源泉徴収票を見せる必要があったりします。また、当然のことながら、あなたのマイナンバーを親から親の勤務先に伝え、親の勤務先では各種手続きで関係役所等にマイナンバーを記載して提出します。会契約書がマイナンバーで確認した際に親の勤務先の確認内容と異なり要件を満たさないなどということとなるような場合には、関係役所から親の勤務先へ確認依頼が来ます。当然親の勤務先はあなたの親へ、あなたの親はあなたへ確認が入ることとなります。結果ごまかしてもばれるときにはばれます。 しかし、バイトを変えても不要の要件内で済むのであれば、ここまで問題にならないかもしれません。 ただ、このサイトでもわかるように、社会保険や税金の扶養の質問がものすごい数あります。間違った解釈もあったりします。あなたが法律や各種制度をしっかりと理解し、扶養の範囲内でバイトをしている限りは、手続きなどでばれることは少ないことでしょう。 しかし、バイトがばれるかどうかというのは、手続きだけではありません。あなたはあなたの親の仕事すべてを理解しているわけではないでしょう。あなたの親の同僚その他であなたの顔を知っており、あなたのバイト先に来る可能性もあるかもしれません。あなたの親の取引先かもしれませんしね。 親の扶養で生活などを賄ってもらう必要があるのであれば、親の指示に従うべきではありませんかね。それも怖いというのであればなおさら従うべきではないですかね。
「傷病手当請求書」は、健康保険の診療報酬規定で定められています。 「クリニック」も、同じで、言い値&自費で請求された場合は、説明を 求めて下さい。
>３月12日から退職日の24日の間は体調不良で欠勤 あー、そういう情報はきちんと書いてもらわないとね。No.4さんも書かれてますが、処理を間違ってて後から請求される可能性は大きいと思います。
２月２０日で退職ですから、２月２１日から国保と国民年金に加入する事になります。 保険料は２月分から払います。（月の途中でも日割り計算はしません。） 勤め先では２月分は徴収されない筈です。 ４月１２日からは配偶者の扶養家族として申請するのでしょうか。 上記の扶養家族の申請をした段階で、国民健康保険は自動的に脱退になります。 （必要な書類は配偶者様の勤務先から配布される筈です。） 脱退月は保険料は掛かりませんので、３月分までです。（これも日割り計算はしません。） 親の健康保険の扶養家族には入れる筈です。 条件は、現に親に扶養されている事なんですが、同居の場合は客観的な証明は難しく自己申告しかありません。 収入は所得税の計算とは違って、今後１年間に１３０万以上の収入見通しがあるかが問題になります。 昨年の収入は関係ありません。 どちらにするかは、あなたの自由です。 ただ、親に扶養に入る場合でも、国民年金の加入はお忘れなく。
>扶養資格喪失日は２８年４月１日 ということは、２８年３月３１日までは 親御さんの社保の扶養だったということになりますね。 社保の扶養となっている方に国保の保険料など請求出来ません。 協会けんぽが今年４月１日を資格喪失日と決めたのですから 国保については、その日を国保の資格取得日とします。 そして資格取得日から保険料が発生します。 協会けんぽが資格喪失日を過去に遡って修正しない限り 今年３月以前の国保保険料については請求されません。
もうすでに4月ですし、3/16～31までを遡及して扶養に入りたいんですよね。 ご主人の会社が協会けんぽということですので、それほど厳しくはないと思います。 4月からは求職者給付を受給します、と説明しておけば大丈夫ではないでしょうか。 とにかく、ご主人の会社が判断することですから直接会社に聞くのが一番です。
傷病手当金の請求時効は、休業した日ごとに2年です。 当時、条件を満たしているなら請求はできます。もちろん、医師の意見書と会社の証明が必要です。
・通常、その月の健康保険料・厚生年金保険料は翌月の給与支払時に給与から引きます 　12月分の健康保険料・厚生年金保険料、は1月支払の給与から引く・・になります 　ですから、重複にはなりません ・そうではなく、当月分を当月の支払給与から引いている会社なら（その様な会社も一部有ります）間違いですから 　返金を要望して下さい
経験上、何も、悪用されたりしません。 安心して再申請の手続きをして下さい。
「健康保険被扶養者異動届」様式を、年金機構ホームページからダウンロードし、 （認定年月日訂正と記入して）書類を作成、健康保険被保険者証と一緒に、会社の 担当の方にお渡し下さい。
退職後も傷病手当金を受給するには、資格喪失の前日（退職日）時点で被保険者期間が1年以上ないといけませんがそれはクリアしているのですね？ 今回病院が2/29までの期間を証明したのは気を利かせてくれたのかも知れません。 休業期間の一部に在職期間が含まれていればその期間について会社証明の用紙が必要になります。 まず、今回は2/29までの期間を申請し（会社証明書類も含めて）、次回また期間を区切って（大体は切りがいい1ヶ月ごと）病院で証明書を作成してもらい、ご自分で保険者に書類を提出すればいいです。 病院は未来の日付では証明書を書くことはほとんどありません。 次回の期間は会社在職期間が含まれていませんので会社証明用紙は必要ありません。 先の日付を指定して1回申請すればいい、という訳ではないのですよ。
＞昨年10月に母親の扶養から外して… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞なにかが母親の給料から三万くらいひかれているみたい… 昨年 11月以降毎月ですか、それとも 1度だけですか。 1. 税法の話なら、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 母が会社員等ならその年の年末調整で、母が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、母が昨年あなたを扶養控除対象にすることを“予約”して、月々の所得税前払 (源泉徴収) を扶養控除分だけ少なくしか払っていなかったとしたら、12月または 1月の給与で前払の不足分を取られた可能性はあります。 しかし、あなたは去年いくらの所得があったのですか。 給与で 103万円以上あったのなら、母に前払不足が生じてもやむを得ません。 3万ぐらい取られたというのが 1度だけなら、こちらで間違いないでしょう。 母の「扶養控除」は、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件で、1年が終わってから決まるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ---------------------------------------- 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、母の給与に1円たりとも増減は出ません。 ---------------------------------------- 3. 給与 (家族手当)の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 推量でしかありませんが、毎月これまでより多く引かれているのなら、こちらの可能性もあるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞58歳年収280万の契約社員の妻の社会保険に入れますか？ 入れます。 通常、向こう１年間に換算して年収１８０万円未満なら入れます。 仕事しないなら関係ありませんが、健康保険（健保組合）によっては働く場合は妻の年収のおおむね半分以下という条件がつくこともあります。 ＞妻の会社では月一律25000円以上の治療費は戻るようになっています 社会保険に入れるなら、同じ条件で治療費は戻るんでしょうか？ もちろんです。 「被保険者（妻）」が受けられるものは、「被扶養者（夫）」も同じように受けられます。 なお、退職者医療制度は、加入者にとって特にメリットありません。 国保にそのような制度があるということで、国保側にメリットがあるだけです。
>産まれた事も妊娠していた事も伝えていなかったそうです。 やっぱりね。そうじゃないかと思ってました。普通は会社が手続きを誘導してくれますからね。 たまにいるんですよね…そういう方。退職するつもりだから会社に言っても面倒なだけとかね。 子どもの医療を軽く考えないで欲しいですよね。健康保険制度に加入していなかったらこども医療も適用できなないですし。困ったものです。 ご主人の会社には連絡できないですか…協会けんぽですので遡及手続きは容易なのですぐ動けば精算できる可能性がかなりあるのですが。
管轄の年金事務所も、広域事務センターも、同じ日本年金機構組織です。 「決定」の具体的内容が不明なのですが、お近くの社会保険労務士を探して、 ご相談を。
＞健康保険を使うと事故責任があると認めることになるのでしょうか。 　全く、ならない。 交通事故でも「健康保険は使える」。 内容的には「健康保険に適応した治療だけ」が施される。 また、健康保険が適用する７０%分は、後日、自賠責保険から回収されるので、 「結果的に健康保険からは１円の出費も無い」ということになる。 健康保険を使わない治療の場合「自由診療」となり 同じ治療内容でも医者の手数料は1.5～2.0倍になるから 当然、医者（病院）は自由診療（健康保険は使えない）を薦め（営業し）てくる。 歯医者でインプラントや金歯を入れるようなものです。 相手に賠償能力があれば、別に自由診療で治療しても構わないのですが、 歩行者をひき逃げをするくらいだから自動車保険に入っていないのでは。 （ひき逃げだと交通刑務所に入るカスって可能性もあるし） 自賠責（傷害）保険金の上限120万円に達した後、 相手が払ってくれなかったら、自腹で治療を受けるようになってしまいますよ。 ご自身が搭乗以外担保の人身傷害に入っていたら、適応出来ますが。
いやぁ～。さすがに役所の職員、特に国保の窓口が それを知らないはずはないです。 ＞「息子さんの健康保険に入れます。」 このあたりが聞き違いじゃないですかね？ ＞「扶養家族には年収の制限があるが健康保険に年収の制限などはない」 ＞と言われたそうです。 役所の言っていることはここだけなら、 合っていますよね。 「息子さんの...」と矛盾しているわけです。 ＞「扶養家族には年収の制限がある」 これが180万未満の『扶養条件』ですよね。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ＞「が、健康保険に年収の制限などはない」 そのままとらえれば、 健康保険の加入には年収の制限はないです。 おそらく質疑応答の会話の中での 齟齬があったのでしょう。 「協会けんぽ」と特に注釈がついたわけでは ないでしょうが、 社会保険に加入できないってことか？ という訊き方をしたのでは？ 確かにお父様が会社に就職したり、 あなたが会社を経営していて お父様がその社員となっていれば、 社会保険に加入できますよね。 そこに年収の制限はありません。 ですので、 ＞年収が180万以上あると加入できないと書いてあったのですが ＞違うのでしょうか？ 違いません。 その年金が遺族年金だろうと障害年金だろうと 加入できません。 ＞同一住所に住んでいれば、年金額関係なしで加入できるのですか？ 同一住所に住んでいなくても加入できます。 但し、会社にお勤めになっていればです。 あっひとつ可能性としては、 任意継続保険の加入というのがありますね。 保険料は比較的安いでしょう。 もう間に合わないですかね？ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/ … いずれにせよ、 「扶養家族には年収の制限がある」 ということです。 いかがでしょう？
雇用保険の基本手当（失業給付）についての問い合わせがあると 思われます。 受給されているか、その場合、月額が￥108,333以下か？・・です。 参考まで。
できると思いますよ。 通常、書かれているように国保の加入手続きをする際には保険証は返却してるでしょうから。 多分ネットの情報ですよね。 お住まいの自治体役所に電話などで確認されたほうがいいですよ。
将来のことも考えて社会保険にはできる だけ加入されることをお薦めします。 勤務先、就職先にもよりますが、 少なくとも社会保険料は会社と折半 となります。 つまり、 国民健康保険、国民年金に比べ、 支払う保険料の割安となる。 ということです。 また社会保険に加入するということは 雇用保険にも加入するということです。 失業した際の雇用保険の失業給付が 受給できるようにもなります。 もちろん、その分(折半された分)給料が 削られているという見方もできますが、 将来の年金額は増えます。 国民年金だけでは、40年の満額でも 65歳から年78万の受給です。 この10年で『未納』がどれだけ あるか分かりませんが、最大19万 は既に受給できない状況となって います。 社会保険に加入し、厚生年金保険で 天引きされれば、多少なりとも そこを補完することができるでしょう。 社会保険料の金額の決まり方は ・雇用保険は給料の0.5% 　給料20万（交通費込）で1000円 ・厚生年金保険は給料の約9% 　給料20万（交通費込）で1.8万円 ・健康保険は給料の約5% 　給料20万（交通費込）で1万円 　健康保険組合により違いあり。 です。 厚生年金は今のところ月々 保険料を払うことで… 基礎年金は保険料に関わらず、 ①1ヶ月の加入で1626円 厚生年金は保険料の約6% 20万の給料で1.8万の保険料で ②1.8万×6%=1080円 ①＋②=2706円の年金額になります。 今後30年保険料を払い続ければ、 2706円×12ヶ月×30年 =974,160円の年金額になります。 1.8万の保険料は30年で 1.8万×12ヶ月×30年 =648万となりますが、 年金受給7年で元が取れることに なります。 もちろん給料が増えれば年金も 増えることになります。 基礎年金が変わらない分、 少し割りが悪くなりますが… まとめると、 ①雇用保険で失業給付を確保 ②健康保険は会社と折半で割安 ③厚生年金で老後の年金を確保 といったメリットがあるので、 可能な限り、社会保険に加入して 生活と老後の基盤を確保すること をお薦めします。 いかがでしょうか？
＞①給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の記入方法 　・Ｈ28年度の所得見積は0円で宜しいでしょうか？ いいです。　 ＞・異動月日及び事由は、どういう記入すれば宜しいのでしょうか？ お母様の退職日でいいです。 事由は、退職 ＞②私はこの申告書を会社に提出しますが、母を扶養から外す父はどのような手続きが必要でしょうか？ 年金機構から送られてきた「扶養親族等申告書」の「控除対象配偶者」欄にお母様の氏名を記入しないで提出する、ですね。 すでに提出済みのはずなので、お父様にどのように書いて出した確認されることをおすすめします。 お母様の氏名を記入してしまったなら、日本年金機構（管轄の年金事務所）に連絡してその指示に従ってください。 ＞◆健康保険被扶養者（異動）届の記入方法 ①母の月平均収入額はどのように記入すれば宜しいのでしょうか？ 　年金収入÷１２か月？ それでいいでしょう。 ＞②被扶養者になった日は退職日で宜しいのでしょうか？ 通常ならそうですが、退職から日がたっていますが、なぜ、今まで手続しなかったんでしょうか。 どこまでさかのぼれるのかは、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞③被扶養者になった理由は“退職のため”で宜しいのでしょうか？ いいです。
＞配偶者と、未成年の家族のみですか？収入の少ない家族は… 名目上、表向きにはそんなことはありません。 ただ、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 そもそも大学生と身体に障害のある人などを別にすれば、成人しているにもかかわらず無職あるいはごく低所得というのがイレギュラーなのです。 社員側から見れば、(保険料が) 不要イコール扶養であっても、会社側とすれば扶養家族の分も保険料を負担しているのです。 会社としては、働けるのに働かない者まで面倒を見なければいけないのは、たまったものではなく、審査基準をシビアにしたくなるのは、ある意味ごく自然なこととも言えます。 もちろん、成人していてもまだ大学生だとか、身体や精神に障害を負っているとかなら、何も言われずパスされるでしょうが、健康な身体で働いていないのでは、それなりに根掘り葉掘り聞かれることはやむを得ません。
＞◇従業員は５００人以上→支店が多くありますため 　・この501人（500人では無く501人）は従業員数ではなく、社会保険に加入されている方の人数が、の意味 　　従業員数が1000人でも社会保険加入者が450人なら該当しないとかになる ＞面接時に１０月から始まります１０６万円の法律に該当しないよう勤務したいのですが 可能でございますか？？とお聞きするのは失礼に当たりますか？？ 　・単純に配偶者控除の受けられる103万（月額85800相当）以内で働きたいと申告した方が簡単です ＞交通費は含みませんよね？ 　・これに関しては、ハッキリしていません 　・103万同様、含まない 　・130万同様、含む 　の二通りの見方があります・・まだ厚生労働省の通達が無いのでハッキリしていません 　・現在の健康保険・厚生年金の加入要件は、収入額に関係なく、働き方によるので：正社員の3/4以上
子供さんが現在の年齢により、大分変わりますね♪
＞所得税、住民税、雇用保険などは二重で取られちゃうんでしょうか？？ 雇用保険は他の社会保険と同じです。 月末に所属していた会社から支払うことになります。 所得税は給与の額に応じて源泉徴収され、 年末調整で年間の収入と扶養控除や 社会保険料控除など控除額に応じて、 文字通り調整され、還付があったりします。 簡単に言うと二重に取られるといった ことはありません。 余談となりますが、現職を退職したら、 源泉徴収票を発行してもらってください。 それを転職先に渡して、合算してもらって ください。そうすると年末調整だけで 所得税の調整が済みますが、これをしない 場合は、来年確定申告が必要になります。 要は１～１２月まで年間とおした収入に 対して、所得税も住民税も課税されます。 また住民税は６月から翌年の５月で 昨年分を納税することになります。 ４月末に退職とのことですから、 ５月までの分は退職時に精算するか ６月以降の分といっしょに普通納税 (納付書が郵送されてくる)となるか いずれかになるでしょう。 退職前に確認された方がよいと 思います。 納付書を転職先に持って行って 給与天引き（特別徴収）にして 欲しいと言えば、手続をしてくれる 場合もあります。 新天地でのご活躍をお祈りいたします。
こんにちは そもそも全国土木建築国民健康保険組合に加入している事業所などに 入社しないと入れないのですが大丈夫でしょうか。
健康保険だけに対しては、ばれません。相手は、地方自治体と厚生省ですから管轄が違いますが、それを防ぐために、ｍｙナンバー制度を投入したので、今後については、現役意外は、判らないと思います。
失業給付を受給する時には、社会保険の 扶養については制限があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満 　　略 同居の場合　収入が扶養者（被保険者） の収入の半分未満（*） 別居の場合　収入が扶養者（被保険者） からの仕送り額未満 ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。（給与所得等の収入が ある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の ●失業等給付、公的年金、健康保険の傷病 手当金や出産手当金も含まれますので、 ご注意願います。 ～引用 雇用保険の基本手当日額が 3612円以上だとご主人の扶養家族で 社会保険に加入できないのです。 基本手当の日額は下記のサイトで計算 できます。 http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html 過去6ヶ月の賃金(給料)を180日で割ること で、賃金日額が求められます。 それに雇用保険の加入年数と年齢により、 上記の基本手当日額が出ますので、 それを目安としてください。 また失業の事由により、国民健康保険に 加入した方が、任意継続保険（退職した 会社の健康保険）の保険料より安い場合 があります。 前年の給与所得から算定される保険料 (所得割)を7割減にみてもらえます。 東京都府中市の例 https://www.city.fuchu.tokyo.jp/kurashi/hoken/ko … 離職票にて事由コードをご確認ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 税金の扶養（配偶者控除や配偶者特別控除） については、社会保険のような制限はなく、 失業給付については所得となりません。 ご主人の扶養控除申告書には奥さんの 氏名を記入して差し支えありません。 １～3月と今年中に再就職した場合の 給与収入が103万以下なら配偶者控除 141万未満なら配偶者特別控除の申告が できます。 その申告は今年の年末で大丈夫です。 いかがでしょうか？
社会保険の扶養の件ですかね？ 税金の扶養と異なり、結果で見るものではありません。 社会保険の扶養であれば、見込み年収で１３０万円を超える見込みとなった時点で、過去の収入が少なくても、扶養の要件を満たさないのです。 ですので、１３０万円を請えたらという時点で問題があります。 １３０万円を超えることが想定できた時点にさかのぼって、扶養が認められないという判断になり、国民健康保険の保険料負担を求められてもおかしくはないことでしょう。国民年金第三号被保険者としての恩恵を受けているのであれば、国民年金保険料もさかのぼって負担を求められてもおかしくないのです。 ただし、１３０万円を超えない計画的な仕事をしていて、突発的臨時的な仕事の関係で１３０万円を結果的に超えたというものについては、扶養から外れるということにはならないのかもしれません。 扶養している家族の勤務先に相談のうえで、すでに扶養の要件を満たさないという判断であれば、問題にされる前に扶養から外れて国保等への切り替えを行いましょう。 知らなかったなどと言う言い訳で放置し、ばれたら対応しようとするような人もいるかもしれません。私はお勧めしません。言い訳は言い訳でしかなく、正当な理由にはなりません。社会保険の加入・扶養加入となった時点で、扶養した家族は当然社会保険の制度を理解しているものと考えるのです。知らなかったという言い訳は単に無責任・無知と判断されるのです。 そして、扶養している家族は、扶養されている家族の収入等を把握しているから不要として申し出たわけですから、その変化にも責任があるのです。扶養の要件を超えるような働き方になった時点で勤務先へ届け出る義務が生じるのです。これを怠ったとして、扶養している家族が勤務先で処罰等をされることも考えられるのです。 扶養しているのがご主人なのか、親なのかなどわかりませんが、扶養している方経由で会社に相談しましょう。
現在の等級(標準報酬月額)が不明なので、お書きになられている『月額167000円　交通費4200円』で決定されていると仮定すると「健保14等級　170千円」となりますが、もっと精度を上げたいのでご質問者様に確認したいのですが[返事は不要]、平成27年12月または平成28年1月の給料から控除されている「厚生年金保険料」は次のどれですか(１円２円の差はあります)?? 　１４，８５２円　→健保１４等級１７０千円 　１５，７２６円　→健保１５等級１８０千円 　１６，６００円　→健保１６等級１９０千円 　１７，４７４円　→健保１７等級２００千円 【平成２７年９月~ 厚生年金保険料の表】 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … で、４月の昇給で標準報酬月額がどのように決定するのかは、他の方の回答の様に４月から６月に支給された給料(時間外手当や交通費を含む)の平均額から等級を導きます。 導かれた等級が現在の等級と比べて 　・２等級以上のアップ[現行が１４等級であれば１６等級以上に該当]すれば、随時改定となって７月分の保険料から適用。 　・「１等級のアップ」「同等級」「１等級以上のダウン」であれば、随時改定に該当しないので、9月分の保険料から適用。 注意］この回答は、今回の事例に限定したモノです。
Ａ１ 　ご質問文を拝読する限り、任意継続被保険者となるのは「４月１日付」です。 　今回は、手続き書類を現在勤めている会社経由で健康保険組合に提出する形を取られていまるように読めます。 　1　まずは会社に「任継になるの辞めたいので、まだ健保に発送していないのであれば、書類を返してください」と申し出てください。 　2　発送済みだという回答が有ったら、会社に「お手数をおかけいたしますが、健保に『任継になるのを取りやめる』と連絡を入れてくれますか？」とお願いしてみてください。 　3　ダメだというのであれば、ご質問者様が直接健保へ電話を入れて、手続きの取り消しを依頼。 Ａ２ 　５万円の内訳が不明なので推測になりますが・・・戻って来ないか、戻ってきたとしても一部だけです。 【理由】 ◎社会保険料 　1　今回は月末退職なので、当月分の健康保険料および厚生年金保険料を労働者は負担しなければなりません。 　2　健康保険料及び厚生年金保険料の徴収タイミングはそれぞれの法律に定められており、通常の健康保険料は「前月分を当月支給の賃金から控除」、例外として退職月の保険料は「当月支給の賃金から控除」 　3　このようになっているため、正しい処理をしている会社であれば、退職月の賃金からは次の社会保険料等が控除されます（説明を端折っています）。 　　・健康保険料：『前月分の保険料』『当月分の保険料』 　　・介護保険料：『前月分の保険料』『当月分の保険料』 　　・厚生年金保険料：『前月分の保険料』『当月分の保険料』 　　・雇用保険料：『今回支給する金額に対する保険料』 4　よって、正しい徴収をしている保険料は、任意継続被保険者になるかどうかに関係なく、戻ってきません。 ◎住民税 　1　会社は、ご質問者様が住まわれている市区役所から届いた通知書に基づき、１年分の住民税を「当年６月～翌年５月」の１２か月間で徴収し、市区役所へ納付いたします。 　2　退職が１月１日以降の場合、原則として未徴収となっている住民税は退職金や退職月の賃金などから控除しなければなりません［一括徴収］。 　3　よって、任継継続被保険者になるかどうかに関係なく、今回控除されている住民税は戻ってきません。 ◎任意継続被保険者の保険料 　1　通常、任意継続被保険者になった者は、その月の保険料を当月１０日（任意継続被保険者となった月は、健保側の指定する日）までに「本人」が納付いたします。 　2　ご質問者様が当初支払うことになっていた４月分の保険料ですが、何らかの理由で会社が事前に控除していたとしても、その金額が５万円とは思えません。
１２からから欠勤なら最初の３日間は待期期間なのでもらえません。 ですから申請するのは１５日から２９日までになります。
＞１．収入とはいつからいつまでの収入か。 企業の健保組合によって違うと思いますが、 収入証明を提出して認定を受ける場合もあるので、 通常ですと、年間1～12月の収入だと思います。 70歳以降の条件でしょうから、昨年の年収の 課税証明などの提出によると想定されます。 ＞これを株式譲渡損失繰越しの確定申告した場合 ＞450万も収入に含まれるのか。 通常であれば、収入とはみなされません。 損失繰越の所得はマイナスですし、収入とは ならないと思います。 但し、今年株の売買で譲渡所得があった場合、 損失繰越で所得が損益通算されたとしても プラスの所得の扱いとなります。 扶養控除などの所得条件にはなります。 譲渡所得や配当所得はプラス場合どういう 扱いとなるか、個別に健保組合に問い合わせ ないと分からないです。 組合によっては収入による違いを設けていない ところもありますし。 いかがでしょう。
でも申告終わってないですか？
> 私の業務の一部に人事総務事務がありますが、 > 正直無知でわからないことだらけなので教えてください。 多分、あなた（人事担当者）がやる業務は、次のモノです［保険料の徴収及び納付業務は行わない場合］ 　◎社会保険系 　「健康保険」 　　・資格取得及び喪失 　　・被扶養者の増減 　　・被保険者及び被扶養者に関する諸データ（住所、氏名など）を変更（訂正）する届 　　・給付申請 　　・標準報酬月額の計算と届出 　　・健保から会社に届いた幾つかの書類の処理［例えば、被扶養者の現況確認］ 　「厚生年金保険」 　　・資格取得及び喪失 　　・標準報酬月額の計算と届出 　　・国民年金第３号被保険者に関する届出 　◎労働保険系 　「雇用保険」 　　・資格取得および喪失（離職票の作成を含む） 　「労災保険」 　　・労災事故の届出 　　・各種保険給付申請書の作成または「事業主証明欄」への記入（法定二次検診を含む） 　「労働保険」 　　・「概算保険料・確定保険料」の計算と申告書の作成 一方、該当者当人が市区役所や年金事務所に出向いて手続きを行う必要がある「国民健康保険」や「国民年金（注）」に関する手続きは行いません。 　【注】国民年金第３号被保険者に関する手続き書類を作る事はあります。 以下は、他の方のご回答と重複しますが・・・ >①健康保険資格喪失連絡票(証明書)を発行しそれをその臨時職員に渡し、 この段階で、健康保険の資格喪失手続きは終了 > その臨時職員の住む自治体の保険課へ印鑑持参で行ってもらい、 ここは間違っていません。 > 娘さんの扶養を外す手続きをしてもらうということで正しいでしょうか？ 娘さんが自治体で手続きしたかどうかに関係なく、あなたが「証明書」を渡した時点で既に健康保険被扶養者の資格は喪失しています。 >②娘さんの国民健康保険への加入手続きは、自治体の保険課で > 扶養を外す手続き時に同時にしてもらえるのでしょうか？ 自治体で行うのは、加入手続きだけです。 自治体では健康保険に関する（扶養を外す）手続きは行いません。 > ③これ以外に私がやる事務として自治体の保険課の手続きとは別に、 > 日本年金機構にも娘さんの扶養を外す手続きが必要になるのでしょうか？ > だとすればどのような書類を提出するのでしょうか？ 何処の健康保険組合に加入しているのかが書いていないので、正確なことは書けませんが・・・この娘さんに対して厚生年金に関する手続きは発生いたしません。 　→厚生年金に「扶養」と言う取り扱いは無い 　→厚生年金に加入している労働者の配偶者が「国民年金第３号被保険者」となっているのであれば、それに対する手続きは必要だけど、今回は『娘』だから、国民年金第３号はあり得ない。 > ④娘さんとは別に、その臨時職員の奥さんが > 今まで奥さんの会社の健康保険に加入していましたが、 > ３月までで退職となります。奥さんがその臨時職員の扶養に > 入る手続きは何をすればいいですか？ 必要な書類及び認定基準は加入している健康保険組合によって異なります。 現在御社が加入している健康保険組合に確認してください。 【参考】 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/situation/case_ … 　http://www.rokin-kenpo.net/tetsuzuki/fuyousha_ni …
まぁ、聞いてもいいですけど健康保険がらみで被保険者の病歴が知れることはないと言われるでしょうね。 例え会社内に健康保険組合があってそこから被保険者情報が漏洩したとしてもそれはそこの管理が杜撰だっただけで、本来は会社と保険者は別団体として扱われるべきです。 今は個人情報に厳しいですしそういった体制はあまりないと思います。 あくまでも健康保険からの漏洩の部分での話ですのでその他の申請については保証の限りではありません。 ちなみにですが、社会保険事務所は今はありません。
すいません、長文となります。 >１４日以内に国保の脱退手続が必要であり 確かに加入や脱退の手続は資格喪失（取得）から１４日以内をお願いしていますが １５日過ぎたとしても特に罰則はありません。 脱退の手続が１４日以内になされなかったからといって 脱退出来ないよとか罰金が必要だよとかということはないのですから。 これについては会社側を責める必要性はありません。 >３／３１までは長女の健康保険は未加入状態でもよいのではないか 残念ながらそれは出来ません。 国保は故意での脱退が出来ないからです。 国保の脱退が認められるのは「別の健康保険に加入した」「他市町村に転出した」 「加入者が死亡した」「加入者が生活保護受給となった」の いずれかの事実が発生した時です。 娘さんについては脱退が認められる事実が発生していません。 現状ではお母様であるあなたを国保上の世帯主として 娘さんだけを国保に残すという状態にするしかないでしょう。 様々な手間もありますし、４月からは娘さんも別社保加入予定なのでしょう？ 社保加入の数日の為にあんな手間こんな手間をかけるよりは 保険料は痛いかもしれないけど娘さんを１ヶ月のみ国保に残した方がいいような気がしますが…。 >認定待ちであるとして、同時に脱退することは可能？ これも残念ながら不可能です。 「いつ社会保険の資格が付いたのか？」という正式な日付が分からないと 国保の資格を喪失させることは出来ません。 認定待ちやおおよその日付でも不可能です。 おおよその日付と実際社保の資格が付いた日とでずれが生じると 健康保険の二重加入や空白期間発生の原因となります。 >保険料 現在はまだ平成２７年度なので一昨年の娘さんの収入が算定の条件となりますが 学生さんであることとバイト収入しかないであろうことから １ヶ月で数千円ではないかと思われます。 ただ、国保の保険料は地域ごとに違っており全国一律ではないので ここで詳しく保険料を算定することは残念ながら出来ないこととなります。 あまりいい内容の回答ではなくて申し訳ありません。 状況がいい方向に向かえばいいですね。
社会保険は、退職日で複雑です。 月末退職なら、その月の保険は会社との折半で給与からさ差し引かれます。 月中退社なら月初からなかったものとして扱います。 会社側からすれば、月末退社なら折半分を負担しないといけませんよね。 だから、月中退社にします。 その月の保険料は払わなくていいから。 今年の2月の月末は、29日ですよね。 なら、月中退社。 会社から2月分として控除されるのは疑問ですね。 まあ、締め日の関係かもわかりませんが。 任意継続で2月分から請求くるのは2月28日退職だから当然でしょう。 おかしいのは、3月の給与から2月分を引くという、会社でしょう。 会社は、月末退社がいやなんで、28日にしたとしか思えない。 会社に問い合わせたがいいと思いますよ。
国保の加入や脱退の手続は「加入者自ら」行うものです。 会社や健康保険組合が自動的にするものではありません。 次回からは気を付けて下さい。 >保険証が無い今どうしたらいいのか まずは国保の正式加入手続をすることです。 健康保険資格喪失証明書が加入時に必要ですが 証明書が手元にないということであれば 当時仕事をしていた派遣会社にお願いして至急発行してもらうか お住まいの市町村役場の国保窓口に相談して 派遣会社に資格喪失日について問い合わせをしてもらうかです。 役所が問い合わせをするかどうかについては、その対応をしているかどうか確認して下さい。 加入手続が済めば手続をした日から国保３割負担で病院受診出来ます。 但し保険証本証については手渡し不可後日郵送ということもあります。 この場合は国保に加入している証明書を出しますので必ず発行してもらって下さい。 保険料は前の健康保険の資格を喪失した時から月割で発生します。 あなたの場合は昨年の５月？６月？そこまで遡って保険料を納めていただきます。 保険料は今の状況であれば数ヶ月分を一括請求されることとなりますが 一括納付が無理であれば分割納付に出来ないかと加入時に相談して下さい。 保険料納付しないと入れないという訳ではありません。 正式加入手続をして初めて保険料は発生するのですよ。 加入しておいて保険料納付しないという方が問題です。 実費でも恐らく数万円はかかるでしょうね。 急を要するのですから、一度国保窓口に相談されることをお勧めします。
補足しますと、社会保険料の内、雇用保険料だけは毎月変わります。 が外はランク変動などでの変更はあり得ますが基本的に変わりません。 会社が申告した料率です。 会社としても、半額負担しなければいけないので、少なめに申請しますよ。特に多分時給制であろう派遣の場合は。 高すぎです。
退職後に傷病手当金を受給できるには、１年以上の加入があり、退職日において、傷病手当金を貰っているまたは、受給できる資格があることっとなっています。 質問者様は、退職日3/31時には、傷病手当金を貰っている状態なのでしょうか？ 通常の出勤であれば、退職後にもらうことはできません。（傷病により休んでいる状態でないと貰えないです） 雇用保険の失業給付の中に、傷病手当というのがあります。 傷病が原因で求職活動できない場合、給付されるものです。 どのみち退職後に、失業の手続きをしに職安にいかれると思いますので、きちんと聞いてみて下さい。 退職後の健康保険ですが、①どなたかの扶養に入る　②任意継続　③国民健康保険の３パターンがあります。 ①社会保険に加入しているご主人や親がおられるなら、扶養に入る。保険料はかかりません。 ②基本的には、今まで天引きされていた額の倍額を支払う必要があります。 ③お住まいの市区町村にて、手続きをして下さい。保険料はお住まいの市区町村のＨＰに算出方法が載っているかと思います。
役所の国民健康保険の担当課に行って、退職が証明できる書類を提示すれば、手続きできます。離職票はいつ頃でるのでしょうか。やっぱり、4/15以降になるかもしれませんね。 今の保険証を返還する前に、念のために、コピーを取っておいた方がいいと思います。 いずれにしても、3/31で退職するので、4/1からは国民健康保険に加入する資格を得られるので、手続きが遅れても、遡及して保険を適用できますので、安心して下さい。
こんにちは。 保険のからみもありますが、それよりも 有給消化中に今の会社に入社したことが 問題視される可能性があります。 会社の決まりで兼業禁止を定めている所 がほとんどで、質問者の現状は正に兼業 をしているためです。 新しい会社に、保険の手続きの修正を頼 むより、前の会社に退職日の修正を頼む ほうが今後を考えてもベターと思います。
今国保に入っていて申告書が届いた、ということは 平成２７年（２０１５年）４月から平成２８年（２０１６年）３月までの 「平成２７年度」の保険料を算定したいので提出して、ということでしょうか。 ちなみに、申告書に「平成○○年度」と書かれているかと思いますが 何年になっていますか？確認して下さい。 申告書が「平成２７年度」の場合を記載します。 平成２７年度の保険料の算定条件となる収入は 平成２６年（２０１４年）１月～１２月の間に 日本国内で発生した収入となります。 その間に日本にいましたか？いたならその間に収入はありましたか？ 「２０１４年に」「日本国内で」「収入があった」ならその金額を記入です。 収入が少なかったとしても、保険料を正しく算定する為に必要なので 金額が分かるなら必ず記載して下さい。 日本にいなかったとか日本にいても収入が無かったとかということであれば無収入と記載です。 質問文にある >去年４月から１０月までバイトしてきた 分については、来月から始まる「平成２８年度」の保険料の条件です。 もし申告書が「平成２７年度」になっていたならば 去年の分を２７年度の分に書いても意味がないので書かないで下さい。 「平成２８年度」になっているならバイトの収入を記載して下さい。 収入が少ないとしても必ず記入して下さいね。 よく分からないということであれば お住まいの市町村役場の国保窓口に聞いてみて下さい。
こんにちは。 １）今ある保険証の有効期限の件 有効期間が満了するまでは、現在お持ちの保険証は使えます。 「未払いなので今有効な保険証を使えないようにする」という事は、ほぼ不可能と言え ます。（全国全ての医療機関に使えないようにする連絡をする事になります） ２）これからの件 有効期間満了前に滞納分を全額でなくてもある程度（ここは細かい額をきっちり言えま せん。役所の担当者の裁量かも。）納付していれば新しい期限の付いた保険証が交付さ れます。 滞納解消までにいたらなかった場合は、期限の短い保険証が交付される事になります。
扶養条件の収入の範囲内(無収入の期間がある） というのであれば、ご主人の会社に扶養申請 してください。 その間に病院などにかかることがあれば、 とりあえずは医療費は保険分も含め、 全額負担してください。 保険証をもらえたら、病院から返金して もらえます。 選択肢としては国保、国民年金加入も 問題ありません。 国民健康保険への加入は退職後、会社から 『健康保険資格喪失証明書』をもらって 印鑑、身分証明をもって、おすまいの役所に 行って加入手続きをすることになります。 国民年金も同様です。 社会保険は月末に加入していた社会保険に 保険料を払うのは原則です。 例えば、 保険証がないと不安があるといった場合、 まず国保に加入 その月中にご主人の社会保険に加入 役所で直ちに国保の脱退申請で 国保の保険料を払う必要はありません。 なるべく、月単位での加入、脱退とした方が、 医者にかかる時に保険証の間違いなど、 医療費の保険負担のトラブルが発生せずに 済みます。 転職はいろいろと大変でしょうが、 こうした手続きはなんとかなるものです。 ご就職がうまくいくことをお祈りしております。
＞計算は家族の総所得で算出された金額ですが… いやいや、あくまでも国保に加入している人の分だけですよ。 家族でも国保でない人の分は含まれません。 ＞社会保険に切り替える手続きをした後… 4月に就職して健康保険証をもらったら、速やかに市役所へ行って国保から 1人抜ける届けをしてください。 国保と社保が連動、連携することはなく、会社での社保加入手続きだけでは、国保を抜けたことにはなりませんので注意が必要です。 ＞7月から徴収が始まります… 前年より 1人減ったことになっているはずです。 ＞国保と社保を二重で支払うことになるのですか… 市役所にきちんと届けでるかぎり、そんなことにはなりません。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/k …
分納をきちんとされてるのであれば、大丈夫かもしれませんが、差し押さえますの用紙がきて、連絡いれてなければ 押さえられてる可能性があります。 差額は返してもらえますよ。
こんにちは。 傷病手当金は、「もらえる条件になったときに健康保険に入っているかどうか」が キモになります。 もらえる条件になったときに健康保険に入っていれば、その後退職しても支給は 継続します。
国保は自治体によって大幅に異なりますから、地元市役所にお問い合わせください。 ここでよその市の例を聞いても何の役に立ちません。
>再発行は住んでいる市町村のみでしか出来ないのか その通りです。 国保保険証の再発行にしてもそうですが 国保についての手続は住民票を置いている市町村での手続が必須です。 Ａ市の国保に加入しているのならＡ市で手続を行っていただきます。 他の市町村でＡ市の国保証再発行手続を含む国保関連手続は一切不可です。 >どれぐらいの時間で 国保を運営しているのは各市町村なので 地域によって対応がまちまちです。 手続をした日に即再発行出来る地域もあれば 手渡し一切不可後日郵送（この場合希望があれば国保加入中の証明書を発行します）の地域もあります。 郵送の場合は手元に届くまで数日かかることになります。 お住まいの地域がどうなのか、再発行手続の際にご確認を。 >再発行についての事 再発行手続には必ず免許証などの身分証明書類をご持参下さい。 印鑑もお持ちになった方がいいでしょう。 また、再発行は電話での手続は出来ません。必ず役所に行って手続を行って下さい。 詳しいことはお住まいの市町村役場でご確認下さい。
以前、芸能人が母親に不正受給させてマスコミに騒がれていましたね。 質問者さんの勤務先が扶養家族を認めたがらないのは会社の負担が増えるからです。 今回、アレ出せコレ出せと言って来るのは「誠意を示せ」程度の事です。 私が実家の両親を呼び寄せた際、総務課長が根掘り葉掘り聞いて来たのを覚えています。 儀礼的に訊いて来ていると思われますので「お手伝い程度の仕事でお気持ち程度の給料だった」と答えておけば良いでしょう。 ちなみに件の総務課長は翌年左遷されましたが何があったのかは私は知りません。
こんにちは 年収１３０万円が上限ですので、月収１０万円でしたら年収１２０万円なので大丈夫…と言う回答は期待されていませんよね。 月収約１１万円（厳密には１０万８３３４円）以上の場合について説明します。 まず、年収１３０万円になる見込みになった時点で即扶養から外れる必要が出てきます。 また、社会保険の保険料は基本的には「月の末日どうだったか」で”支払うかどうか”、”どこに支払うか”が決まります。 あなたのような場合は、「直ぐ抜けて翌月から自分で支払いになる」と思っていただいてほぼ構わないです。 ※詳細の状況が質問だけでは不明なので、あいまいな回答になっています。ご了承下さい。
退職時に『健康保険資格喪失証明書』を 受け取っていないと先に進めません。 任意継続保険は手続きができていないので 退職時に社会保険脱退となっています。 国保の加入は去年の5月からとなるでしょう。 いずれにしても『健康保険資格喪失証明書』 が必要です。 退職した勤め先に連絡してください。 または送られてきた証明書をさがして みてください。 参考 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/todo … https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/ …
税理士事務所職員です。 所得税の扶養となる条件であれば、青色特別控除後の所得の金額で判断します。質問者様の考えた通りで問題ありません。 健康保険についても書かれていますが、健康保険が親の社会保険の健康保険であれば、親の勤務先の加入される健康保険団体へ確認しましょう。 少なくとも所得税の扶養の基準と全く異なりますので、ご注意ください。 健康保険と書かれているものが、親の国民健康保険のことであれば、国民健康保険に扶養という考えはありません。住民票の世帯単位で加入するというだけであり、保険料の通知をされる世帯主だけでなく、世帯員である家族の収入なども国民健康保険料の算定に含めることとなります。したがって、扶養というつもりであっても、国保の家族として収入が増えたりすれば、世帯主に通知される保険料が跳ね上がるということもあります。
No.1 Moryouyouです。 こちらでの質問をみていると、健保組合や 協会けんぽ（へ提出する総務の）反応は様々です。 事例１）昨年の事業所得で130万超えてしまった。 →昨年1月から遡って、脱退。 　そもそも事業をしている人の扶養は認めない。 事例２）昨年の事業所得が50万。 →今年1年間は脱退の指示。 年末収入状況により再加入できるか検討。 事例３）課税証明で所得は70万だが、 青色申告特別控除、経費を入れると 130万はゆうにこえている。 →課税証明（所得証明）では問題ないので 　扶養のまま。 随分と温度差ありますね～。A^^;) 原則はむこう1年間130万未満かどうかです。 将来のことは分からないから、曖昧になる。 過去しか証明できないのに、将来の条件を チェックされる矛盾。 このあたりが、社会保険の奇奇怪怪な所です。 対策としては、 ご主人の健保組合などと定期的に相談して 扶養条件の『ニュアンス』をつかむことだと 思います。 いかがでしょう。
社会保険料は、本人負担・会社負担併せて会社が支払います。 誰かの分だけ支払わないというようなことはできませんし、被保険者の人数と標準報酬月額に応じて請求されます。 ご本人が支払い義務があると認めているので保険料を立て替えてもらっていることは事実と思われます。 今回のケースは社会保険料の支払いについての時効ではなく会社が立て替えた社会保険料を本人にいつまで請求できるかという話です。 ちなみに、時効は10年のようですから速やかに支払われることをお勧めします。 リンク先では時効5年では？という話もありますが、社会保険料は商事債権か？とも思いますので私見としては10年なのではと考えます。 (あくまでも私見です) http://jinjibu.jp/smp/qa/index.php?act=detl&id=5 …
こちらのサイトを参考にしてください。 http://nurse-web.jp/hoken/hokensyo0629/ 病院がレセプトをくれないなら、会社にいた時の健康保険の保険者（協会けんぽか健康保険組合）にどうしたらいいか聞いてみては？
下記ＵＲＬ参考までに。東京都の場合の保険料額表です。都道府県によって、保険料額が違うので、ご自分のが知りたければ全国健康保険協会のＨＰから調べて下さい。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 表をみてもらったらわかる通り、自分の総支給額がどこにあたるか見て下さい。 例の25万なら、報酬月額が250,000円以上270,000円未満という所に当てはまって、標準報酬月額が260,000円ということになります。 標準報酬月額を決めるのは、総支給額です。 質問者様の場合、多分基本給のみが標準報酬月額になっているのではないかと推測します。 プラス分の精算が年２回ということは、その分の支払は賞与扱いになっているとか、継続して毎月支払われていないので、標準報酬月額を変更する要件（固定した賃金の変動が3か月間続き、その額が2等級以上の差が出た時に変更します）に当てはまっていないので、基本給が標準報酬月額となっていると思う理由です。 ちなみに、厳密には6割ではありません。 標準報酬月額を30で割った金額（10円未端数は四捨五入）が、標準報酬日額となります。その日額の2/3が支給日額となります。 支給日額×休んだ日数（歴日）＝支給される傷病手当金です。 例えば、12/1～1/31まで休んだとしたら、12/1～12/3が待機期間となるため、休んだ日数は12/4～1/31になります。休んだ期間は12/4～1/31の間は59日間となります。（土日祝は関係なくカウントします） 例の25万円なら　標準報酬月額が260,000円になりますので、標準報酬月額は8,670円。支給日額は5,780円 5,780円×59日＝341,020円が支給されるという計算になります。
こんにちは 怪我や病気（まとめて傷病と言います）で仕事ができないと医師の診断があって仕事を休む場合、「国民健康保険でなければ」傷病手当金が 受けられます。 また、一般に販売している「医療保険」「生命保険」でも給付があるものもあります。
２年程前の社保の資格喪失からなにも手続をしておらず １年前に転出、違う市町村に転入した その転入先でも国保加入手続を行っていない、という状況ですね。 国保については、社保の資格を喪失した場合だけでなく 他市町村から転入した場合も国保の資格を得ることが出来ます。 あなたの場合、転入先に転入した日から国保の資格を得られますので 転入してきた１年前まで遡って国保の加入が出来ます。 市町村役場の国保窓口で転入からずっと国保加入手続をしていないが 加入の手続を行いたいと申し出て下さい。 免許証など本人確認出来るものと印鑑、 銀行の通帳（保険料を引き落とす為に口座が必要）をお持ちになって下さい。 また、保険料を算定するに当たって所得の情報が無ければ 所得申告書を提出していただくこととなります。 ２５年１月～１２月と２６年１月～１２月のあなたの収入状況は把握しておいて下さい。 但し、資格自体は転入した日からお付けすることとなりますが 国保で病院受診が３割となるのは加入手続をした日からです。 また、保険料は国保の資格を得た日から月割で発生しますので １年前の分から保険料を納付していただきます。 なお、扶養から外れた後から転出されるまでの間の分は その時にお住まいになっていた市町村とあなたとのやり取りです。 市町村が互いに国保加入脱退者の情報を共有している訳ではないので 転入先の市町村は一切関知しません。 国保に正式加入していませんから、転入される前の市町村国保保険料は請求されません。 そもそも、あなたが社保を抜けたことすら分からないのですよ。 本来なら、日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しないといけないというのが筋なのですが。 ただ、もう既に他市町村に転出しており その間に病院受診もされていない（んですよね？）のであれば 加入脱退手続をしたとしても正直「何を今更」ではないかと思います。 手続をしないというのは本当は褒められるような行為では全くないですけどね。
結論としては以下のような感じです。 　　　　　　お父様　お母様 ①税金の扶養　×　　　○ ②社保の扶養　×　　　△ ①税金の扶養は所得が38万以下 　となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※103万は給与収入の場合で 　給与所得控除(65万)を引いた 　所得38万以下ということです。 　年金収入の所得は公的年金等控除 　(120万)を引いた金額となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm お父様　180万－120万=60万 お母様　120万－120万=0 ということでお母様は扶養控除の対象 となります。 但しその場合、お父様がお母様の扶養 （配偶者控除）は申告できません。 お父様とよくお話してください。 ②社会保険の扶養ですが、ご承知の とおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 以下引用 （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上･･の 場合は、年間収入※180万円未満）かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の 収入の半分未満（*） ・・・・・・・・・ （*）収入が扶養者（被保険者）の収入の 半分以上の場合であっても、扶養者 （被保険者）の年間収入を上回らないときで、 日本年金機構がその世帯の生計の状況を 総合的に勘案して、扶養者（被保険者）が その世帯の生計維持の中心的役割を 果たしていると認めるときは被扶養者 となることがあります。 以上引用 ということで、曖昧な点はあるので 勤め先の健康保険に、ご両親とも 社会保険の扶養を申請してみては どうでしょう？ 確認事項としては、 ③お父様の年金収入は180万を明確に 　超えているかどうか？ ④お母様は上記の『半分』の条件を 　クリアしてもらえるかどうか？ という感じですね。 留意点として。 ご両親が扶養家族となることで、 自治体の給付金などを受けられなく なる可能性があります。 例えば、臨時福祉給付金 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 年金額から見ると昨年も受給されて いなかった可能性は高いので、問題は ありませんが．．．． いかがでしょうか？
資格喪失証明書はいらないという回答がありますが 本来なら社保の資格喪失による国保加入手続に 健康保険資格喪失証明書は「必須」です。 これがないといつ国保の資格を付けたらいいのか分かりません。 今回、前職の会社と連絡がつかないとありますので 前に加入していた健康保険組合に証明書を出してもらって下さい。 加入していたのが会社独自の健康保険組合ならばその健康保険組合に連絡。 加入していたのが「協会けんぽ」ならば お近くの年金事務所の協会けんぽの窓口で証明書を発行してもらうことです。 資格喪失がもう４年も前なのですから、証明書はもらえるはずですが。 どこの健康保険に入っていたのか分からないとか いつ資格を喪失したのか分からないというのであれば 一度役所の国保窓口でご相談されるといいでしょう。 場合によっては手続をする日の少なくとも２年前以上まで遡って 資格を付けますが、この場合は必ず資格喪失証明書を提出出来ない理由を文面で提出していただきます。 また、保険料も２年以上前まで遡って納めていただくこととなります。 資格を付けるのに遡れる年数や保険料を遡る年数は 地域によって違いがありますが、いずれも２年以上は確実に遡ります。 加えて、質問者さんのようなケースについての手続方法についても 地域によって方法に違いがあることもあり得ます。 お住まいの地域はどうなのか、確認されるといいでしょう。 ちなみに、他回答にある任意継続ですが 前の健康保険の資格を喪失してから２０日以内の手続が必須です。 資格喪失してから４年も経った現状では加入は無理です。
＞月に25～30万ほどの収入はあるのですが毎年非課税… 何の税金が“非課税”？ 所得税や住民税の話なら、年末調整も確定申告も行わず、単に脱税しているだけじゃないの？ ＞この場合子供を扶養に入れることはできると… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 タイトルに扶養控除とありますが、扶養控除とは 1. 税法の話ですよ。 それで子どもは何歳なのですか。 大晦日現在で満16歳に達していなかったら、扶養控除の対象にはなりませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞夫はどうなるのでしょうか… だから何の扶養の話？ 1. 税法の話なら、税務署の前で逆立ちでもして見せないかぎり、夫婦間に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm つまり、月に25～30万、年額で 300万以上もあるのに、「配偶者控除」はおろか「配偶者特別控除」さえも論外ということ。 2. 社保の話だとしても、収入面から見て論外です。 そんなことより、夫のきちんと確定申告をさせて、大人として、社会人としてまともの人生を歩むよう仕向けてください。 今のままでは脱税という犯罪者です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 夫は日雇いという形で働いており、 > 月に25～30万ほどの収入はあるのですが > 毎年非課税です。 もし、単に日雇い先からの賃金明細に源泉徴収が記載されていないだけであれば、それを以て『非課税』ではありません。 また、念の為に調べたサイトのコメントによると、厳選されていない日雇い賃金は「事業所得として確定申告することになります」との解説がありました。 確定申告を行ったうえでの非課税ですよね。 > 私がもしこれから働く時間を増やして社会保険に加入するとします。 健康保険と厚生年金保険ですね。 序でに書けば、雇用保険も加入でしょうか? > この場合子供を扶養に入れることはできると思うのですが ご質問のカテゴリーが健康保険なので・・・お子様の年収が不明ですが、働いていない(小学生とか)のであれば、ご質問者様が健康保険の資格取得する際に被扶養者として同時申請できます。 > 夫はどうなるのでしょうか？ 年収が１３０万円を超えていますから無理だと考えます。 全てが全て可能と言うわけではありませんが・・・条件さえクリアすれば日雇い労働者も「健康保険」「雇用保険」に加入できますが? 　http://www.kensetsu-kinki.com/shaho/qa5.html そちらの線は無理なのですか? [日雇特例健康保険] 　http://www.mykomon.biz/seido/hiyatoi/hiyatoi.html 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/osa … [日雇いの方の雇用保険] 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken07/h …
退職後の傷病手当金は一度受給をやめたら再開はできません。 今の会社に入る前に離職期間があったということですので今回の離職(したとして)前に引き続き1年の被保険者期間はなかったでしょうし、もしあったとしても同一傷病の再発と判断され受給には至らなかったでしょう。 残念ながら、傷病手当金の受給は難しいと思われます。
№２です。 ＞そうした場合、私はどう考えればいいのでしょう？ 国民年金と国保に加入しなければいけなくなるということです。 「パート先で社会保険に加入できない」ていうことですね。 貴方の会社ではそうなんですね。 でも、この前、新聞で見ましたが、貴方の会社以外にもそういう会社があるようで、今後行政指導が行くようですよ。 本来は、加入の要件（正社員のおおむね３/4以上で働く）を満たした従業員は社会保険に加入の義務がありますから。 入れたくないですまされなくなるでしょう。 参考 http://yoshidaoffice.hatenablog.com/entry/2015/0 …
> このような場合、今後の保険は社会保険ではなく > 国民保険になるのでしょうか？ （1）公的医療保険 考えられる選択肢は３つ 1　国民健康保険に強制加入 　　前年の所得等に基づき保険料が決定するので、高収入であった者ほど支払いが厳しくなる。 2　現在加入している健康保険の任意継続被保険者になる 　　ａ　一定期間内に手続きが必要。 　　ｂ　一般に「保険料は倍額」と言われていますが、上限額が決まっているので、高い保険料を支払っている方は逆に安くなることもある。 　　ｃ　２年間しか加入できない。 3　一定の親族が加入している健康保険の被扶養者になる［今回は難しいかも］ 　　ａ　例えば倒れたのが、ご質問者様の「弟妹」であれば被扶養者として認められる親族関係に該当いたします。該当する場合、ご質問者様が加入している健康保険の保険者に『被扶養者として加入できますか？』と相談してください。 　　ｂ　加入できた場合には保険料は発生いたしません （2）公的年金 健康保険の取り扱いがどうなろうと、厚生年金は国民年金第１号被保険者に切り替えとなります。 > また支払金額は誰が支払うのでしょうか？ ・公的医療保険 　１の場合⇒本人または世帯主 　２の場合⇒本人（実際は家族や親族になると思います） 　３の場合⇒誰も負担［増額］しない ・公的年金 　本人です
ご確認です。 お子さんと「住民票が別」「国保は同住所で発行」というのは ・お子さんとあなたは全くの同じ住所だが、何らかの理由で世帯をお子さんと分けている のか ・お子さんとあなたは別居しており本来住所は別、しかしお子さんが学生で進学の為別市町村に住民票を置いている のか、どちらなのでしょうか？ いずれのパターンでもなければ補足していただければと思います。 まず前者であれば、国保は世帯単位で動くことになりますので あなたの世帯にあなたの国保加入脱退があれば手続が必要ですが お子さんの世帯に社保加入国保脱退の事実が無いなら手続は必要ありません。 後者であれば、本来国保はお住まいの市町村での加入が必須ですが 世帯員が学生で進学の為住民票を別の市町村に置いているのであれば 在学証明を出すことで特例として世帯主と同じ住所で国保の資格を持つことが出来ます。 で、どなたが世帯主なのかが分からないので何とも言えませんが あなたが役所で脱退手続を取った際にお子さんのことについて何か言われませんでしたか？ このまま世帯主を国保上の世帯主としてお子さんだけ継続という対処になっていませんでしたか？ もしそうなら、お子さんがご卒業されるまでは何ら問題はないと思われますが。 恐らく、あなたが社保加入していた時も国保の保険料は継続して納付していたのではないですか？ 国保は「社保に加入した」か「他市町村に転出した」か 「亡くなった」か「生活保護受給が始まった」かのいずれかの事実が無いと脱退は出来ません。 また、社保移行の為の国保脱退だとしても 新しい会社や健康保険組合が国保の脱退手続をするのではありません。 加入者自らが脱退手続をしなければならないのです。 社保の扶養に入っていない、社保加入の事実が無いのですから お子さんは恐らくずっと国保のままでしょう。 心配なら一度役所にご確認されてはいかがでしょうか。 長文及び一部脱線した回答になってしまい申し訳ありません。
＞1】月々108,333円以内に抑える。（交通費含む）年収130万未満。 そのとおりです。 ＞2】108,334円以上を3ヶ月続けてしまうと扶養から外れる。 そのようです。 ＞3】1日の勤務時間が6時間以上であっても、 ＞週30時間未満であれば大丈夫。 ＞4】1ヶ月の内、1回程30時間超える事があっても、 ＞108,333円以内であれば大丈夫。 このあたりはパート先で社会保険に 加入条件となります。 雇用契約として社会保険に加入しない 契約条件で働くこととなっていれば、 勤務時間があからさまに長くなり、 常態化しなければ、大丈夫です。 但し今年10月から規模の大きい会社は 社会保険の加入条件が変わってきます。 106万円の壁と言われています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/ ①月額8万8000円（年間106万円）以上 ②20時間以上勤務で社会保険に加入 ③当面、社会保険加入者が501名以上の 　会社に適用 ④1年以上勤務の方から となっています。 特に②がネックになります。 パート先の会社にこの制度が適用される かは、訊いておいた方がよいと思います。 いかがでしょう？
No.2です。 3月分ならば、一昨年の所得から保険料を算定されますが、 給与収入が年98万未満なら、保険料は7割減の軽減措置 があることを失念していました。すみません。 一期分なら1746円、3月だけ払えと言うことなら、 1455円となります。 これぐらいならなんとかなりそうでしょう？ 軽減措置を追加した明細を添付します。
既に新しい勤め先から健康保険証を受け取られているのですから不要です。 前の会社を辞める際、前の会社はあならが既に転職先を決めていて、その会社に健康保険制度があることを知っていたので「健康保険資格喪失証明書」を出さなかったということはありませんか？ 「健康保険資格喪失証明書」は退職後に市町村役場の担当窓口で国民健康保険に加入する際に提出したりします。
任意継続中に受診した分については ３割は患者さんであるあなたの負担となりますが ７割分については本来なら任意継続している健康保険組合が負担します。 しかしながら、任意継続の資格が無くなってしまったのですから 健康保険組合は７割分を負担する義務が無くなります。 病院はそういう経過は全く知らず、健康保険組合に７割を請求し 組合はその分を病院に支払うことになりますが 加入していない人の分を負担する訳にはいかないので 今後「本来あなたが加入する健康保険組合が負担すべき ７割分をこっちに戻して欲しい」というお知らせが届くこととなります。 この場合、先に国保加入手続をするのが必須です。 協会けんぽから「健康保険資格喪失証明書」が届くかと思いますので その証明書をお持ちになって加入手続です。 資格喪失時まで遡って加入となり、保険料もそこまで遡って月割で発生します。 なお、加入手続の際に１月２月とで病院受診していることを必ず伝えて下さい。 >請求書 ７割分を戻す為の請求書ですか？これは後日届きます。 届いたらその分をお支払い下さい。 請求書と共に、開封不可の封筒に入った「診療報酬明細書（レセプト）」が届きます。 その診療報酬明細書と７割分支払った際にいただいた領収証をご用意の上 国保に療養費として７割分請求する手続をすれば戻ってきます。 但し、必ず診療を受けた月の保険料を納めていただくことが条件。 納めたことを確認したうえで、手続後の処理が進むこととなります。
手続き上は、標準報酬月額に基づいて　年間固定です。 従って、最初の手続きの際は、一人一人毎の「平均額」で届け出ることに なります。 ※加入後は、標準報酬月額を決定する「算定基礎届」の際に、1年間の平均 値を使うことも可能です。
自治体によっては、資産によっても変わるところがありますよ。
正しいかどうかで言えば、 雇用保険受給資格者証がないと国民健康保険の軽減措置は受けられません。 年金を受給している状態で失業給付（雇用保険の基本手当です） の受給は受けられないのはご存知のとおりです。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 例外もあるにはあります。 高年齢求職者給付金の受給の場合 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/2/ 自治体のHPで離職票で受け付けると書かれているHPは 見当たりません。 http://www.city.kimitsu.lg.jp/contents_detail.ph … http://www.city.suzuka.lg.jp/life/benri/6120.html https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/kura … http://www.city.takahama.lg.jp/grpbetu/shimin/sh … 年金ダイヤルは明らかに間違いです。 というか、門外漢ですね。 無責任な回答だと思います。 私も他人のことは言えませんが...A--;)
国民健康保険組合は任意の脱退は出来ません。 廃業、転居、健康保険加入、後期高齢者保険加入などでないと脱退できません。
＃３です。補足拝見いたしました。 ２月１９日に扶養の資格を喪失ですね。 ならば、２月１９日より国保の資格が付くこととなります。 １４日は過ぎてしまいますが、加入手続は出来ますのでご安心下さい。 現状であれば、健康保険資格喪失証明書が届くまで 加入手続はお待ちになって下さい。 その証明書がが無いといつ質問者さんに国保の資格を付けたらいいのか分からないのです。 至急手続をしたいということであれば、役所に相談して ご主人の会社に資格喪失日を確認してもらうのも手ですが 役所でその対応をしているかどうか聞いてみた方がいいでしょう。 なお、加入手続の際には２月２０日に病院受診していることと 受診の際に社保証を使ったことを必ず伝えて下さい。 今後どうすればいいのかを教えてくれるはずです。 >２月２０日の受診分 病院側は先月末で２月分の会計を締めており 患者さんが加入している健康保険組合に７割分を請求する準備を始めているかと思います。 健康保険が社保から国保に変更になったので ２月受診分の請求を社保から国保に変えて欲しいと言われても 変えることは出来ないと言われるかもしれません。 念の為に病院に連絡し、対応を確認して下さい。 間に合わない・変更出来ないと言われた際には、先の回答に書いた通り 社保から請求が届いた際に７割分を支払い 国保の方に必要書類と共に７割分を療養費として請求すればＯＫです。
退職後の受給についてだけ言及しておきます。 退職後も引き続き傷病手当金を受給するには、資格喪失日前日（退職日）までに継続して1年以上の被保険者期間が必要です。 国保や任意継続の期間は含まれませんので、今の会社に入社して1年未満でその前に離職期間があったなどですと退職日で受給は終了です。 また、在職中は期限内なら一度職場復帰して再発しても再度受給できますが、退職後は一度労務可能になり受給が止まると再開はできません。 細かいことですが、「傷病手当金」です。「傷病手当」は雇用保険の別の給付の名前ですのでご注意下さい。 後、4番ですが有給以外の部分が何を指しているのかわからないのですが、傷病手当金は公休日も支給されますので期間内の公休日や有給でない欠勤日に対しても支給されます。
親の社会保険から抜けるのは、あなたが社会保険完備の会社に入社した日からです。 親が自分の会社に、子どもが就職したから、扶養から外して下さいと言って、あなたの分の健康保険者証を返却すれば、あとは会社でやってくれます。 4/1に入社するなら、4/1からあなたはその会社の社会保険に加入です。（加入要件を満たしているのに、試用期間は入らないとか、うちは社会保険がないとかいう会社は、ある意味ブラックです。そういう場合を除く時になります） 年末調整まで放置？？ 税法上の扶養の話ですか？ 月々のお給料から引かれる所得税は、扶養者の人数によって金額が変わります。 親御さんが、あなたを扶養にしたままだと、年末調整時にはあなたの扶養はなしということで年末調整をするので、大抵年末調整でお金が返ってくるところ、逆に不足がでて徴収される可能性があります。 また、親御さんが会社から扶養手当や家族手当をもらっているなら、4/1以降あなたは扶養ではないのに手当をもらっていたいう不正になります。当然、返金を求められます。 まあ、親御さんが自分の会社に、子どもが就職したと言えば、自動的に税法上の扶養も外しますが。 あなたが、収入が得られないなどの場合は、そのまま親御さんの収入で生活をしていくのでに扶養に入り続けることはできます。 社会保険では、同居か別居かで要件に違いがあります。 あなたの収入が年収が130万円未満であること、別居の場合は親からの仕送りがあなたの年収より多い場合です。 例えば、バイトをしながら就職活動をしていて、月バイト代が8万円程度だったします。 親と同居していたら、年収が130万円に満たないので、扶養してもらえます。 親と別居している場合なら、親からの仕送りが8万円以上なら扶養してもらえますが、8万円に満たないなら扶養してもらえません。 税法上の扶養と社会保険の扶養では、違いがあるので、くれぐれも混同しないようにお願いします。
判断材料が書いてありませんので・・・会社を辞めた場合に考えられる選択肢を挙げておきます。 1　現在加入している「健康保険」の任意継続被保険者になる 　　⇒支払う保険料は現在の金額の２倍近くになります。 　　⇒一定期間内に手続きを取らないとダメです。 2　親が「健康保険」に加入しているのであれば、その健康保険の被扶養者になる。 　　⇒加入条件は先方（加入を希望する健康保険の保険者）が定めた基準に従うので、必ず被扶養者になれるわけではありません。 3　上記のどちらにも該当しないのであれば、法律の定めるところにより、「国民健康保険」に強制加入 　　⇒法律により自動的に加入状態となりますので、手続きを取らないと保険料が未納となり、後になって多額の保険料を請求されますのでお気を付け下さい。
資格取得日は普通入社日でしょうね。 新卒でも中途でも最初は基本給や手当を勘案して見込みで標準報酬月額を決めるしかないでしょう。 実際の給与とあまりにもかけ離れていれば資格取得時の標準報酬月額を訂正することはできますが、そこまででなければ定時決定までそのままいく会社が多いのでは？
＞母子家庭として生活してきました… それは分かりましたけど、これまであなたは働いていたのですか。 ＞国民健康保険なので、扶養の扱いはない、と… はい、国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されます。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞国民健康保険… 国保は自治体によって大幅に異なりますが、基本的には、今まで夫が払っていた分に、 ・所得割・・・あなたに前年の所得があれば ・均等割・・・あなたと子供 2人の合計 3人分 が増えます。 あなたに前年 (今ならまだ平成26年分) の給与が 200万あったと仮定すれば、200万の給与を「所得」に換算すると 122万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから住民税の基礎控除 33万を引いた 89万に料率をかけ算します。 某市の例 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … では (5.85 + 2.22) % なので、 89万 × 8.07 % = 71,800円 均等割は (21,400 + 7,500) 円なので 28,900 × 3人分 = 86,700円 合計 158,500円 (年額) 増えることになります。 以上はあくまでも 200万の給与があった場合の、ある市での例です。 ＞国民年金… これは全国共通で、月額16,260円です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … ＞市県民税… 前年に給与が 200万あったら、最大 9万円ぐらい覚悟しておけば大きな間違いはないでしょう。
同じような質問している人がいます。（回答者は国保の担当者です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … B市からの督促、催告があり無視した場合、差し押さえされるようです。 A市では、きちんと支払われているのでしょうか？ 支払われいる場合はA市の国保証書が交付されるそうです。 ただし、B市の問題は残ったままです。 滞納を続けるとどうなるかについて http://5kuho.com/html/taiou.html 国保料の支払い能力がない場合は、国保の窓口で相談されることが良いようです。 なお児童手当については、国保とは制度が異なりますので、関係していないようです。 児童手当についても、役所の児童手当の担当窓口で確認された方が良いですね。 参考までに
参考に http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000006re …
ただの会社の怠慢でしかないですね。 妹さんが手続き上、何か足りないこと忘れていることも 考えられなくはないですよ？ 健康保険証の返還をした上でとか、書類上障害者手帳の 写しがいるとか、（想像の域を出ませんが。） 確認は健保組合に直接訊いてみるとかあるかもしれません が、最近は個人情報についてうるさくなっているので、 なかなか電話レベルでは教えてくれないかもしれません。 国保加入には、健康保険資格喪失証明書が必要です。 これをもっていつから加入とするかを決めるのです。 逆に会社を辞めた方などが、保険料の支払いが嫌で、 国保加入を先延ばしにして、未加入でいるケースが よくあるのですが、こうした方は退職当時の日付の ある資格喪失証明書をもっていかないと、加入できず、 役所ではその日付をみて、遡って保険料を請求される ことになるのです。 なぜ国保としなければいけないのかは分かりませんが 事実関係は妹さんをとおして、きちんと会社と話を するしかなさそうです。 いかがでしょうか。
国保の新規資格取得については 「社会保険の資格を喪失した」場合もありますが 「他市区町村から転入してきた」場合も資格が付きます。 転入の場合の資格は「転入してきた日」からお付けすることとなります。 なので、転入先に転入届を出した後に国保窓口に行けば 転入した日から転入先の市町村国保に加入出来ます。 転入前の分については、あくまで転入前の市町村とのやり取りです。 転入後の市町村が前の分をどうこう言う訳ではありません。 転入前に国保に加入していなかったからといって 転入後の市町村が「あんた前住地で国保加入してなかったでしょ」とか 「あんた前住地で保険料納付してなかったでしょ」と言うことはありません。 国保を運営しているのは各市町村であり 加入者の加入脱退情報を共有している訳ではないのです。 保険料ですが、転入先の分については 転入先で世帯主となる方に保険料が請求されます。 転入前の分については、転入前の市町村で国保に正式加入していないのですから その分を転入前の市町村が請求するということはありません。 当然転入先の市町村もその分を請求しません。 保険料は国保の資格が付いた日から月割で発生するものです。 国保に正式加入していないあなたの場合は「未納分」とは言わないのですよ。 本来、数年前の退職・健康保険の資格喪失の時点で 任意継続なり国保加入なりすべきだったのですけどね…。 ちなみに、まだ数年前当時の保険証がお手元にあるのでしょうか。 既に利用不可ですので、健康保険組合に返却した方がいいでしょう。 返却先は保険証に記載されている健康保険組合です。市区町村役場への返却は不可です。
＞高額医療費戻りは、ありますか？ あると思います。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/home/g3/cat310/sb … また手術までに間があるのでしたら、 最初から、限度額のみの負担とすることができます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3020/ … 平成27年度に少し改定がありました。 世帯の収入により、限度額の段階が 細分化されていますので、あなたの 収入（報酬月額）でいくらが限度額か ご確認ください。 また、加入されている健保組合により いろいろ制度があって金額が変わる 可能性もあります。 健保組合のサイトでご確認ください。
>実は障害年金三級を受給していまして え…それは壮大な後出しですね(^_^;) 同一の傷病で障害厚生年金と傷病手当金を受給する場合は支給調整があるのはご存じと言う事でよろしいですか？ 前の回答でも書きましたが、会社には会社証明用の用紙だけを提出して後は自分でやります、と言えば会社にはわかりません。 障害年金を受給しているかどうかは本人記入用の用紙ですので。 同じことを繰り返す回答は好きではないので、書かれた回答内容はしっかり理解してくださいね。
＞1月25日支給分の給与から、2ヶ月分の社会保険料が引かれていました 　・12月分と1月分の保険料です ＞退職月は社会保険料を支払わなくても良いと聞いたことがある気がするのですが‥ 　・末日退社でなければその通りです 　　（末日退社なら、その月の保険料も引かれます） ＞会社AとBは給料の支払者は異なりますが、保険協会は同じなので、同じ保険証を使い続けています 　・これはNGです 　・会社Aの保険証が使えるのは、退職日の2/10まで・・2/10からは使えません 　・会社Bで新規に保険証を作って貰っていませんか・・こちらを使って下さい、入社日の2/11から有効です 　　（保険証記載の事業所番号とか保険者番号とか変わりますから） ・＞同じ保険証を使い続けています 　A社の保険証で2/10以降に使用した分（保険診療の7割分）は後日請求がきますから、お支払い下さい 　その後、B社の保険証で、その分の支払請求を行い、銀行に振り込んで貰うことになります
まず、10月からの短時間労働者の社会保険適用拡大は厚生年金被保険者が501人以上の法人が対象ですが、該当しているということでよろしいですか？ 離婚をされたことを会社には報告していないということですが、姓は離婚後も変えていないのですか？ もし、ご自身の社会保険適用に合わせてお子さんを扶養に入れるとすると、今まではどうしていたのかという話になりますね。 お勤めの会社の保険者が協会けんぽならあまり細かいことは言ってこないかも知れませんが、健康保険組合なら離婚のことを知らなければ夫の収入の方が多いなら夫の扶養に入れるべきと判断するかも知れません。 健康保険組合によっては扶養認定がかなり厳しいところもあります。 ある程度事前には会社に事情を話されておく必要はあるかも知れません。
「けんぽ協会」というのは「全国健康保険協会」のことだと思いますが、東京織物健康保険組合は、全国健康保険協会とは関係がありません。　繊維関係の中小企業が共同で運営している健康保険組合で、以下の同組合のサイトにあるとおり、2年間任意で継続可能です。こういった中小企業が運営する組合健保は地域的なものゆえ、あちこちに支部を設けることはまずありません。　東京の繊維関係の中小企業は馬喰町界隈に多いので、東京織物健康保険組合も、馬喰町近くの堀留にあります。　任意継続の手続きなどは退職する会社が説明してくれるはずです。　それでもわからないなら、このサイトで質問するより、東京織物健康保険組合に電話して直接聞いた方が確かです。　 http://www.kenpokumiai.or.jp/contents/continuity …
No.4です。補足です。 群馬県は県域いったいで保険料率は いっしょのようです。（市町村では違いなし） 以下のHPにEXCELの計算表もあるので 確かめてみてください。 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/23/38/ … http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/23/38/ …
ご確認ですが、あなたが１月に社保加入し ２月中旬で社保の資格が無くなったというのは分かりました。 で、社保加入した際に国保の脱退手続はなされていますか？ 国保の脱退手続は「加入者自ら」が行うものです。 会社や加入した健康保険組合が行うものではありません。 脱退手続をしているかしていないかで 国保加入時に必要なものが若干違ってきます。 あなたの状況に照らし合わせた上で、回答を参考にして下さい。 もう既に国保の脱退手続をご自分でなされたのであれば 国保は新規での加入となります。 他の方も仰る通り、健康保険資格喪失証明書と身分証をお持ちになり 国保加入手続をなさって下さい。 保険料については、脱退手続をしているのであれば 清算がなされている筈ですから、清算の結果納め過ぎの分があれば還付されます。 １月２月に引き落としされているとありますが 必ずしも「１月に納付した分＝１月加入分」とは限りません。 国保の脱退手続を済まされていないのであれば 現状ではまだ国保の資格は生きているということになります。 しかしながら、途中で社会保険に加入した時期が発生しましたので その社会保険に加入した時期を一時的に国保の資格喪失状態にする手続をしなければなりません。 これには、社会保険の資格取得日と資格喪失日の両方が記載された 健康保険資格喪失証明書が必要です。 新規加入ならば資格喪失日の記載で構いませんが 一時的に喪失させるなら資格取得日も無いと いつからいつの間一時的に喪失させればいいのかが分からないので この点には注意が必要です。 保険料については、一時的に喪失していた時期を月割で清算します。 この場合の現状では１月加入分が浮くことになりますので その分を納めたということであれば後日還付されます。 なお、一時的な喪失の手続については お住まいの市町村では行っているかどうかを確認された方がいいでしょう。
社会保険の扶養の判定の130万円（パート先の規模や今後の改正により106万円）の判定では、給与収入であるパートの分は支給額、事業部分は経費を差し引いた利益、これらを合算して判断するとのことだと思います。 ただし、ここでいう経費というものは、税務上の認められる経費の範囲と異なります。認められないところが多ければ、扶養の要件を外れることもあるでしょう。 質問者様をはじめとする多くの方が社会保険を全国的に共通な制度と思われているように見受けられます。あくまでも、あなたが会社経由で加入されている健康保険団体の基準次第ということとなります。大まかには一緒であっても、細かいところで大きく違うところもあるようです。 奥様の申告書類一式の控え（収支内訳や決算書が重要）をあなたの勤務先経由で確認をしてもらう必要があります。基本的には勤務先が確認すればよいこととなっておりますが、勤務先の事務担当者が誤った判断をしてしまうことがあります。事前に匿名ででも、健康保険団体へ確認したほうがよい場合もあることでしょうね。
＞役所の国民年金に入るように指示を受け 国民健康保険ですね。 ＞支払いの義務はありますか。 もちろんです。 ＞又役所へ国民健康保険の３割請求しても支払いませんと返答されましたが、適切でしょうか。 ７割（健康保険が負担）ですね。 それは、請求できます。 ３割（自己負担分）は支払われません。
チェックしているのは、前回来院時と保険証が変わっていないかってのをカルテやPCに入っている患者情報を見て確認してるんよ。 まあ有効性っちゃあ有効性なんだけど、オンラインでその保険証が有効かどうかってのをチェックしているわけじゃないし、できない。 病院に記録されている情報と同じか同じじゃないかをチェックしてる。
日本の国民健康保険は日本に居住している方を対象としています。 よって海外に住所をおられる方は加入できません。 外務省の以下のページが参考になるでしょう。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … 日本に共住されている方は加入できます。保険料は各自治体のWebサイト等に説明があります。 川崎市だと以下かと思います。 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/16- …
（追記） 失業給付金が月￥108,333.-を超える場合（期間）、（協会けんぽの場合）被扶養者 にはなれません。彼氏の加入している健康保険ではどうか？の確認が必要です。 ご留意下さい。
＞社会保険と国民健康保険の違い 　・社会保険の方・・健康保険・厚生年金、のこと 　　　　　　　　保険料は会社と本人とで折半して払っている・・自分の支払が1万なら本来の保険料は2万と言うこと 　　　　　　　　厚生年金は、国民年金+厚生年金の二つのことで、将来貰える年金は、老齢基礎年金（国民年金）+老齢厚生年金（厚生年金）の二つになる 　・国民健康保険の方・・国民健康保険に加入している方の年金は国民年金です 　　　　　　　　国民健康保険→昨年の所得から保険料が決まります・・全額を自分で支払います 　　　　　　　　国民年金→保険料を毎月支払います（16260円）、将来は老齢基礎年金（国民年金）のみ支給されます ・社会保険に入っている方は、保険料の半分を会社が出しているので、その分がお得です、さらに将来は二つの年金が貰えます 　国民健康保険に変更すると言うことは、社会保険に入らなくても良い働き方に変えることになるので 　　収入が減ります（今より休日を増やすか、労働時間を減らす必要があるので）、保険料は全額自己負担で払う必要があります 　　このまま社会保険に入っていて貰える将来の年金額は確実に減ります ・いいことは無いので、今のままでよろしいのではありませんか
＞通算後損失があり所得が発生しないにも関わらず売却額が国民健康… たとえば、去年はプラス 50万の儲けだったけど、一昨年以前からの繰越損失が70万あって、差し引きしても マイナス20万の赤字だというような話ですか。 それなら、話を簡単にするため他の収入源は一切ないとして、去年の ブラス50万が今年の国保や介護保険料に反映されるかどうかは、以前は自治体によって異なってました。 国保や介護保険料などの算定材料を、前年の「総所得金額等」としていたところと、「合計所得金額」としていたところがありました。 ・「総所得金額等」・・・損失繰り越し相殺後 ・「合計所得金額」・・・損失繰り越し相殺前 なので、「合計所得金額」の自治体だと去年の ブラス50万が今年の国保や介護保険料に反映されたのです。 しかし、平成25年から国の指導で全国的に「総所得金額等」に統一されましたので、おたずねの条件では国保等に関係しないこととなります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 「総所得金額等」の定義は、【5. 番に注目】 -------------------------------------------------- 1.純損失、特定居住用財産の譲渡損失又は雑損失の繰越控除後の総所得金額 2.土地等に係る事業所得等の金額（平成10年1月1日から平成25年12月31日までの間については適用なし） 3.分離短期譲渡所得の金額（特別控除前） 4.分離長期譲渡所得の金額（特別控除前） 5.株式等に係る譲渡所得等の金額（特定株式に係る譲渡損失の繰越控除の特例の適用後の金額） 6.退職所得金額（2分の1後）（分離課税の対象となる退職所得金額を除く） 7.山林所得金額（特別控除後） 8.先物取引に係る雑所得等の金額 の合計額 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … -------------------------------------------------- 「合計所得金額」の定義は、 -------------------------------------------------- 1.純損失、特定の居住用財産の買い換え等の場合の譲渡損失及び雑損失の繰越控除をしないで計算した総所得金額 2.土地等に係る事業所得等の金額（平成10年1月1日から平成25年12月31日までの間については適用なし） 3.分離短期譲渡所得の金額（特別控除前） 4.分離長期譲渡所得の金額（特別控除前） 5.株式等に係る譲渡所得等の金額（特定株式に係る譲渡損失の繰越控除の特例の適用前の金額） 6.退職所得金額（2分の1後）（分離課税の対象となる退職所得金額を除く） 7.山林所得金額（特別控除後） 8.先物取引に係る雑所得等の金額 の合計額 --------------------------------------------------
> 社会保険に加入した事はあるが > 今は親の扶養と伝えましたが > 新規加入を選択されました。 採用した労働者の雇用条件が健康保険及び厚生年金保険の被保険者として加入手続きが必要な内容であれば、会社としては加入手続きするのが正しい行為であり、労働者が選択するモノではありません。 >新規社会保険加入 ご質問者様は会社が作成提出した資格取得届を見た訳ではないですよね。 推測ですが、会社の担当者から「新規ね」と言われたのでは？ 他の方が資格取得届用紙の「再取得」欄について回答がありますが、ここは過去に厚生年金（船員保険を除く）の被保険者であった者が資格喪失した後、厚生年金（船員保険を除く）の適用事業所で資格取得した時に丸を付けます。 ですから、ご質問者様の届け出は「再取得」で処理［ご質問者様が書くわけではない］となります。 もし、会社側がこの欄の記入を間違ったとしても、基礎年金番号でチェックされ、自動的に正しい処理がなされます。
請求はご自身が在籍していた会社の保険者にしてください。 傷病手当金の金額によっては、支給対象期間はお子さんの健康保険の扶養に入れない可能性がありますのでお子さんに会社に確認していただくようにした方がいいでしょう。 特にもしお子さんの会社の健康保険保険者が「健康保険組合」なら必ずしておいてください。
もちろん、お医者様にかかっておられますよね？ 労務不能状態であることを、お医者様に証明をしてもらう必要があります。 基本的には、医者が労務不能と記載した日から傷病手当金の申請の初日としていると思います。 医者が12/3から労務不能と認めた場合なら、12/3～（12/5まで待機期間となり、12/6～傷病手当金の対象となります）です。 引っ越しの際は、郵便局に転居届を出しておけば、通知書等の郵便物の心配はしなくて大丈夫ですよ。 お大事にね。
すぐ治療しないといけないものでないなら、予約を延期して国保に加入したらよい。全額負担せずに済む。
会社の健康保険に加入したら国保は脱退です。 脱退の手続は「加入者自ら」が行うこととなります。 会社や加入している健康保険組合が行うのではありません。 その辺りが分からなかったから、今回のような事態が起こったのでしょう。 次回同様のことがあった際には気を付けて下さいね。 >保険料 ＃１さんの回答と重複となってしまいますが 保険料は月割での計算となります。 １２月に会社の健康保険組合に加入したのであれば その健康保険組合の分１ヶ月分は発生しますが 国保は脱退となりますので、１２月以降の保険料は発生しません。 １１月まで加入していた分があなたの納付する分となります。 現状ではまだ国保の脱退手続が取られていない状況なので 新しくもらった健康保険証と今お持ちの国保証を持参のうえ 至急役所の国保窓口で国保脱退手続を済ませて下さい。 平日行くことが出来ないのであれば 役所に電話して郵送でも手続出来るかと問い合わせしてみて下さい。 脱退手続が済めば保険料は清算され その結果納め過ぎた分があれば還付しますし 逆に分割回数の関係上調整分が出た場合はその分を納付して終了です。 余談ですが、１２月に会社の健康保険の資格が付いたのはいいですが その１２月以降に国保の保険証を使って病院受診はされてませんよね？
あんまり納得いってないかな。健康保険制度の補足をしておきます。 日本の健康保険制度は現在大きく分けて3つあります。 ・国民健康保険 ・健康保険 ・後期高齢者医療制度 このうち後期高齢者医療制度は75歳（一部65歳からも含む）以上の方の健康保険制度ですので今回は割愛します。 「健康保険」とは、雑談などでは一般的に国保も社会保険も同様に使われますが法律的に言うと、被用者保険つまり社会保険での健康保険制度のことを指します。 法律で指すところの健康保険法というのは被用者保険に関して定めた法律であり、別に国民健康保険法というのが存在します。 つまり制度としては全く別であり、事業主と労働者が保険料を折半するのは「健康保険」のみとなります。 「健康保険組合」は健康保険の保険者（保険運営の主体）の一つで、「国民健康保険組合」は国民健康保険の保険者の一つです。 名前は似ていますが中身は全く違います。名称に「国民健康保険」とつく以上は質問にある「大田市場東京青果卸売国民健康保険組合」は国民健康保険であり保険料を労使折半することはありません。
休職で給料の心配してどうするの？？？ 給料の心配してないで療養しようよ！ 災厄生活保護受ければいいじゃんか？？ 俺は自営業してたけど軽度の鬱になり休業保護療養しているよ 自営は誰もどこも保証が無いから保護に頼るしかないんだけどね・・・ まずはゆっくりしっかり休んで病気直してまたしっかり働けばいいじゃんか 人生の長期休暇漫喫しなよ　ｗｗｗ
傷病手当は、けんぽが出しますし、あなたもちゃんと社会保険料を支払っているのですから気にしなくていいですよ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ …
＞もし会社側から労働時間が足りないから社会保険はなしと言われたらまた別で国民健康保険もしくは社会保険をとりに行ったほうがいいのか 役所に行き、国民健康保険に加入の手続きをします。 社会保険は、会社が手続きし加入させるもので、自分で加入できるものではありません。 なお、週5で７時間勤務ということなら、本来、貴方は社会保険に加入できるはずです。 １日の労働時間、１か月の労働日数が、正社員のおおむね３/4以上であれば、会社は社会保険に加入させる必要があります。 でも、それを守らない会社もありますね。
重要なこととして、120万円に寸志10万円が含まれていることはわかりますが、交通費が含まれているのでしょうか？ 質問文で108万円の記載がありますが、大企業にお勤めであれば106万円であり、108万円というのは、何か意味があるのでしょうか？ 比較的小さな会社であれば、まだ106万円になったわけではなく、今の段階では130万円が社会保険の扶養要件のはずです。 最初に交通費のことを書きましたが、非課税交通費というのは、あくまでも税金の話です。社会保険の扶養要件の判断では、交通費を含めることとされています。 マイナンバー制度を勘違いされているようですが、マイナンバーで得た情報を管理し、情報を閲覧できるのは、課税当局などの役所（市役所や税務署など）でしょう。あなたの勤務先であなたのマイナンバーを取得しても、あくまでも役所が管理しやすくするために勤務先があなたの住所地役所などへの手続きの際にマイナンバーを記載して届け出るだけです。ご主人の会社で、ご主人の扶養家族としてあなたの番号を補完しても、ご主人の会社も直接あなたの情報を閲覧できるものではないのです。 社会保険を気にされていますが、社会保険のうち年金手続きでマイナンバーが必要だと規定されていたかと思いますが、日本年金機構の情報漏えい事件などにより、日本年金機構でマイナンバーを利用できるのは、税より遅れることが決まっています。今の段階では、利用できないこととなっています。 ご主人の会社としては、ご主人の申し出である扶養家族について、扶養の要件を満たしているかどうかの確認義務があります。日本年金機構の下部組織である年金事務所（社会保険事務所は以前の消えた年金問題で解体されて、組織や名称が変わりました）から指示を受けての確認も行います。この際に、ご主人経由であなたの収入のわかる資料などの提示を求められます。見せる資料によって、当然不要の要件を満たさないとなると、扶養から外す手続きを行われ、あなたは国保と国民年金を単独で加入することとなるでしょう。 質問文では、端的に言えばばれるかどうかの心配だと思いますが、虚偽や隠し事でご主人の勤務先をごまかし、何かの拍子でばれるようなこととなれば、ご主人が会社で処罰されたりしかねません。特にすぐにばれれば忘れていましたと言えるかもしれませんが、何年もごまかしていたことがばれたら大変なことでしょう。 所得税の計算期間は１～12月で計算します。扶養や配偶者の控除の要件も同様です。しかし、社会保険の扶養の判断は、見込み年収となりますので、社会保険の扶養の判定上の見込み計算で130万円だったものが、臨時作業などで勤務時間が増えたことで多少要件を超えるような状態でも、扶養でいられるのです。 ばれるかどうかではなく、現在どういう状況なのかを加入されている健康保険団体（協会けんぽなど）や年金事務所に状況と判断結果を確認し、ご主人の勤務先の担当者とよく相談されるべきです。このように書くのは、事務担当者が社会保険事務を理解して処理していないことも多いため、事前の確認が重要とさせていただきました。 税理士事務所と社会保険労務士事務所で勤務経験のある事務員（男）でした。
> その上司の方から「今から自分がするから3週間待ってくれ。」と > 言われました。 > が、3週間以上過ぎた今も保険証が手渡されることはありません。 通常、必要書類がそろっているのであれば、会社は資格取得届に必要事項を記入して会社の印を押した後、書類提出するだけ。経験上、書類提出から１週間～１０日程度で「健康保険被扶養者証」は会社に届くので、３週間はちょっと長いですね。 尚、法定期限である「５日以内」に書類を提出できなかったり、何らかの理由で遡及加入［手続き申請の遅延］を行う場合には、通常の手続き書類に「理由書」（今回の事例では企業側が作成）を添付しなければなりません。 【参考】 　・日本年金機構 　　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　・健康保険組合が用意している理由書の見本例 　　http://www.saiki-kenpo.or.jp/member/05_sinsei/yo … 　　http://www.yakult-kenkohoken.or.jp/member/05_sin … この理由書でどう言い繕うのか？資格取得日を何月何日で書けば通してくれるのか？そんな事を健康保険組合および年金事務所に確認して内諾を取るだけで、無駄に日数が過ぎているのかもしれませんね。 > 私が現在の健康保険証発行の進行状況を知ることはできるのでしょうか？ 他の方が書かれていますように、加入する健康保険組合に問い合わせてください。 > また、この2ヶ月半の間の実費負担分は > 会社に言えば返してもらえるのでしょうか？ 届いた健康保険被扶養者証に印字されている「資格取得日」以降の分は、会社経由で健保組合に「療養費」を請求してください。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/hon … 「資格取得日」が本来の日付より後になっていることにより、上記申請が出来ない部分は会社に請求となります。ですが、話がこじれたら面倒ですよ。
国民健康保険は前年の所得により算定され、 かつ、4月にその地域の医療費から来る財政 状況で保険料率が変わってしまいます。 国民健康保険の算定は地域により 様々ですが、 ①均等割　世帯の人数分均等に ②平等割　世帯単位に平等に ③資産割　固定資産税による割合 ④所得割　所得に応じて といった算出の元になる基礎値が あります。 前年所得がなければ、地域の役所が その年度に決めた①②の金額で 保険料が決まり、その後、各人の 収入により翌年度④が加算される ような流れになります。 推測の域を出ませんが、 2014年度はその地域の医療費が かさみ、①②が高めに設定されて いて、2015年度には④の加算で ①②が下がっても保険料は下がら なかった。 2015年度は２,３期は①②が 下がったので安くなり、 前年所得はないとされている ので、差が出ている。 と思われます。 2016年度は2,3期にも④が 加算されて保険料は上がると 思われますが、2015年度の 途中からの所得なので、 1期よりまだ少ない状況で しょう。 同じぐらいになるのは、 2017年度からでしょう。 もちろん、皆さんの所得が 同じぐらいだったらの話ですが。 その地域の国保加入者が増え、 保険料収入が増える見込みで あれば、①②も少しずつ安く なっていくことでしょう。
２枚作成でしょう。
＞109万で申告して配偶者特別控除をうけましたが… 最初の回答で示したURLをよく読んでから再質問してくださいよ。 109万は「所得」44万ですから配偶者特別控除額は 36万。 それに対し実際は 11万しか取れないのですから、3/15 までに訂正しなかったら脱税犯になると言っているのです。 年末調整の訂正は確定申告なのです。
自分は手術計画書とその手術に対する同意書を郵送提出して、限度額適用認定証が1週間後に発送されてきました。 先生に、どんな書類なら早めに出せるも含め相談してみるのが一番ですよ。 病院側もちょっと書類発行までに時間がかかることもあるので相談はお早めに^^ 自分の入院した病院の場合は入院計画書をもらったのは本当に入院する前ギリギリでした。。。
#2です ・身分証明書と印鑑を用意して市の窓口（転入とか転出とかを扱っている普通の窓口です）に行きます ・窓口で、住民票上の世帯を分けるための手続きを行いたいと、申し出て下さい ・そうしますと、必要な書類（世帯分離届）を出して貰えます ・その書類に必要事項を記入して提出　・・・　これで終了です ・その後、国民健康保険課の窓口に行き、国民健康保険の加入手続きをして下さい 　（注：加入に当たり健康保険の資格喪失証明証が必要なので事前に用意しておいて下さい・・会社なり健康保険から取得）
まずは彼がずっと国民健康保険に加入していること前提で話をします。 保険料を昨年１２月以降納付していないのであれば 「保険料の滞納」状態となります。 今の状況ですと、とりあえず当分は３割負担は続きますし いきなり「１２月からあんた１０割だよ」と言うことはありません。 但し、このまま保険料の滞納が続けば まずは保険証の有効期限が１年から数ヶ月単位となります。 保険料を納めて滞納状態を解消すれば元に戻りますし その間は３割負担です。 そして保険料の滞納が長期にわたって続くのであれば 保険証から資格証（この人は一応国保に入ってますという証）となり ３割負担から実費（１０割）負担となります。 現在滞納状態だというのであれば必ず納付するか 納付が無理なら役所に必ず相談に行くよう伝えた方がいいですね。 なお、フリーター時代に国保以外の保険に加入していて １２月に無職になった際にその健康保険の資格が無くなり 国保の正式加入をまだしていないというのであれば 現状では無保険状態なので病院は実費負担になります。 １２月まで遡って国保加入は可能ですが 加入手続をしていなかった間の病院負担は３割にならないことがあります。 この場合は必ず役所に相談して下さい。 １２月以降の保険料を必ず納めていただくことで遡れる可能性があります。 もしこのケースならば保険料は納めていなくて当たり前です。 正式加入していない人に保険料は請求しませんから。 正式に加入したら、前の健康保険の資格が喪失した日＝国保の資格が付いた日まで遡って月割で請求します。
No.8　Moryouyouです。 ＞国保の固定資産税分は主人と私の ＞固定資産税合算の42％に ＞かかるのでしょうか？ ＞それとも、私名義の分だけに ＞かかってくるのでしょうか？ 奥さん名義分だけです。 誤解している所がありました。 すみません。m(_ _)m 資産割の算出時の固定資産税は、 名義人の分に対してだそうです。 整理するとこんな感じです。 　　　　夫　妻　子 所得割　①　①　① 資産割　②　②　② 均等割　③　③　③ 平等割　④世帯単位 ①各人の所得に応じて ②各人の固定資産税に応じて ③各人の国保加入に応じて ④世帯に加入者がいれば世帯単位に かつ40～60歳の加入者には 介護分の保険料がかかります。 これらが合算され、世帯に請求が きます。
労働時間や日数が、正社員のおおむね３/４以上であれば、会社は貴方を社会保険に加入させる義務があります。 貴方が社会保険に加入するかどうかを選択するものではありません。 社会保険に加入すると、会社は保険料の半分を負担しなくてはいけなくなるので、なかには社会保険に入させないところもあるようです。 もし、貴方がそのような会社なら、国保に加入するしかないでしょうね。 ＞今から、厚生年金を掛けるべきか？それとも国民健康保険にするべきか？保険料と年金を計算すると…どちらが、得なのでしょうか？ ”どちらにすべきか”はありません。 前に書いたとおりです。 ＞主人は、自営で…少し仕事をするつもりです。国保ならば、主人との収入も関係するのでしょうか？ 国保の保険料は、加入する人の所得により世帯の保険料が決まります。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。
＞1月11日までは派遣社員としてA社で働いており 　派遣社員時の給与→月末締め、翌15日払い 　・1/15に12月分の給与が支払われるのですが、こちらから12月分の社会保険料が引かれています ＞12日からは直雇用で正社員として 　正社員時の給与→15日締め、25日払い 　・1/25に1月分の給与が支払われていますが、こちらから1月分の社会保険料が引かれています 　　普通なら、翌月の給与支払時に（この場合は2月：2/15）前月の社会保険料（この場合1月分）を引くのですが（派遣会社の様に） 　　A社は当月の給与から引いていると言うことです 　　その為、2重払いの様になっていますが、月は12月分、1月分になりますから、2重にはなりません
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの給与収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞この収入の中には失業給付は入れて計算されるのでしょうか？ 税金上は、給付金は非課税なので所得には含めません。 健康保険は非課税であっても収入に含めます。 ＞また、扶養に入るのは3月からですが所得の計算はいつからしたら良いのでしょうか。 税金は１月から１２月までの所得です。 健康保険は、「向こう1年間に換算して」ですから、「月収１０８３３３円以下」になったときからです。 ＞所得が100万円未満なら住民税？も控除されるようなのですが、この場合はどのような計算になりますか？ よく意味がわからないですが…。 貴方の住民税は、年収９３万円～１００万円（市によって違う）以下ならかかりません。 年収１０３万円以下なら、ご主人は所得税も住民税も「配偶者控除」を受けられます。
いつまで遡るかは、その健康保険の規定によります（協会けんぽの規定がそうのようになっていると言うこと） 疑問があるのなら、協会けんぽの窓口に確認して下さい（保険証に記載されている連絡先に）
＞固定資産税や母自信の国民健康保険は支払っています… って、母はいつから国保になったのですか。 20年前に父が旅立つ以前から父と一緒に国保だったのなら、父の滞納分は母に納付義務がありますよ。 負の遺産相続という意味ではなく、母自身の負債としてです。 国保は自治体によって、税金としているところと保険料としているところがあり、その違いは時効の期間です。 税金なら 5年、保険料なら 2年が時効で、この期間を過ぎたらたとえ未納であっても支払い義務は消滅するのが一般論です。 とはいえ、20年前の父旅立ち時点で国保と完全に縁が切れている場合の話です。 母が引き続き国保だったのなら、時効は成立しません。 母が 1人になってからの分は払っているということなので、支払い意思があるものとして、時効の言葉は関係なくなっているのです。 ただ、20年もの間、督促されず放置されていたのは腑に落ちません。 そのあたりは市役所と話し合いの余地があるでしょう。 また、20年前に母は国保でなく、母が国保になったのは父旅立ち後 5年 (or 2年) 以上過ぎてからであり、その 5年の間に市役所から一度も督促がなかったのなら、時効が成立していると考えます。
在職中の休業期間に対しての傷病手当金を申請するなら、加入期間は関係ありません。 退職後の期間についても申請するなら、退職前に健康保険(国保は含まない)の被保険者期間が切れ目なく1年以上必要です。 質問者さんの場合は、休業4日目から退職までの期間についてなら(他の条件を満たせば)請求できます。 ちなみに、「傷病手当」は雇用保険の別の手当の名称です。
明日退職なら、健康保険は明日まで使えますよ。 保険料は1月分までですが、使えるのは退職日までです。
＞国民健康保険の場合は･･･ないのかな？ そのとおりです。 世帯の所得で保険料が決まりますので、 奥さんの所得が増えれば、保険料も 上がることになります。 国保は前年の世帯の所得から算定され、 翌年の6，7月から9～10ヶ月で 保険料を払い込む形になります。 ＞子どもたちは社会保険の扶養として ＞入れられるのか？ そのとおりです。 加入させることで国保の保険料を 軽減できます。 ＞社会保険の扶養に入れたほうがいいのか？ そのとおりです。 ＞夫の国民健康保険は現在の５分の１ ＞になると考えていいのか？ そうはなりません。 国保には、 ①均等割　世帯の人数分 ②平等割　世帯単位 ③資産割　固定資産税による割合 ④所得割　所得に応じて というのが、地域ごとに決められており、 地域によりあったり、なかったりします。 ①は1/5になります。 ②は一律。 ③も一律。 ④は加入者の所得に応じて。 となります。 ですので、②～④で1/5になりません。 おすまいの地域により制度は様々です。 少なくとも①と④はあります。 ＞夫と私で別の健康保険で問題などは ＞ないのか？ ＞子どもを社会保険の扶養にすることに ＞問題などはないのか？ 特にありません。 ＞私がどのように働くのがベストな方法 ＞なのか？ これは奥さんの『働き方』によると思います。 1つは税金面です。 奥さんの給与収入103万以下で、ご主人は 配偶者控除を受けられます。 お子さんは16歳未満なので税金の 扶養控除は受けられませんが、 住民税の非課税条件として、 扶養家族の数の条件に入れられます。 この条件はおすまいの地域により 条件が微妙に違い、所得の多い人 では、非課税にならないので、 ご主人の所得、奥さんの所得の 見通しで、どちらで申告するかを 決めることになります。 ＞他に注意すべき点や、考慮して ＞おいた方がいい問題はないか？ 国保には130万の壁はありません。 あとは年金ですね。 国民年金より厚生年金の方が、 将来の年金額が増えます。 ご主人はフリーランスとして 働くにあたり、国民年金だけでは 将来の年金収入が物足りないことは 意識されていると思います。 そうした意味では収入に応じて、 年金額も増え、会社からも保険料の 負担のある厚生年金は有利だと 思います。 以下に参考のURLをつけます。 参考　夫婦と税金 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 個人住民税の非課税（東京都の場合） http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 国民健康保険料の計算（新宿区の場合） https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 …
以下をご参照ください。 http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 … 厚生省のHPより分かりやすいと思います。 A^^;) おそらくご自分で答えを見つけられている と思われますが…一応。 1.高額療養費の区分の判定 上記で書かれている条件は国民健康保険の 保険料を算定するときに使われる計算と なります。 世帯の各々の所得から基礎控除33万を 引いた金額の合算値で判定します。 2.「1」にて求めた金額から各々の年齢 に応じた条件で判定します。 3.均等割非課税で所得割非課税の条件も 満たすことになります。 4. 低所得者の区分1の要件 低所得者の区分を1と2に分けるための 条件としたということです。 特に年金受給者の医療費がかさむための 苦肉の策というわけです。 以上から、ご両親の高額療養費の判定は お父さん　年金収入200万　66歳 200万-公的年金等控除120万 =合計所得80万 80万-33万=57万 お母さんの配偶者控除を前提に 非課税。 お母さん　年金収入60万　63歳 60万-公的年金等控除70万 =合計所得0万 0万-33万≦0 65歳以降も同様、非課税。 ご両親合算の総所得金額は57万となります。 70歳未満で下記の平成27年の条件だと、 http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 … 市民税非課税世帯となり、 医療費の自己負担限度額は35,400円 となります。 70歳以上となった場合、 非課税世帯で、年金収入のみの場合、 公的年金等控除額は80万を適用。 200万－80万=120万となりますから、 非課税ですが、ここでの世帯の所得は 0円ではないので、区分Ⅱに該当。 8000+24,600=32,600円が 自己負担限度額となります。 いかがでしょうか？
根本的な話として、税や社会保険の扶養（税の配偶者控除などを含む）などの要件で、住民票の世帯主などが含まれていることはありません。戸籍の戸主（筆頭者）も同様に関係ありません。 ですので、収入や扶養の実態が要件に満たせば、住民票や戸籍がどのように記載されていても、配偶者や親子としての関係が認めさえすれば、扶養として処理をすることは可能なのです。 社会保険制度では扶養という概念はありますが、国民健康保険では扶養と言いう概念はありません。国民健康保険は、社会保険などの他の健康保険加入者を除いた世帯年収などで保険料を計算されることとなります。また、収入のないお子さんであっても人数に応じた保険料も存在します。 質問文を読む限りでいえば、彼は国保、あなたは社保で問題ありません。 お子さんができた場合には、どちらの健康保険を選ぶかは任意です。ただどちらかは選ばなければなりません。保険料や保障面からすれば、社会保険にお子さんを入れたほうが、社会保険の保険料は給与のみで算定しますので、不要の人数で保険料負担の影響はありませんのでお得でしょう。さらに保険料の差異と保険制度の違いにより、社会保険の健康保険のほうが多くの場合優遇されていると思います。
参考にどうぞ http://careerpark.jp/48460
勤務時間の要件は、事業主、つまり会社が 従業員を社会保険に加入させるかどうかの 目安として決められているだけです。 会社とあなたの間で雇用契約として、 労働時間の目安が3/4未満で社会保険には 未加入となっているならば、多少労働時間が 増えてもそのままです。 今年１０月からはお勤めの会社の規模に よりますが、 週20時間、月額8.8万だと 社会保険に加入させるという制度の改正 があります。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 この適用を受ける規模の会社だと、 そのうち会社の上司から、10月以降の どこかで 『社会保険に加入するか、 　週20時間以下の勤務にするか 　選択してくれ。』 なんて相談されるかもしません。 お勤め先に10月以降どうするのか 訊いてみてください。 また、１２万円の月もあるというは、 本来なら扶養の条件にひっかかります。 しかし、継続的でなければ、問題ないでしょう。 こちらはご主人の会社の健保組合などの規程 （の厳しさ）によります。 いかがでしょうか？
最近は自筆なら印鑑なしでもいいようになってきましたね。
私は、税理士事務所で勤務経験のある者です。 申告を一回されたということですが、だれが計算されたのでしょうか？ 余裕がないようですので、ご自身で素人作成の申告をされたのではありませんか？ 私もいろいろな人の申告を見てきましたが、素人申告は、必要以上にビビったり、無知だったりすることで、必要経費として計算できる多くのものを計算に入れていないことが多いのです。 中には、再度詳しい人が修正申告を作成することで、国民健康保険を含め、多くの費用負担を軽減できるかもしれません。 所得税の確定申告は、所得税だけを計算しています。 しかし、所得税の申告内容は、住所地役所へ通知され、その内容から住民税の法律に従って計算されなおし、あなたの納税の通知が行くこととなります。 住宅ローン控除について書かれていますが、住宅取得資金特別控除と正式に呼び、その内容は税額控除です。所得控除ではないので税額に直接引くことができるのです。そして、所得税で引ききれなかった住宅取得資金特別控除額は、住民税から引くことが可能です。ですので、より正しく計算し所得税が下がれば、住民税の計算の所得は当然下がりますし、引ききれない住宅取得資金特別控除により住民税がさらに安く案ることでしょう。 住民税の計算根拠は、国民健康保険の計算根拠に流用されます。所得税を下げる努力を行うと、住民税だけでなく、国民健康保険も下げられます。 税理士への依頼というのは費用が掛かるとお考えの方も多いですが、所得税の申告で十分な節税を考えて計算し、税務調査などでのリスクについても考え、調査立会いもしてくれます。その結果、住民税や国民健康保険料も下がるとなれば、結構よいものだと思います。 税理士費用も安くはありませんので、青色申告会や商工会などの団体に加入し、いろいろな指導を受け、正しい申告での税金対策を考えることも可能でしょう。 すでに出した申告内容についての見直し（修正申告）も可能かもしれません。 土建国保などは、私は経験していませんのでよくわかりませんが、組合組織などなので、健康保険だけの付き合いとはいかないはずです。持ち回りで保険料の集金なども行うとか、滞納は一切許されず、滞納１日だけで脱退させられるというようなことも聞きました。また、業界団体のイベントなどにも参加を求められますので、その負担が重く加入していない事業者もいるようです。 最後に労災保険ですが、番号を取得ということは、特別加入をされているということですよね。ということは、労働保険事務組合に加入されているということでしょう。 特別加入で最低限の補償ということで、安い保険料だったとしても、労災事故によるけがなどの補償は、保険料の金額にかかわらず、補償されるはずです。 当然休業補償的なものは役に立たないと考えられても、労災でのけがなどの治療費は、全額出ますので大変良い制度です。私の会社（ＩＴ系）でも役員の労災のために最低限加入していますね。
「新しい保険証」は、国保？　それとも、任意継続？ そのいずれかで、窓口が変わります。 また、病院によっては、レセプト（診療報酬請求書）提出前であれば （例えば、１月受診分なら2/7頃まで）清算可能の処も・・。 問い合わせて見てください。
質問文の内容から推測すると 本来なら現在加入している健康保険（国民健康保険で間違いないですか？）が負担すべき７割分を自分で払ったので その７割分を請求したい…ということでよろしいでしょうか。 この場合、市町村役場の国保窓口に病院から出た領収証と 病院からもらった診療報酬明細書（レセプト。請求時必須の書類です）、 ７割分戻す際の振込先の通帳及び保険証をお持ちになって 「療養費」として７割分を請求することとなります。 なお、現在加入している健康保険が 国民健康保険以外のいわゆる社会保険（国民健康保険組合を含む）ならば 健康保険を運営する母体が全く違うので、市町村役場の国保窓口での手続は出来ません。 加入している健康保険組合に申請書類を提出して手続をすることとなります。 >期限がある 療養費請求については特に期限を定めていないと思われますが 提出書類が揃ったら出来るだけ早めに請求した方がいいでしょう。 ちなみに請求期限があるのは「高額療養費」で、遡れる限度は２年前までです。
異口同音の回答がありますが、貴方のお住まいの地域（市町村）、前年度の年収、 扶養家族（同一世帯）の人数、年齢によって保険料は変わります。 退職前の社会保険料の2倍位が目安です。 （社会保険は、会社がほぼ半額を負担しているため） 大手企業なら任意継続の方が安い事が多いです。 退職後無収入なら、３年目位から、申告によって（申告なしに比べて）1/5位の金額になります。 ＃これも市町村によって変わりそうですが。 具体的な金額は、お住まいの地域の役場のページに計算方法が出ていると思いますので、 そこで確認してください。
No.1さんのおっしゃる通りですが、膠原病での傷病休暇が、今回が初めてならば宜しいのですが 同じ病気で以前に傷病手当金を受給していて治療継続の場合、その時の支給開始日から最長１年 ６カ月までの期間で打ち切りですのでご留意下さい。 参考まで。
雇用保険については パート先しだいです。 週20時間以上で 長く勤務されるなら、 加入の要望をあげて みてはいかがでしょうか。 給料の0.5%が本人負担 です。 あくまで奥さんの勤め先 との契約となります。 いかがでしょうか？
＞家を相続したことによって、国民健康保険料は上がるの… 国保は自治体によって算定方法が異なりますが、あなたの市の国保に「資産割」があるのなら、いくらか上がります。 「所得割」、「均等割」、「平等割」の 3つだけなら増減はありません。 (資産割がある市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … (資産割はない市の例) http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/26ho … 地元市の HP などでご確認ください。
他の回答に十分説明があるかと思いますが、重複しますが書かせていただきます。 健康保険は、重複加入できません。当然重複加入できませんので重複して保険料を納めることはできません。誤って納めた場合には、当然その保険料は返還されることとなります。 重複していると思っていた期間の保険料については、清算を希望し、返還を受けましょう。 重複加入できないにもかかわらず、健康保険証の返却や脱退手続きをおろそかにしたのが原因だと思いますが、当然加入資格がない期間の利用した医療費の保険給付分（７割）は、払わなければなりません。しかし、本来利用すべきだった社会保険の健康保険団体で給付が受けられるはずです。 保険証の発行などが遅れていた期間についても、保険の資格は有効なのですからね。 国民皆保険と言い、日本国内にいる人は、何かしらの健康保険に加入していることとなります。その原則が国民健康保険ですので、健康保険の重複加入の防止のため、国保への加入の際には以前の健康保険の資格喪失の確認、国保脱退の際には次の健康保険の資格取得の確認を行います。国保が間に入ったような場合には、未加入期間がないこととなります。 ただ、社保から社保の切り替えの場合には、以前の健康保険の確認がないため、空白期間が生じることがあります。この空白期間は法律上国保加入であり、未加入は正式ではなく、未手続き未納という状態でしかないのです。 この流れの手続きで、社保側の手続きが国保と連動しませんので、未手続きによる重複に見えるような状況を作ってしまったのが、あなたの意知識不足による結果なのでしょう。しかし、法律でいずれかと定めているように、複数が認められていませんので、どちらかが有効な健康保険とし、もう一方は無効とされるのです。手続きの日や保険料の納付は、健康保険の有効に関係しないのです。 社会保険の健康保険団体は、健康保険証に記載があるはずです。その団体の連絡先を調べ問い合わせを行いましょう。国保で謝った手続き放置を行い、社保が有効となった後に国保の保険証を利用してしまったこと、そして、国保から保険給付分の７割の請求を受けていることを相談しましょう。そのうえで、後日社保で清算できるように清算に必要な書類を国保側である役所に求めながら、払うべきものは払い、還付を受けるべきものは還付を受けましょう。今後間違いが無いように、国保の保険証は返却（勝手な処分はいけません）をおこない、社保の有効期間を明らかにするために社保の保険証を持って役所で手続きを行いましょう。
＞健康保険から抜ける時祖父と関わらなくても済みますか？ 無理ですネ。　健康保険の扶養から抜ける手続きは、お手元の健康保険証を添付の上、「被扶養者異動届」を 祖父が（祖父の被扶養者であるならば、祖父の名前で、ですが）祖父の会社経由（会社の代表者印を押印が必 要）で健康保険協会に提出することになります。 参考まで・・。
下記にもとづき算定 http://www.city.yachiyo.chiba.jp/64500/page00000 … ご夫婦は介護保険料を払っている 年齢としています。 保険料の軽減は5割 均等割、平等割は5割となり、 約28万から約14万へ 所得割はご主人の事業所得のみの 約12万 計26万が年間支払金額で 7月～翌年3月の9ヶ月払い 2.9万となります。 ●4月に料率改定があるので 　金額は少し変わります。 いかがでしょうか？
akitomo830様の統合失調症について、以前、1年6ヶ月間の傷病手当金を受給し、そのまま継続して 治療を受けていた場合は、法定支給期間(1年6ヶ月)を超えたものと判断されます。 但し、前回の病気が完治して治療が終了しており、改めて同じ病気が再発ー休職に至った場合は、支給 される可能性は考えられますが・・・。 （多分、この間の経緯について、協会けんぽの方で、主治医に照会をした上での決定と思われます。）
>この場合国民健康保険に加入するのか そうです。国保加入です。 日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しなければなりません。 前の健康保険を脱退すれば「国保加入」か「任意継続」かの二択となりますが 任意継続は前の保険の資格喪失から２０日以内の手続が必須なので ２０日もとうに過ぎてしまった今では国保加入しかないでしょう。 お手元に「健康保険資格喪失証明書」があるかと思われますので それをお持ちの上お住まいの市区町村役場の国保窓口で加入手続を済ませて下さい。 >保険料 １２月２５日付退職であれば その翌日の２６日が前の健康保険の資格喪失日となります。 国保資格は１２月２６日に付きます。 保険料については国保資格が付いた時まで遡って「月割」で請求されますので 質問者さんの場合は１２月加入分から保険料を納めていただく必要があります。 １２月分は１ヶ月分まるごとです。日割計算はしません。 その代わり、お勤めされていた時の１２月分健康保険料はかかっていない筈です。 ３月１日からの勤務で、そこで同じ３月１日から健康保険が付くのであれば 国保保険料は２月加入分までということになります。 但し、新たに会社の健康保険に加入したなら国保は脱退です。 脱退手続はご自分の手でしていただくこととなりますのでご注意下さい。 会社や加入した健康保険組合が脱退手続をする訳ではありません。 脱退手続をしないとずっと国保加入したままとなり保険料も発生しますよ。 上記で国保の資格が１２月２６日からと書きましたが 今の状況であれば国保で３割負担で受診出来る日が 加入手続をした日からとなりますのでこれも注意が必要です。 本来国保の加入手続は前の健康保険の資格喪失から１４日以内に行わないとならないのです。
・単純MRI・・26000円位 ・造影MRI・・35000～42000円位 整形外科の紹介で大きい病院に行かれるのでしょうが、最初に診察してから、後日MRI検査になるでしょうから （大きい病院に行っても、その当日にMRI検査は受けられない（予約なので）、検査内容に付いて確認して下さい） 保険証は間に合うかも知れませんよ
一部例外をのぞき、各健康保険団体では、保険料の重複の内容な制度になっています。 健康保険料は日割り計算になりません。国保は月割ではなく、期割となります。 国保の期割は、年の中途での加入や資格喪失の際には、月額で按分することになるでしょう。 健康保険料の基本的な考え方として、資格取得月は保険料が発生し、資格喪失月は保険料が発生しないこととなります。 ちなみに１月末で退職となれば、社会保険では資格喪失日が退職日の翌日となり、資格喪失月は２月となります。ですので、現在のお勤めの会社では、１月分までの保険料負担となることでしょう。 国保の資格取得月は、当然２月となりますので保険料が発生する予定となります。世帯主に通知されることとなりますので注意が必要です。しかし、２月中に再就職し社会保険加入となれば、社会保険の資格取得月が２月となりますので、社会保険料が発生することとなります。ただその代わりに、国保の資格喪失月も２月となりますので、国保での２月分の保険料は発生しないこととなるのです。 ただ、国保の手続きでは、退職したことがわかる資料などが必要となりますので、今の会社が社会保険や雇用保険などの手続きをし、その証明書類などが交付されてからになる場合があります。 持病などで通院予定があるような場合には、会社に退職証明書（任意様式）を出してもらうことで国保加入が可能となります。 また、次の就職先が決まり、国保を脱退する際にも、社会保険加入のわかる資料が必要となります。一般に社会保険の健康保険証となりますが、交付に時間がかかることでしょう。その分手続きが遅れたことにより、国保の保険料改定通知や納付を求められることでしょう。基本的にはこれは納めなければなりませんが、さかのぼった国保脱退の処理により、保険料の再計算がされ、還付や充当の処理に回されることでしょう。結果、国保の保険料が余分に取られることはなく、さらにあなたの分の保険料納付がないにもかかわらず、保険診療を受けることも可能なのです。
ご主人が加入なされている健康保険組合の規定に従うので断定はできません。 ですが、一般論(健康保険法の解釈)を書けば、「１３０万円未満かどうかと言うのは、将来に向けての値であり、特定の年や年度における値ではない」となっております。 尚、国民年金第３号被保険者になれるかどうかは、上記の一般論で判断いたします。ご参考までに。
未払いの期間のものが請求されてしまいますか？ →請求されます。 未払いの期間のものが請求されてしまいますか？ →請求されます。 自動的に社会保険に入れますが、その時も未払いの請求がきますか？ →請求されます。 未払いを納めれば請求は来ません。 未払いを踏み倒し続けて、時効まで払わなければ、時効後は請求されません。 ただし、将来もらえる年金は減額などになり、満額はもらえません。
『健康保険被保険者資格証明書交付申請書・健康保険被保険者資格証明書』を渡してくれた方が事務担当者 ならば、その方に確認をとることで済むのでは？ 疑問を抱くのは当然の「文書」ですから・・・。
Moryouyouです。 ＞月2万程度の収入と言うのは、 ＞毎月6回、一回1.5時間の講師謝礼代 基本手当との兼ね合いですと、 微妙なところですが、それほどロスはない ですかね。 社会保険の条件は加入者から届け出ない限り、 健保組合で失業給付の受給中だとか、収入が いくらあるとか分からないのです。 健保組合によると思いますが、それほど 厳格な規則を強いることはないと思います。 気になるのであれば2月中に異動届を 提出して、脱退されればよいと思います。 そして健康保険資格喪失証明書を もらってください。 それと印鑑、身分証明書を持って、 おすまいの役所で国民健康保険の加入 手続きをしてください。 ついでに国民年金の加入手続きも済ませて ください。 社会保険の保険料の支払いは ●月末に加入している保険に払う が原則です。 2月から国民健康保険、及び国民年金の 保険料を払うことになります。 年金保険料1.6万、健康保険料1万 ぐらいはかかると思うので覚悟して ください。A^^;) 国保の保険証は結構すぐに手に入りますが もし手元にないまま病院で治療が必要と なった場合は手続き中であることを 告げて、保険負担分を一旦払っておき、 保険証ができた時に提示すれば、保険分 返金してもらえます。 脱退の届けを出したら、お持ちの保険証 で受診しないようにしてください。 脱退する日は2月10日とか決めておいた 方がよいと思います。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 もともと税金上の扶養にはなっていない、という前提で回答します。 ＞（１）年末調整後ですが、「130万以上稼いでいた為」と　今になって扶養を抜ける手続きはできるのでしょうか？ できます。 ＞（２）（１）をした場合、親もしくは私にどういった徴収を課せられるのでしょうか？ 貴方が保険証を使い受診していた場合、親に健康保険が負担した７割分の請求がきます。 受診していなければ何もありません。 ＞（３）扶養扱いのまま130万以上の収入を確定申告をした場合、どういった事が起こり得るのでしょうか？ 税金と健康保険は別物なので、当面は何も起こりません。 ただ、親の健康保険で「被扶養者の収入調査」があった場合で、貴方の収入を確認するための資料として申告書の写しの提出を求められた場合、健康保険ではさかぼって貴方を健康保険の扶養からはずします。 ＞被扶養や確定申告について、把握できていない部分ばかりと思いますが、 アドバイスいただければありがたいです。 親に１３０万円以上になったことを話し、健康保険の扶養からはずしてもらい、健康保険の「資格喪失証明書」をもらいます。 それを持って、役所に行き、国民健康保険に加入する手続をします。
退職後も傷病手当金を受給するには、資格喪失日の前日(退職日)までに1年以上の被保険者期間が必要ですが、それは満たしているということでよろしいですか？ 退職後の傷病手当金申請は本人と保険者(健康保険組合か協会けんぽ)とで直接行います。 1ヶ月ごとなどの期間を区切って申請書を記入し、医師に「労務不能」の意見書を書いてもらって保険者に提出するだけです。 今までの手続きから会社がかかわる部分だけがなくなります。 1日でも在職中の期間が含まれていたら、会社の証明が必要なので退職日で一旦区切って申請する方がいいですよ。
＞私はこのまま泣き寝入りをし、損をするしかないのでしょうか？ 「連絡をしたがゆえに間違った金額を教えられそれを信じてしまいました。今では全て自分でその後きちんと計算していれば気づけていたのにと後悔しています。」 と貴方が書いているとおりです。 貴方の自己責任です。 私は給与明細をパソコンに入力して収入額を常に管理し、１３０万円を超えないよう１１月頃から細かく調整しています。 それに１３０万円というのは、厳密には「向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込みとなった場合」つまり、月収１０８３３４円以上が連続すれば、その時点で扶養からはずれなくてはいけないということです。 店長に道義的責任はあるかもしれませんが、法的責任はありません。 参考 http://ogawalaw.hatenablog.com/entry/2014/05/25/ …
資格取得日（資格取得月）と資格喪失日（資格喪失月）の関係などを踏まえる必要がありそうですね。 社会保険では、退職日の翌日が資格喪失日とされます。資格喪失日が含まれる月を資格喪失月と言います。 転職先で最初から社会保険加入要件を満たす場合には、入社日が資格取得月となり、同様にその月が資格取得月となります。 保険料でいうと、日割り計算はなく、基本的に資格喪失月の保険料は発生せず、資格取得月から発生するとされています。例外は資格取得月と資格喪失月が同一などの場合ですね。 ご質問の場合には、前職では1月分までの社会保険料を負担し、2月分からは新しい職場での計算に基づく社会保険料の負担が必要ということになります。 ただ注意点としては、保険料の給与天引き月と保険料の月分が異なる場合が多いということです。多くの会社の場合に入社月の給与から天引きしていないことがあります。これは、会社が年金機構などへ支払う月というのが1カ月などずれているためです。 私の会社では1月分は2月に引き落とされるため、1月入社の人の天引きは2月支給の給与から引くこととしています。当然、2月に退職となれば、1月分の給与天引きを行うこととなりますので、2月の給与からも天引きが行われることとなるのです。 よく相談を受けるのが、月末退社の場合です。月末退社ですと、翌月一日が資格喪失日となるため、退職日の含む月も保険料が発生してしまいます。給与計算期間などの問題もありますが、最後の月の給与から2か月分天引きされるようなことも生じるのです。 入社月での給与天引き状態などまで把握している人も少ないため、天引きされている保険料が何月分かまでわからなくなっていることでしょう。ですので、変に手取の予定金額を推測して予定していると、生活費が大きく減らさなければならなくなることもあります。ご注意ください。
大変ですね。 考える余裕がおありであれば、少しだけ考えてください。 長文となっております。 社会保険加入者が退職した場合には、仕事を失うわけですから、原則国保加入と考えるでしょう。しかし、仕事を失い扶養となるという考えもありますので、家族の扶養となるという点で家族の加入する健康保険団体への相談もありでしょう。さらに、今まで加入していた会社の健康保険団体に申し込みを行い、社会保険の健康保険の任意継続を選ぶことも可能です。 扶養となれば保険料は発生しません。扶養する家族の保険料も上がりません。 国保と社保の任意継続では、医療費負担の3割は同じであっても、保険料の計算は異なります。私の友人は数十万円違ったと言います。 上記のように書くのは、医療機関に対して準備中というのは簡単ですが、どこの健康保険制度で準備中ということにするかも大切かもしれないからです。 国保の手続きができないなどと言われていますが、国保の手続きを行う市役所などもそこまでうるさいものではありません。 本来必要なのは、社会保険の資格喪失日のわかるものとしての退職証明書となるはずです。会社によっては準備していない場合も多いでしょう。 代替えとして、会社が行う手続き書類である社会保険の資格喪失手続きの控えのコピーなどでしょう。 さらに代替えとして認めるのが、雇用保険に離職証明書となります。 考え方の順番が異なるのです。 雇用保険の手続きなどが進まないと得られない離職票や離職証明書ではなく、会社が任意で発行する退職証明書があれば、国保加入は可能なのです。 さらに言わせてもらえれば、市役所などでも取り扱いが異なりますが、これらの書類の準備が遅い会社などもあり、国保への加入者が大きな負担となってしまうという点を考慮されている場合もあります。 私が確認した市役所では、質問者様のような申し出者が来た場合には、質問者様から得た会社の連絡先へ市役所の職員が電話確認を行い、社会保険の資格喪失日が確認できれば、国保加入手続きを進めてしまうというものもあるのです。 ある程度柔軟な体制でなければ、ご質問者様のような突発なものだけでなく、持病を持った人の定期的な通院や治療に支障が出てしまいますからね。 市役所にもよるかもしれませんが、本当の手続き中であれば、手続き中の証明書を出してもらうことが可能な場合もあります。私は新入社員などの通院のため、手続き中の証明書を健康保険団体に出してもらっています。これは、一時的短期の有効期限の健康保険証の代わりとなる書面です。医療機関はこの書面があれば健康保険診療として処理を行ってくれて、自己負担も3割で計算してくれます。 他の回答などの方法ですと、一時的に10割負担などをさせられてしまう恐れもありますし、手続き中などの手続き先を聞かれても困ることになると思いますからね。 住所地役所に電話で相談されてもよいと思いますよ。 特にインフルエンザの治療や検査を先延ばしにしたりすれば、近隣などに蔓延させてしまう恐れもありますからね。窓口手続きの際にも、状況の説明とうかがう約束をしたうえで、マスクなどで互いに対策したうえで手続きをスムーズに進めてもらえるように考慮してもらえるように頼んでもよいと思います。
＞社会保険料以外に支払いが発生しますか… あまりにも漠然としたご質問ですが、事業をやっていくかには当然いろいろな支払いが発生します。 どんな事業かお書きでありませんが、物販なら「仕入」があれば諸々の「経費」も発生 します。 建設業などでは「労働保険」に加入することが必須となる場合もあります。 ＞個人事業の収入に応じて保険料は増減… 労働保険は、収入に応じてというか、想定する補償額に応じて保険料は変わります。
＞普通の通院だと、国民健康保険や社会保険等で７割が支払われるので… 認識誤りです。 国保や被用者保険でまかなわれる 7割は、B の「保険金などで補填される金額」ではありません。 保険金などで補填される金額とは、健康保険のことではなく、生命保険や損害保険などから、あなたに直接支払われるお金のことです。 ＞昨年税務署に出した分は問題のBの部分はなぜか知りませんが”0円”で… 病気やけがに対して保証される生命保険等に入っていなければ、0 円で当たり前です。 ＞これでいいのでしょうか… だめです。
＞交通費も含め120～125万ほどの ＞年間収入を考えておりますが ＞この場合も106万以下に抑えて ＞おくほうが無難でしょうか？？ 120万ほどですと 当初はご主人の扶養のままで 勤務となりますが、 1年経つと社会保険の加入となり、 ご主人の会社の社会保険からは 脱退となります。 ●脱退となるのは、収入の条件が 　106万以上だからではなく、 　奥さんが勤務先の社会保険に 　加入となるからです。 　ですので、ご主人の方の社会保険は 　130万の扶養条件は当面は変わらない 　でしょう。 120万で社会保険に加入した場合の 収入は添付のようになります。 社会保険料は約19万です。 ●手取りは101万程度となります。 あと住民税が年間5000円程度あります。 (所得税は非課税) 単純には103万の税金の扶養内で 働く場合と比べると逆ザヤとなって しまいますね。A^^;) かつ、ご主人が受ける税金の軽減 （配偶者控除）が減ってしまうこと になります。 配偶者特別控除　38万が16万 所得税で、1万円以上（税率による） 住民税で、2万円税金が増える ことになります。 但し、厚生年金の加入より、奥さんの 将来の年金が1年加入で年6500円 増えることになります。 このあたりの103万～140万の 配偶者特別控除の適用範囲は グレーゾーンとなってしまいます。 150万ぐらいいけば、このモヤモヤ からは抜け出せるのですが… いかがでしょう？
＞会計の方だと、複式簿記では、アドセンス収益の確定時に売上として仕分けし… 「複式簿記では」ではなく、単式簿記の ・白色申告 ・青色申告 (簡易簿記・10万円控除) であっても、そのようになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm あなたの考えが有効になるのは、青色申告でも特に「現金主義」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を選択した場合のみです。 現金主義では、青色申告特別控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm が 65万円でなく 10万円しかもらえません。 ＞扶養問題と会計は別に考えることが可能なもの… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 というよりむしろ、 ＞パートと副業収入のバランスを保ちながら、扶養を外れないでいる方法を模索中… 考え方がネガティブすぎます。 扶養、扶養って金魚の糞にあこがれていないで、収入を増やすことを考えるのが先でしょう。 世の中には 500万、1,000万と稼いでいるバリバリのキャリアウーマンも大勢いるのですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
普通は2週間から1か月程度、どんなに遅くても１ヵ月半程度で通知・支給があると思います。 支給がされない場合、書面による通知や本人に連絡があるか定かではありませんが、会社に連絡があったケースがあります。 あくまでも数少ない経験上の話です。 それなりの期間を経ていますから、自ら若しくは会社を介して確認しても良いかと思います。
＞そもそも、こういうのはパートのほうから聞かないと動いてくれないものなのですか？ 　・簡単に言えば、会社の方針がまだ決まっていないからです 　　4月から新年度（会社の会計上）ですから、年間予算策定に当たり、現在協議中でしょう 　・案内があるのは4月以降でしょう
＃２です。 恐らく「短期証」などの話でご心配になったのでしょうか。 滞納があったとしても、後日その分の保険料を納め 現在は滞納分も全く無いのであれば問題ありません。 要は新規加入の時点で前回加入時の滞納があり あまりにもその額が多かったり 滞納分の納付自体も滞りがちになっているようであれば 短期証や資格証になるという話です。 今の状態なら一般証です。安心して下さいね。
加入できるかという質問は、本来の制度ではおかしいことになります。 加入の要件を満たしたら、雇用主である会社は社会保険へ加入させる義務が生じます。このことから、あなたから言うべきことではありません。 しかし、社会保険の制度について熟知したうえで対応していない会社も多いですし、勝手な解釈や判断や方針により、非正規雇用のパートやアルバイトなどについて、社会保険へ加入させないという判断をする会社も多いです。 ですので、様子を見てとか、周りの同様な人に相談してみるとか、いろいろ考える必要があろうかと思いますね。 社会保険加入となれば、保険料を折半のような形で、およそ半分をあなたの給与から天引きしつつ、残りを会社が負担するのです。こうなると経費節約などとして、未加入の状態にする会社も多いのです。さらに少しでも手取りを多くほしいという考えで、パートなどの人の中にも社会保険未加入がよいといった希望をする人がいます。 本来任意性のある制度ではないのですが、そのような会社や状況もあるかもしれません。 あなたが社会保険加入を希望されているのであれば、加入要件を満たすようであれば手続をお願いしますと、事務担当者上席者に相談されても悪くはないかもしれません。
お父様に相談されることをおすすめします。 そもそも結婚したとしても、親がいまだにあなたを扶養している事実があれば、お父様の扶養（お父様の会社の扶養ではありません）で居続けて問題ありません。 ただ、扶養にはいろいろな要件がありますので、手続き的なものを含め相談されるとよいでしょう。 お父様の会社に事務担当者などがいるのであれば、その方を交えて相談すればよいでしょう。 国保が原則で、社保加入が例外、社保加入者の扶養も例外です。 社保加入者の扶養となれば、お父様の保険料負担が増えているわけでもありませんので、一番負担がない形だと思います。 収入がなくても国保加入となれば最低限の保険料負担が生じますので、加入は可能ですが、ご注意ください。 年金も免除が認められているのであれば、そのままでよろしいでしょう。 ただ、結婚などにより免除の要件が変わる場合もありますので、年金事務所に相談されてもよいと思いますね。 また、服役されているご主人の年金などについても、服役された時点で本院による手続きができていないことでしょう。奥様として代理で可能な手続きで免除等が可能であれば、相談されてもよいと思いますよ。だって、服役から帰ってきた後の人生で、年金受給が受けられない、支給額が極端に少ないなどでは、あなたとの生活も難しくなることも考えられますからね。
>２、３月だけ国保加入は可能か はい、可能です。 確認ですが、現在会社の健康保険に加入しているのですね。 退職の際にそこから「健康保険資格喪失証明書」を必ずもらって下さい。 その証明書をお持ちになり、役所にて国保加入手続をなさって下さい。 >源泉徴収票などは 一昨年（平成２６年１月～１２月）に収入があり それを確定申告や年末調整を通じて税申告しているということであれば必要ありません。 ２月３月の保険料は、一昨年１月～１２月の収入を算定の条件とします。 （去年の収入ではありません。去年の収入は４月から始まる平成２８年度に反映されます） >１１、１２月分は 国保の保険料は一番最後に加入していた健康保険の資格喪失日から月割で発生します。 現時点で一番最後に加入していたことになるのは 現在派遣で加入している健康保険なのですよね？ そして現在の仕事は１月３１日付で終了ということになるのですよね？ そうであれば、資格喪失は翌日の２月１日となるので ２月から保険料が発生するという形となります。 空白期間だった昨年の２ヶ月分については、加入手続をとらないと保険料は発生しません。 本来ならあまり褒められる行為ではないですけどね。 >前の会社で社会保険加入１ヶ月 問題は全くなしです。ちなみに、「前の会社」とは今月で派遣の仕事が終了するところですね？ >手続した当日から保険証はもらえるのか これは地域によって対応が違いますので加入手続の際にご確認下さい。 （国保を運営しているのは各市町村なので対応はまちまちです） 自分のいる地域では新規加入者に対して保険証本証の手渡しは厳禁、 後日住民登録をしている住所に郵送することになっています。 この場合、ご希望があれば本証が届くまで使える加入証明書を発行します。
考え方が甘いようでいるように思います。 国民健康保険も保険制度なのです。必要な期間だけ加入するということでは成り立ちません。 国民健康保険の加入というのは、生まれたばかりの赤子以外は、他の健康保険の資格喪失に伴うものです。国保加入者が転居した場合であっても、以前の住所地での国保の資格喪失に伴いますからね。 国民皆保険と言われるように、加入が義務という点から国保の加入では以前の健康保険の資格喪失の証明が必要です。転居のような場合には、住民票などで確認となるでしょうがね。このようなことから、以前の社会保険の資格喪失を明らかにする証明が必要なのが原則でしょうね。 ただ、社会保険の資格喪失の証明に変えて、雇用保険の離職証明などにより退職を確認することで社会保険の資格も喪失したであろうと判断する役所もあります。ただ、虚偽の事実のためにこのようなことを行うのも問題があることでしょう。ばれたら犯罪かもしれません。 このように以前社会保険の資格を失った時点にさかのぼって加入することが必要です。納付が困難な場合には、あくまでも例外な扱いではありますが、分割納付を願い出ることも認めている市町村もあると思います。あなたに特別認められた権利とまでいえない制度ですので、市役所などで頼み込んで分割納付扱いででも加入されることですね。 最後になりますが、質問が健康保険だけになっていますが、当然年金保険も国民皆保険となっています。厚生年金から国民年金となり、当然保険料の納付義務が生じていることでしょう。市役所などで手続きを行わないと、厚生年金の手続きを会社が行ってからとなると時間差が生じ、遅れて納付が求められることでしょうね。
＞正社員数100名以下 　・この時点で適用はありません 　・今までと、何も変わらないと言うことです 　（ただ、3年以内に見直し有りなので、将来に関しては不確定ですが） ＞夫の社会保険の扶養のままでいられるのか？ 　・現状のままです ＞年収106万以上という１つの条件を満たしているから主人の社会保険の扶養からは外れてしまうのか？ 　・現状の130万は変わりませんから、そのままです 　（将来、会社の規模に関係なく、適用になった場合は、130万の金額が変わることもあるかもしれませんが、現状では未定です）
１月で社会保険に移行しているのですから 国保は脱退となりますので、保険証は使えなくなります。 なので、失くしたとしても国保の保険証は無効です。 警察に届け出済みであれば問題はないかと思われます。 国保の保険証を再発行してもらう必要性はありません。 但し、国保の保険証を使えなくする為には あなた自身が国保の脱退をご自分の手でする必要があります。 会社で行うのはあなたを社会保険に加入させる手続だけであり 会社や加入する健康保険組合が「この人うちの健康保険に入ったので 国保を脱退させて下さい」と手続する訳ではありません。 加入者自身が脱退の手続きを取らなければならないのです。 仕事で日中役所に行けないのであれば 役所に電話をして社会保険に加入したので国保を脱退したいが 平日役所に行けない旨を説明し、役所からどうすればいいのか指示を仰いで下さい。 郵送での脱退手続を薦められるかと思います（但し保険料を滞納している場合は必ず来庁していただくこととなります）。 なお、その際には保険証を紛失したこともお知らせしておいた方がいいでしょう。 脱退すれば保険証は返却していただくこととなりますので。
№３です。 ＞国保の請求書とは長形4号の封筒のような大きさの請求書が一つの束になっているやつですよね？(地域によって異なるかもしれませんが・・) そうでしょう。 「決定通知」というものです。 ＞去年届いた国保の請求書を確認してみたのですが、確かに所得額は書いてあるものの区分の記載はありませんでした。 ということは、保険料の増額以外に身内バレする要素は心配ないということでしょうか？ お見込みのとおりです。 なお、世帯分離はしないほうがいいでしょう。 国保は「平等割」という区分があり、世帯を分ければその分が２倍になります。
夫婦と子1名の計3人世帯(全員国保)、年収300万円で、年間国保料は30万円くらいです。 延滞金利率は年9.1%ですので、親に頼るなどして、無理してでも早めに納付した方がいいでしょう。 http://www.kokuho-keisan.com
＞130万は配偶者控除のための壁なので、主人が退職することで、これは当てはまらなくなります。 １３０万円は「配偶者控除（税金の控除）」ではなく、健康保険の扶養になれる条件ですね。 「配偶者控除」は１０３万円以下が条件です。 １０月からは、貴方の年収が１０６万円を超えれば、健康保険、厚生年金に加入しなくてはいけなくなります（貴方の会社が５０１人以上の従業員がいる場合） １０６万円未満なら、その必要ありません。 ＞それなら150万ほど目指して頑張ろうかなと思っているんです(体力次第ですが＾＾；)。 この働き方で損はないでしょうか 損はありません。 仮にご主人が働いていたとしても、その年収なら損はありません。 働いたなりに手取り収入は増えます。
にわか知識なのですが、世帯主が代表で払う旨の規則のほかに、世帯員が連帯して納付する義務もあったかと思います。 ただ、あなた方の場合には、だいぶ前に引っ越しにより世帯が分かれていますし、いつか明記がありませんが、あなたはご主人を世帯主とする住民票で世帯員になっているのでしょう。 そのあなたの口座から引き落とす明確な理由を実家住所地の役所に厳しく求めましょう。明確な規定が説明できないのであれば、返還するように求めましょう。 もしも明確な説明ができないまま返還などをしないようであれば、法律家へ依頼のうえで、報道機関を交えて、裁判などを行うとまでいってやればよいのです。 親子であっても、納付義務のない人への請求や口座からの引き落としなどは、問題のある行為だと思います。 法律家や報道機関、裁判までいわなくても、担当窓口が対応しないようであれば、総務課などで苦情対応するはずですので、役所内の他部署関与となれば、担当間づ愚痴も対応を考えると思いますね。 もしかしたら、手続き書類などを求めてくるかもしれません。私であれば謝った引き落としで迷惑をかけたわけですから、自宅まで現金を持って謝罪すべきとまで求めますね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E5%88%B6 … 健康保険は強制保険です。いまから発行できるかは役所までお尋ねください。 質問者様のおっしゃっていることは、無保険で車を運転し事故に遭ったから、いまから保険に入って使用するのと同じことです。 以降、健康保険に加入して保険料を納めることを、おすすめします、
＞就職が決まると親の扶養から抜けられるのですよね？ いいえ。 就職が決まるとではなく、貴方に一定額以上の収入（所得）があれば親は貴方を扶養にはできません。 ＞となると、私がその後例えば数ヶ月で仕事を辞めてしまったとしても親にはばれないのでしょうか？ バレることなどありえません。 ＞貯金額が親にばれることはありませんか？ ありえません。 ＞社会保険やマイナンバーの関係から不安です。 個人情報は厳格に管理され、預金額が親にバレることはありえません。 ただ、前に書いたとおりで、親が貴方を税金上の扶養にしていた場合、税務署からの指摘により貴方に扶養にできる限度額以上の収入があることがバレる可能性は十分にあります。 もともと、貴方を税金上の扶養にしていなければバレません。
それはもちろん扶養でしょう。 健康保険も年金も保険料がかかりませんし。悩む必要もないと思いますが。 奥様の会社の規程によっては、直前まで収入があると扶養に入れないこともあるので確認はとってください。
＞今月分は両方とも支払わなければなりませんか？ 　・国民健康保険・・どちらでも良い：支払っても良いし、支払わなくても良い 　　　新しい保険証が届いたら、国保の保険証と一緒に市の窓口に持参して、国民健康保険の脱退手続きをします 　　　それで、国民健康保険料が再計算されます・・多く払っていれば還付、不足するなら請求、されるだけですから 　　　（国民健康保険料ですが、1年分を10回に分けて払っていませんか・・この場合、1回の支払で1.2ヶ月分納付していることになります） 　　　（上記により、1回の支払が1ヶ月分より多いので、過不足が生じます・・それで再計算をして、還付or請求になる） 　・国民年金・・1月分は支払わなくても良いです 　　　国民年金の第3号被保険者になり、保険料は0円になります・・手続きは年金事務所が行いますので、自分では何もする必要はありません
＞会社は拒否できるのでしょうか？ いいえ。 会社は拒否できません。 「会社」ではなく「健康保険」が拒否しているということでしょうかね。 扶養の認定は健康保険です。 ＞理由としては「皆さんご主人の扶養に入れてるのでそうしてください」との事です。 それは理由になっていませんね。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 私の健康保険では、妻（母親）が子を扶養に入れる場合は、夫と同じ所得ではダメで夫より１～２割多いことが条件です。 そうであれば、扶養にできます。 会社がそういっているだけの可能性もあります。 前に書いたとおりです。 扶養の認定は会社ではありません。 奥様が加入している健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。
＞年180万を超えなければいいと解釈しておりましたが、月15万という縛りもあるのでしょうか あります。 「向こう１年間に換算して１８０万円未満の収入が見込まれる場合」に、扶養でいられるということです。 なので、月収１５万円以上が続けば、「１８０万円を超える見込み」となり、扶養からはずれなくてはいけなくなるということです。 ただ、健康保険によって扶養認定の基準は微妙に異なります。 私の健康保険では、連続して３か月以上その状態が続くと扶養からはずれなくてはいけなくなります。 なので、２か月なら大丈夫です。 貴方の健保組合では、そこらへんがどうなのかわかりません。 まあ、でも大丈夫のような気がします。 また、給料明細を見なければ（被扶養者の収入調査の際、健保組合から提出を求められていないなら）、月収１５万円かどうかまでわかりませんし…。 もし、どうしても心配というなら、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞①　申請に必要なものはなんですか？ 会社を通し、健康保険に「被扶養者異動届」を提出します。 添付書類が必要なこともあり、それは健康保険によって違うので詳しくは会社にご確認ください。 健康保険の「資格喪失証明書」を交付してもらい、それをもって役所に行き、国保への加入手続きをします。 ＞②　私か母親か、どちらが申請に行ったらいいのでしょか？ 国保への加入のことですね。 前に書いた書類を持って、お母様が行きます。
№３です。 ＞質問してるような、手続きについてではなく、メリット、デメリットについての相談も職場の担当になるのでしょうか。 いいえ。 原則、職場ではそのような相談までは受けないでしょう。 一般的な福利厚生の内容説明はしてくれるでしょう。 内容自体は共済のHPを見れば詳しくわかります。 また、メリットはさらに言えば、国保にはない福利厚生が充実しています。 医療費が高額になったとき、健康保険（国保も含む）には「高額療養費」という制度があり、一定額以上は健康保険が給付してくれます。 共済では、高額療養費とは別に「付加給付」という制度があり、高額療養費の額に達しない場合、さらに低い額でも健康保険からの給付があります。 なお、共済では、被扶養者の健康診断を実施していますのでそれを受けられます。 また、がん検診を医療機関で受けた場合は、医療費の助成制度があります。
>企業名が入った健康保険証についてです というと、いわゆる社会保険での健康保険ということでしょうか？ 健康保険の保険者(健康保険の運営団体)には2つあり、一つは健康保険組合で、企業が設立するものの他に同業種で設立するものがあります。 もう一つは協会けんぽで、これは昔でいう管掌保険で企業や業種での健康保険組合に該当しない会社の健康保険です。 どちらも健康保険被保険者証には会社名が入ります。 法人であれば基本的にどちらかとなります。 >子会社は健康保険組合があるのに、本体は検索しても出てきません。 ちょっと意味がわかりません。
はい、そのとおりです。 車だと自動車保険が適用されますが、自転車保険などに加入していなければ、全額自己負担です。 ただ「第三者による傷病届け」を提出すれば健康保険が使えます。 詳しくは加入されている健康保険に確認してください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3060/ …
保険の話を文字で説明するのは難しいですが、なるべく分かりやすく書いてみます。 http://www.k-cycle.com/2009/07/no.html ①間違いです。 後期高齢の保険料は年金等の個人の収入で決まり、保険料の支払いの設定も都道府県ごとにまちまちです。 http://www.yokogawakenpo.or.jp/kaigo/osamekata.h … 介護保険料については今回、第一号被保険者になるので、年金からの天引きになります。(具体的な金額はわかりませんでした) ②①でも書いたように今後ご両親は年金からの天引きされて保険料を払います。後期高齢の扶養家族になることはできません。 なのでデメリットもなにも、健康保険上はご両親から切り離されるので、質問者様と弟様は、国民健康保険か社会保険のいずれかに加入することになります。 ③ご両親が後期高齢で切り離されることで以下のような選択肢になります。 A質問者様、弟様それぞれ、国民健康保険か社会保険のどちらかを選択し加入する。 B質問者様が国民健康保険か社会保険に加入し、弟様をその扶養家族にする。 CBの逆バージョン 金額は社会保険の方が高くて、国民健康保険の方が安いです。 そのかわり、定年になってもらえる年金額は社会保険の方が高くて国民健康保険の方が安いです。 ④お父様が75歳の誕生日を迎えた時点で後期高齢に移行します。その時点で現状のままでしたら、質問者様と弟様は無保険(病院にかかったら全額自己負担)になります。 ③で書いたabcいずれかの選択肢を選んでいただければ、お二人が無保険になるのは回避できます。 確定申告うんぬんよりも、後期高齢になる前に保険加入するほうが一番安全だと思います。
健康保険料は医療保険の支払い。 厚生保険料は年金の支払い。 もし健康保険証を二枚もっているなら使わない方は返納してください。ひょっとしたら健康保険料を余分に払ってる可能性もありますよ。
本来であれば、国民健康保険の加入手続は 「前職の健康保険の資格喪失日から１４日以内」となっています。 ただ、１４日以内に手続出来なかったとしても 国保に加入出来ないという訳ではないのでご安心を。 但し、資格喪失日から１５日以降の加入であれば 国保の資格自体は前社保の資格喪失日から付くことになりますが 病院で３割負担が開始となる日は加入手続をした日からとなるので要注意です。 会社都合退職による軽減の手続ですが 手続には＃３さんも仰る通りハローワークから発行される 「雇用保険受給資格者証」が必要です。 その証に＃３さんが仰っている離職理由コードが記載されており コードが失業軽減に該当するかを確認したうえで軽減の対象として扱います。 まだ失業給付の申請は行っていないようですから 失業軽減の手続については手元に雇用保険受給資格者証が届いてからです。 ちなみに、雇用保険受給資格者証が手元に届くまで 国保加入を待たなければならないの？という訳ではありません。 先に国保加入をしておいてから、後日軽減の手続をされても全く問題なしです。 軽減の対象期間は離職した翌日の月から２年度分となりますから 来年１月に軽減の手続をしたとしても１２月まで遡って保険料は再計算されます。
土地の売却と保険料の負担金にはとくに関係はありません。国が段階的に保険料を全員あげてきます。 70歳以降の方でしたら、窓口の自己負担が、徐々に3割負担から１割になりますが、土地を売ると一時的に窓口負担が３割になります。 もし、2016年に売った場合は2017年に行う2016年分の確定申告で提出し、還付金ではなく追徴金が発生したり、市県民税が高くなります。
＞何も引かれないという事は 　・歯科医師国保の保険料（12月分） 　・厚生年金の保険料（12月分） 　上記の二つが引かれないと言うこと 　　（厚生年金保険料の半分は医院で出しているが、それを出さなくて良くなる・・医院にとってお得なだけ） ＞それまでの空白期間はどのように手続きすればいいでしょうか？ 　・健康保険・・原則として国民健康保険に加入する（手続きは市の窓口）12月分の保険料を払う：1月分は支払わない（健康保険加入なので） 　・厚生年金・・国民年金に加入する（手続きは市の窓口）12月分の保険料を払う：1月分は支払わない（厚生年金加入なので） ＞1月12日からは次の職場の保険などに加入できますが 　・健康保険・・新しい保険証が届いてから、国保の保険証と一緒に市の窓口に持参して、国民健康保険の脱退手続きを行う 　・国民年金・・厚生年金に加入になるが手続き等は年金事務所で行うので個人ではなにもしなくとも良い 　1月分からは、会社の健康保険、厚生年金の険料を払うようになる・・実際に支払うのは1ヶ月遅れで翌月2月の給与から ＞院長になにか必要な書類をお願いした方がいいのでしょうか？ 　・健康保険 資格喪失証明書・・を貰う：国民健康保険に加入するときに必要
＞従業員はみんな独身で子どももいないのですが、それは関係なく・・・ そうですネ。 （coco1701 さんの回答に追加）
会社を円満退職出来てないと思います。退職前一ヶ月前に退職したいと会社の経理に話すか退職願を出しても手続してくれない時には労働基準監督署に申し立てするからと会社に話をする。それでも手続してくれない場合には監督署に申し立てをして下さい。
＞こういう場合、国民健康保険に加入ってするのですか？ 　・正しくは、そうなります 　・12月分の医師国保の保険料はかかりません 　・12月分は国民健康保険の保険料を払うようになります 　・＞二重払いとかになるんでしょうか？ 　　なので、二重払いにはなりません ＞就職は年明け1月5日くらいです 　・1/5から、会社の健康保険と厚生年金に加入になります 　・保険料は翌月（2月の給与支払時）から徴収されます（2月に1月分を払う：1ヶ月遅れで支払います） 　・厚生年金に加入するので、国民年金の支払いは、12月分までになります（厚生年金保険料に国民年金分も含まれています） 　・国民健康保険に加入した場合（12月に）は、健康保険から保険証が届いたら、その保険証と国保の保険証を持参して 　　国民健康保険の脱退手続きをします・・若干保険料（12月に支払った保険料に一部）が戻ってくると思われます（年間を10回で支払う場合）
通常の傷病だと、高額療養費+保健適用外でよいのですが、妊娠、出産の場合だと健康保険は病気ではないと判断して健康保険が使えないケースもあります。(出産全部がそうだとは限りません) 出産の場合は、高額療養費+保健適用外の医療行為+差額ベッドなどの保健適用外となり、お高くなると思います。 かわりといってはなんですが、お住まいの各市区町村で、出産、育児にたいして一時金がでたり、さまざまなサービスが受けられるようになっています。 一度落ち着かれたら役所へ足を運ばれるのはいかがでしょうか。
このままでは、国民皆保険制度に反するので、何らかの救済策があるはずです。脱退証明書等の会社に出してもらう書類、返してもらう書類が揃わないときは、ハローワークに通報した方がいいと思います。 保険も加入予定の自治体の担当部署に相談してもらえれば、おおじてもらえるとおもいます。
その理由なら問題ありません。 その理由で労災を通そうとするとなかなか労災認定まで時間がかかりますがその理由で傷病手当の申請ならすんなり通ります。 別に原因を調べて労災になるか傷病手当になるか決めるわけではありません。 最初から傷病手当として申請するわけですから原因がのようにかかれているから労災に変更ということにはなりません。
同じ病気で申請して再度１年半もらうには前回が完全に完治したという証明が必要になります。 ただ薬が減ったとかではなくあくまでも「治癒」という証明がひつようなんですよ。ですから質問1に対してはうつ病が治癒したかどうかです。でもうつ病に治癒という言葉はそんなに簡単に出るものではないですから 再度１年半はまず無理です。
＞これから手続きをすると、無職期間4ヶ月✕9年で合計36ヶ月分の請求をされるということでしょうか？ 　・されません 　・11月末で退職されたのなら、12/1から加入で保険料も12月から徴収になります ＞市役所のホームページを見て「国民皆保険」を初めて知りました 　・原則、その様になっていますが、システムがその様になっていません 　・＞毎年4月〜11月まで仕事をしており、その間は社保に加入しています 　　社保から抜けたことが、市の方には連絡されません・・その様なシステムは無い 　　本人が申告して初めて市の方で把握できます 　・ですから、自分から過去の分を申告していないと言えば過去の分も払う事は可能です
> 両親は扶養対象者にしていません。 所得税法上の「扶養親族」？ 給料としてもらえる「扶養手当」の類？ どちらにしても、健康保険の被扶養者とは別の問題。 > 1)扶養者にせず、両親を企業健康保険の対象者にすることはできるのか? 可能です。 税務上どうなっているのかとか、会社からもらう給料のなかに扶養に対する手当てが有るのかと言う事は、本来健康保険とは別の問題です。 > 2)両親を企業健康保険に加入させる場合は、【同居の義務】があるのか 同居の義務はございませんが、同居して居た方が認定基準が緩やかです。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … > 3)扶養者にする場合は、【同居の義務】があるのか 税法上のことであれば『生計を同じく』とはなっておりませんので同居は問われておりません。ただし、チャンと仕送り等の証拠を用意しておかないと、『生計を一つにしている』と言う部分が引っ掛かると思います。 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 　・「生計を一に」の意味 　　http://www.onoyama-cpa.com/column/taxaccounting/ …
No.3 Moryouyouです。 質問を読み返していて、いくつか 補足します。 社会保険の保険料は、ご主人の 給与、賞与の金額により決まるだけで 奥さんやお子さんが扶養家族として 加入する、しないによって保険料は 変わらないのです。 ですから、奥さんは被扶養者のまま の方が得は得です。 これまでのこちらの事例では、 健康保険は脱退となったが、 年金（第3号被保険者）は継続できた という事例がありました。 そうしますと、国民年金の保険料を 払わずに済むことになります。 前述の収入条件 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … では、条件におさまっていますので、 年金事務所に相談しておくのもよいかも しれません。 また自営業の奥さんの所得の見通しは 売上150万 －経費35万 －特別控除65万 ＝50万が課税所得 ということでしょうか？ ご主人の税金関係でいくと、 配偶者控除は受けられず、 配偶者特別控除となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … そして課税所得50万ですと、 基礎控除38万を引いても 課税所得12万となるため、 所得税6000円 住民税では基礎控除33万を引いて 17万が課税所得で10%の1.7万が 所得割。均等割5000円がプラスされ、 2.2万の住民税が課税されます。 そうではなく、 売上150万 －経費100万 －特別控除65万 ≦0 ということで非課税ならば、 国民健康保険料はさらに安くなる と思います。 お住まいの地域により、 国民健康保険料は かなり変わりますので、 ご承知おきください。
いいえ、特に問題ありません。 親の扶養からはずれて、ご自身で国民健康保険か社会保険を払ってもらいます。 くわしくはこちらを http://bokuarubaito.com/law-tax/tax_part.html
＞国民健康保険で親の扶養が取れるのですけど… どういう意味ですか。 親元を離れて引っ越しするのですか。 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 世帯の中で国保に加入している人全員の前年所得を元に国保税が算定されるだけであり、その加入者の前年所得には上限も下限もありません。 ＞国民健康保険と社会保険に入らず… 国民皆保険制度といって、すべての国民は何らかの健康保険に加入しないといけないことになっています。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) でない人は、国保に加入しないといけないるのです。 どちらも入らないという選択肢はありません。 ＞扶養は103万円？までですかね。それを越えると扶養が取れるって… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、親が国保なら 2. 番はありません。 1. 番の、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 それで、「扶養控除」は、被扶養者 (あなた) の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
病院によります、私が知っている範囲でも540円～8640円迄幅があります
お水の人ではないですが、かかせていただきました。 減免に関する資料です。 http://5kuho.com/html/keigen.html 減免、軽減はしてくれますが、将来当然、満額払った人よりかはもらえる年金額が少ないです。 源泉徴収がない場合は、給料明細、それもない場合は振り込まれる銀行口座を印字して持っていけばいいと思います。管轄の健康保険の窓口にご相談ください。
下記にあるように http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_001 … 【注意事項】 ・退職所得は、（国保保険料の）算定基礎額（総所得金額等） には含みません。 安心してください。(^^)y
貰った退職証明書は、見ましたか？ 会社の押印はありました？ 最初に作成された証明書の控えかなんかをコピーしたのを、送って来られていませんか？（印影がモノクロになっている） 証明書のどこかに、「控」とか「再発行」とか記載されていませんか？ もしかして、上記のどこかに当てはまって、原本じゃないと言われているのかもしれませんよ。 他の回答者様もおっしゃていますが、何を持って原本と判断するのか、提出しているものが何故原本でないと言うのか確認したほうが早いですよ
社会保険証ですよね？辞めた時点で保険証は無効ですし、会社に返還しなければなりません。 また、国民健康保険に改めて自分で加入しなければなりませんです。
社会保険という言葉が周知されすぎていて誤解もある場合が多いようですが、あなたの勤務先や勤務先のの加入されている健康保険団体での規則に従う必要があります。 ですので、安易な回答もできませんし、一般的な回答を鵜呑みにされてもいけません。 社会保険の扶養というものは基本的に健康保険の扶養を言います。配偶者を社会保険の扶養とする場合に限り、国民年金第三号被保険者として、扶養されている配偶者の年金保険料の負担がなくなります。 一般的な社会保険制度の保険料では、扶養がいるいないかかわらず、扶養している人の給与のみで保険料を算定することとなっているはずです。 したがって、あなたがお母様を扶養にするには、あなたの勤務先経由での手続きにおいて健康保険団体の要件を満たしていると判断できる場合には、お母様は国保を脱退し保険料を今後納めずに、あなたの保険料も増額されずに、お母様に社会保険の健康保険証（扶養家族用）が交付され、医療保険の給付が受けられるようになるのです。 また、お母様は当然配偶者の優遇の対象にはなりませんので、現状の国民年金の加入のままとなります。保険料納付義務のある年齢のお母様であれば、当然納付義務が生じます。ただ、免除が認められていれば、保険料の納付は不要ということでしょう。 ただし、免除期間ということは、年金給付の計算時の加入期間算定に含めてもらえますが、年金給付額の算定では大幅な減額により計算されます。また、年金の免除要件が世帯収入などで受けているような場合には、あなたに収入が発生することで、免除がそのまま受けられるのかはわかりません。別途確認されるべきではないでしょうかね。 最後に、質問文だけでは、詳細なことはわかりません。国保や介護その他の社会福祉での優遇や給付を受けているような場合には、あなたの就職が当然影響する可能性もあります。ですので、一番良い方法というのは、いろいろな制度の影響をよく確認し、制度も理解し、あなた方が判断したものとなります。他人が決められるものでもないのです。就職が決まったということですので、就職先に聞くのがまずは最初の入り口ではないでしょうかね。
まず、高額納税者だったんですね。 今後、最初で最後の、確定申告で還付金が無いかもしれません。 私の経験では、５７歳に、離職後、所得税、住民税は全て免除にしまし た（現在62歳）。 基礎控除の38万円だけで、課税対象額がマイナス。医療費は約26万円。 税務署からは、前年度の「源泉徴収票」で収入が把握できるので、 確定申告、住民税の申告自体、全く不要とのこと。 まず、税務署に問い合わせることにしませんか？
> 2回目の書類出してから、もうすぐで1ヶ月たちますがなんも通知きません。 会社が健保へ手続き（提出）をしたタイミング等でズレることはありますし、受け取った健保側も処理が追いつかないとか、締日を過ぎて届いていたとかもあり得ます。 > 通ってる病院の先生は毎月申請して貰った方がいいって言ってましたが > どうなのでしょうか。 毎月申請する人もいれば、３か月毎に申請する人もいます。 また非公式には、健保側から企業の担当者に「事務処理を円滑にするために、○か月毎に提出させてね」と言って来る事もありますよ。 ところで、休業中の社会保険料はどのように精算していますか？ 労働者が自主的に「健保からの給付金と相殺」としない限り、慣例であったとしても、法律上、健保の給付金から「社会保険料」や「会社が所有する労働者に対する債権」を控除できません。
あまり飛躍して考えすぎはよくありません。 会社に間違いがあるのであれば、それを見つけたあなたから申し出るべきという考えもありますし、間違いを是正する機会というものも与えられるべきことなのですよ。 国保も社保の健保も原則医療費負担の割合は３割で同じです。 少し前に名称が変わったりしましたが、社会保険病院などと言われるところへ国保でかかれば、社保の人よりも医療費が高いかもしれません。逆に、私立病院など国保財源の病院へ国保でいけば、社保でかかるより安いということになるのです。 遡って社保に加入できれば、過去に納めた国保の保険料などは還付されます。保険料での実害もなくすことができるということです。 今の会社に勤務となってから傷病手当金の要件などを満たしたことはあるのでしょうか？ 社会保険独自に保障（保険給付）が受けられなかったという事実があるのであれば、社保の訴求加入などで対応できる部分は対応してもらえるように会社に頼めばよいのではないですかね。そこで実害が出るようであれば、会社に相談のうえで求めていけばよいのではないですかね。 過去にさかのぼる遡及手続きの協力が得られなければ、そこで生じる実害などは相談すべきことでしょう。 社会保険料の天引きはされてきたのでしょうか？ 保険証の交付がないまま、天引きだけされていれば、あなた自身も把握できていたのではありませんか？ 採用時の説明や周りの状況から、あなた自身が把握できていたのではありませんか？ なぜ２年もたってしまったのでしょうかね。会社の責任は重いですが、あなたにも責任がないともいえないかもしれませんよ。 訴えるとか、会社のミスについて法律違反などと言えば、あなたが会社を敵対視するというようになるのですよ。会社のミスかもしれませんが、正しいことであっても言い回しに注意しないと、会社に居づらくなるだけですよ。であれば、間違いを是正するために双方協力し合い、妥協できるところも見出すべきではありませんか？ それができないような状態となって訴えるということであれば、退職も視野に入れて行動すっべきかもしれませんよ。 会社のミスが原因であなたを不利益な扱いにすることは認められないのが法律ではありますが、うるさい・厳しい・面倒な従業員という感情を上司や人事評価者に伝われば、あなたの見る目も厳しくなり、働きにくくなることもあるのです。 最後に、社会保険や雇用保険というものは、要件を満たす雇用条件となった時点で加入義務があるものです。そこに任意的な要素はありませんので、会社は加入させる義務がありますし、あなたは加入しなければならないのです。会社は雇用者として、従業員は社会人として、知らなかったは正当な理由にならないのです。守っていない会社も多いですが、それを理由にすることもできないのです。 慎重に行動されることをおすすめします。
産前休業は9/6からですよ。 出産手当金は在籍中なら加入期間は関係なく支給されます。 が、退職などで産前産後休業中に被保険者資格を喪失するなら、退職後の期間の手当金受給は書かれている通り喪失前1年間で切れ目なく被保険者期間が必要です。 被保険者期間とは、いわゆる社会保険に入っている期間となります。 国保や家族の扶養で健康保険に入っていた期間は入りません。 2月まで在籍できるなら、出産手当金を支給される間は在籍していることになるので支給されるでしょう。 被保険者期間が入社前に1年ないなら産後休業終了までに退職したら退職後の期間は支給されなくなります。 産後休業が12/15までなら、それ以後に退職なら全期間の出産手当金がもらえます。
>年収60万円程度 市町村から低所得者への平成26年4月から消費税の増税（5%→8%）にあわせて中・低所得者世帯に給付される「臨時福祉給付金」がありましたが、文面に「扶養になっている場合は受け取れません」とありました。（前年度と今年度の二回）本人にとっては1万円か15000円がもらえないからデメリット http://kakeibot.doorblog.jp/archives/37271181.html
慌てないでいきましょう。(^_^)b 失業給付が受給できるのはいつですか？ 今月から受けられるのであれば、まあ 今月脱退手続きはいるとは思いますが、 年末年始をはさんでのことですから、 多少手続きが遅れても大丈夫ですよ。 【質問①】 書類は健保組合や協会けんぽなどで 違う場合もありそうですが、 協会けんぽでは、異動届でよいと 思います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 健康保険被扶養者　(異動)　届 国民年金第3号被保険者････届 でしょう。 健康保険証の返還も必要でしょうね。 【質問②】 それは違います。協会けんぽなら、 上記ですが、書類はご主人に会社で 確認してもらってください。 ご質問文面の書類は税金の年末調整の 書類なので、関係ないですよ。A^^;) ご主人が既に提出していると思います。 【質問③】 ②のとおり税金の書類なので考慮不要 です。 余談となってしまいますが、 夏に退職されて、今年初めから夏までの 給与収入が141万以上ありましたか？ 奥さんの退職された会社からもらった(?) 源泉徴収票で確認された方がよいです。 141万以下ならご主人は税金の控除 （配偶者特別控除）が受けられます。 奥さんも確定申告すると税金の還付が 受けられる可能性大です。(^o^)/ 因みに税金関係は傷病手当や失業給付を 受けても収入とはみなされません。 【質問④】 国保の加入日は社会保険を脱退した日 （ご主人の社会保険の扶養からはずれた日） の翌日からとなります。 ①の届出に日付を書くことで決まるのでは ないでしょうか？それを元に 『健康保険資格喪失証明書』が、 健保組合からもらえますので、それで 脱退した日が明確になります。 それと印鑑をもっておすまいの役所で 手続きすることになります。 社会保険料支払いの原則は月末にどこに 加入されていたかで決まります。 今月脱退→国保加入ならば、 国民健康保険の保険料を払うことに なります。 国民年金についても同様です。 役所で手続きしてください。 このあたりでドキドキする必要は ないと思いますよ。 だってまだ失業給付を受給していない んですよね？ 気楽にいきましょう！ それよりもお体の方、大切に。 早くよくなってよい就職先が見つかる ことをお祈りします。
> 労災の給与補償は申請してどれくらいでもらえるものなのでしょうか？ 初回は１～2箇月程度、２回目以降は数週間程度と言われています。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ですが、申請内容（労災事故に対する治療内容や障害の程度等）によっては時間を要しますので、何日後とは断言できません。 > それと、社会保険はひかれないので > その分はとっておいたほうがいいと聞きます。 > そうでしょうか？ 確かに、労災で休んでいてもあなたの負担すべき社会保険料は免除されませんし、給料が支給されていない間、あなたの負担すべき社会保険料を会社は給料から控除できません。 その為、労働者と会社との間で話し合い、どのように清算するのかを決めておくのがベターです。 　・毎月、指定された日までに社会保険料（健保・介護・厚年）を「振込」「現金書留で郵送」「持参」の何れで会社へ支払う［以降「会社へ振込等」と書きます］。 　・会社が立て替えておき、労働者は数か月毎に社会保険料を纏めて「会社へ振込等」 　・退職金を担保代わりに、出社するまでの間の社会保険料はすべて会社が立て替えておく。この場合、退職金の前払いとなる可能性があるが、税法は専門ではないので要確認です。
すみません、傷病手当金の回答で正確でない表記があるので… 傷病手当金は、私傷病で労務に服せない期間に対して給与支払いがなかった場合に支給される給付です。 申請は日ごとにできますので、月内に給与支払いがある期間とない期間が混在していても申請できます。 また、給与支払いが一部あった場合で傷病手当金の日額に満たない金額であれば差額が支給されます。 また、休業の最初の3日間は待期期間として支給はありません。 金額は、1日につき標準報酬月額÷30の2/3です。給与の金額とは違ってきますのでご注意下さい。 私傷病が対象ですので当然労災が適用される場合は使えません。
雇用保険はそのための保険ではありません。 傷病手当なので社会保険です。
土日からもらえますよ。
在籍しながら健康保険を喪失した場合でも、喪失まで被保険者期間が1年以上切れ目なくあり、在職中に待期が満了しているなどの条件を満たせば喪失後も受給できます。 受給期限は受給開始から1年6ヶ月です。
一応、専門の資格を持ち、民間企業で給料等に関する事務もやっている者です。 回答が分かれているので、書かさせていただきます。 > この条件ですと、今の社会保険加入条件が変わらない限り > 加入しないで働けますか？ 実務の面から考えても、ＹＥＳともＮＯとも答えられないですね［2番さまの回答と同じと言う事です］。 1　現時点では、雇用保険法とは異なり、健康保険法にも厚生年金保険法にも「1日の労働時間」「週の労働日数」で「加入」条件を定めておりません。 　　→法が定めている『年齢等の加入条件』『適用除外』（例えば『2か月以内の期間を定めて・・』）に該当しない者は、適用事業所で働く労働者は等しく強制適用となります。 2　しかし、色々と問題が有るので『常用性』の有無で判断するこことなり、昭和55年に出された通達が、所謂『3/4基準』。でも『正社員と比べて3/4に満たないければ加入できない』とは書いてはおりません。 　　→3/4に該当したら強制加入と書いてあるだけ。 　　→法律の基礎［法学］で学びますが、このような場合には「該当しない場合を書いていないから加入出来ない」と解釈しません。 3　ところが世間（某大手スーパーなどでも）では「週30時間（4週平均120時間）未満」とか「契約書で謳った月の労働日数が20日未満」であれば『加入できません』と堂々と宣言している（実際に、厚生労働省の諮問機関で発言しており公開された議事録に載っていましたが、ある時期からその部分だけ削除されました）。だから、勤めている会社が違法状態であることに気付けば加入することになりますし、違法状態を承知又は知らないのであれば加入せずに済むと考えます。 ◎最後に 　多分、家計の事などを考えて社会保険（健保+厚生年金）に加入したくないのだと思いますが、加入することでいざと言うときに保険給付が受けられます。 　・健康保険に加入しておけば「傷病手当金」 　・厚生年金に加入しておけば「老齢厚生年金」「障害厚生年金」「遺族厚生年金」 偶に「民間の保険に入っているから大丈夫。社会保険に加入しても受給できなかったら保険料がもったいない」とおっしゃる方が居ますが、民間の保険給付だって同じですよ。
No.4　Moryouyouです。 補足などを見た限りですと朗報があります。 （あまり期待しないでくださいね。A^^;） 2014年の所得が84万ということですと、 その所得で算定される保険料は来年3月 までとなります。 84万の所得ですと保険料は年間8.4万 なのですが、（添付参照） それは3月までの保険料となります。 12ヶ月に分割すると ●月7000円少々となります。 そして、2015年の自営業の所得が 33万円以下であれば、（廃業されて0と 思ってますが）健康保険料は均等割と 言われる保険料だけになります。 年額36,600円で月3000円少々と なります。通常ですと４～６月は 役所が保険料の計算しなおし期間で 翌年3月までの9ヶ月で分割され 月4000円程度となると想定されます。 あと年金なのですが、扶養に入ったまま というのが、よく分かりません。 自営業で所得84万ということだと ご主人は税金の控除（配偶者控除など） 昨年は受けられませんでしたが、 今年の収入であれば、受けられると 思われます。 社会保険の扶養条件にもおさまります から、ご主人の会社の健康保険組合の 特別ルールで外されたようです。 しかし年金の扶養条件はOKになって いる人もこちらの質問で見ました。 同じケースかもしれません。 第3号被保険者のままとなっているのか、 確認が必要です。それにより国民年金の 保険料を払う必要があるかないか、明確に なります。 このあたり、よく確認された方がよいと 思います。 まとめますと。 １．ご主人は税金の配偶者控除は受けられる。 →年末調整で申告したか確認する。 ２．健康保険は健保組合の決めたことなので 　会社から『健康保険資格喪失証明書』を 　受取り、それと印鑑を持って、さいたま 　市役所へ行って、国民健康保険の加入 　手続きをする。保険料は前述のとおり。 ３．年金は第3号被保険者のままか、 　会社に確認する。ままなら保険料は 　払わなくてよい。 　そちらも脱退ということなら、 　２といっしょに役所で加入手続きを 　する。 といったところです。 がんばってください。(^o^)/
すみません。一部訂正します。 ②ですが、 雇用契約上、来年4月になったら、 どうするか判断を迫られるということだ と思います。 1年勤務後なので、来年ではなく 『再来年4月になったら』です。 その時点で契約の見直しとなり、 社会保険に加入するかの 判断を迫られることになる と思われます。 に訂正します。 ⑤の計算式ですが、 年間1010時間以内の条件を 考慮していませんでした。 時給1100×84時間 =92,400とします。 1010時間を月でならす前提と して計算しなおします。 健康保険は介護保険なしで4386円 厚生年金8735円となります。 合計13,121円が保険料となります。 所得税の天引きが上記社会保険料を 引いた約8万以下なので源泉税は 0円となります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ですので、社会保険料のみ13,121円が 引かれて、79,279円が手取りとなります。 この金額では逆ザヤ現象となります。 年106万（月88,000円）以内で社会保険 扶養の条件内で働いている方が手取りが 増えることになります。 1010時間以内の条件を見逃して おりました。すみませんでした。
先ほどと同じ書き方をしますと、 月16万でもご主人の扶養からは抜ける ことになります。そこは意識されて ください。 社会保険の加入条件が微妙になります。 通常は正社員の3/4の勤務時間が 目安となります。 正社員が週40時間勤務ですと30時間 1日5時間ですと25時間となりますね。 来年10月からはこの条件が20時間以上 となっていくので、なんとも微妙な所です。 A^^;) 勤め先としてはどうするのか訊いた 方がよろしいかと思います。 参考　106時間の壁 http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/ 社会保険に加入しないとしても、 ①国民健康保険 ②国民年金保険 は自分で払う必要が出てきます。 社会保険料は概ね以下のようになります。 ③雇用保険料　　　　800 ④健康保険料　　　 9,200 ⑤厚生年金保険料　14,000 ⑥　　　　　　計約2.4万 ⑦年間で約29万となり、 天引きされることになります。 また税金は ⑧所得税で約2.5万 ⑨住民税で約5.7万 となります。 来年から仕事を始めるとして ⑨住民税は再来年の6月から ということになります。 ですので、⑦29万、⑧2.5万 が年間で引かれることになります。 合計31.5万で月に直すと、 毎月2.6万ほど天引きされます。 月16万の額面から2.6万が 引かれて、 ●手取り13.4万弱 といったところでしょう。 その他交通費があると保険料が少し 上がります。 また源泉徴収される所得税は少し多めに 引かれるので、13万強ぐらいと 考えてください。 さらに再来年の6月からは住民税の天引き あるいは自分で納付することになります。 天引きだと、月4700円さらに引かれる ことになり、13万切るぐらいです。 もし社会保険に加入しないとなると、 ①②を自分で納付することになります。 ①は地域によって変わりますが、 年間15万ぐらい。おすまいの役所の サイトで算出は可能です。 ②は一律で19万ぐらいとなるでしょう。 合計34万となるので、社会保険の方が 得ではあります。 ●さらにご主人の社会保険の扶養内で 働く場合の条件は、月108,333円以内 年間（130万未満）である必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … さらに先述のように来年10月から106万 に条件が順次厳しくなっていく予定に なっています。 年収192万、社会保険加入で 当面は手取りで年160万弱、 扶養内に勤務時間を抑えて、 130万未満ということなら、 30万ぐらい手取りが増えるのと その労働時間と家庭事情のあたり どうとらえるかによりますね。 明細を添付します。 いかがでしょうか？
そのお仕事に就くにあたって、 雇用契約はどうなると聞いていますか？ それにより手取りは変わってきます。 しかし、ご主人の扶養からは抜ける ことになりますので、そこは意識されて ください。 社会保険の保険料が手取りを減らす ことになりますが、社会保険に加入 しないとしても、 ①国民健康保険 ②国民年金保険 は自分で払う必要が出てきます。 社会保険料は概ね以下のようになります。 ③雇用保険料　　　　960 ④健康保険料　　　11,000 ⑤厚生年金保険料　17,000 ⑥　　　　　　計約2.9万 ⑦年間で約35万となり、 天引きされることになります。 また税金は ⑧所得税で約3.6万 ⑨住民税で約7.8万 となります。 来年から仕事を始めるとして ⑨住民税は再来年の6月から ということになります。 ですので、⑦35万、⑧3.6万 が年間で引かれることになります。 合計38.6万で月に直すと、 毎月3.2万ほど天引きされます。 月19.2万の額面から3.2万が 引かれて、 ●手取り16万弱 といったところでしょう。 その他交通費があると保険料が少し 上がります。 また源泉徴収される所得税は少し多めに 引かれるので、16万を割るかもしれません。 さらに再来年の6月からは住民税の天引き あるいは自分で納付することになります。 天引きだと、月6500円さらに引かれる ことになります。 もし社会保険に加入しないとなると、 ①②を自分で納付することになります。 ①は地域によって変わりますが、 年間18万ぐらい。おすまいの役所の サイトで算出は可能です。 ②は一律で19万ぐらいとなるでしょう。 合計37万となるので、社会保険の方が 得ではあります。 ⑤の厚生年金に加入すると、あなたの 将来の年金がわずかではありますが、 増えることになります。 明細を添付します。 いかがでしょうか？
＞小学4年と3年で、私の扶養に入れていた… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞国民健康保険を払っていて、子供2人の分と合わせて私が… 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 したがって、2. 社保は関係なく、1. 番か 3.番ということになりますが、1. 税法に関しては、16歳未満の子どもは何人いようと税金とは関係ありません。 だって、民主党政権時代からその何倍もの“子ども手当”をもらっているでしょう。 ＞会社にもその旨を報告し扶養親族変更の書類を書いていた… 残るは 3. 給与 (家族手当) の話だということになりますね。 給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 ＞用紙に削除申請の場合は削除者の被保険者証を添付とあります… 添付？ 提示ではなくて？ 保険証のような大事なものを出してしまってどうするんですか。 常識で考えれば分かることでしょう。 添付の言葉は提示の誤りと解釈し、見せれば良いだけですよ。 見せてすぐ返してもらわないといけませんよ。 ＞次女を父の扶養に入れました… これも何の扶養の話ですか。 1. 税法については無縁であることを前述。 2. 番の話で父の被用者保険に入れたというのなら、国保証は市役所に返さないといけません。 返せばあなたの国保税もいくらか下がります。 その上で、父の被用者保険証をあなたの会社に見せれば良いのではありませんか。
ご心配の社会保険料ですが、勘違いが多いようですね。 扶養の要件から外れたから社会保険に加入ではありません。 扶養の要件を満たしていても、パート先での加入要件を満たせば、社会保険に加入しなければなりません。会社独自ではなく、社会保険制度の決まりですし、あなた方が了承しても勤務先は加入させなければならないとなるのです。健康保険の制度でいえば、加入されている健康保険団体の決まりでしょうからね。 １０６万円の壁はわかりませんが、１３０万円の要件は、１~１２月と決まっていませんよ。あくまでも見込みの年収で扶養の要件を判断しますので、雇用条件が今のままであれば、来年の見込みも当然同等だろうと判断されることでしょう。そうなれば、ご主人の会社で扶養から抜ける手続きをしてもらう必要があります。 パート先での加入要件をそれでも満たさないとかであれば、国保や国民年金の加入で保険料負担が必要なのです。 ご主人の会社や加入されている健康保険団体などの規則も確認し、パート先の状況も確認しなければなりません。 所得税の扶養のように各年ごとに集計して判断できるものではないのです。 ご主人などの件ですが、家族手当なんて、会社ごとのルールでしかありません。社外の人に聞いても意味がありませんし、説明も不要です。 高校生以上のお子さんにも注意が必要です。お子さんのアルバイト収入を把握していないと、お子さんであっても扶養から外さなければならないなんてこともあります。 医療費控除の申告も大切ですが、質問とは関係ありませんよね。
健康保険はNGで第3号がOKとは 珍しいですね。 その健康保険組合は財政難なんでしょうか？ 条件をネットのサイトで確認された方が よろしいかと思います。 国民健康保険は前年の『所得』で 算定されます。 現状ですとご主人の平成26年の所得 ということになります。 給与収入では給与所得控除という 制度があり、以下に控除額を差し引く ことで所得を求めることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 任意継続保険がもうすぐ期限切れという ことは、退職されて2年近く経過している ということでよろしいでしょうか？ 平成26年の収入（退職金を除く）が 3月まで勤務で150万程度 だったとしましょう。 退職後送られてきた給与所得の 源泉徴収票の支払金額が正確です。 給与所得控除額一覧 給与収入　　控除額 ① 180万以下　収入金額×40% （65万に満たない場合には65万） ② 180万超　収入金額×30%+18万 ③ 360万超　収入金額×20%+54万 ④ 660万超　収入金額×10%+120万 ⑤1000万超　収入金額×5%+170万 ⑥1500万超　2,450,000円(上限) から、150万だと①に該当します。 150万×40%=60万ですが、 65万に満たないので、 65万を控除できます。 150万－65万=85万 この85万が所得となります。 因みに 30万の収入ならば、 30万－65万でマイナスになり、 所得は0となります。 また、奥さんの年収が200万ならば、 ②に該当し、 200万×30%+18万=78万 が控除額となり、 200万－78万=122万 が所得となります。 次に国民健康保険料の算定例を 説明します。 東京都新宿区の例で説明すると https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … まず、地域によって一律とられる 均等割を加入人数分合計します。 ●基本的には国民健康保険の加入者 だけしかカウントしませんが、 減免措置などは世帯の総所得で 考慮されます。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 奥さんの所得が122万 ご主人の所得が85万（あるいは0） でも、合計では新宿の場合、 軽減措置はないことになります。 均等割額　加入人数分となります。 a医療分33,900 b支援金分10,800 c介護分14,700　40～64歳のみ。 ご主人の分だけとなります。 a+b+cです。 33,900+10,800+14,700 =59,400 次に所得割を出します。 ここでご主人の昨年の所得となります。 前述の85万の所得から 33万円引いた金額を 所得割の各率をかけて算出します。 85万－33万 =52万（算定基礎値） 医療分　　6.45％ 支援金分　1.98％ 介護分　　1.40％　40～64歳のみ。 52万×6.45%≒33,540（医療分） 52万×1.98%≒10,296（支援金分） 52万×1.40%≒7,280（支援金分） 合計51,116 均等割59,400 所得割 51,116 合計　110,516/年 となります。 あくまで新宿区の例です。 お住まいの地域の役所サイトに 均等割額や算定率が載っていると 思いますので参考にしてください。 ●地域により平等割という一律分も ありますのでご留意ください。 余談となりますが、 税金については奥さんの年末調整 配偶者控除が受けられますので 平成27年、平成28年両方の 『給与所得者の扶養控除(異動)申告書』に A控除対象配偶者にご主人の氏名、 生年月日、住所を記入し、 所得（収入から給与所得控除65万を 引いた金額）『0』と記入してください。 所得38万以下が条件です。 この条件は所得税、住民税とも同じ 条件になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 所得税で1.9万、住民税で3.3万の 軽減になります。 これにより、会社の健康保険の加入条件 を満たす場合がありますので、記入される ことをお薦めします。 長くなりました。 いかがでしょうか？
親の会社の給料と派遣で働く給料とどちらが高いか比べて高い方ににする。親の方が引きければ３ヶ月休んで派遣会社え行ったらと思います。
後半の質問に答えていなかったですね。A^^;) すみません。m(_ _)m ＞10月から現在まで保険等にに非加入だ ＞ということが夫の職場に伝わる可能性はありますでしょうか。 そんなことは特にありません。 ＞非加入だった2ヶ月間分の金額を夫の給与から引かれる ＞こともあるのでしょうか。 それは絶対にありません。 全く気にすることではないです。 もちろん、国民年金や国民健康保険に未加入 状態なんですよね？ 病気やけがをしたらどうするのですか？ そうした自分を守れなくなくなることに リスクを感じてください。 前述のとおり、ご主人の社会保険に入れない ことはないと思います。 しかも退職されて、11月？あたりから 遡って加入することもできるはずです。 少し前にも、同様の質問がありましたが、 明らかに会社の担当者が曲解していると 思います。 あなたは会社を辞めて未収入です。 それを退職証明や離職票の提示による 無収入の証明による加入条件が あるはずです。 会社の所属している健保組合で直接 問い合わせる、サイトで確認されて 健保組合はOKと言ったとお墨付きを もらうのがよいと思います。 その手間が面倒であれば、少なくとも 国民健康保険には加入された方が よいと思います。 退職した会社の健康保険資格喪失証明書を 役所にもって行って手続きするだけです。 あまり悩まず、就職活動などがんばって ください。
ばれにくいと思います。 あえてこのようなあいまいにしたのは理由があります。 会社が社会保険の手続きを行う上で、入社前の健康保険について確認することはありません。年金部分は年金手帳などで基礎年金番号を確認するわけですが、年金手帳への加入履歴の記載などは、あなたが自ら記載する備忘記録にすぎません。ただ会社によっては、会社の手続きを記載する場合があります。 ただ、あくまでも加入の内容の備忘録ですので、保険料の未納などについてはわかりません。 ただ、あなたは無保険などと書かれていますが、国民健康保険は、例外である社会保険等の健康保険加入をしていなければ、加入しなければならないとされています。保険制度ですので、恩恵を受けなくとも保険料の支払い義務があります。 国民健康保険料は、税金と同じような法令により厳しい徴収となります。 年金も未加入期間は本来保険料の納付義務があります。今後はマイナンバーなどで把握が容易となりますので、健康保険以上に注意が必要です。 あと、未加入期間などをさかのぼって加入手続き等をして保険料を納付するような場合には、その納付した保険料は社会保険料控除として年末調整や確定申告で控除が受けられます。年末調整ですと勤務先に届け出るため、未納期間分を納めたという事実を把握させることとなります。年末調整ではなく確定申告とした場合でも、住民税関係で勤務先にばれる可能性があります。 未加入等は法令順守について軽薄だと思われかねません。しかし、未納について厳しい見方をする会社は少ないと思います。ですので、できればさかのぼって加入手続き等を行い、役所等に相談のうえで、これから分割払いなどをさせてもらうことがよいと思います。
よのようです。わたしも、「来月まで保険で検査は出来ません」と言われました。 結局、腹部のＣＴ検査をして、来月まで待ちましたよ。
可能です。　お母様の方の保険は社会保険だと思いますが『扶養』に入るってことなら 投稿者様の国保・国民年金は免除されます。 但し扶養に入っている期間は、投稿者様の年収はアルバイトでも１３０万以下（年収減税なら１０３万以下）でなければいけません。　長期間であれば有効ですが 再就職が１～２ヶ月程度と短い期間で決まるようなら国保のまま続けた方がよいでしょう。
すみませんが限度額適用認定証の区分は何でしょうか？ 区分によって自己負担限度額が違いますので
今は在籍していて、健康保険に入っているんですよね？ 在職しながら申請するなら、過去の加入歴は関係ありません。今現在被保険者であれば申請できます。 退職や資格喪失後も受給する場合は、資格喪失前1年間に健康保険の被保険者期間が途切れなくある必要があります。 ちなみに、その際は国保の期間は通算されません。
うちの会社では、健康保険証を紛失した場合は警察に紛失届を出すことになっています。 気休めかも知れませんが、何かあった時に自分の手元になかった証明になることもあり得ます。 資格喪失した保険証は保険者に返却するのが原則ですので、今後はご自分で破棄はしないで下さい。
> 会社から、社会保険か国民健康保険か選択ができるといわれました。 法律上はそれは認められていません。 　・国保：健康保険などの「被保険者または被扶養者」で無い者。 　・健保：収入額に関係なく、常用性が有るのであれば「被保険者」として取り扱うのが法条文および通達の正しい解釈運用。 > そこで、社会保険に加入した場合の保険料はどのくらいになりますか。 0　そもそも 　社会保険と言った場合、最も狭い意味では「健康保険」+「厚生年金保険」の事を指します。 　しかしご質問内容を考えますと、給料から控除される社会保険料等をお知りになりたいのではないでしょうか？ 　そこで、広い意味での「健康保険」+「介護保険」+「厚生年金保険」+「雇用保険」+「労災保険」で書き進めさせていただきます。 1　基本事項 　・健康保険及び厚生年金の保険料は「標準報酬月額」と言うもので使います。 　この標準報酬月額は、（被保険者）資格取得時［事務では「取得時決定」と呼んでいる］には「見込みの月収+１か月分の通勤費用」から導かれるので、今回は通勤費用込みで１０万円と仮定すると、標準報酬月額は『98千円』です。 　・雇用保険は次の条件がすべて合致した場合に強制加入です 　（1）雇用保険の適用事業所に雇用されている［大抵は該当］ 　（2）雇用契約（或いは実体として）に基づく所定労働時間が「週２０時間（休憩時間を除く）」以上である。 　（3）暦日（実労働日ではない）で３１日以上の雇用となっている。 　（4）上記条件が該当した時点でその労働者の年齢が６５歳未満である。 2　健康保険料 　健康保険は加入する健康保険の保険者および支部によって料率が異なります。 　そこで、「協会けんぽ」の中で一番料率の高い「佐賀県支部」でけいさんしてみます。 　９８千円×102.1/1000÷2≒５，００３円 3　介護保険料 　ご質問者様の年齢が不明なので・・・４０歳以上ですと、健康保険料と一緒に介護保険料が徴収されます。 　こちらも「佐賀県支部」で計算すると 　９８千円×15.8/1000÷2≒７７４円 4　厚生年金保険 　厚生年金の保険料率は全国一律なので 　９８千円×178.28/1000÷2≒８，７３６円 5　雇用保険料 　こちらは賃金が支給される毎に『支給額（交通費を含む）×保険料率』で計算。 　で、雇用保険料の保険料率は業種によって３区分されていますが、大抵の企業は5.0/1000［労働者負担分］なので 　１０万円×5/1000＝５００円 6　労災保険料 　労災保険は、会社側が全額負担なので、労働者負担額はゼロ円。 　なお、適用事業所であれば加入は強制であり、「Ａさんは対象だけど、Ｂさんは希望していないから非加入」と言う事は原則としてあり得ません。また、たとえ週１時間程度の労働者であっても労働中に被災すれば保険給付の対象者になりえます。 ★２～６の合計［推定値］ 　１万５０１３円＜介護保険の対象者である場合＞ 　１万４２９３円＜介護保険の対象者ではない場合＞ ☆１０万円の給料から上記金額が控除された後の金額が８万8千円未満なので、所得税法に基づく届出書類を会社に提出すれば、源泉所得税は控除されません。 > また、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 健保や厚生年金などに加入するメリットはありますが、加入によるデメリットを私は思いつきません。 1　健康保険 　・加入する健康保険によっては、法律で定められた以上の額で保険給付がなされる。 　・病気やケガで会社を一定日数以上休んだ場合、「傷病手当金」が給付される。そして、一定期間以上健康保険に加入しているものが「傷病手当金」を受給しながら会社を辞めた場合には、資格を喪失しても給付が継続される。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … 　・「育児等休業」や「介護休業」を取得した場合、定められた期間中の保険料は免除される。復職後に免除されていた期間の保険料を納める必要はない。 2　厚生年金保険 　・厚生年金保険料を納めると、自分の国民年金保険料を納めたことになる。 　　→今回、ご質問者様は国民年金保険料より安い厚生年金保険料となっていますが、それでも国民年金を納めたことになる。 ・「育児等休業」や「介護休業」を取得した場合、定められた期間中の保険料は免除される。復職後に免除されていた期間の保険料を納める必要はない。 　・別途、受給要件は定められていますが、「老齢厚生年金」「障害厚生年金」「遺族厚生年金」は、ご質問者が納めた厚生年金保険料の金額［正確には標準報酬月額］と月数の実績を使って計算されます 　　→仮に今回のご質問の状態で４０年間（２０歳～６０歳未満）厚生年金に加入したとすると、国民年金の保険料の半額して本人は納めていないのに、「老齢基礎年金」が満額支給されたうえで、実績に基づく「老齢厚生年金」が受給できると言う事です。 　・不幸にも厚生年金に加入中に生じた病気やケガが原因で「障害」となったとして、国民年金だったら等級が「１級または２級」出ないと保険給付がなされないが、厚生年金は「３級」に対して単独で支給される。尚、「1級または２級」であれば、障害基礎年金+障害厚生年金となる。 3　雇用保険 　・一定の加入実績を取得した後に会社を辞めた場合、いわゆる「失業保険」が受給できる可能性がある。 　・受給できなくても（敢えて受給しなかった場合も含む）、資格喪失から１年以内に再び雇用保険に加入すれば、加入していた期間は通算されるので、給付される日数が増える。 　・後払いになるが、認定を受けた教育機関の講座を受講して、一定の成績（資格試験合格は問わないモノが多い）で受講を終了すると、受講料の一部が「教育訓練給付金」として受給できる。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 　・「育児等休業」や「介護休業」を取得した場合、給料がでないので保険料は発生しないが、未収入では生活できないので、一定期間に限定されるが、給料の何割かが給付される。復職後に追加で保険料を納める必要はない。 　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 4　労災 　・先ほど書きましたように、労働者本人が負担する保険料はゼロ円。 　・仕事に起因する「病気やケガ」に対して保険給付がなされるが、治療費は原則としてゼロ円。休業や障害に対する補償も充実。 　・通勤途上での「病気やケガ」も給付の対象。治療費（一部負担金）は１つの労災事故に対して2００円を１回払うだけ。他は通常の労災と同じ扱い。
＞パートの収入が53万円あり、白色専従者控除を受けた… 白色専従者控除を受けたって、専従者控除は文字どおり“専従”することが条件で、よそへ働きに出る場合は半年未満であることが必須ですが、だいじょうぶなのですか。 半年以上パートに出ているなら、専従者控除は認められませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞年間の収入が130万円を越えることになります… 専従者控除は「見なし給与」といって、普通によそで給与をもらってきたのと同じ扱いになります。 しかし、 ＞やはり健康保険は自分で加入することになるのですか… 夫か親か存じませんが、専従者控除うんぬんの話が出るということは個人事業者ですね。 個人事業者でも従業員を 5人以上雇っていれば社保適用事業所となりますが、そうなんですか。 もともと市町村の国民健康保険または国保組合の国民健康保険なら、130万なんて関係ないですよ。 国保に扶養の概念はないのです。 国保はオギャーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されているのです。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなた自身が起業するわけではないので、 厚生年金に自身で加入することはできません。 強いて言うならば、退職される職場の 健康保険に退職後も2年間継続加入できる 制度はあると思われます。 参考　任意継続 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180 保険料は退職される時の健康保険料の 2倍を払うことになります。 （折半分も自己負担） 因みに国民健康保険はあなたの前年の 所得から算定されます。 地域により料率、及び均等割という 一律の保険料も変わるので、保険料が どのぐらいになるかは分かりません。 東京都新宿区の例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … あなたにとっては朗報があるにはあります。 来年の10月以降、社会保険の加入条件が 変わってきます。 おっしゃられている週20時間以上の 労働時間で収入106万以上の人を対象に 社会保険の強制加入となっていく流れに なっています。 しかし大きな企業からですので、 規模の小さい職場まで浸透するのは 随分先になると思われます。 http://www.nikkei.com/money/features/37.aspx?g=D … 逆に社会保険の扶養家族となって、 パートで働いている妻にとっては 歓迎されていない制度のようです。A^^;)
＞きっと税金も何らかのペナルティが有るのではと思いますが… もう解決済みでしたら余計なお節介と無視してもらえば良いですが、夫の配偶者特別控除額が違ってくるので、夫は過少申告していたことになります。 税務署から指摘されてからではペルティが大きくなりますから、指摘される前に夫自ら確定申告 (期限後申告) をすることをおすすめします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 具体的な数字が分かりませんが、たとえばあなたの去年の給与が 125万(弱)、投信の損益通算がの利益が 12万円だったとすれば、 ・給与所得 60万円(未満) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・譲渡所得 12万円 ・合計所得金額 72万円 これより夫の配偶者特別控除額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm は、給与所得のみの場合 [55万円以上60万円未満] の欄より 21万円で年末調整していたものを、合計所得金額 [70万円以上75万円未満] の欄 6万円に訂正、その差 15万円に「税率」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm をかけ算した分を追納しないといけないのです。 ＞投資信託は源泉徴収ありを選択しておりますので、確定申告書に記入する必要は無いと… それはそうですけど、赤字を出したときは申告するかしないかを、よく考えてみる必要があるということです。 ＞確定申告すると前年度（今年）の収入を証明する書類が、所得証明書より早く入手出来る… 入手できるという意味でなく、確定申告書の控えそのものに所得証明としての効力があるのです。 たとえば、自営業者が銀行から融資を受ける際、銀行は確定申告書の控えを過去何年分か見せろというのです。 所得証明書では合計金額しか分かりませんが、確定申告書の控えならもっとより詳しい情報が載っているので、その意味ではこちらのほうが重要視されるのです。
・国民年金・・10月分までお支払い下さい：11月以降の分は厚生年金として給与から引かれます 　　　　　　　（11月分の厚生年金は12月支払の給与から引かれます：健康保険も同様です・・翌月徴収です） ・国民健康保険・・第6期分は支払っても、支払わなくてもどちらでもかまいません 　　　　　　　会社で健康保険に加入後、健康保険証が届いてから、国民健康保険の脱退手続きを市役所で行います 　　　　　　　その際に、国民健康保険料は再計算されて、（過去の納付分から）不足なら支払、払い過ぎならその分が戻ってきます 　　　　　　例：年間（4月～翌年3月）の保険料が12万とした場合・・支払は6月から翌年３月までの10回払い（第1期~第10期）で1期当たり1.2万 　　　　　　　　・6月～10月（1期~5期）を支払うと、1.2万×5期分で6万 　　　　　　　　　加入期間は、4月～10月の7ヶ月間・・この保険料は12万×7/12で7万になります・・7万－6万で1万不足するので1万を支払う 　　　　　　　　・6月～11月（1期~6期）を支払うと、1.2万×6期分で7.2万・・上記同様に7万－7.2万で2千が払いすぎなので、その分が戻ってきます ・健康保険と厚生年金は、翌月の支払給与から引かれますから　質問２）にはなりません 　　　11月分は12月の給与から、・・今年の年末調整に関係するのはここまで 　　　12月分は来年の1月の給与から・・この分は来年の年末調整になります
退職した翌日から計算されるので、遅くなって届けようと、早く出そうと同じ。早く出したほうがいい、というのは、１１月使っていないのに払うことになるから。なんか損したような気がしない？
会社の事務員の間違いでありがちなのが、 税金扶養OKなら社保扶養OKの場合 収入条件において税金扶養の書類で 済ませていることを 税金扶養NGなら社保扶養もNGと 拡大解釈するパターンですね。 明らかに間違いです。 その場合は収入証明や給料明細などを 提示してもらって、月108,333円以内で あることを証明する手続きがあって しかるべきです。 健保組合に連絡し、お墨付きをもらい その担当者の名前を聞いておき、 名前を出して、会社へ異議をとなえる （ってほどのことじゃないんですけどね。A^^;) とよいと思います。 該当の健保組合のサイトなどでも そうした手続きの手順は詳しく 説明しているかもしれません。 それを渡してもよいと思います。 医療費がかさむことなどは 気にしないでください。 全ての人の身に起きることなんですから。 あとはお子さんにしっかり、 主張してもらうことです。 このことで立場がどうのという 問題はありません。 社会人としての常識を身に着けて きちんと説明交渉ができる一歩だと 私は思うのですが…。A^^;) お体お大事になさってください。
通常は退職した日や健康保険資格喪失証明書による 脱退した日の証明がないと、国民健康保険などには 加入できません。 受取りましたか？ また、欠勤などの状態では通常給料が払われませんから、 傷病手当などの支給請求をしないと、社会保険料などが 払えなくなります。給料をもらえなくても払う必要が ありますよ。どうなっていましたか？ そのあたりでまともな連絡がとれていないのが原因でしょう。 相互に都合の良いように考えているように見えます。 言い換えれば、そうなったらそういうものです。
国保などはお住まいの地域により、 保険料の算定の仕方が変わります。 あなたをお父様の税金の扶養 （扶養控除）とすることで お父様の所得税が非課税となる と思われます。 また住民税も非課税となる 可能性があります。 あとは国保の保険料については 差支えなければ、お住まいの地域を ご提示いただければと思います。
残念ながらされません。 確かに、国保は住民票と連動はしていますが 何かが変わったからといって自動的に再発行されるということはありません。 こういう時も手続が必要となります。 氏の変更とともに世帯主が変更になったりしたなら尚更です。 手元に届くのは「姓が変更になったので前の保険証を持って役所で手続して下さい」というお知らせのみです。 住民票を変更した後で国保の手続もご自分の手でなさって下さい。
経緯を整理すると 2014年Aバイト先で社会保険に加入 2015年3月に退職、任意継続保険に加入 2015年4月に新しいBバイトへ 2015年8月にBで社会保険に加入 2015年11月?Bの社会保険脱退予定 質問は ①Bの任意継続保険か ②国民健康保険の加入で 保険料の違いはどうなるか？ ①はあなたの想定どおりで Bの健康保険料の2倍となります。 ②は昨年の所得から算定されます。 地域により、保険料が変わります。 均等割、平等割という地域で決められた 一律の保険料と 前年の所得で算定される所得割という 保険料で決まり、地域ごとに違います。 例）東京都新宿区 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … おすまいの役所のサイトで金額や 算定率をご確認ください。 ●国民健康保険は所得により割引率が あるので、任意継続と比べてどちら が安いかは、計算してみないと 分かりません。 所得は 給与収入が160万ぐらいなら 給与所得控除65万を引いた金額 それ以上であれば、40%を引いた 金額となります。 下記に詳細があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm その所得から33万を引いた金額が 算定基礎値となります。 いかがでしょうか？
ざっくりと簡単に書いておきます。基本だけです。 ＞夫は私の扶養になるべきか YES　なるべきです。そうするとお徳だからです。 税金や社会保険はすべて収入で決まります。収入が多い人は税金や保険料も高く、収入が低い人は安くなります。これを決めているのが各種控除後の所得になります。 夫婦の場合、配偶者がいて、その配偶者に収入がないと所得を低くする割引が得られます。年収が103万もしくは130万までの場合「配偶者特別控除」という割引が受けられ、質問者様の所得は実際の所得より、低くなるのです。 つまり同じフリーランスで22万の独身者より、払う税金も保険料も安くなる、ということです。 これらは、年末調整で申告するか、フリーランスなら青色申告のときに控除対象者がいるかどうかの欄に記入することで得られます。また、これは数年さかのぼって調整しなおすことができますので、今年（2015年）や去年（2014年）も修正申告すると、その分税金などが帰ってきます。 ただ、手続きは結構ややこしいので（実はうちは今修正している最中です）役所と税務署で相談してください。ちなみに確定申告の時期は避けたほうがいいです。
傷病手当はあくまでもその病気、怪我が理由で仕事ができないときに申請ができるものです。 まず妊婦さんでも普通の妊娠状態では出ません。 例えばつわりがひどく入院、点滴が必要だったりする場合はもちろん出ます。ただし医師が労働不能と判断しない限りは無理です。 うつ病でも治ってきているとはいえ医師が仕事は無理と判断すれば当然申請できますし需給もできます。
薬剤を扱っている限り、薬剤師の免許持ってるんではないでしょうか？ 薬代は単価が低いといいますが、１０円の薬ばかりではないですよ。 大量に処方してもらうので高額になっているとおもいますし、市販薬に比べたら安いです。 医療系は生命にかかわることなので、心してやっていただきたいと思います。 ３０万位で働いてるって偉いと思います。その資格を取得するのに何百万とかかっているのですから、それくらいいいと思います。
雇用保険は入っているという前提でよろしいですか？ まだ、二人目は考えていらっしゃる段階なんですよね。であれば今から妊活されても次の産前休業に入るのは数ヶ月後でしょうしお二人目の育児休業も取得できるかと思います。 もちろん、書かれている勤務状況が継続することを想定して書いてますので、妊娠中の体調不良で休みがちになったりした場合は育児休業に必要な被保険者期間が不足することも考えられますのであくまでも可能性の話です。
＞ちょっとした診断と湿布を渡すくらいしかしない整形外科。 それすらできないのが柔整。 整骨院いじめじゃなくて、実際に不正請求をしてるから叩かれる。 http://web.archive.org/web/20140301102714/http:/ …
＞12月から厚生年金、企業年金がもらえるようになります？扶養は抜けますか？ 合計した年金の額が、年額１８０万円未満なら扶養のままでいられます １８０万円以上だと、はずれなくてはいけなくなります。
№1でも書きましたが、健康保険組合は遡及手続きをあまりとりたがりません。 被保険者の保険料で運営をしていますので、扶養の認定や開始日について厳しいところが多いです。 会社側の手続きの遅れなどもあるかと思いますが、基本的には手続きを開始した日から扶養に入れるということになります。 健康保険組合から遡及できないと言われている以上は健康保険の遡及は難しいでしょう。 ですが、年金に関してはバイト期間中ご主人を3号被保険者にすることはできるかも知れません。 収入金額にもよるでしょうから、給与明細や（まだお持ちなら）離職票などを持って一度年金事務所へご相談に行ってみては如何でしょうか。 ただし、バイト期間が短く無収入と言う訳でもありませんのでできるかどうかはわかりません。
国保保険料のことだけで申し訳ないですが。 もう既に今月の引き落としは決まっているものと思われますので 今から銀行引き落としをストップさせることは出来ないのではないでしょうか。 今月分についてはどうしようもないでしょう。 「引き落としを止めて欲しい」とお願いしても「残念ながら」という返事が来るのではないかと。 国保の脱退手続を取ることで 保険料は社会保険の資格が付いた時まで遡って月割で清算されます。 １１月に社保の資格が付いたのならば、国保保険料は国保に加入していた１０月までとなり 清算の結果納め過ぎた分があれば差額分は後日還付されますし 逆に分割の関係上調整分が出てしまったのであれば、次回に調整分が引き落としとなります。 社保の保険証が手元に届いたら、必ずご自分の手で脱退手続をしていただくようお願いいたします。
的がずれた回答になるかもしれませんが、退職日に出勤してしまうと退職日以降、傷病手当金を継続して受給できない可能性があります。退職日に出勤していなければ、医師の診断を引続き記入してもらうことで、退職後も引続き傷病手当金を受給できます。医師が就労不能と診断し続ければ最高で1年6ヶ月継続して受給できます。 組合の処理時間は通常一定と思われますので、著しく遅れている場合は、会社もしくは直接組合に確認した方がよいかもしれません。 ちなみに、退職後20日以内であれば、社会保険の任意継続手続きというものもあります。 国保と比較して選択するとよいでしょう。
＞立替金未清算のお金は住民税ではなく厚生年金保険料と組合費だけです。 弁護士に相談しても、厚生年金保険料の未精算金があるならそれは差し引かれるでしょう。 しかし組合費は会社に関係ないお金ですから、それは一旦あなたが受け取ってからあなた自身で支払うかどうかを判断出来るお金です。 それを会社側に「弁護士に相談していますが」と匂わせて交渉すれば解決するのでは、と思います。
どちらでもいいですよ。 協会けんぽの用紙を使われているなら会社証明用の用紙は独立しているでしょうから、それだけを渡して返してもらってからご自身で保険者に送ってもいいですし、他の用紙を完成させてから会社に送ってそのまま保険者に送ってもらってもいいですし。 何なら会社に相談してみては？
ハッキリ言って聞くだけ無駄です なぜなら、国民健康保険料の領収書(または納付額の証明書)は個人内訳を頑張ってしたところで、申告には「この金額のこの分を私が払いました」という風に使えないからです ですが、世帯の誰かに全額使うことは出来ます
一応、会社形態は株式会社で書いていきますが、法人（株式会社）なのか、個人商店なのかで答えが変わってくるところがあります。 Ａ１-1 法人が加入する労働・社会保険を列挙いたします。 ◎健康保険［健康保険法第３条］ 　法人で働く労働者及び経営者は強制加入です。 　加入しなくてもいいのは法第３条第１項の各号に定められた「適用除外」に該当する者か、他の公的医療保険に加入し続けていられる者に限定される。 ◎厚生年金保険［厚生年金保険法第９条］ 　法人で働く労働者及び経営者は強制加入です。 　ただし、７０歳以上の者は加入が出来ません。又、法第12条に定める「適用除外」に該当する者も加入できません。 ◎介護保険 　４０歳以上の者は等しく「介護保険」の対象者であり、健康保険に加入している６５歳未満の者は「健康保険」と併せて保険料徴収されるだけです。 ◎雇用保険 　次の条件に全て合致する労働者に限り強制加入。経営者は加入できない 　（1）その会社が雇用保険法に定める適用事業所［大抵は該当します］ 　（2）その会社で雇用され、雇用保険の被保険者とならなければならない日に於いて「６５歳未満」 　（3）暦日で31日以上の雇用契約を結んでいるか、３１日以上雇用される見込みである。 　　　⇒暦日とは労働日数の事ではありません。この回答を書いている１１月１７日を起算日とするのであれば「３１日以上の雇用」とは「１２月１７日以降も雇用」と言う事です。 　（4）雇用契約書に定めた週の所定労働時間が２０時間以上である。 　　　⇒契約は週２０時間未満でも、シフト等により常態的に週２０時間以上の労働をさせているのであれば、加入させなければダメです。 ◎労災保険 　加入できるのは労働者だけであり、経営者は加入できません。 　なお 　（1）保険料は会社が全額負担です 　（2）経営者に対しては次の救済があります。 　　Ａ　『特別加入』 　　　企業の「業種」「規模（労働者数）」によっては、特別加入と言うものが使えます。 　　　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　　Ｂ　労災事故に対する健康保険の利用（特例） 　　　労働者と一緒に仕事をしている経営者が仕事中に被災すると、労災でもないし、健保が扱う事故でもないと、宙ぶらりんになりやすかったので、一定の条件下で、健康保険を使った治療を受けることが認められています。 　　http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/188.html Ａ１－２ 　上記Ａ1-1に書きましたように、法人の経営者は「雇用保険」「労災保険」には加入出来ませんので、年金事務所棟で手続きを行ったのは「健康保険」「厚生年金保険」であり、「健康保険」に加入したことで「介護保険」は市役所からの請求ではなく、加入した「健康保険」からの請求に変わります。 Ａ２ 　（1）特段の手続きを取らずに年金事務所へ「適用事業所届」「被保険者資格取得届」に書類を提出すると、『協会けんぽ』に加入となります。 　（2）お書きになられている「○○健康保険組合」は業種ごとに設立されたものですね。そちらへの加入を希望するのであれば、先方（健保組合）へ加入条件をお問い合わせください。加入できるとなったら、「協会けんぽ」から抜けることができます。 Ａ３ 　（1）無料で健康診断を受けることができるとは限りません。 　［協会けんぽ］費用の一部負担と書いています 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g4/cat410/sb4010/ … 　［関東ＩＴ　健保］費用の一部は自己負担と書いてあります。 　　http://www.its-kenpo.or.jp/kanri/keiyaku/nshubet … 　（2）保険事業や保険給付［付加給付］については、加入している（加入する）健康保険組合が実施している保険事業の内容をご確認ください。
>失業保険手当なら解雇なら確か8割もらえるので、失業保険手当に切り替えようと思います。 求職者給付は、離職理由で金額は変わりませんよ。 計算式は自己都合退職でも会社都合退職でも同じです。給付日数が長くなることがあったり給付制限期間がなかったりということはありますが... 8割って何の8割ですか？
社会保険料の天引きは、大抵以下の２パターンだと思いますよ。 11月分なら11月給与で天引きするか、12月分の給与て天引きするかです。 大抵12月分の給与で天引きされている所が多いのではないですかね。 当方は毎月15日締めの当月25日支払をしています。 11月給与　算定期間　10/16～11/15　11/25支払　社会保険料は11月末に10月分が引落される 　　　　　　10月末日が含まれる給与算定期間の給料月に、10月分の社会保険料を徴収する 12月給与　算定期間　11/16～12/15　12/25支払　社会保険料は12月末に11月分が引き落される 　　　　　　11月末日が含まれる給与算定期間の給料月に、11月分の社会保険料を徴収する ちょっと分かりずらいかもしれません。すいません。 質問者様の会社の給与締日と支払日に置き換えて考えてみて下さい。 12月給与に11月末日が含まれるのであれば、12月給与で11月分の社会保険料を徴収するでいいかと思います。 12月給与に11月末日が含まれないのであれば、1月給与で11月分の社会保険料を徴収するでいかと思います。 社会保険はその月の末日まで在籍していたら発生するので、末日が含まれる給与の算定期間分の給与月で末日月の社会保険料をもらうって考えたらどうですかね。 天引き額を間違えたくないとのことですが、給与計算ソフトをお使いなら、標準報酬月額の入力を間違わないようにすれば防げるかと。 ソフトを使わないなら、標準報酬月額を間違いの無いように拾うことですかね。保険料の変更があるので、お知らせが来た時に変更月を間違わないようにする。随時改定や定時改定時には、変更月に間違わないようにする。 なにがなんでも間違いたくないというのであれば、社会保険労務士に依頼するしかないでのは・・・
国民保険料を払ってる限り、別に使えなくなるわけありません。 切り替わった日から保険料の徴収が変わるだけのことです。 会社が勝手に天引きを始めますし、その時点からあなたは国民保険料の支払いを やめればいいだけのことです。 それに医療機関としてはどっちでもいいわけです。 あなたから報酬もらおうと、国庫から報酬をもらおうと。 違いは、あなたが国民保険においての自己負担額額になるのか、 それとも厚生年金保険においての自己負担額になるかだけです。 それも勝手に医療機関と国庫が計算してくれますんで、あなたが同行する必要性はまったくないと思います。 毎月初めに健康保険証を提出しろと言われて、その時点では手元に 厚生年金保険証がないのなら、これまで使っていた国民健康保険証で 十分だと思います。 いずれにしろ、ちゃんと国民健康保険料を払ってさえすれば 全額自己負担なんてありえないです。
http://www.firstep.jp/blog/archives/6822/%E6%89% … どうも130万円の収入が扶養家族になれるかどうかのポイントになります。どの会社も一緒です。 103万円が所得税と配偶者控除のボーダーライン。 130万円が扶養になるか、社会保険を負担するのかのボーダーラインになります。 国が設定している保証制度は扶養者が稼いでくる金額でどんどん目減りします。103万以内で抑えるか、気にせず夫婦共働きで稼ぐか難しいですね。
シンプルに考えてもらえばよいです。 原則は払った時（年）に申告するです。 ①今年払ったものです。文面からは 　今年ではないと読めますが。 7月まで健康保険はどうされていましたか？ 国民健康保険の保険料は払っていたのでは ありませんか？ それとも親御さんの扶養に入ってましたか？ ②親御さんにも訊いてみたらどうですか？ 　親御さんが払ったのだとしたら、あなたは 　申告はできません。 　通帳には引き落としの記録はないのですか？ 前職の源泉徴収票を現職に渡しましたか？ 年末調整で合算して、手続きしてしまい しょう。 そうしないと来年早々確定申告が必要に なります。 税金の手続きは会社を変わったからと 言って、その会社に影響するものでは ありません。 あなたの給料から税金が引かれるか、 引かれないかです。 国民年金保険料を1.5万払っているのなら その5%の所得税、750円、 その10%の住民税、1500円 が還付されるかどうかです。 覚えがなければやめておけばいいでしょう。
＞上記の通り、26年7月以降はずっと雇用保険に入っているので… 雇用保険など、お話の控除証明書うんぬんとは全く関係ありません。 控除証明書に関係するのは、国民年金だけで、強いていうなら厚生年金に加入していたかどうかです。 ＞派遣と前職の間に、無職の期間が1.5ヶ月(平成26年)あり、その時のもののことかなと思うのですが… その間に国民年金の保険料を納めた覚えはあるのですかないのですか。 あるのなら、支払ったのは今年になってからでしてか。 今年 1～3月はまだ平成26年度でしたから、26年度分を 27年になってから払っても不審なことはありません。 ＞27年の保険料控除申告書に書いて良いのでしょうか… だから、支払った覚えがあるのなら正々堂々と書けば良いでしょう。 一方、支払った覚えなどないのなら、何かの間違いで届いたものと判断し、年末調整にはだまっていましょう。 年金機構とは、「消えた年金」で一躍世に名を知らしめた旧社会保険庁のことですから、どんな間違いがあるかしれませんよ。
健康保険料は年金収入（および住んでいる地域）によりますので計算は難しい部分があります。 年金暮らし老人二人の健康保険料については早見表の例が下記にありますが、これですと収入により3-46万円／年と大きくばらついています。 https://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/do … 中央付近をとると20-30万円／年あたりが普通（並み）の金額ではないでしょうか。これ以外に介護料金を払いますが、ここでは省略しています。 これに夫婦以外に所得のない家族が一人追加された場合は保険料には均等割（例えば23000円／年）が追加されます。赤ん坊と同じ金額です。あくまでざっとの見積もりです。
No.3です。 すみません。訂正です。 これで単純計算では、上記126万の所得は 収入で216万になります。 216万の収入があっても、住民税は非課税 とすることできます。 216万は計算間違いでした。 126万の所得ですと、 ●収入205万までは、 住民税は非課税となります。 申し訳ありませんでした。m(_ _)m
＞①ない場合どうなるのか 国民健康保険に加入します。 年金は、今加入の国民年金そのままです。 ＞②就職先にある場合とない場合の給料の差 支給される給料の額はないでしょう。 ただ、保険料の額は、社会保険と国保では違います。 健康保険料は、給料の額によって決まり、会社が半分負担してくれます。 国保の保険料は、自治体によって計算方法が違うので何とも言えません。 また、厚生年金も給料の額によって決まり会社が半分負担してくれ、将来もらえる年金も国民年金より多いです。 ＞③個人的に加入するにはどうしたらいいのか 親に貴方を扶養からはずす申告を会社を通して健康保険にし、「資格喪失証明書」を交付してもらい、それを持って役所に行き、国民健康保険へ加入する手続をします。
保険証を作られた…って、試用期間でもきちんと対応してくれていたってことですよね。 表現には気をつけた方がいいですよ。会社は何もおかしいことはしてませんから。 社会保険の履歴は第三者がわかることではありません。手続きの段階で過去の履歴は確認できません。 (何で税理士？)
＞来月早々にでも手続きをしたほうがよい ＞のでしょうか? そうですね。 年金手帳が郵送されてきますので、 それを契機に手続きされると よろしいかと思います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/ha … 未納となるより有利です。 ＞この手続きをした時点で娘の保険は ＞どのようになるのか 下記の表にあるように…. http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 受給資格期間には算入されます。 但し、年金額は増えません。 学生特例は猶予の扱いで「後から納めて 下さい。」という制度です。 手続きせずに未納となると、受給資格の 期間を失うことになります。 扶養を抜ける必要はありません。 ご主人の健康保険の扶養はそのまま 継続してかまいません。 娘さんの収入が130万までは、 健康保険はそのまま扶養でいけます。 税金の扶養控除の条件は103万以下と なっています。 娘さんを対象とした扶養控除は 所得税で63万、住民税で45万あるので、 結構大きいです。A^^;) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞保険料を今から納めて行ったほうが ＞得なんでしょうか? それはなんとも言えませんが、 結局納めない状況になるよりは、 得だと思います。 ＞基礎年金の番号というのは ＞いつになったらわかるのでしょうか? 誕生日の前月には、 年金手帳が郵送されてきます。 基礎年金番号はそれに書かれています。 いかがでしょう？
> 病名の診断がない状態で主治医の先生に対して自分から「傷病手当金を受けたい」ということを相談しても大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫です。 医師が就労不能と判断したのなら、意見書に何か病名を記載してくれると思います。もちろん、適応障害でも構いません。 就労不能と判断してくれないとどうしようも無いので、まずは医師に相談して下さい。
社保なら保険料は会社が半分出しています。 しかし国保にすべて保険料は全額自己負担。 その上に病気、怪我で仕事ができなくなった場合国保ではなんの保証はありません。社会保険は条件さえそろえば給料の割の保障が受けられます。
高額療養費は月締めなので、今回は月を跨いでいますから10月分の医療費と11月分の医療費とに分けて計算されます。 どちらも自己負担以上かかっているなら、10月と11月それぞれ57,600円、それと食事が26回分を足すと121,960円です。 その他保険適用外の雑費などを考慮すると大体13万くらいになるかと思います。 詳しい内訳は領収書などを見ないと何とも言えませんね。
正確な金額でなくてもよいですが、 標準報酬月額の3分の2が一般的です。 ４～６月の給料の3分の2です。 http://www.syoubyou.net/kikan/kingaku/ 給料明細をみてもらって、厚生年金保険料 あるいは健康保険料が下記の表のどの金額に 近いかみてください。（折半額） （厚生年金保険料の方が見やすいと思います） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その金額の行の左が奥さんの標準報酬月額です。 その3分の２になります。 しかし下記の扶養条件にあるように http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 『年間収入130万円未満』で ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の●傷病手当金や出産手当金も 含まれますので、ご注意願います。 逆算して以前、給料が162,500円以上だとすると 傷病手当金が108,333円を超えるため、 扶養条件を満たさなくなります。 給料明細で上述、保険料と給料の額を 確認してみてください。 いかがでしょう？
理美容業はサービス業ですので、個人経営なら5人以上従業員を雇用していても、強制適用事業所にはなりません。 http://www.seiei.or.jp/advice/syaho/08.html 従業員の1/2の同意があれば適用事業所として社会保険に加入することは可能ですが、従業員が希望したからと言って事業主は必ず社会保険を適用させないといけない訳ではないので、事業主がその気にならないと社会保険は無理でしょう。
船主負担分があるからでしょうかね。 「一般保険料率は、疾病保険料率（船舶所有者と被保険者で折半）と災害保健福祉保険料率（船舶所有者負担）とで構成されています。」
> 社会保険て病気になった時利用できるものですよね？ 違います。 「社会保険とは何ぞや」の講釈は今回省略いたしますが、最も狭い意味においても公的医療保険(健康保険、国民健康保険)の事だけではありませんよ。 > 正直、遡って加入してどういうメリットがあるのか > よく分からないでいますが ・健康保険 　遡及加入すれば、平成28年5月某日を以て、傷病手当金の継続給付を受ける資格(資格喪失時に1年以上の加入実績)を取得出来ます。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … ・厚生年金 　遡及加入することで、もしもの際に厚生年金から支給される年金(老齢厚生年金、障害厚生年金、遺族厚生年金)の金額が増えます。 　⇒年金額の計算式には、「加入月数×保険料の基礎となる数値の平均額」が必ず含まれているため。 ・雇用保険 　当初から加入済みとのことなので説明を省きます。 > ちなみに会社からは「遡って加入はできない」と言われています。 大抵の場合、業界やその企業が定めた違法な慣例により「加入できません」「○か月後に加入できます」と言っていると思われます。 そもそも、健康保険法及び厚生年金保険法の法条文や通達(条文解釈)のどこにも『週○○時間未満は加入できません』『○か月以上勤務しなければ加入できません』と書いてないのです。 唯一、『適用除外』と言う条文がありますが、当初から2か月以上の期間を定めて労働することが予定されていたのであれば、この適用除外条文にも該当いたしませんし、当初は2か月以内(例えば暦日で50日)で契約していても、契約を更新したらその更新日から加入させる義務が生じます。 > 遡って加入しないと損をすることになるのでしょうか？教えて下さい。 私が書いたメリットをメリットと感じないのであれば、勤め先と争ってまで遡及加入する必要はないのでは? ただね、保険料徴収権に対する時効の関係で、此れから1年6か月以内に行政の調査で未加入がバレたら遡及加入[健康保険、厚生年金]となり、その間の未納保険料を会社経由で納めることになる危険性はありますよ。
№３です。 ＞役所で手続きを全て終えてから勤務開始しないと、罰則(違法になったり)があったりするのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 ＞また順番としては、主人の会社への届け→役所へ国保、国民年金の手続きで間違いないですか？ お見込みのとおりです。 貴方の社会保険の「資格喪失証明書」がないと、国保加入の手続きができません。 社会保険の資格を喪失した日にさかのぼって加入となります。
各地の労働局や労働基準監督署には相談窓口があると思いますので、そこで相談されてはどうでしょうか。 例えば、東京都の相談窓口は以下のとおりです。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/madogu …
大変ですね。お察しします。 責任持った回答ができず恐縮なのですが、 障害年金の受給申請はいかがでしょうか？ 通常長期の病気療養となった場合、 傷病手当金の期間を過ぎると、 障害年金の認定を受けることとなる と思います。 役所あるいは年金事務所、あるいは 病院などのソーシャルワーカーなどに 相談されていみるとよいか思います。 http://shougainenkin-info.jp/sn_receipt_disease1 … 治療に専念されて、ご回復されることを お祈りしております。 がんばってください。
>会社の事務担当が私のため、自分で申請をしないといけないため そこを書いていただかないと(^_^;) https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … 他にわからないことがあれば https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … こちらで探して下さい。 有給は期限内であれば産前・産後どちらで使用しても問題ありません。 繰り越し禁止は本当はダメなんですけどね。
レセプトから自動的に支払ってくれる健保組合も有りますが、協会けんぽは申請が必要で自己負担した分の領収書を添付すればOKです。 注意するのは、高額療養費は月単位ですので10月28日分から31日分と11月分を分けて領収書をもらって下さい。また、それぞれの月の支払額が高額療養費の対象額にならなけらば高額療養費にはなりません。 コープ共済についてはわかりませんが、医療保険によっては保険の支払金額が少ない場合は診断書が不要のところもあります。これについては、問い合わせなくても共済保険の約款に記載されていると思います。
＞6月に静岡から… 静岡市ですか、それとも静岡県内の他の自治体ですか。 ＞保険料が15000円程から34000円になってしまいました… 静岡市だとして、代表的指数だけを比べてみると 【静岡市】 ・所得割料率 6.15% ・均等割 26,200円 ・平等割 20,700円 http://www.city.shizuoka.jp/000_003434.html 【大阪市】 ・所得割料率 7.94% ・均等割 19,879円 ・平等割 32,949円 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … なので、2倍以上違うとは考えにくいです。 国保は世帯の中で国保加入者全員分まとめて課税されますが、国保加入者数に異同はありませんか。 それでその数字は月額ですか、2～4ヶ月分、年額のいずれですか。 比べている期間数 (年額の分割数) が違うということはありませんか。 静岡市ではないのですか。 ＞ちなみに2月から10月までは無職です… 去年の所得を元に算定しますので、今年になってからのことは関係ありません。 ＞•これは確定申告等することで還付されるのでしょうか… 確定申告で、国保支払分を社会保険料控除として所得税の計算に織り込むことはできますが、確定申告によって国保税そのものが還付されるわけではありません。 ＞•年間保険料額は通知書により28万円程になっていますが、これは静岡に居た… いやいや、大阪市へ転入した月から来年 3月までの分です。 ＞•今年1-10月までの総収入は40万円程なのですが、来年もこれと同じ… その収入は「給与」ですか。 それとも給与以外の「所得」なのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「給与」だとして、11～12月はどうなのですか。 まあ 30万ずつあったとして 100万円ほど。 100万の給与を「所得」に換算すると 35万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから府県民税の基礎控除 33万円を引いた「国保税所得割算定基礎額」は 2万円。 これに前述の料率をかけ算して「所得割」は 1万円足らず。 「均等割」と「平等割」は今年と同じです。 ＞情報が少ないかと思いますが、どの情報を… 静岡時代と大阪へ移ってから双方の納付書に書かれている数字を全部書き出してみてください。 2倍以上も違うとは考えにくいので、どこかに間違いがあるのかもしれませんよ。
>差し押さえ通知 役所側はあなた自ら言わない限りあなたの勤め先など存じ上げません。 なので会社に通知が来るということは考えにくいでしょう。 >支払いの義務は あなたが事情を説明して国保脱退手続を正式に行えば 国保の資格は社会保険の資格が付いた時まで遡って月割で清算されますので 国保保険料の発生は社会保険の資格が付いた前の月までとなります。 よって滞納分の殆どについては納付する必要が無くなります。 但し、清算したことで調整分が発生することもありますので もし調整分が発生したらその分は納付していただきます。 また、滞納による延滞金も発生している場合もあります。 それについては役所にお問い合わせされるといいでしょう。 今回の場合、書類を送ると言っておいて送らなかった役所も役所ですが 届く筈の書類が届かなかったことを全く問い合わせしなかった質問者さんに 責任が無いとは言い切れないでしょう。 電話で「社会保険に入ったので脱退します」「はいそうですか」のやり取りで済めば 督促状がお手元に届くことはないでしょう。 恐らく役所から届くはずの書類は、国保脱退手続のための申請用紙だったのでしょうね。 その申請用紙とあなたがお持ちの社会保険の保険証コピーを送り返してもらうことで 国保脱退手続を正式に行いたかったのではないでしょうか。 督促状が手元に届いた時点で疑問に思って欲しかったです。 「国保脱退と連絡したのにどうして保険料が発生するの？」と。 他の回答者さんも仰っていますが、時間を作って役所に脱退手続に出向くか どうしても時間が取れない場合は役所に電話をしていきさつを説明し 郵送での手続でもいいのかどうかを問い合わせてみて下さい。 ちなみに、役所の窓口なら昼休みの時間帯でも開いてる所もあります。 その時間帯なら行くことは出来ませんか？
国保は、原則扶養家族だけでは加入できません。 例外として、扶養する者が海外単身赴任で、残された家族が擬制世帯として国保に加入するようなケース。 雇用主が嫌うでなくこれは雇用主の義務。 で、現在、こどもさんの社保は奥様の方ですか？
＞保険証の期限が切れている事に気がついたのです 社会保険ですよね。 国民健康保険ならともかく、有効期限があるなんて珍しいですね。 私の会社も以前（紙の保険証）は期限ありましたが、カード式になった今はありません。 ＞資格喪失証明書を出してもらおうと思っているのですが、送り先の住所が住民票に記載されている住所《夫の家》でなければいけないのでしょうか？ まず、貴方がご主人の健康保険の扶養からはずれる手続きが必要です。 扶養をはずす手続はＤＶなど特別の事情がない限り、原則、被保険者（ご主人）にしかできません。 なので、喪失証明書は無理ですね。 ＞送付先《現住所》に問題がある場合、直接取りに会社に行っても証明書を出してもらえるのでしょうか？ いいえ。 無理でしょう。 前に書いたとおりです。 ご主人の会社に事情を話し、何か打つ手があるのか相談してみるしかないでしょう。
いくらなら支払えるか、その事を担当に言って分割してもらうかしかないのでは。 役所だって取る物があるか無いかわからないものを差し押さえ等するよりは、 払える金額で少しでも支払いしてもらった方が良いわけで、とりあえずコレだけなら払えますと言う金額の提示をする、状況が改善したら完済すると言う方向で何回か お話されてはどうでしょうか？ 所得証明とか、確定申告してますよね。借金の支払い状況とか。そのような収入や支出に関する資料を持参して行きましょう。 無い物は取れないのが役所だってわかっているので、証明する資料持参でもう一回相談して見てください。 それでもダメなら、法テラスに電話して、相談できる機関の紹介をうけてください。 払えず。 差し押さえ来ても取られて困るようなものが無ければナニも恐くないですが、 困る事としては、 職場の給料を直接差し押さえ（当然ばれる）、口座等も差し押さえ（支払っている借金より優先的に持っていかれる）、等ですかね。
> アルバイトを掛け持ちしているのですが、それぞれ労働時間は > １日６時間以下ですが、合計すると１０時間を超えるので、 > 加入条件を満たすことになるのでしょうか？ ◎法律論では、 　それぞれ単独のアルバイトに対して健康保険及び厚生年金保険への強制加入に該当するケースがあります。 　逆に、複数の企業(まるっきし別法人)での労働時間を通算して社会保険への加入義務判断は致しません。 ◎実務では 　それぞれのアルバイト先がどう考えるか(どのように対処しているか)で、健康保険及び厚生年金保険に加入できるか、国民健康保険及び国民年金[第１号被保険者]になるのかが決まります。 　この場合も通算労働時間数は関係いたしません。 > そして年間の収入が１３０万円ほどになるため扶養家族を > 外さなければならないと思うのですが、 > これは自分で何か手続きが必要なのでしょうか。 「１３０万円」「扶養」と言う事は、ご質問している時点では、ご家族のどなたが加入している健康保険の『健康保険被扶養者』となっている訳ですね。 　　⇒国民健康保険に「扶養」と言う概念はありません。 その場合、お手持ちの『健康保険(被扶養者)証』を添付の上、ご家族の方を通して健康保険に対して「被扶養者異動届」を提出します。 その後、健康保険側(又は、ご家族の勤め先)から「社会保険資格喪失証明書」が発行されます。 　[社会保険資格喪失証明書の１例] 　　http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/Files/1/2410 … で、 (1)アルバイト先で健康保険に加入できるのであれば、『健康保険被扶養者』の資格を失った日で加入(資格取得)手続きをとれるように、アルバイトと詰めてください。 (2)国民健康保険に加入するのであれば、入手した「社会保険資格喪失証明書」を持参の上、市区役所の国民健康保険担当係で手続きをしてください。 > また、どちらのアルバイトもあと数ヶ月で辞める可能性があるのですが、 > 保険の手続きに関して会社に迷惑をかける恐れなど、何か注意点は > ありますでしょうか？ 国民健康保険に加入するにしても、健康保険に加入する出来るにしても、アルバイト先に迷惑と言うものは掛かりません。 　⇒健康保険の資格取得・資格喪失は企業として当たり前の手続き。 　⇒国民健康保険に加入することに対して企業は関与しない。
＞この場合は10割全額負担で支払うのでしょうか？それとも月末までに保険証を持っていけば当日も３割負担で済むのでしょうか？ 病院によって違いますね。 診療所（開業医）の場合融通が利く場合が多く、その月内にもっていけば３割でやってくれるところが多いです。 お書きのような大きな総合病院だと融通がきかず、１０割払わされることが多いでしょう。 でも、その場合でも、あとから健康保険に請求すれば７割分は戻ってきます。 まず、病院に確認することですね。
健康保険証の記号は加入している事業所を表し、番号はその事業所に属する被保険者を表します。 No.1の方が回答している協会けんぽは、健保組合の無い企業が入っているのですが、主に中小企業が多く、加入企業数が多く、企業の従業員数が少ないので記号が10桁、番号が2桁になっているのです。 逆に大企業の健保組合では、記号の桁数は少なく番号の桁数が多くなります。 協会けんぽで10桁になっているので10桁は有り得る桁数ということになります。 参考までに、私の場合は前職の時は記号が3桁、番号が6桁でしたが、今の会社は記号が4桁番号は2桁です。
会社の健康保険に加入したら国保は脱退です。 平日に脱退手続に行くことが出来ないのであれば、一度役所に連絡なり何なりして 郵送でも手続してもらえるのかと聞けばよかったのですよ。 督促などが届いた時点で問い合わせしておけば 今回のような差し押さえ通告は届かなかったのではないでしょうか。 >国保保険料 社会保険の資格が付いた時まで遡って国保の資格は喪失されます。 保険料についても、その時点まで遡って月割で清算しますので 滞納とされた分については納付する必要が無くなることとなります。 国保と社保の保険料重複ということはありません。 時間を作って役所に出向きご自分で脱退手続をするか 問い合わせをして郵送でも手続可能か聞いて手続を進めて下さい。 但し、清算をした結果調整分が発生することも考えられますので その調整分については納付していただきます。 また、滞納分に対する延滞金が発生している場合は 延滞金を納付する必要があるのかどうかについては何とも言えないので もし延滞金がある場合は役所に問い合わせるといいでしょう。 差し押さえ通知が届いた、ということはかなりの間手続もせずに放っておいたのでしょうか。 次回このようなことがあった時は必ず自分の手で国保脱退手続をすること、 平日来庁出来ない場合は事前に問い合わせをすることをお勧めいたします。 会社や加入した健康保険組合が国保脱退手続をする訳ではないのです。
普通は記号・番号を記録管理しているモノと思います(当社では当たり前に記録管理しているから)。 だって、企業が健康保険に対して何か書類を出す際には記号・番号を記入しなければなりません。 あと、「大掃除の際に、ゴミとして健康保険証を燃やしてしまった」と言う社員に『あなたの記号・番号は?』と聞くのはオマヌケな気がしませんか?
会社の事務担当者です。 ３カ月というのは長すぎますね。 会社が健康保険団体に依頼（申請）すれば、長くても２週間程度で会社に届くはずのものです。会社が手続を遅らせればその分遅れますし、紛失等をして探している場合もあるかもしれません。 社会保険労務士に依頼する会社も多いと思います。社会保険労務士がミスしたりする場合もあり得ますし、会社が手続き以来が遅くなれば、社会保険労務士が行う手続きも遅れることでしょうね。 直接確認することは、なかなか難しいことですので、会社にお願いするしかないと思います。
まだこれからの会社ってことでしょうね。 社長とよく話し合ってください。 法人であれば、社会保険への加入は義務と なりますので、労基署や年金事務所などから 結構な圧力がかかると思います。 しかし現実問題としては社会保険に加入する にも時間がかかるでしょうから、とりあえずは おっしゃられている、 国民年金、国民健康保険への加入が必要です。 転職されたということであれば、元の会社から 健康保険資格喪失証明書というのが送られて くるはずです。（または依頼してください。） それと年金手帳をもっておすまいの役所で 加入手続きをしてください。 国民年金は月15,590（今年度） 国民健康保険は昨年の年収より算定され、 月割りの金額で後日納付書が届きます。 年末に近づいてきたので、前の会社から 源泉徴収票をもらい、現会社で年末調整 できるか訊いてください。 できなければ、来年２～３月に確定申告 することになります。 いろいろ大変でしょうが、こじんまりした 会社はその全貌がつかめて、なんでも やらなければいけないでしょうが、 やりがいはあると思います。 社長としっかり連携してがんばってください！
源氏名の給与明細なんて、雇用主とあなたの間だけでのみ有効なものであり、他へはもっていけるものじゃないです（当然ですよね）。 健保に対してですが、そもそも扶養対象だと申請するのも申告だけで済ませてるはず。よって、扶養から外れるというのも申告のみで済むはず。 前年が無職で無収入であればそう言えば良いだけです。 所得がなくても国保としての最低料金が設定されます。 分からないところがあれば、市役所の国保取扱担当課に電話してきけばいいです。
2)の厚生年金保険料は徴収後、還付される。 10月から改正されたのではないでしょうか？ 健康保険料は従来どおり徴収されますが。 4)は健康保険料と厚生年金保険料を徴収 ではないでしょうか？ 国保や国民年金に同月得喪ってないのでは？ 自信はありません。A^^;)
自治体の健康診断の場合、国民健康保険証の提示が必要だったかと思います、それを持って金銭的な事は終了です。 結果表が来るかと思います。 その時点で国民健康保険から、政府管掌健康保険とか、同業者による健康保険組合などに変わっていると、特に重要な胃がん検診とか、肺がん検診とか、大腸がん検診などの再検査の場合のハガキが来ないだけです。 検査結果は着ますので、そこに再検査とあれば、新しい健康保険証と検診の結果表を持って病院にいくだけです。 大きい病院で紹介状が無いと高く取られる病院でも、検診結果を持っていけば、紹介状と同等の値段で検査、治療が受けられます。 厚生年金に換わるのは、これまで国民年金に加入していたものが厚生年金に変わります。 社長の場合、厚生年金に入れない場合も有るかな？
＞社長さんに登録してもらったほうがよかったでしょうか？ もちろんです。 正社員にしてくれるということでしょう。 ＞国保は会社側に給料から引き出したほうがいいでしょうか？ 国保の保険料は給料天引きできません。 なお、正社員になれば、国保ではなく社会保険に加入するはずです。 ＞自分で払うと高くなるのですかね いいえ。 そんなことありません。 国保も住民税も払い方による差はありません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険（社会保険）の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞このままパートで扶養に入った方が良いのか、扶養から抜けてもフルタイムの仕事をした方が良いのか悩んでいます。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 もともと扶養になっていません。 今も貴方の保険料はかかっています。 なので、今より極端に保険料が増えることはないでしょう。 ＞予定ではすがフルタイムの仕事が年収150万円位です。 フルタイムで働くなら、貴方の会社で社会保険に加入できるはずですが…。 ＞ちなみに今後夫婦で年収380万位だと国保税は幾ら位いかかるのか教えて下さい 国保の保険料は自治体によって計算方法が違うので回答はできません。 お住まいの役所のＨＰで確認するか、役所に直接確認されることをおすすめします。
任意継続は最初の保険料を納付しないと初めから手続きしてなかったことになります。 まぁ、どうしても国保にしたければその方法で。
親：香典5万円 同居の家族：香典３万円 親戚無し
どうしてもなら、ストレートに今の住所にではなく、手続き的に何箇所も転々とする。現住所と別の住所に移転したように手続き。
無責任すぎますよ。 任意継続の資格喪失手続きなどは、健康保険団体にあなたが行うべき手続きです。就職等が決まった時点で、わからなければ事前に確認をしたうえで、手続きの案内を受けるべきでしょう。 そもそも、社会保険の任意継続というものは、健康保険部分の任意の継続なわけですが、社会保険の健康保険は一つではありません。会社ごとに加入する健康保険団体は異なる場合も多いのです。前職の会社と今の会社の加入されている健康保険団体が異なれば、単なる未手続き・未相談の悪質な滞納者として、資格喪失処分などの不利益を受けるのは、あなたなのです。 また、同様に現在の会社の手続きについては、現在の会社に確認すればよいだけです。任意継続している団体も誰も把握できるわけありませんからね。 社会保険の手続きは、加入要件を満たすという判断がされてから５日以内に行う必要があるはずです。しかし、すべての会社で５日以内に手続きができるとは限りません。遅れてしまうところもあるかもしれません。 また、期限通りの手続きを行ったとしても、手続き日に健康保険証が会社に届くわけではありません。中には１週間や２週間かかるところもあるかもしれません。 さらに会社が事務手続きを社会保険労務士などと言う国家資格者に代理で行ってもらうような際には、代理人が手続を行うわけですからスケジュールもずれることになるでしょうね。 すぐに任意継続の窓口に相談し、勤務先にもどのような状況かを確認すべきです。 最後に会社に問題があるように考える前に、自分に落ち度がないかを確認されるべきです。私は会社で事務全般（税務法務経理人事あらゆる事務）の責任者です。社内ルールおよび法令順守での手続きをしている中で、そのような疑いをかけられたら、いやな思いをすることでしょう。そのうえで疑った人物の責任があれば、社内評価が一気に下がる可能性もあります。 ちなみに、会社としては社会保険加入手続きなどのために、年金手帳その他の資料の提示を求めてきていたはずです。それにはしっかりと答えているのでしょうか？ なかには、会社が催促しなかっただけで、あなたが提出すべきものが出されていないために止まってしまっているだけかもしれませんよ。 しっかりと確認されることをおすすめします。
Moryouyouです。 一部訂正します。 月収　　年収　所得税　住民税 9.5万　114万　0.6万　2.1万 13万 　156万　2.7万　6.3万 年間差　42万　-2.1万　-4.2万 ですが、 13万の場合の社会保険料控除 （厚生年金、健康保険の保険料分） の考慮が漏れていました。 その分少し税金が軽くなります。 月収　　年収　所得税　住民税 9.5万　114万　0.6万　2.1万 13万 　156万　1.5万　3.9万　●訂正 年間差　42万　-0.9万　-1.8万 となります。 －0.9－1.8－24=－26.7万 もっていかれてしまうことに なります。 ●純増15.3万ということです。 さらにご主人の配偶者特別控除が 4.6万あります。 引き算と考えて ●15.3-4.6=10.7万 の純増となります。 増額の42万が10.7万となることを 『徒労』と考えるか否かです。 前述のとおり、来年10月以降 9.5万でも社会保険に加入する ことになりそうなので、そこは ご考慮ください。
下記サイトで条件を確認し、 必要書類を準備してから、 役所に出向きましょう。 「国民健康保険 よくわかるガイド！」 http://nlkhgtbj.com/201/204/
5月～ 国民健康保険加入、国民年金未納 10/13～ ご主人の会社の社会保険の被扶養者 ○○健康保険組合？あるいは 協会けんぽに加入 国民年金：第3号被保険者として加入 と想定されます。 どういう手違いが分かりませんが、 半年近くほっておかれている状況は 誰に非があるのかですね。 少なくとも6月に申請したはずだと 訴えるしかなさそうですね。 ご主人がルーズだったという可能性 もありますが....A^^;) 6月からで手続きしてもらい、 6,7,8,9,10月分の国保の保険料は 返還してもらってください。 5月以降、専業主婦で月10万以上 収入がないのが前提です。 ●但しこの5ヶ月間で国保の保険証で 医者にかかったり、薬を処方したり しませんでしたか？ それがあると厄介ですね。 保険負担分を返せとか言われるかも しれません。 年金の方はなんとかなると思います。 いずれにしても、会社はあなたの 扶養申請をしても、あとから保険料を 余計に払う必要はなく、手間だけの 問題です。 5ヶ月もほっておいた会社がその手間に きちんと対応してもらえるかは未知数 ですが............ とにかくしつこくできる限り対応して もらった方がよいと思います。 いかがでしょう？
＞Ｈ／Ｐに出ていた国民健康保険の保険料を試算してみたところ、17万円も安くなりました。 国保の保険料は市によって計算方法が違い、高いところと安いところにかなりの差があります。 貴方の自治体は安いんでしょうね。 ＞他の要素によるメリットデメリットなどが全く分かりません。 医療費が多くっかかった場合、法に基づく「高額療養費（高額分は保険が負担）」という制度がありますが、健保組合の場合、独自で「付加給付」という制度があり、一定額を超える医療費（１か月）の場合（その高額の額までいかない場合で）も給付されることもあります。 国保にはその制度はありません。
1　保険料徴収について 　健康保険証の資格取得日が2015/7/21となっていたという事実と、2015/10月の始めに退職したという事実から、労働条件や勤めていた会社の社内ルール等に関係なく(広い意味での)社会保険[公的医療保険制度と公的年金制度]に関しては次のようになります。 　・2015年7月:「健康保険」及び「厚生年金」に加入していた月 　・2015年8月:同上 　・2015年9月:同上 　・2015年10月:原則として「国民健康保険」及び「国民年金(第1号被保険者)」として加入していた月 　この事から、勤めていた会社は7月から9月の健康保険料及び厚生年金保険料をご質問者様から正しいタイミングで徴収し、納める義務が生じております。 　ご質問文では会社側のミスで徴収されていないようですが、「会社側のミス」だからと言って保険料の請求権が消滅するわけではありません。辞めた会社から請求される可能性がありますのでご注意ください。 ２　税金(所得税) 　受け取っていた賃金額等が不明なので、所得税が源泉されていないことが間違いなのかどうかの判断は避けたいと思います。 　１０月に会社を辞めた後、１２月３１日までの間に再就職を行わなかった場合、ご質問者様は「申告不要」の状態かもしれませんが、確定申告を行いましょう。 　→確定申告を行うことで「平成２７年の所得税額」「平成２８年度の住民税額」「平成２８年度の国民健康保険料(保険税)」が確定します。 　では確定申告を行うためには何が必要か?1番様がお書きになられていますが、平成２７年に勤めていた全ての会社から『源泉徴収票』を発行してもらってください。 ３　税金(住民税) 　気の利いた会社であれば、市役所等に対して書類を提出して給料から天引き[特別徴収]をしてくれますが、今回はそのようなことは無かったようですね。 　そうすると、ご質問者様の所に市役所から直接納付書が届いていますか?
＞11月から主人の扶養に入りたいと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞私の年収が10月時点で１３０万を越える… 年の途中のことは関係ありません。 今年中に 130万を少し出るくらいなら、夫は配偶者特別控除を取ることができます。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞保険証は扶養家族に入れなかったら… ＞税金関係に疎い私にどうかご… 健保と税金とはぜんぜん関係なし。 味噌もくそも一緒にしてはだめ。 ＞今年度の１３０万以上の収入見込みがある場合は来年度は扶養に入れず… 2. 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが、夫のところではそのような規定なのですか。 一般には、過去のことは関係なく、任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下かどうかで判断することが多いようです。 本当に夫の会社ではそのような規定なのか、再度お問い合わせください。 ＞その他に支払う税金などはありますでしょうか… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫が「配偶者控除」あるいは「配偶者特別控除」を取ろうが取るまいが、あなた自身の税金とは何の関係もありません。 ・今年分所得税・・・お書きの情報だけでは判断できませんが、いくらかは発生する可能性があります。 今年分所得税額以上に前払い (源泉徴収) していれば、確定申告で追納でなく還付となります。 ・来年分所得税・・・来年働くのかどうかによる。 ・来年分市県民税・・・今年の所得に対して発生する可能性あり。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞9月28日に保険料は引き落とされています。 ＞9月分なのかな？ 国保の保険料ですよね？ ＞保険証は9月開始です。 会社の協会けんぽとか○○健保組合の 保険証ですよね？ そうであれば、国保の保険料は還付されます。 手続きを早めにしないと10月の国保保険料も 引き落とされてしまいますよ。A^^;) （還付はできますけど） ＞契約社員でも厚生年金加入かどうか、総務に聞いてみます。 健康保険の加入はできて、 厚生年金の加入はできない ということはありません。 9月から厚生年金の加入となり、 国民年金の免除に関係なく、 厚生年金保険料が給料から天引きされます。 国民年金からの変更は年金事務所が 会社からの通知とともにやります。 いかがでしょうか？
社会保険の保険料は月末に加入している 保険に保険料を支払うのが原則です。 その原則に従って考えてください。 ①今月後半は結局の所、 　国民健康保険と国民年金に 　加入するということでしょうかね？ ということであれば、 　国民健康保険と国民年金の 　保険料を支払ってください。 ②とにかく就職しないんですよね。 　給料もないんですよね。 　結論は①と同様になります。 ③原則に従うことになります。 　Ｂ社の社会保険となり、 　Ｂ社で社会保険料を 　払うことになります。 ④Ａ社は慌てて脱退手続きか 　遡及で取消し手続きを 　しているでしょう。 　Ｂ社では新規に手続きする 　だけです。 ⑤B社の手続きを気にするより、 　A社での手続きの後始末を 　どうするかを責任持って 　見届けてください。 　国保は何もしなければ、 　継続されたままなので、 　手続きは不要と思われます。 　国民年金はどうなっているか 　分かりません。 　おそらく厚生年金の加入も 　取り消されていることでしょう。 あなたがいったいどういう状況なのかが 分かりません。 10/1から入社したが、就業していない。 退職する（つもり）だが、言っていない。 しかし別の会社に行くことも考えている。 ・・・・・・ 感覚的にはA社関係のことはとにかく はっきりさせることです。 さしでがましいようですが、 かなり周囲に手間をかけさせている 状況だと思われます。 いかがでしょう？
社会保険に入っているなら、条件を満たせば傷病手当金を申請できます。 ・私傷病により労務不能であること ・その療養のため休業していること ・連続する3日を含み4日以上就業できないこと ・休業した期間に給与の支払がないこと 以上を満たし、医師から労務不能であると認められた期間が対象となります。 会社の証明も必要ですし、一度会社の担当に相談されては如何でしょうか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞この場合、７月の分から多数該当にはならないのでしょうか？ なります。 多数該当とは、過去１年のうちに３回高額療養費に該当し、４回目からが該当です。 １月、２月、６月３回高額に該当なら、７月分からは多数該当です。 ＞限度額適用認定証以外にも何か申請しなければならないのでしょうか？ 貴方の加入している健康保険が、会社独自の健保組合なら、申請しなくても健保組合から給付金が給付されます。 協会けんぽや国民健康保険なら、申請が必要です。 なお、高額療養費は健康保険法に基づくものですから、申請が必要かどうか以外に健康保険による違いはありません。
おー、なるほど。すみません、私の見た資料ではそこまで詳しくなかったので。 協会けんぽとかだと、平均の標準報酬月額は28万とかですよね。それより高い標準報酬月額だと低くなる可能性はあるでしょうね。 支給開始日の属する月以前の直近となってますので、現行受給されている方についてはそのまま継続するかな、とも思うのですが。
№2さんも触れてますが、国民年金の第３号は自分では手続きできません。 そもそも、3号は2号の配偶者がなるものですから、手続きは2号被保険者（つまり配偶者）の会社を通じて行うものです。当然会社の捺印などの証明が必要です。 ですから、証明書は質問者さん側では用意できませんので、再度会社に確認を取られた方がいいでしょう。 この場合通常は、任意継続被保険者の喪失証明書と年金手帳さえあれば手続きできるはずです。
そんなことありまへん。払うのを忘れて出張先で払いました
通常は労働基準監督署に受理されてから3～4週間ほどで振込になるかと思います。 8月末に提出ということですが、会社に提出されたのであればそこから会社で証明する内容を記入して捺印などを経てから提出となるでしょうから、労基署への提出が9月の上旬になっていればそろそろ振込があるかと思います。 口座振り込みの手続きが完了したら、支給決定通知と支給振込通知が一体となった通知書が届くかと思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ちょっと待ってください。 何も悪いことはしていませんから、 ご安心ください。 以下の条件にもとづき、 役所かご主人の会社かを選び、 手続きすればよいのです。 現在のあなたの状態を整理しましょう。 手続きしたもの 　　　　年金　健康保険 ①役所　？　　　○　10月まで納付済 ②会社　○　　　○　いつからですか？ 　②はご主人の会社の健康保険組合 　あるいは協会けんぽの扶養条件を 　満たす必要があります。 また国民年金の手続きはされましたか？ ●国民年金だけは①を選ぶとき、手続きが 　必要となります。 退職後の御認識では 年金は扶養で、健康保険は国保で と思われていたのでしょうか？ まず、②については以下の条件を満たす 必要があります。 健康保険組合により、扶養の条件は 微妙に違うこともありますが、 協会けんぽの扶養条件は以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 　年間収入130万円未満（60歳以上 又は障害者の場合は年間収入※180万円未満） 略 ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額の ことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 　日額3,611円以下であること。） ●また、被扶養者の収入には、雇用保険の 失業等給付、公的年金、健康保険の 傷病手当金や出産手当金 も含まれますので、ご注意願います。 ●の所がポイントです。 既に雇用保険の失業給付は認定されたと 思われます。 『雇用保険受給資格者証』に雇用保険の 基本手当の日額が記載されていると 思われますので、3,611円以下か、 確認してください。 また傷病手当金などを受け取っているか 否かもご考慮ください。 ●失業給付が3,611円を超えていた場合 社会保険を脱退することになります。 受給期間によっては（数か月なら…） 目をつぶってくれる所もあるようです。 正直に会社の健保組合などにご相談して みてください。 ●さらに国民年金の加入手続きが必要と なります。役所で手続きしてください。 （国民健康保険はそのままでよいです。） あと、奥さんの退職事由により、 国民健康保険の保険料軽減措置を受けられる 場合があります。 先の『雇用保険受給資格者証』に離職理由 のコードが書かれていると思います。 このコードが、以下のいずれかの場合 保険料は70%減額されます。 11・12・21・22・23・31・32・33・34 東京都新宿区の例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_00 … これは医療費の3割負担の話でなく、 保険料の軽減です。 役所で『雇用保険受給資格者証』で 手続きができます。 以上の条件により、 ①国民健康保険、国民年金 ②ご主人の会社の健康保険、 　年金第3号被保険者 のどちらかを選ぶことになります。 いかがでしょうか？
保険証は無くても既に10月1日で新しい会社の健康保険に加入しているはずです。 従って任意継続の保険は既に資格を失っているので、保険料を支払う必要は有りません。 新しい会社の保険証が来る前に医療機関に掛かる場合は、一旦全額立て替えて後から保険組合に自己負担分以外を請求するのが基本ですが、病院によっては保険組合の名称と記号番号がわかれば対応してくれるところも有りますし、同月内に保険証が発行されれば病院から返してくれるところも有るので、一度病院に聞かれた方が良いと思います。 既に資格を失っている任意継続の保険証を使ってしまうと、後から任意継続の保険組合から請求が来て、結局全額自己負担する事になりますので注意して下さい。
>ガンになったら国民健康保険でガン治療が受けられないと考え それが勘違い
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞この場合、1月から扶養に入ればいいのでしょうか。 前に書いたとおりです。 月収１０８３３３円以下になったときです。 ＞7月からの国民健康保険料は年末調整で申告すれば、今の収入に合わせて還付されるのでしょうか。 その保険料は貴方が払ったんですよね。 それなら、控除を受けられ所得税が還付されます。 ご主人が払ったなら、ご主人が年末調整で控除を受けます。 なお、国民年金の保険料も控除の対象ですが、「控除証明書（年金機構から送られてきます）」が必要です。
今が無職かどうかは関係ありません。 去年も無職だったのかどうかです。 去年も無職で土地建物なども全く持っていないとし、あなたが40歳未満だとすれば、某市の例では、 ・所得割 0円 ・資産割 0円 ・均等割 (29,600 + 8,200) × 2人 = 75,600円 ・平等割 17,400 + 5,400 = 22,800円 ・合計年額 98,400円 ・低所得者軽減 7割 ・差引納付額 29,520円 http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 別の市では ・所得割 0円 ・資産割 0円 ・均等割 (21,400 + 7,500) × 2人 = 57,800円 ・平等割 25,500 + 8,900 = 34,400円 ・合計年額 92,200円 ・低所得者軽減・・・不詳 ・差引納付額・・・不詳 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … こんな風に国保は自治体によって大幅に異なりますので、上記試算手順を参考にして、地元自治体の HP などでお調べください。
任意継続被保険者は 健康保険法第3条4項において 「この法律において「任意継続被保険者」とは、適用事業所に使用されなくなったため、又は第一項ただし書に該当するに至ったため被保険者（日雇特例被保険者を除く。）の資格を喪失した者であって、喪失の日の前日まで継続して二月以上被保険者（日雇特例被保険者、任意継続被保険者又は共済組合の組合員である被保険者を除く。）であったもののうち、保険者に申し出て、継続して当該保険者の被保険者となった者をいう。ただし、船員保険の被保険者又は後期高齢者医療の被保険者等である者は、この限りでない。」 となっており、つまりは退職するか適用除外に該当するに至った方を対象としています。 この適用除外には実は短時間労働者は入っていないわけで、この条文を根拠にパートなどで労働時間が変更になり資格喪失をした人は任意継続できない、と解釈されることがあります。 ただ、実務で言うと退職だろうが在職しながらの資格喪失だろうが保険者側からはそれを把握することはできません。（会社の健康保険組合とかだと在職かどうかはわかるかも知れませんが） どちらも資格喪失の手続きは同じだからです。 ということで、管轄の協会けんぽに問い合わせしてみました。 結果、被保険者期間が2ヶ月以上あって資格喪失したのなら、在職していても任意継続はできる、という回答でした。 私も、曖昧な部分がありましたので勉強させていただきました。 ただ、健康保険組合ですと扱いが異なる可能性はありますので、ご自分の会社の担当に必ず問い合わせる事をお勧めします。 №3さんも書かれてますが、保険料が現在の支払より多くなりますし国民年金の支払も発生します。 国保の保険料と比較したり可能であればご家族の扶養に入られることも検討されるといいかと思います。
法の抜け道を支援する人はいませんよ。 マイナンバーは 個人を特定する固有な番号というだけです。 紐付きは順次行われるので、 不正も露見しやすくなるだけです。
数週間がどうとかいう問題ではありません。住民票を移した先で国保に入っておきましょう。 国保ならその場で保険証がもらえるか、後日郵送でも1週間程度で保険証がもらえます。(自治体によって違う) 面倒でも健康保険制度は切らさない方がいいですよ。
通常は資格喪失証明書か保険証の写しなど現在加入している(た)健康保険を証明する物の提出を求められます。 ない場合の扱いは組合次第ですが本来は今までの国民健康保険料(税)を支払って保険証を受け取り脱退手続きをすることになります。 健康保険は強制加入ですから保険料(税)は発生しています。 ただし、請求されるかは別ですが。
未加入は脱税行為で違法とみなされる。やばいことはやめておけ。
それは失礼しました。質問文からは 限度額認定証使ったのに何で2箇所分払うのー？ ↓ 役所に聞いたら別々に計算するって言われたー！（そこで話は終わり） ↓ 調べたら合算できるとかある！ ↓ よくわからないけどこれはうちに該当しないの！？ （直接聞く前に聞いておきたいし。←よくあるパターンなので…） という内容しか読み取れませんでした。一重に私の理解力のなさのせいですね。 ですが、おかげで詳しく補足がされましたので（最初からここまで書いていただきたかったですが。特に自動計算のあたり） 私の回答が呼び水になってさらに詳しい回答者がスッキリ解決していただければ幸いです。
正社員待遇の会社で働けば社会保険証がもらえる。それしかない。 国民健康保険が欲しいなら、親に頭を下げろ。他に方法はない。それが嫌なら働け。
申請は通ると思いますよ。 それと同じ病気で２度はもらえないというのは誤認識。 うつ病の場合は完治という文字がなかなか難しいですが 傷病手当は一度目の時に完治していれば１．２.３年後に再発してもまた同じくもらえます。 基本は「治癒」ですね。治癒しないままでは再発でももらえませんがきちんと医師が完治とみなせば 数年後に再発しても同じ病名でもまた１年半はもらえるんですよ。
基本は全額立替払いなのですが、実際の対応は病院によって異なります。 私が転職した時には病院によって以下のような対応に分かれていました。 １　保険証の健康保険組合の名称、記号、番号を伝えればOKな病院 ２　既に回答のある資格証明書で代用できる病院 ３　月内に保険証が発行されるなら、一旦立替払いするが発行された時点で病院に保険証を持って行けば返金してくる病院 と言った３つのパターンがありました。（これ以外にもあるかもしれません） まずは、病院に相談して見て下さい。 なお「それまでに治療していた怪我や病気に対しては、６か月という期限で保険の適用が継続されます」と言うのは転職して新たに保険組合に加入する場合は適用されません。 また「任意継続」も同様で転職して新たな会社に入る場合には適用できません。
そんな単純なものではありません。 一定期間のうちに、同一負傷などに基づく治療で、複数の整骨院へ行けば、後に行った治療が保険適用にならないというだけです。 したがって、保険証が使えなくなるのではなく、同一の治療で複数の場所で治療を受けるのが問題なのです。ですので、整形外科で同一の負傷等に対する治療を受けても、保険適用に問題が生じる可能性が出てきます。 医療機関は、健康保険証の提示ごとに健康保険機関へ保険証が有効かどうかの確認を行うことはできません。ですので、使えなくなるのではなく、あとで問題になり、請求を受ける可能性があるのです。 整骨院（柔道整復師）で特定の手続きを行った場合に限り、例外的に認められるものであり、健康保険の適用可能な治療も本来の柔道整復師の業務範囲より狭いものとなります。 さらに言えば、地域によっては、柔道整復師の健康保険適用に厳しいところもあるようです。 よくあるのが、首・肩・背中・腰などと複数個所の治療についてです。地域によっては、３か所以上は、健康保険適用されずに、整骨院も本人も問題になってしまうこともあるでしょう。そのため、治療に必要な部位であっても、書かないなどということもあるようです。法律が想定している柔道整復師の制度を超えている恐れが高いと判断されるのでしょう。慢性的なものは範囲ではないですからね。 結果的に、寝違えた首の治療と転んだ際の足のねんざなどの治療であれば、治療する整骨院が２か所となっても問題にならないかもしれませんね。
退職しますと、『健康保険資格喪失証明書』 が会社より郵送されてくると思います。 それをもって役所へ手続きをされれば、 健康保険証はすぐに受領できると思います。 退職証明なども数日はかかると思いますから 通院時は、手続き中ということで、一旦、 保険負担分を払うしかないでしょう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 保険証が手に入れば、その分は返還して もらえます。 退職後、送られてくるものとして 離職票があります。 その事由コードによっては、国保の 保険料は軽減されます。 その場合は離職票をハローワークへ提出 し、雇用保険受給資格者証を受領して から、再度国保の手続きをし、保険料を 算定し直してもらうことになります。 （その手続きは1ヶ月以上かかります。）
№３です。 ＞離職票？などは、必要じゃない場合もありますか？ 通常は必要ですが、健康保険によって違うこともあります。 前に書いたとおり、添付書類は事前に会社もしくは健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞いつくらいに、事務の人に、伝えるのが良いですか？…>_<… 前に書いたとおりです。 退職してすぐに言えばいいでしょう。
＞10月から施行されるようですが、来年の初めから制度が変わったことを想定して働かないといけないと言うことでしょうか？ ・来年の10月時点で 　貴方の働いている会社で、社会保険加入者（健康保険・厚生年金）が501人以上いて（従業員が501人以上では無い） 　（上記が大前提です・・該当しない場合は当面（来年の10月から3年後まで）関係ありません） 　貴方がその会社で、1年以上働いていること、週に20時間以上働いていて、月収88000円以上の場合に 　社会保険加入（健康保険・厚生年金）の対象になります ・来年10月時点で、上記の条件から外れる働き方をしている場合には対象外になります 　週20時間に達しない、又は、88000未満で有る場合（1年以上働いているとして） 　現状、該当していて、来年の10月から対象になりたくない場合は 　　来年の10月からの契約条件を変更する（出来ない場合は、定期の契約更新時に条件変更を行う）必要があります ・ご主人の扶養（健康保険・国民年金第3号）に入っている場合は、出費が増えます 　ご主人が自営業の場合は、出費は減ります
150万は収入から経費を引いた合計所得と 考えていいですか？ それとも、国民健康保険や国民年金などの 社会保険料や生命保険などの所得控除を 引いた額ですか？ この場合、控除が余計となり、健康保険料 の金額が少なく計算されてしまいます。 前者であれば、下記のサイトにある、 EXCEL表から正確な回答が得られますよ。 但し、年齢の条件が足りませんが、 39歳以下として計算すると、 年間230,500円　月19,208円 となります。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … 税金は上記23万の健康保険料、 19万の国民年金保険料を控除する 前提で計算しますと、 所得税3.5万 住民税8.0万 となります。 いかがでしょう？
国民健康保険の加入には前の健康保険の「被保険者資格喪失証明書」が必要です。離職票でもいいという自治体もありますがすべてがそうではありません。 突発的な退職でなければ「被保険者資格喪失証明書」は退職日にあわせてあらかじめ健康保険で用意されていてすぐに貰えることが多いのですが。そちらの方の入手について調べた方がいいでしょう。 国保の保険証を手に入れるまでの間、一旦全額自己負担して後から保険負担分を返してもらうという事もできますが、それには前の健康保険から脱退して14日以内に国保の加入手続きをしないといけません。 14日を過ぎると健康保険から脱退した日まで遡って加入になることはできませんから（加入手続きした日から有効になる）その間に受けた診療は全額自己負担になり、後から保険負担分を後から返しても貰う事はできません。 という事がありますから「被保険者資格喪失証明書」の発行は早いはずです。 前の健康保険に2年間任意継続というのもできますが、これは退職前から退職後20日以内までに任意継続の申請をしないと出来ません（自動的に任意継続にはならない）。
５倍になるのがなぜなのかはわかりかねますが・・・ 1）自治体毎に１年分の保険料(税)の分割納付回数が異なります。 　　・(千葉県)印西市:８回 　　　http://www.city.inzai.lg.jp/0000003944.html 　　・秋田市:9回 　　　http://www.city.akita.akita.jp/city/ct/nh/fuka/f … 　　・伊丹市:10回 　　　http://www.city.itami.lg.jp/SOSIKI/KENKOFUKUSHI/ … ２)年度の途中で転入[加入]した場合、『年間保険料(税額)×加入後の月数÷12×加入時点での残分割納付回数』で賦課されると聞き及んでおります。
資格喪失通知書（証明書）が必要になります。 しかし、なくても手続き中だと言って、 歯医者に申し出ればよいのです。 一旦、保険負担分も払うことになりますが、 後で保険証を提示すれば、払い戻してもらえます。 国保の保険料ですが、お歳やおすまいの地域、 昨年の年収が分からないと正確な所は分かりません。 任意健康保険料からすると、月収19万程度 年収228万でしょうか？ そこから算定すると概ね月額11,000円程度 となりました。 （東京都新宿区、介護保険なしで算定） 任意よりは安いと思います。 いかがでしょう？
傷病手当金を受給中でも保険の変更は可能なはずですが・・・。 傷病手当金を貰っていて退職する場合、通常はハローワークには失業保険有効期間の延長を新設することになります。つまり退職時には「働けません」という診断書をハローワークに提示しますので、失業保険の給付を受けるためには「働けます」という医師の診断書の提示が必要になります。 まあ、２ヶ月だけであれば失業保険有効期間の延長手続きをしていなければ良いわけですが。
＞白色申告なら所得金額から33万円を引いた値 お～そうですね！ 給与収入や年金収入がある人を前提に作られてますね。 その他収入だけだと、基礎控除分が引かれないです。 バグですね。A^^;) ご質問のとおり、所得割の金額となる33万円引き 入力でよいと思います。
ご結婚おめでとうございます。 結論から言いますと、あなたの 健康保険の扶養は問題ありません。 お母様の加入されている○○健康保険組合 によって微妙に違う場合もありますが、 協会けんぽなどは、 下記にあるとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 引用～ 《被扶養者の範囲》 １．被保険者と同居している必要がない者 ・配偶者 ●子、孫および弟妹 ・父母、祖父母などの直系尊属 ２．被保険者と同居していることが必要な者 ・上記1．以外の3親等内の親族 （兄姉、伯叔父母、甥姪とその配偶者など） ・内縁関係の配偶者の父母および子 ～引用 つまり、お母様の『子』である限り、 同居、非同居に関わりなく、扶養条件を 満たすことになります。 ①ご主人と結婚されて（籍を入れて） ②ご主人といっしょに住むことになって ③ご主人がご就職された としても、そのままお母様の扶養と なっていてもかまいません。 ご主人が③でかつ社会保険に加入 されたら、ご主人の扶養に移す ということでよろしいかと思います。 但し、20歳以上であれば、 国民年金の保険料はご自分で払うか 免除申請をすることになります。 ご主人の社会保険に扶養で加入すれば、 第三号被保険者という制度で保険料を 払わなくても、国民年金加入者と なれます。 ご無事のご出産とお二人とご家族の お幸せをお祈りしております。
退職後、雇用保険の失業給付は受けられるでしょうか？ 原則、受けられる場合受給の給付日額によっては、（3612円以上）夫の健保扶養には入れないです。 また、国民年金３ごうについても同様です。
下記は協会けんぽの例ですが、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 健康保険　被扶養者（異動）届に 奥さんの基礎年金番号とか記入して提出しましたか？ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … それ以前に国民年金に夫婦とも加入していたと 思うのですが、ご主人は厚生年金に加入となり、 奥さんも第3号被扶養者とすることで、 年金保険料を払わなくても年金加入者となれます。 そのあたりの考慮が抜けていたなら、 とりあえずはご主人だけ、役所で国民健康保険の 脱退手続きをしてください。 そして奥さんの被扶養者届を会社に提出してください。 また税金についても扶養控除等申告書を記入して 提出してください。 但し！ 奥さんが103万円以上の収入がないことを 前提に回答しています。
＞親の会社に扶養を外す手続きをしてもらうのを忘れていました 　・現状もそのまま、親の健康保険の扶養のままです・・・親の扶養の健康保険証は今も使える状態 ＞今後病院などにいくときは今までどおり健康保険をつかっていいのですか?? 　・その健康保険証は現在も使えますから、そのままお使い下さい ＞親の会社に迷惑がかかったり 　・何も問題ありません ＞重複??で多額な罰金とかかかるのでしょうか 　・現在は重複しているわけでは無いので、問題有りません
＞４月〜６月のお給料で決まる・・・ 「算定基礎届」で届け出るのが４月〜６月のお給料で、それで決定されるのが 10月以降の給与で控除される保険料です。 尚、現在控除されている厚生年金保険料をご確認下さい。 17,474円→標準報酬日額 6,670円、 19,221円→標準報酬日額 7,330円 ※10月以降は、厚生年金保険料率が変わるので、同じ等級でも若干保険料がup します。 ５月７日 入職～産休入りまで12カ月未満かと思いますので、前職の「離職票」 が必要です。大切に保管願います。
１．原則、社会保険料の支払いは末日に加入している 　　社会保険に払うことになります。 ２．しかし、8/15が退社日であれば、そこまではその会社に 　　所属しているわけですから、社会保険にも加入している 　　のが、本来です。何か退職の手続きで記入に齟齬があった 　　のかもしれませんね。 　　その会社にとっては社会保険を末日に脱退にしても、 　　8/15脱退にしても損得は何もありません。 ３．選択肢は２つ 　①退職した会社に申し出て8/15までの加入日に変更してもらう。 　②8/1～8/16までの間は国民健康保険に加入していたことにし、 　　役所で手続きを行う。 　　8/17に次の会社の社会保険に加入でてきているとすれば、 　　国保の保険料を払う必要はありません。 ①が妥当だとは思いますが、医療費の返還手続きをきちんと やってもらえるかは、少し厄介かもしれません。 いかがでしょう？
>社会保険でもお子さんの保険料が加算されます。 されません。
＞この国民保険料は返還請求することができるのでしょうか。 もちろんです。 社会保険の保険証ができたら、それを持って国保の脱退手続きをし、その際返還請求すればいいっです。
＞入籍後も親の社会保険の扶養のままにするのは可能でしょうか？ 通常、別居の場合、扶養になるためには貴方の生活費を送金してもらう必要があります。 でも、夫婦は同居するもので、仮に別居していても（離婚前提で別居してる場合は除き）配偶者がいれば、本来、配偶者の扶養になるのが本来でしょう。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 なので、親の健康保険、ご主人の健康保険でどのような扶養の認定基準になっているかでしょう。 それぞれの健康保険に確認されることをおすすめします。
国保の保険料って、今年の収入がそのまま今年度の保険料に反映すると 勘違いされていらっしゃる方が多いようです。 他の方も仰っていますが、平成２７年度（今年４月～来年３月）の保険料は 昨年（平成２６年）の１月～１２月の収入が保険料の算定材料です。 今年の春に収入があったからといって、今年度の保険料が変わるということはありません。 今年の収入が反映されるのは、来年４月から始まる平成２８年度の分です。 保険料が２倍になった理由としては他の方が仰る通りではありますが、他にも ・前職の退職理由が会社都合であったことによる軽減措置が平成２６年度で終了してしまったため ・昨年の収入を年末調整や確定申告などの税申告をせずにいたせいで、所得にかかる分を除いた基本的な金額で請求されてしまったため（低所得軽減が受けられていない） など、様々な理由が考えられます。 質問者さんの加入状況や収入などが分からないため推測でしか話が出来ないので 詳しい理由を知りたいのであれば、お住まいの市区町村役場にお問い合わせされることをお勧めします。 >来月結婚するのですが ご主人となられる方の「健康保険上の扶養」が認められるのならばそっちの方がいいでしょう。 扶養が１名増えても保険料は変わらない健康保険組合が大多数ですから。 なお、もし扶養が認められたら国保は脱退です。 その時は「必ず」「ご自分の手で」国保脱退手続をなさって下さい（会社や健康保険組合が脱退手続をするのではありません）。 保険料については、扶養の資格が付いた時まで遡って月割で清算されます。
私的な見解としてですが… 1．質問に書かれていた調剤実績がなかった期間が存在することにより、今回請求した期間全体の内容に疑義が生じ不支給となったのではないでしょうか。 2．決定の内容に不服がある場合は社会保険審査官に再審査を請求することができます。決定を知ってから60日以内が期限です。1/27日以降の病状について再度主治医に証明してもらうなどして、労務に服することができなかったことを訴えるしかないのでは？ 3．今後の請求については支給される可能性はあると思います。 ちょっと厳しい判断だなとも思いますが、被保険者から徴収している保険料から支給するのですから疑わしいと思われる内容に簡単に支給してしまうのも、逆の立場から言うと問題がある気がします。 また、企業の健康保険組合なのか協会けんぽ（ちなみに社会保険庁はもう存在しません）なのかによっても支給決定の厳しさが変わってくるかも知れません。 とにかく一度再審査請求されてみては如何でしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 年収が多いからは入れないって話、 よく聞きますが、総務の人も誤解 してると思うんですけどね～。 下記の収入要件にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ●年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。 つまり、 むこう1年間で130万以下 の収入ならば、OKなんですけど。 この件はご主人をはさんで、 面倒な所もあるでしょうから、 任意継続と国民健康保険について話を 移すと。 １．出産育児一時金は どちらでも問題なくもらえるでしょう。 ２．保険料 ①任意継続保険 　保険料は今の倍になります。 　会社折半分も個人負担となるからです。 ②国民健康保険 　おすまいの地域によりますが、 　前年の合計所得から算定されます。 　昨年どのぐらいの収入がありましたか？ 　下記ようなおすまいの地域のサイトで 　計算してみてください。 参考 保険料の計算方法について(新宿区) https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … ③国民年金 　今年の保険料は一律、15,590円です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ３．その他 　この後の予定は、 　正社員～パート～退職ですか？ 　雇用保険の脱退はパートに移る時 　でしょうか？そのタイミングで 　失業給付などを申請しておくと 　よろしいかと思います。 　申請をしておき、再就職活動を 　する時に失業給付が受けられます。 　後からの申請では時間切れの場合も 　あります。 　育児休業給付など受けられる可能性も 　あります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いろいろあるでしょうが、 がんばってください。 ご無事の出産をお祈りしています。
有給をどのように配置するかは本人の自由ですので、特に問題はないです。（確かに計算根拠を書かないといけないので申請書作成は面倒ですが(^_^;)） 社会保険料の精算に関してはやはり都度行った方がいいかと思います。 傷病手当金の給付金は一応代理人が受領することができますので申請書にある受取代理人のところに記入して申請すればそちらに振込されます。 本来は受取までは代理ですることができても社会保険料控除まではできない、と協会けんぽのHPにもあるのですが、手間を考えると本人との合意があれば控除できるという見解が多いようです。 ご本人が希望されているのなら会社と相談しスムーズにいくようにされては如何でしょうか？
№１です。 ＞兎に角、それも含め電話して聞いてみるしかないでしょうか。 そうですね。 そうなると、前に書いたように 「他の公的制度から医療費の助成をうけていますか」 に４２万円と記入してしまったためかもしれません。 いずれにしろ、確認されることをおすすめします。
例えば、9月から国保などに変わった場合は9/1からはそこでの被保険者になりますね。 ですから会社としては8月までの被保険者情報だけを考えればいいです。喪失日は9/1ですが9月からのことは忘れてください。 ですから、任意継続被保険者の標準報酬月額は ・8月の標準報酬月額 ・保険者の設定している任意継続被保険者の標準報酬月額の上限額 のどちらか低い方となります。協会けんぽでしたら上限額は28万です。 喪失届に記入する際も8月の保険料でいいと思います。 まぁ、このあたりは間違って書いていても向こうで把握できることだとは思いますが。
保険のプロの声を聞いて 早めに解決をするのが 一番手っ取り早いかと思います
ちょっとそれてしまうのですが、 失業給付など受給されていますか？ 特にされておらず、7月以降収入が ないのであれば、ご主人の社会保険の 扶養には今からでもなれますよ。 以下の収入要件にあるように http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 ●被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も 含まれますので、ご注意願います。 国保からの切り替えは無難なのは、新しい健康保険証を もらってから、役所に手続きをしにいき、 払い過ぎた分を還付してもらうのがよいと思います。 月払いで調整しても、結局端数が出て過不足が出て 調整の支払いか還付が出てしまうような気がします。
正しく言うと、所得金額で決まるのは国民健康保険料/税のうち「所得割」の額ですが……。 国民健康保険料/税は世帯単位ですので、世帯の国保加入者全員の所得金額が計算対象です。 また、軽減の判定では、国保加入者ではない世帯主の所得も判定対象です。 〉その間（保険料の計算期間？）に結婚するとどうなるのか疑問です。 国保は世帯単位ですから、年度途中で世帯に異動があった場合は、新世帯について、その年度の保険料/税額が再計算されることになります。
＞再手術になった場合限度額の適用認定は受けられるんでしょうか。 もちろんです。 ただし、認定証に有効期限が書かれているはずでから、その期限をご確認ください。 期限がきれていれば、再度、発行をしてもらってください。
申請書に振込先の口座を記入する箇所があったはずですよ。 会社に直接入ることはありません。貴方の口座に振り込まれます。 そのためにその振り込まれた金額の中から社会保険料、厚生年金などの費用を取っておかないと後で支払えないということになつてしまいます。
協会けんぽのQAにしっかり書かれてました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 奥さんの社会保険でご両親を扶養。 ご主人は奥さんの配偶者控除と 義理の父母の扶養控除を受け節税。 問題なさそうです。 始めちゃいましょう。
まずは月々の保険料の計算方法から考えましょう。 全国一律である一般の厚生年金保険料で考えると（健康保険の保険料率は都道府県や組合などで変わってくるので）、本来は 給与総支給額×保険料率8.737％（被保険者負担分のみ） で計算されるべきですが、給与の金額に掛けるとなると個々に金額が変わり手続きが煩雑になるため段階的に基準となる金額を決めて計算します。 例えば給与額が195,000円以上～210,000円未満の方は200,000円の給与として計算することになります。これを標準報酬月額と言います。 標準報酬月額は最初に決定する時には残業などを含めた金額で算定します。ですが、一度決めたら残業などの変動給で上下しても基本給や住宅手当などの固定賃金が変動し2等級以上の差が出ない限りは変更されることはありません。（ただし年に一度計算し直しはします。） さて、給与が20万だったとしても以上の理由から標準報酬月額が20万とは限りません。ひょっとすると標準報酬月額は18万として計算されている可能性もありますしひょっとすると22万という可能性もあります。 そうなると、単純に賞与が3ヶ月分だから社会保険料も3倍にはならないということはご理解いただけるかと思います。 実際の金額を使うのと標準報酬月額を使うのでは計算根拠が違うのです。 「賞与の社会保険料は総支給額の1000円未満を切り捨てた額に保険料率を掛ける」と単純に考えた方がいいでしょう。 ちなみに賞与が60万だったら厚生年金保険料は52,422円となります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞2015年度税計算は1～12月の収入が基準ですよね？ お見込みのとおりです。 ＞私の場合今年度はどうやっても103万円にも満たないので、今年度は会社の社保は外れ、配偶者の社保(健康保険・年金3号)のほうが賢明ということになりますか？？ そうですね。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 今年、１０３万円以下なら税金上の扶養にはなれます。 また、月収１０８３３３円以下の見込みなら、ご主人の健康保険の扶養にもなれます。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ＞2016年度以降は、予定152万ほど、推定実績130万超えるか超えないかという状況です。 前に書いたとおりです。 １３０万円ぎりぎりで働いたほうが得です。 ただ、再来年（２０１６年）１０月から社会保険における被扶養者の認定基準が、年収130万円未満から年収106万円未満に引き下がります。 なので、その働き方でもいいでしょう。 参考 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1410/31/news … ＞会社の社保には何としても入らせてもらって、でも130万少し超えるくらいの働き方でもよさそうですか？ 来年は前に書いたとおり、損ですから１３０万円ぎりぎりのほうがいいでしょう。 再来年（２０１６年）１０月からは、その働き方もありですね。 ＞実績でもし152万稼げたとしても、152万というのは実績で129万くらい稼ぐのと、配偶者の税控除等ふまえると、世帯としての手取り収入が減ってしまうことになりますか？？ 前に書いたとおりです。
保険料率は事業所の住所で決まると いってよいと思います。 協会けんぽであれば、各支部毎の医療費 の負担額で料率を決めているからです。 会社の組織によっては本社でまとめている なんて場合もあるので、 事業所が加入している支部をご確認ください。
本人に健康保険証が交付されているのに、質問者様の健康保険に「扶養」として届け出ていたわけですから、ご本人方に不正の意図がなかったにせよ、「不正行為」です。 質問者様側には、保険組合が負担した医療費分が請求されますし、支払わなければいけません。 仕送りをしているかどうか、収入がどれくらいか、は、健康保険で「被扶養者」として認める条件の一つではありますが、一番の条件ではありません。 一番の条件は、「他の健康保険に加入していない事」ですから、お子さんが「本人の健康保険証」をお持ちの段階で、給与が少ないとか、仕送りをしているといっても、無意味なのです。 そして、お子さんが健康保険に加入する事になった場合、「被扶養者」から外す手続きは、質問者様がしなければならないことで、保険組合同士でしてくれることではありません。 ただ、お子さんの保険組合なり、お勤め先の会社なりに、なんらかの落ち度があった場合には、お子さんが質問者様の被扶養者としての健康保険証を使った分の医療について、遡及して負担してもらえる可能性はあると思います。 このことについては、経過をきちんと確認なさる必要がありますね。
不安を感じる場合は 保険のプロの人に 直接声で聞いた方が 時間も掛からず 理解も早いと思いますので 参考にしてみてください
＞社会保険に加入するのであれば病院に ＞行かないことを前提で、国民健康保険 ＞には加入しないでも良いと聞きましたが ＞そうなのでしょうか？ それはデマです。 基本は義務です。 加入しないまま、怪我をされた時、 薬を処方してもらうといった時なども、 健康保険が利きませんので、10割負担 です。 国保も国民年金も手続きは 必ずするべきです。 会社を退職された理由はなんでしょう？ 通常ですと会社より離職票というのが 送られてきます。 ここには離職事由コードが書いてあります。 以下を参考にしてください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … この事由コードによっては保険料が軽減 されたり、免除されたりします。 非自発的失業者の国民健康保険料の 軽減について（国保） https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_00 … 保険料免除・納付猶予制度とは（年金） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 年金は未納となっていると、加入期間に 算入されませんが、免除であれば、 加入期間に算入され、かつ1/2が国庫 負担となり、保険料を払わなくても、 年金が増えます。 おすまいの役所へ行き、相談されることを お薦めします。
会社員しながら株や家賃とかで収入を得ている人もいるでしょうし、税金は所得をきちんと計上して申告しているなら問題ないのでは？ 社会保険とは別の話になるかと思います。
> 法人格を持っていて報酬が発生している場合は、健康保険、厚生年金を加入しなければならない。 > それは、それぞれ健康保険法の何条、厚生年金保険法の何条なんですか？ > そして、今でも罰則は無いんですか？ 1 法人が『強制適用事業所』である法的条文 　・健康保険法：第3条第3項第2号 　　「前号に掲げるもののほか、国、地方公共団体又は法人の事業所であって、常時従業員を使用するもの 」 　・厚生年金保険法：第6条第2項 　　「前号に掲げるもののほか、国、地方公共団体又は法人の事業所又は事務所であつて、常時従業員を使用するもの 」 2　適用事業所に働く者が強制的に被保険者となる法的条文 　・健康保険法：第3条第1項 　「この法律において「被保険者」とは、適用事業所に使用される者及び任意継続被保険者をいう。【略】」 　・厚生年金保険法：第9条［特例として第10条がある］ 　　「適用事業所に使用される七十歳未満の者は、厚生年金保険の被保険者とする。」 　 3　適正に届出をしないことに対する罰則 　・健康保険法：法第48条違反に対する罰則は第208条であり、「六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。」と定められている。 　　因みに48条の条文は『第四十八条 　適用事業所の事業主は、厚生労働省令で定めるところにより、被保険者の資格の取得及び喪失並びに報酬月額及び賞与額に関する事項を保険者等に届け出なければならない。 』 　・厚生年金保険法：法第27条違反に対する罰則は第102条であり、「六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。」と定められている。 　　因みに27条の条文は『第二十七条 　適用事業所の事業主又は第十条第二項の同意をした事業主（以下単に「事業主」という。）は、厚生労働省令で定めるところにより、被保険者（被保険者であつた七十歳以上の者であつて当該適用事業所に使用されるものとして厚生労働省令で定める要件に該当するもの（以下「七十歳以上の使用される者」という。）を含む。）の資格の取得及び喪失（七十歳以上の使用される者にあつては、厚生労働省令で定める要件に該当するに至つた日及び当該要件に該当しなくなつた日）並びに報酬月額及び賞与額に関する事項を厚生労働大臣に届け出なければならない。 』
> 傷病給付金の申請 ご質問をなされているカテゴリーから推測して「傷病手当金」の事ですね。 労災保険に『傷病補償給付』、雇用保険に「傷病手当」と、似た法定給付名がございますので念のために書きました。 > 税理士に、聞いたら傷病給付金の申請を > するなら、有給は残っているか？ > と聞かれています。 税理士や公認会計士は、社会保険の手続きに対しては無資格者（管轄外）なので、返答をすること自体が違法行為ととられてしまいます。 世の中にはヘタレ（私の事だけど）も居るけれど、そういう事は専門科目を勉強して資格取得している社会保険労務士に尋ねてください。 > 有給は全て使いきらないと、申請はできないんでしょうか？ 傷病手当の申請を行う際に、有給休暇を使い切っているか否かは関係ありません。 申請するために必要な条件は2つです。 　（1）被保険者期間中に業務外で病気やケガを負った 　（2）その業務外での病気やケガが原因で、継続して4日以上休業している。 ここでいう日数は会社の営業日には関係ありませんが、最初の3日間だけは連続していなければなりません。例えば、次のような場合は該当いたします。 　8月1日（土）　海水浴に出掛け、足をクラゲに刺されて入院 　8月3日（月）　まだ入院中なので会社を休んだ。 　8月4日（火）　退院したが、会社を休んだ。 　8月5日（水）　会社に行き、仕事をした。 　8月6日（木）　傷が痛むので有給休暇を利用して会社を休んだ 　8月7日（金）　今日も傷が痛むが、ヘタレ社労士の言うことを信じて欠勤した そして、会社を休んでいる第4日目以降の各日のなかで、賃金が支払われない日［いわゆる欠勤扱い］に対して給付されます。 上記例では8月7日が給付対象との日となります。 ですが、最初の3日間［「待機の3日間」と呼びます］を欠勤扱いで休んでしまうと、どこからも賃金の補てんがなされません。 なので、「待機の3日間」の中に営業日がある場合、その日は有給休暇で休んだ方が良いと考えます。 【参考】 ●全国健康保険協会 　傷病手当金について 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307 　病気やケガで会社を休んだ時 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … ●手続き・届出110 　健康保険の傷病手当金（しょうびょうてあてきん） 　　http://tt110.net/11kenkouhoken/H-syoubyou-teate. …
>健康保険の被保険者が受給できる出産手当金か、健康保険制度から支給される出産育児一児金のどちらかとなります。 意味合いとしてどちらかを指す、ということでどちらかしか受給できないという意味ではありません。 在職中ならどちらも受給できる場合があります。 すみません、ちょっと表現が誤解を招きそうだったので。
No.1です。 後期高齢者制度以前でしたね。 15年前の2000年の時点では、老人保険制度により入院の場合は1日1000円の負担だけです。 これが1997年9月以前なら1日300円の負担だけになります。 また、2001年1月以降であれば、1割負担となり月額の上限が設定されていたのですが、この上限額についてはわかりません。
後から気づいたのですが、 年金はどうされていたのでしょうか？ 任意継続の保険ですと、年金の扶養は ないと思いますので、国民年金保険料 を払われていたのでしょうか？ あるいは60歳以降で既に給付待ちの 状況ですか？ 保険料を払っていたとすると、 支払いが重複になりますので、手続きが 必要となると思います。
75歳までは社会保険加入も可能ですが、 自営業もされているとのことで、 医療法人の理事としての勤務条件など クリアできれば加入は問題ないと思います。 『若干の報酬』で保険料が算定されますが、 これもおそらく問題ないと思われます。 いかがでしょう？
＞前年度収入の３割以上減だったとしても自動的に軽減されるという事はないのですか？ されません 個人の年収がどれぐらいあるか役所は判りませんので、確定申告というシステムを使っています。 会社員は、会社がそれを行います。 役所は、あなたが年収が下がったのを知りませんから、まだ同じところに務めている、同じだけの収入があある、とみなして去年の申告額を元に税額を計算します。 だから、収入が減ったのに高い請求が来るんです。 ちゃんと確定申告していれば、安い請求になっていました 請求された後ですから、今から軽減申請はできません。 ＞そこで疑問に思ったのですが、確定申告をすれば、今年度の収入は区役所もわかってそこから国民健康保険の計算をするのではないのですか？ そうですよ ＞しかし、今年度の収入ははっきりわからないので、いかずじまいでした。 そりゃそうでしょう まだ８月ですし 今年度の収入が判るのは、12月31日を過ぎてからですから 個人の収入の年度は1月1日~12月31日までを計算します。 今年の収入は、来年の3月に申告します そしてその申告額を元に保険金額が決まります ＞よくわからないのですが、確定申告は区役所でするのではないのですか？ 確定申告は税務署でおこないます。 区役所では、申告用紙の受け取りなどの取り扱いや、申告の補助などのお手伝いをしています ＞今年度の収入予定なんて会社員じゃなければはっきりわからないですよね、突然病気や事故にあったりして働けなくなったしするかもしれないし･･･｡ そうですね、だから確定申告という制度があります ＞もし確定申告後にも軽減申請に行かなければ、どうなるのですか？ ＞ずっと２万８２６１円になってしまうのですか？ まず、軽減申告はできません 申告しなければ、28261円のままです 確定申告をすれば下がります
＞（３月までかかるのは知っていますが今年の分だけとして計算… 1回あたりいくら、1月あたりいくらかではなく、年単位で考えないと意味ありません。 国保は一般に 7月に納付書が来て翌年 3月までの間に毎月払いあるいは 4回分納となりますが、その合計で考えます。 7～12月で区切って高い安いを言っても意味ありません。 ＞結局２倍近く違うという事なんですね… 被用者保険は、半額を事業主が負担していますので、結果として国保は結局２倍近く違うということにもなります。 しかも、被用者保険はそのときの給料が計算基準なのに対し、国保は前年の所得が算定材料という違いもあります。 したがって、退職して無職になったような人でも退職した年の翌年は国保税がすごく高く、安くなるのは翌々年からになります。 ＞これには介護保険も含まれているんですよね… はい。 ＞会社員は賞与からも被用者保険、介護保険、厚生年金まで差し引かれるの… はい。 ＞年間１４か月分も差し引かれるって… だから、支払回数は関係ないって。 1年分合計して考えないと。
#3です ＞でも会社員の時は１万円ぐらい（賞与時は各８３００円ぐらい）だったのに国民健康保険になったら２８２６１円なんです。 ３倍近いんですけど関係ないのですか 　・＞会社員の時は１万円ぐらい　・・・本来の保険料は会社負担分を足して、2万位です　年間だと賞与分も足して、27万3200円 　　　（1万×12＋8300×２）×２＝273200（会社負担分と貴方の負担分を足した金額） 　・＞国民健康保険になったら２８２６１円なんです　・・1回当たりの支払額ですね、年間だと28261×10で28万2610円 　・会社の健康保険：273200円、国民健康保険：282610円　・・大して変わらないでしょう 　・参考：国民健康保険は市町村により、金額が違います 　　　　　前年の所得が同じでも、財政状況により変わってきます・・大阪市より安い市もあれば、高い市も有ります
社会保険料としては、事業主を通じて労使両方の保険料をすでに支払っているわけですから問題ないでしょう。 後は、会社と本人との精算をどうするかだけです。前にも書きましたが会社としてどういう対応をされているのでしょう。 産前産後休業中の社会保険料が免除になったのは平成26年の4月からですから1年以上も不払いのまま放置しているということですよね。質問者さんがどのような職責かわかりませんが上の方はどう考えていらっしゃるのですか？ 取り立てを任されているとかではないのですよね？ 体調不良に関しては、これはご本人でない限り口を出すのは控えた方がいいでしょう。 確かに大げさに申告して長期間休業する人がいないわけではないですがお子さんを3人産んでても10人産んでても他人の体調を体得することはできません。悪阻は精神面で左右されることがあるので人前に出ている時は比較的普通に見えても家にいるとぐったりということはよくあります。 自分の経験と比べる時は「私はこうだったから大丈夫でしょ？」よりも「私がこうだったから大変でしょ？」というスタンスの方がいいと思いますよ。
＞新たな従業員の加入が出来なくなるのでしょうか？ 結論を言うと、出来なくなるようです。 以下に但し書きがあります。 http://www.kensetsukokuho.or.jp/member/hoken/06. … 引用～ ※株式会社などの法人事業所や常時5人以上の従業員を 　雇用している個人事業所については、 　健康保険（協会けんぽなどの被用者保険）と 　厚生年金に加入することが義務づけられています。 ●ただし、すでに建設国保に加入している被保険者については 　事実発生日から５日以内に日本年金機構に手続きを行い、 「健康保険適用除外」の承認を受けることで引き続き 　建設国保に加入することできます。 「健康保険適用除外承認申請」の手続きを行うには、 　当国保の「理事長の証明」が必要となります。 ～引用 現状の加入者だけは手続きをすることで 継続できるということです。 いかがでしょう？
病院により、方法が異なると思います。 受付経由で医師に話がいく場合も聞いたことがありますし、医師に直接話をして受け取ってもらう場合も聞いたことがあります。 大学病院などでは、複数の病院に勤務されている医師などもいますし、診断書と傷病給付金の申請書では取り扱いが異なる場合もあります。受付担当者や医師によっては、傷病手当金のことを知らないことも多々あります。 通常の診断書では実費負担ですが、傷病手当金の証明欄の記載については、健康保険の対象となり、１０００円も負担しないことでしょう。料金だけでもこのように異なりますので、病院内の取り扱いも異なる場合もあろうかと思います。 受付の言う通り行ったにもかかわらず医師に受付へと言われたのであれば、受付にその旨を伝えればよいだけでしょう。医師が間違った取り扱いをしていれば、受付が医師に伝えてくれることでしょう。 診断書や証明というものは、記載する医師の考えが反映されるものですから、苦情のような形は極力避けるべきです。 私の知人の時には、大きな病院ではありましたが、患者本人の意思（単にけがなどで仕事しづらいという意見だけで）を可能な限り尊重して記載してくれるところもありました。ほかの病院で書いてもらった人の意見では、何も患者から聞き取りを行わず、過去のカルテなどから医師の判断のみで書かれてしまい、会社も本人も復帰は先延ばしにしたほうがよいという考えを知らずに書かれてしまったため、給付が止まってしまったような人もいますからね。 医師もその場で書くようなことをしないことも多く、カルテには最低限な記載しかしないということもあります。そうすると、あなたの考え等が反映しないこともあります。これは柱状の診断書などでも同様です。 私は自覚症状も生命保険や傷害保険などで取り扱いが異なる場合、診察時に自覚症状を列記したメモを医師に渡すようにしています。そうすれば、医学的に医師が見て判断できない自覚症状でも、治療上の自覚症状の確認として書いてもらえることもありますからね。私は後遺障害の分野だったため、強くできるだけ多くの事柄を書いてほしいと医師に願い出ましたね。 大変でしょうが頑張って書いてもらってください。
分割納付で合意できたのであれば、債務不履行ではなくなります。 あらためて、その分割納付が守られなくなったとき、その時こそが債務不履行となるのです。 ですから、債務不履行でもないのに差押えなどの強制執行はできず、やってしまったら違法となります。 何らかの行き違いで差押えに来たら「分割納付で合意済み」だと言えばいいでしょう。 もし、それでも強制執行してきたら、あなた（の旦那）に損害賠償請求権が発生します。
だいたいのことは他の方が仰ってくれてるようなので。 今年春に結婚して扶養に入るまでは、質問者様のいわれる「月一万以下」の人でした。 結婚前の時点で40歳、ただし女性で東京都です。 どんな人だったかというと… 年収→手取りで100万越すくらい（職業・夜メインのスーパー店員パート社員）。月収だと９万前後 他の収入→障害厚生年金月５万程度（非課税なので所得税の対象外） 身分→精神障害手帳３級（職場に隠してました） 両親→父72際（年金＋シルバー人材の仕事）、母70歳（介護不要だが要精神科通院） 両親とは30歳頃に医師の勧めで生活保護を受けた…けど途中で年金の申請が通り、保護対象外になって親元に戻った時に世帯分離したままでした。 で。肝心の国保はどうだったかというと… 国民健康保険料→年間約５万くらい（初回以外、月5000円くらい） 国民年金→全額免除（失業した時に、失業を理由に免除申請。以降収入が低いのでそのまま最後まで免除） 住民税→非課税のためゼロ（国民健康保険が社会保険料控除、プラス障害者控除27万で毎年所得がマイナス10万超とか） …オリンピックごめんなさい～私都民税払ってないわ～…と決まった時思いました。 こんな感じで、これほど収入低くならないと、言われるような額にならないかも、と思いまして、机上のお話ではなくリアルな経験として回答してみました。 あと、他の回答者様の細かい部分見てないんで被ったらすみません、介護保険抜けてません？ 皆さんが40歳以上か否かと訊ねられたのは介護保険です。40歳になったら健康保険と一緒に支払いです。 ７月生まれで第1期と2期払った後に「あなたは40歳になりましたので～」と追加請求が来た時の憤りといったら…！ 納得いかないのなら役所に説明してもらうのは？ 私、障害のせいで普通の人より市役所に行く機会が多いので（結婚して埼玉県に越してからもですね）、 わからないことは窓口に行って聞くようにしてます （電話は使わないのは、普通の人より説明する能力がおとってるからです）。 特に、住民税は前年度の所得を参考に…って、知らない人多いみたいですから…。 普通じゃない人の回答でごめんなさい。
健康保険法での「報酬」は3ヶ月を超える期間ごとに支払われるものは含まれません。 今回の賞与がよくある年2回支給のような賞与であれば、傷病手当金支給には関係ありません。 また、傷病手当金は報酬を受けなかった日ごとに請求ができますので、例えば何かの関係で報酬を得たとしても、その後また無給(もしくは傷病手当金の日額より少ない報酬)の日が発生すれば請求できます。 ただし、期間は支払い開始から1年6ヶ月までです。
あなたの国民健康保険分の還付はできますので、 以下の手続きをしてください。 １．会社から受領した健康保険証をもって 　おすまいの役所へ行きます。 　印鑑や身分証明も持っていってください。 ２．今年５/1～7/31の国保保険料は 　　どうなっていますか？ 　　払い込んでいるなら領収証 　　引き落としているなら通帳を 　　もって行けばベストです。 　※おそらくですが、口座引き落としだと 　　7月末の引き落としは止められないと 　　思われますが、振込用紙がきていると 　　いうことは違いますね。 ３．手続きを済ませると、しばらくすると、 　　お母様の分の計算しなおした振込用紙が 　　届きます。 　　さらに過誤請求の通知が郵送されてきます。 　　あなたの分の還付金の振込先などを 　　返信してしばらくすると還付金が振り込まれます。 ４．5～7月の間に、病院や薬を処方してもらったり 　　していますか？ 　　その時にあなたが国保の保険証を使っていると 　　いろいろ手続きをしないといけません。 　　国保分の医療費7割分を返して、 　　会社の社会保険で請求する。 　　ないとは思いますが...ご確認を ５．お母様が現在の収入が月108,333円以下なら 　　あなたの社会保険の扶養家族として加入でき 　　国保の保険料を払わずに済みます。 　　こちらの手続き早くて8月分からだと思います。 　　以下が参考になりますが、加入されている 　　健康保険保険組合により加入条件が微妙に 　　違いますので、会社でご確認ください。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … いかがでしょうか？
＞1． 　・お持ちの「雇用保険受給資格者証」に記載の基本手当日額が3611円以下なら扶養に入ったままでもOK 　　（3611円×360日で129万9960円＜130万で・・130万を超えないので） 　・ご主人の加入されている健康保険が○○健康保険組合の場合、規定により3612円以上でも扶養に入れる場合も有る（加入している健康保険による） 　・実際にどうかは、保険証に記載されて居る連絡先（健康保険の事務局）に問い合わせれば詳細がわかります ＞2． 　・失業給付の延長を解除して、給付期間に入った日 　　＞今月7月から給付が始まっています・・・7月○日から（失業給付の計算をする初日） ・健康保険の事務局に確認すれば、すぐわかりますよ
＞何度も同じような質問をしてすみません… 国保税の算定方法をイロハから学ぼうとせず、つまみ食いだけで腹一杯にしようとするからですよ。 国保は、 ・所得割・・・加入者全員の「前年所得 - 33万」が元。 ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の 3つから構成されます。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … ＞前年度収入は２８０万円（税込）ぐらいでした… それが「給与」であるなら「所得」は 178万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから住民税の基礎控除 33万を引いた 143万が、国保税の所得割算定基礎額。 ＞親と同居しています（親の年金収入は年間２６０万円… 親とは父または母だけ？ それとも父母合算して 26万ということ？ いずれにしても、父母別々に年金収入を「所得」に換算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 各人について 33万を引いて国保税の所得割算定基礎額。 ＞すると、１～５月で約７４０００円、６月は２８２６０円の請求がきて… １～５月で約７４０００円はまだ 26年度分。 正確に言うと。1～3月分が 26年度分で、4～5月は 27年度の仮算定分。 6月以降が 27年度分の確定数字。 これは年単位で数字を見ないといけません。 しかも、それはあなた 1人ではないでしょう。 父母が 75歳以上でないかぎり、父母の分も合算されています。 ＞知人は子供２人を扶養家族に入れていて… 前述のとおり、国保税は「前年の所得」(収入ではない) から住民税の基礎控除 33万を引いた数字が算定基礎になるだけで、扶養控除その他の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は適用する前の数字です。 ＞扶養家族がいるだけで年収５００万円でも減免されるものなんですか… 又聞きのあやふやな情報では何ともコメントできませんが、意図的な脱税を図っている可能性を否定できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
保険者（自治体）によって保険料の料率や減免の適用基準が異なりますので、あくまで参考にしてください。 保険料の所得割額は、前年の課税所得×料率です。つまり住民税に連動します。確定申告で還付されるのは所得税ですから関係ありません。 今年の収入が退職などで激減した場合は減免されますが、窓口で相談しなければ適用されません。分納払いなどの制度を利用するのもいいかもしれません（リボではないので、手数料はかかりません）。 親御さんとの同居は、扶養関係があれば税金は軽減される要因になりますが、世帯収入は合算されるので保険料の増加にも影響します。
>扶養家族がいれば保険料がかからないという点 あ、「家族の」保険料ね(^_^;)
任意継続を止める方法は他の回答者様が書いて下さっている通りです。 任継の保険料を納めなければ即資格が切れるので その後健康保険組合から健康保険資格喪失証明書がお手元に届きます。 それを持って役所に加入手続にいらして下さい。 ただ…いざ任継から国保に移行したとしても 任継よりも国保の方が保険料が高い、ということもありえます。 国保の保険料は昨年１月～１２月までの収入で算定されるのですから。 役所で保険料についてお問い合わせをされたことはありますか？ 国保の保険料が高かったからといって、再び任継に戻ることは出来ません。 切り替えをするには慎重な判断が必要となりますので 一度国保の保険料について問い合わせをされた上で検討された方がいいのではと思いますよ。
年収１４０万くらいで、ローンが残っていて、医療費も高かったという方なら、住民税がゼロになっていても不思議はないと思います。 住民税も、国民健康保険や年金も、前年の収入から見ますし、ご本人が意識していなくても確定申告をすれば少し遅れて見直されたりしますしね。 そして国民健康保険には世帯割部分がありますから、同一世帯の方の収入で変わってくる場合も、もちろんあります。 虚偽申告や誤りは、もちろん後から発覚すれば追徴対象になりますし、意図的に偽りの申告をしていたと見なされれば、延滞という扱いをされるでしょう。 ただ、ご自身が大変なのは理解できますけれど、お知り合いの事を証拠もなしに「嘘をついている」「無職扱いしてもらっている」と思い込まれるのは、どうかと思います。 そんなおつもりではなかったのかもしれませんが、元同僚さんが怒るのも無理はないですよ。 それに多少、脚色されているかもしれませんが、住んでいる場所だの、ご家族との関係だの、病気の事だのと書けば、元同僚さんや、その人と親しい人が、このご質問を見れば「自分の事？」「これって、○○さんが書いたのじゃない？」と思ってしまわないでしょうか？
№２です。 ＞住宅ローンはあまり関係ないのですよね？ そのとおりです。 関係ありません。 ただ、前に書いたとおり、住民税は関係します。 ＞世帯収入の違いですかね？ 国保に関してはそう思われます。 なお、住民税は個人ごとにかかるので、世帯収入ではありません。 また、大阪では自己都合退職によ住民税の減免はありませんね。 なので、住民税がかからない、というのは、所得控除（社会保険料控除、扶養控除、生命保険料控除など）やローン控除で、課税されないということでしょう。 年収２８０万円だと、扶養親族が２人くらいいれば所得割はかからないでしょう。 でも、均等割（５０００円）はかかるはずです。
＞私の市に結婚して引っ越すと支払わなくて大丈夫 ここはなんとも言えないです。 役所へ加入手続きに行った時に何か言われるかもしれません。 有体に言えば、国民健康保険法には反しているのですが、 引っ越してきた市役所が請求する内容ではないです。 職員がそこまでこだわるかと見逃すかですね。 社会保障費の財源不足が取り沙汰されているので、 一概には言えないといった感じです。A^^;)
単純ではなく、いろいろな制度に矛盾なく対応する必要がありますので、ご自身で確認しながら進めてくださいね。 １について 登記上の役員というだけで、変わることは少ないはずです。 役員報酬の金額によって異なることとなりますが、所得税住民税上の扶養の要件を下回れば、お父様の扶養でいることは問題ないでしょう。しかし、あなたが作る法人以外の収入があればそちらも加味しなければならず、ご両親の考え次第では、今の時点で必要以上に頼られることをしてほしくないということで、お母様の収入を教えてもらえないかもしれません。 さらに、お母様が年金等を受給されているような場合には、収入次第で年金の減額等がされる可能性があります。 さらにさらに、お母様があなたの会社以外の収入（専業主婦でもいろいろな収入を持っている人もいます）があるような場合には、お母様ご自身による確定申告が必要になる場合もあります。注意が必要でしょう。 ２について 法人は、役員を含む法人に使用される人が一人以上いれば、社会保険強制加入事業所の取り扱いをうけることは、法律で定められています。 ただ、いわゆる小規模な同族会社で、親族だけのような場合には、社会保険手続きを放置している会社はいくらでもあり、そのような人は国保などの加入であったり、要件が満たせば、扶養などになっていることもあるでしょう。 ただ、マイナンバーの制度がどのようになっていくのかわかりませんが、取り急ぎ、税や社会福祉などに利用されることが定められています。この中で、今までは大きな問題とならない取り扱いでも、今後そのようなことができなくなる恐れもあります。 少しでもお金を残したい気持ちはわかりますが、副業法人なわけですからある程度はあきらめることも大切ですよ。 私は、税理士社会保険労務士司法書士事務所の元職員で、資格などはありませんが実務経験があります。現在は会社を家族で経営しています。 税金対策のために法人と個人事業５社ぐらいに業務を分割したりして、節税をしています。 法人の設立手続きも費用を安くする方法もあると思います。 素人が経費と考えることが少ないだろうという支払いについて経費計上することも、知識がなければできないことでしょう。 役員報酬などで税金対策していると、限界がありますよ。 何でしたら、個人資産（特に不動産）を設立する法人の事業に必要な理由を考えて貸すというのも方法でしょう。当然あなた方には不動産所得などが生じることで確定申告が必要となることもあります。しかし、不動産所得などで青色控除などを受けることで、税金対策になる部分もあることでしょう。 いろいろな角度から考えると、税金対策の方法もいろいろですので、簡単に教えてもらえるようなものではないかもしれませんが、調べて頑張って勉強されることをおすすめします。
一応社会保険労務士の資格を持ち、企業で給与計算事務や社会保険に関する事務を長年行っているモノです。 ご質問者様が会社と交わした労働条件等が不明なので断言はできませんが、通常、『試用期間3か月』で採用されたのであれば、雇用された月（労働の第1日目）から「健康保険」「厚生年金」「雇用保険」「労災保険（＊）」は適用されます。 また、健康保険の加入手続きは「5日以内」と定められていますから、仮にその会社が法律を誤解して試用期間が終了した後に手続きをしたとしても、余程の理由が無い限り2週間以内には当人に保険証を渡せます。 　⇒チョット変ですね （＊）労災保険は労災事故に対して会社が支払う補償（労働基準法に定め）を保険制度でカバーするための者なので、保険料の全額を会社が負担します。 さて、ご質問者様は「未成年者」とのことですが、健康保険・厚生年金・雇用保険の保険料は年齢に関係ありませんので、正しく加入手続きを行っている限り、給料から控除されます。 　⇒でも、正しく手続きを行っているのであれば、健康保険証はとっくの昔に手元に届いていなければなりませんね。 因みに健康保険と厚生年金の保険料徴収バターンは法律に従えば『前月分を当月支払いの賃金から控除』となりますので、2か月目の給料から控除が開始されます。 　⇒そこはどうなっていますか？
パート先の会社にいつから健康保険に 加入なのかを確認します。 ●健康保険証がもらえる日ではありません。 例えば7月1日から働き始めたので 過去の7月1日で申請しているとすれば、 今から国保の申請をしても無駄ですし、 重複加入となり、面倒なことになります。 そのうえで健康保険証がなくても病院で 現在申請中であるとして、保険負担分の 7割も一旦払います。（立替払い） 保険証ができた時点で提示すれば、 7割分は返金されます。 保険加入時期がまだ先（8月とか）である ならば、国民健康保険に加入するしか ありませんね。 とにかく、まず会社へ加入日の確認です。
待期期間は有給無給は関係ありません。
＞子供の健康保険証は夫の住所地で（夫の扶養ということで）遠隔地被保険者証（学生用健康保険証）を発行してもらおうと思うのですが、これって出来ますよね？ 扶養義務者はご主人ですから、ご主人の氏名が保険証に記載されます。 お子さんは転出するんですから、保険証に記載される住所は今の住所になります。 それを「遠隔地保険証」として使うことになります。 ＞子供からしたら母親の住所地から住民票を大学の寮へ異動したと同時に、国民健康保険証は夫の住所地に異動、ということになります。 いいえ。 前に書いたとおりです。 国保の保険証に記載される住所は、原則、住民票の住所です。 国保だけの住所はありません。 もし、国保の住所をご主人の住所にしたいんなら、転出前にご主人の住所に転居届を提出してから、大学寮への転出届の提出、という手続になりますが、その必要ないでしょう。
派遣が終了と同時に退職を勧めます。 派遣会社はブラックの様に思います。 離職証明で、国民健康保険に入れます。 治療をしっかりとして、仕事を探しましょう。
＞3ヶ月の契約にもかかわらず、ひと月のバイト代が交通費込みで11万円を少し越えるため、扶養から外すと言われています。 そうですね。 私の加入している健康保険でも、働く期間にかかわらず３か月連続して１０８３３４円以上の収入があれば扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞8月以降はバイトしないと言っても、1ヶ月分のバイト代を12倍すると130万を越えるのでダメの一点張りです。 それはダメです。 たとえ、３か月しか働かないとしても、「向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込み」ということであれば、通常、健康保険の扶養からはずれなくてはいけません。 ＞計算方法は法的に問題ないのでしょうか？ 問題ありません。 なお、扶養の認定基準の細かなところは、健康保険の裁量に任されているのが現状です。 ＞また、なんとか扶養から外れない方法はあるのでしょうか？ 残念ながらありません。 ＞よい方法があれば教えて下さい。 残念ながらありません。 お子さんが１０８３３３円以下で働く、もしくはバイトをやめればることになれば、その時点でまた扶養に入れるでしょう。
年間90万ということはありません。 働いていた状況により変わります。 60歳以上65歳未満の方が、 60歳到達等時点に比べて 賃金が75%未満に低下した状態で 働き続けるときに、 一定の条件で補助金が支給されます。 高年齢雇用継続給付の内容及び支給申請手続について https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_.../doc/k …
これには二つあります。定年後の再就職の場合と高齢者採用で企業側に助成金が出る場合とが。 前者の場合、前職との給料との格差が大きい場合にもらえます。役員（高給）をやっていた方は確実にもらえます。そうでない人は、もらえません。独身でももらえます。年金とは別扱いとなります。差額が全額支給されるわけではありません。
・会社を退職 　　健康保険の選択肢 　　1．会社の健康保険を任意継続する 　　2．国民健康保険に入る 　　3．親等の扶養（親等の会社の健康保険の扶養の事）に入る 　・上記で、退職の翌日から、再就職の前日まで保険診療が受けられるようになる 　・上記のどれにも該当しない場合は、無保険の状態になるので、診療費は自己負担で全額支払うことになる ・退職・・何らかの健康保険に加入・・再就職で健康保険に加入 ＞その自己負担分の払い戻しは現在の会社でできるのでしょうか？ 　・現在の会社での健康保険に請求できるのは、入社日の日からの分、入社日の前日までの分は対象外 　・本来は、国民健康保険に請求できますが・・＞国民健康保険には切り替えていなかった・・ので 　　無保険の状態ですから、診療で支払った分は全額自己負担になります（請求先はありません）
通勤での怪我は労災になります。 しかしあなたの場合はその時初めての怪我ではなく 何日も前から違和感がありその膝の痛みで受診もしてますよね。 これは労災適応にはなりません。 というのももともとその怪我になるような要因を持っていたからです。 ですから今回はわざわざ労災という形ではなく６日に受診した病院にいかれてください。 その時の延長での治療となりますから社会保険で治療できますよ。
1　原則 　ご存知のように傷病の原因によって「業務上（または通勤）＝労災保険」「業務外＝健康保険」と区分けされています。 　この時、経営者［取締役、監査役］は労災保険が適用されないので、業務上の病気やケガは民間保険で対処するか、自費で治療等を受ける。 2　特別加入 　これの特例として予てより有るのが「（労災保険）特別加入」の第１種（中小企業）と第２種（一人親方等）。 　そして、特別加入している経営者が「業務上」でケガをした場合には、労災が適用されますね［特別加入制度の趣旨から考えて見てください］。 　因みに、第１種特別加入できる会社経営者は『労働者と同じ環境で作業を行っていることが多いだろう』、第２種特別加入できる一人親方は『一人親方当人が労働者として現場で働いている』という考えから、労災加入が特別に認められたと聞いております。 3　健保側の特例的な取扱い 　特別加入ができる条件が整っていたとしても、特別加入する余裕が無い中小零細企業は破存在します。 　そのような会社の経営者を助けるために平成１５年７月１日に『法人の代表者等に対する健康保険の保険給付について』【保発第0701002号】という通達が発令されました。尚、平成１６年３月３０日に【保発第0330003号】で一部改正されていますね。 　これが適用される経営者［特別加入していないことが絶対条件］が業務上でけがをした場合、健康保険から保険給付がなされます。 ★参考★ 　○法人の代表者等に対する健康保険の保険給付について (平成15年7月1日) (保発第0701002号) (健康保険組合理事長あて厚生労働省保険局長通知) 健康保険法(大正11年法律第70号。以下「法」という。)は、業務外の事由による疾病等に関して保険給付を行うこととされているため、業務遂行の過程において業務に起因して生じた傷病は、健康保険の給付対象とならない。 一方、法人の代表者又は業務執行者(以下「代表者等」という。)は、原則として労働基準法(昭和22年法律第49号)上の労働者に該当しないため、労働者災害補償保険法(昭和22年法律第50号)に基づく保険給付も行われない。 しかしながら、極めて小規模な事業所の法人の代表者等については、その事業の実態等を踏まえ、当面の措置として、下記のとおり取り扱うこととしたので、その実施に当たり遺憾のないよう取り扱われたい。 記 1　健康保険の給付対象とする代表者等について 被保険者が5人未満である適用事業所に所属する法人の代表者等であって、一般の従業員と著しく異ならないような労務に従事している者については、その者の業務遂行の過程において業務に起因して生じた傷病に関しても、健康保険による保険給付の対象とすること。 2　労災保険との関係について 法人の代表者等のうち、労働者災害補償保険法の特別加入をしている者及び労働基準法上の労働者の地位を併せ保有すると認められる者であって、これによりその者の業務遂行の過程において業務に起因して生じた傷病に関し労災保険による保険給付が行われてしかるべき者に対しては給付を行わないこと。 このため、労働者災害補償保険法の特別加入をしている者及び法人の登記簿に代表者である旨の記載がない者の業務に起因して生じた傷病に関しては、労災保険による保険給付の請求をするよう指導すること。 3　傷病手当金について 業務遂行上の過程において業務に起因して生じた傷病については、小規模な法人の代表者等は、一般的には事業経営につき責任を負い、自らの報酬を決定すべき立場にあり、業務上の傷病について報酬の減額等を受けるべき立場にない。 こうしたことも踏まえ、法第108条第1項の趣旨にかんがみ、法人の代表者等が、業務遂行上の過程において業務に起因して生じた傷病については、傷病手当金を支給しないこと。 4　適用について 本通知は、本日以降に発生した傷病について適用すること。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 chonamiさんがプロの目で詳しく 回答されたので、 少し違った観点で回答します。 職場の社会保険に加入すると、 ・雇用保険 ・厚生年金 ・健康保険 に加入することになります。 雇用保険は主婦では加入できない わけで、今後働いていくことで 様々な社会保障を受けられます。 失業して再就職する時に失業給付が 受給できますし、 ご質問の育児休業給付など、 雇用継続給付が受給できます。 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … さらに話しを広げて 奥さんの社会保険の選択肢として ①国民健康保険、国民年金 ②ご主人の社会保険の扶養者 ③就職先の社会保険加入 があり、将来的にどれが得かも ご質問の主旨であると思います。 ②の扶養条件である130万ですが、 下記の収入要件にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。￣￣￣￣￣￣￣￣￣ （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。雇用保険等の 受給者の場合、日額3,611円以下 であること。） になります。 ですので、8月から働く時に 月額108,333円以下か？が、 条件のポイントになります。 単純計算では8～12月の5ヶ月は 10万以上月給がありそうですね？ A^^;) そうすると前述の①か③の選択肢に なりそうです。（あくまで推測です。） それでしたら、③でメリットを 活かされた方がよいと思います。 簡単ですが、いくつかの観点で メリット/デメリットをあげてみます。 １．老齢年金 　①国民年金は満額で年78万　△ 　②①と同等だが、保険料がかから 　　ない点で有利。○ 　③①＋厚生年金分上乗せされ、 　　保険料も①より割安　◎ 　 ２．健康保険 　①収入があると割高　△ 　②保険料がかからない　◎ 　③保険料はかかるが、長期療養時 　　出産手当金、傷病手当金などが 　　受給できる。 　　収入比では①より割安。○ ３．雇用保険 　①はなし。 　②はなし。 　③失業給付、雇用継続給付あり◎ さらに来年10月以降予定されている 収入106万以上は社会保険加入の 条件は将来いっそう強化され、 社会保険の扶養要件（収入要件）は きつくなっていくことでしょう。 目的は女性の社会進出への強化策 なので、社会保険に加入し、条件に 縛られることなく働く方向が、 優遇されていくことになると思います。 いかがでしょうか？
退職時に「健康保険資格喪失証明書」をもらいませんでしたか？ その証明書を持って、お住まいの市町村役場の国保窓口で手続きです。 手持ちが無ければ、前の会社か当時ご加入していた健康保険組合にお願いして 発行してもらって下さい。 >会社を退職後健康保険に入っていない ちなみに退職日はいつですか？ 退職した日がつい最近というのであれば 他の方の回答にもある任意継続も選択肢の一つとなりますが 前の健康保険の資格喪失日（退職日の翌日）から２１日以上経っていれば 任意継続の手続きは出来ませんよ（任継は資格喪失から２０日以内の手続きが必要）。 また、資格喪失から数ヶ月経過しているのであれば 国保の資格は前の健康保険の資格喪失日からとなり（但し国保での３割負担開始は加入手続きをした日から） 保険料もそこまで遡って発生することとなりますよ（最大２年以上）。 国保はご自分の都合のいい時に加入する、というような単純な制度ではありません。
社会保険はさかのぼって掛けることができます。が これだけあいていると会社がなぜ　間が開いていたのか説明する？照明する？ような 聴取などされるはずです。それらが審査中ということなのかな？とおもいます。 又聞きな情報なのであいまいでごめんなさい。
海外から帰国された方の国保につきましては 帰国しお住まいの市町村に住民登録をされた日から資格が発生します。 先に住民登録をされてから、国保加入手続きをして下さい。 保険料については後日納付書を送付することとなりますので 加入して即保険料を納付しなければならないということはありません。 また、保険証については（当方の住む地域では）即日手渡しすることは出来ません。 他の回答文にもありますが、即日手渡し出来る地域もあるらしいので （国保を運営しているのは各市町村なので対応は統一ではないのです） お住まいの市町村はどうなのかの確認をされた方がいいでしょう。 保険証の手渡しが無理ならば、国保加入の証明書を発行することとなりますので それをお持ちになって病院受診すれば３割負担となります。 ご加入手続きは原則加入者ご自身か同世帯または同住所のご家族がすることとなります。 今回は住民登録もしなければならないのですから、尚更ご本人か家族の方による手続きが必要でしょう。
２番のものです。 まず申請はあくまでも１か月単位もしくは治療が終えたときなので １か月が終わっていれば前月分は請求できます。 しかし例えば６月から受診して６月の半ばで６月分の請求はできません。
社会保険（健康保険・厚生年金）への加入の条件は、労働日数と時間が正社員のおおむね３／４以上であることが必要です。 貴方の場合、日数はクリアーしていますが、時間が微妙ですね。 契約更新時に、クリアーできる時間で契約できないと難しいかも。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 奥さんの社会保険の選択肢は ①国民健康保険、国民年金 ②ご主人の社会保険の扶養者 ③パート先の社会保険加入 ②で進めていく場合、 下記の収入要件にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。￣￣￣￣￣￣￣￣￣ （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。） となります。 ですので、 １．まず②で進め、上記の10万円を 　　意識してパートで働く。 ２．残業などが頻繁になり、10万円を 　　超えてきたら、①か③を考える。 　　その場合は③の方が有利です。 　（パート先の都合で③は難しい場合も 　　あります。） ３．①の場合は国保と国民年金の保険料 　を払うことになります。 　これまでも払われていたのでご存知だと 　思います。 ４．2016年10月以降、130万円の条件が 　106万円になる予定となっています。 　多少意識されていたほうがよいと 　思います。 あと税金についてですが、あなたの収入は 1月以来65万+10万の75万あるので、 この後12月まで働くと103万以上となる かもしれませんね。 その場合、ご主人は配偶者特別控除のために 奥さんの所得の見通しを年末調整で 申告することになります。 例えば、奥さんの収入が130万の場合 130万－給与所得控除(65万)=65万で 下記より11万の所得控除となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 所得税で11万×(税率5%以上) =5500円以上 住民税で11万×(税率10%) =11000円 の軽減となりますので、申告を忘れず してください。 お二人の新たなる門出が 順調に進むことを お祈りしております。 がんばってください。
Moryouyouです。 補足です。 税金上の扶養条件は38万以下(給与所得控除65万と合わせ、103万） ですから、ここは少なくとも申告時に扶養控除申請していれば、 取り消されていると思われます。 税務署より会社へ問い合わせがあります。 そもそも扶養申請で申告をしていないのならば、 スルーだと思われます。
＞１ヶ月くらいで辞めてしまった場合でも夫の扶養に入るには、また手続きをしなくてはいけませんか？ もちろんです。 貴方が会社で社会保険に加入したなら、ご主人の健康保険の扶養からはずれる手続きをしないといけません。 その後、貴方が社会保険の資格を喪失したなら、再度、ご主人の健康保険の扶養に入る手続きをする必要があります。 ＞今の職場に来年から入ると伝えたら入社した日から加入になってるので必要書類を持ってこいと言われています。 正社員のおおむね３／４以上の労働時間や労働日数で働く場合、会社はその社員（パート）を社会保険に加入させる義務があります。 貴方の希望で社会保険に加入する、しないは選択できません。
健康保険証の件はいいから早く役所へ行って脱退手続きをしなさい。 明日6/29に間に合わなければ、6月分の保険料が引かれてしまいます。 もう無理かな。
現在の（前後３ヶ月間かな）所得が低い場合は減免処置を受けられるので、役所で貴方の保険は幾らになるか 教えてもらえば良いでしょう。無収入なら月￥４０００－以内です。（私の住む自治体では）
お気持ちは理解できますけれど、人を雇って仕事をしているのに、「無知でした」ではすまされません。 「事故もなく過ぎた」のは僥倖でしかないのですよ。 加入するべき義務があるのに果たしていなかったのだということを、きちんと認識なさった方がいいと思いますよ。
６月末まで健康保険に加入しておれば、７月１日以降加入の保険は問題外です。 尚、問題と別ですが、一般的には国保より任意継続の保険料が安いので、事前に調べる ことをお勧め致します。
№１です。 ＞過去に遡るっていうのは、今までの社会保険料が返還され、国民保険として遡って支払いをするみたいです。 前に書いたとおりです。 Ａ社よりＢ社のほうが主であったとしても、Ａ社でも加入条件を満たしていたんでしょうから、Ａ社は貴方を社会保険に加入させる義務があります。 なので、Ａ社で社会保険をさかのぼってはずす、ということがよくわかりません。 貴方のケースはちょっと複雑ですから、厚生労働省のＨＰのところで相談されることをおすすめします。
＞１，戻ってこない場合、２重に払うことになるのか いいえ。 納め過ぎの保険料は還付されます。 ＞２，戻ってくる場合、どういった手続きで戻ってくるのか 社会保険に加入したら、保険証を持って役所に行き還付の申請をすればいいでしょう。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込み（月収１０３３４円以上）なら、扶養には入れません。 そうでなければ、扶養に入れます。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下なら扶養になれ、ご主人が「配偶者控除」を受けられます。 なので、貴方は今年、税金上の扶養になれます。 ＞7月からでも主人の扶養になった方がいいでしょうか？ 扶養の認定基準内の収入なら、そのとおりです。 ＞それで、私の勤務先から加入してくれと言われたら扶養を外れればいいのでしょうか？ 勤務先で、社会保険加入の条件（正社員のおおむね３／４以上の労働時間、日数で働く）を満たすなら、そのとおりです。 ＞社会保険加入=扶養を外れるという考えなのですが、間違っていますか？ いいえ。 あっています。 ただ、前に書いたとおり、社会保険に加入でなくても、向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込み（月収１０３３４円以上）でも、扶養から外れなくてはいけません。
先ず初めに、何をお聞きになりたいのかがよくわかりません。 きちんと整理し、相手に伝わるような質問をして頂きたく思います。 ＞6月中は主人の扶養には入らず、自分で国保と年金を払いました 　扶養？専業主婦であったのなら、なぜご主人の健康保険の 　3号被保険者（扶養）とならなっかたのか？ 　国保・年金を納付する必要はなかったのでは？ ＞これはもう諦めてその1ヶ月はまた自分で払うしかないですよね？ 　年収の見積もりが130万円を超えない場合は上記のとおりで 　ご主人の健康保険に加入するべきでは？ ＞働いてみた結果、加入に満たなかった場合 　 　前段のとおり、130万円を超えない場合はご主人の健康保険に 　加入。130万円を超える場合は国保。（130万円を超えるので 　あれば、協会けんぽへの被保険者の要件を満たすと思いますが） ＞運良く加入できたとしても、今年は年収103万には届かないと思います。 その場合、年末に会社から配布される年末調整はどうなるのでしょうか？ 　103万円は所得税法上の扶養に該当するか否かの年収額です。 　健康保険についての御質問なんですよね？ 　会社から配布される年末調整というものはありません。 　年末調整に係る会社への提出書類として、扶養控除等証明書・ 　生命保険等の控除証明書です。 　年末調整はあなたの年収が103万円であろうがなかろうが、 　お勤めになる会社が主たる事業所であるなら、必ず年末調整 　することとなります。 　ここで仰られている「会社」とは、御自身のですか？それとも 　ご主人のですか？ 　御自身の場合は上記のとおりです。 　仮に年収が103万円に満たない場合は、ご主人の会社へ提出す 　る扶養控除等申告書の控除対象配偶者欄に氏名を書いて提出 　します。
退職までの期間は事業主が出勤していないことと給与を支払っていないことを証明しないといけませんので、会社経由で手続きしてもらっていいと思います。 退職してからは、事業主の証明以外の書類をご自身で直接保険者（協会けんぽとか健康保険組合とか）に提出することになります。 診断書の代わりに医師の意見書が所定の書式にあると思いますのでそれに記入してもらって提出して下さい。 任意継続されたら会社とは関係なくなりますので会社には書類を提出しなくてもいいです。 退職後はご本人と保険者とのやり取りのみです。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、６０歳以上の親族の場合、通常、扶養に入れる時点で向こう１年間に換算して１８０万円未満の収入なら扶養にできます。 なので、今年、お父様を税金上の扶養にすることはできません。 お母様と祖母は、現在、お父様が税金上の扶養にしてあると思われます。 そのまま、お父様が扶養し、その控除を受けてもいいし、お父様が扶養をはずし、貴方が扶養にするようにすることもできます。 貴方の扶養にするためには、貴方が会社に「扶養控除等申告書」の出し直しをして、お父様が来年、確定申告（会社で年末調整されないので）するときに、扶養をはずす申告をします。 お父様が扶養をはずす申告をすると、所得税は追徴になるでしょう。 なお、年収が多いほうが扶養にしたほうがいいし、扶養するのを１人ずつにすることもできます。 健康保険の扶養にできるのは、お母様、お父様ですね。 祖母は「後期高齢者医療（７５歳以上が加入）」に加入なので、健康保険の扶養にはできません。 ＞どの様な書類を準備すればいいのでしょうか？ 「健康保険被扶養者異動届」（会社にあるはず）に、必要書類を添付し提出しますが、添付書類等は健康保険によっても違います。 詳しくは、会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。
申請が可能なのは、1種組合員の医師のみです。 つまり院長先生だけ。（雇用されている医師は２種） ばれるも何も、話なければ再発行できないでしょ。 http://www.zensikokuho.or.jp/kanyu/syorui/index. …
日本年金機構のサイトが再開されましたので、 以下に引用します。 （1）収入要件 年間収入130万円未満 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の半分未満（*） 別居の場合　収入が扶養者（被保険者）からの仕送り額未満 ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 ●給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。 ということで、給与収入なら月額108,333円以下であれば、 OKということです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 健康保険組合によっては、ローカルルールがあるかもしれません。 ご確認ください。
＞年末調整票もあります… だから、そういうのじゃなくて法定書式によったものがあるのかどうかです。 ＞会社に問い合わせしたら年末調整したと… 会社がウソを言っているとは思わないの？ 「年末調整票」なんて言葉が出てくる時点で、社員から天引きした所得税を税務署に納めていない臭いがぷんぷんします。
年収130万円以上の人は被扶養者になれません。 社会保険料の事業主負担分を削減できるということです。
＞現職を辞めてからは収入がなくなるので ＞扶養内で収まるのではと思って居るのですが ＞間違っているでしょうか？ 厳密に言うとだめらしいんです。 要は月額報酬が超えているのであれば、 直ちに扶養から外れなさいということ みたいです。 しかしそのあたり、健保組合などにより かなり曖昧だったり、厳しかったり、 様々なようです。 公務員の共済組合などは厳しいようです。 しかし月によって少し収入が増えたり する人も結構いると思うんですけどね。 選択肢として ４）②～③の期間は①を脱退して、 国民年金、国民健康保険に加入する。 というのもあるかもしれません。A^^;)
国保は自治体によって高いところ安いところ千差万別ですので、簡単に比較できません。 しかも前年の所得によって増減します。 建設国保は加入する家族数によって保険料が決まるだけで、所得の多寡は関係ありません。 病院にかかるときは、どちらも 3割負担で全く同じです。 定期健康診断が、国保だと地元で、しかも年に何回も設定されている日程の中から自分の都合に良い日に行けば良いです。 これが建設国保だと、加入者の少ない地方では近隣の都市まで出向かないと受けられないなどということもあります。
Moryouyouです。 少し言葉足らずのところがありましたので 補足します。 国民健康保険料ですが、 お子様と2人分だと、 月収の10%（弱?)ぐらい だと思います。 おすまいの地域と年収で 算出は可能です。 それから、 厚生年金の簡単な計算式ですが、 月収×5.481/1,000×月数で 厚生年金の年額が算出されます。 社会保険に加入されて働いていた 期間が9年間あるとのことなので そのころの月収が分からないと 総額は出せませんが、 ねんきん定期便やねんきんネット で調べることは可能です。 以上、長くなりましたが...
入社後一か月もしないうちに渡されましたよ。失くさないようにと言われましたが
＞旦那が会社を 辞めたら自動的に扶養から抜けますか？ 自動的というか、会社がご主人にそのような手続きをせるでしょうね。 ＞資格喪失証明書は国保の手続きの際、必要ないのでしょうか。 いいえ。 必要です。 役所は貴方がどのように健康保険に加入していたか把握できていません。 貴方が自分で社会保険に加入していることも想定されます。
他の回答にもあるように、社会保険の扶養制度と税務上の扶養制度は全く別物です。 連動させるような制度ではありません。 ただ、社会保険の扶養の確認の際に、税務上の扶養確認が取れて、諸条件から見て社会保険の扶養の要件を満たしていると推定して手続きを行うというものもあります。 これは、あくまでも手続きをスムーズに行うための参考資料として税務上の扶養を見ているだけです。 ただ、扶養という言葉が独り歩きするようにイメージは似通っている制度となります。当然要件も似通っている部分がありますので、税務上の扶養と社会保険の扶養の両制度を受けるに当たり、被扶養者が異なるようなことは制度上矛盾する場合もあるかもしれません。 したがって、異なる不要で手続きできるかと言えば手続きは可能ではありますが、最悪どちらか一方が要件を満たさなくなる可能性もあります。 さらに、手続きを行う会社にとっては、異なる不要関係での手続きに巻き込まれることを嫌う可能性もあります。事務担当者によっては、詳細な要件まで精通していないこともあります。 家族が経営する会社を使って手続を行うのであればまだよいですが、普通の勤めであれば、特殊なことを考えないほうがよいと思います。要件を満たしていても、それを強行されると会社からは悪いイメージを持たれてしまうかもしれませんからね。
＞現在パートで主人(サラリーマン)の扶養で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、2. 社保のお話のようには読めますけど。 ＞2015年度は130万円の収入見込みです… 社保に「年度」(4月～3月) も「年」(1月～12月) も関係ありません。 任意の時点から向こう 1年間の収入見込みがその数字以内かどうかです。 ＞2016年度から106万円で働くつもりです… 来年 4月から仕事量を減らそうとしても、何の意味もありません。 ＞2016年10月から106万円の壁になり社会保険料を払わなければいけなくなると… 来年 10月から施行と決まっているのかどうか寡聞にして存じませんが、決まっているのなら 10月の時点で「向こう 1年間」ですよ。 社保はそういった考え方をします。 ただし、そのように大きな改正は、経過措置というものが設けられるものです。 あわてて 1年以上も前から仕事を減らすのでは、家計に大きく響きます。 改正内容並びに経過措置などの詳細があきらかにされてから、じっくり考えれば良いのです。 “急いては事をし損ずる”ですよ。
失業給付を受ける場合の社会保険の扶養条件は 給付額で日額3,611円以下となっています。 退職前に月額おおよそ18万以上の収入があると この条件にかかってしまう可能性は大きいです。 国保となる場合でも退職事由によっては軽減措置 を受けられる場合もありますので、下記などを 参考にしてみてください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … ＞住民票を動かさず、実家に入り、 ＞国民健康保険に入り、家賃だけ受け取る。 そうですね。 国保や住民税など郵送物はマンションの方へ 行ってしまいますが、そこはご長男様と 連携されるとよろしいかと思います。
＞かけもちで他でも働く場合は会社に了承をもらわないとだめですか？ 副業が禁止かどうかは、会社の規則によります。 会社に確認されることをおすすめします。 ＞会社の規約違反とか法律違反とかになるんでしょうか？ 前に書いたとおりです。 会社の規則違反になる可能性はありますが、法律違反にはなりません。 ＞かけもちで他でもバイトして年間130万を超えるので扶養を外れないといけないといけなくなった場合、自分で国保に加入するしか方法がないでしょうか？ そのとおりです。 会社の社会保険に加入しなければ、国保に加入するしかないし、国民年金にも加入しなくてはいけなくなります。
＞５月分の支払う医療費に関しては妻の収入だと標準報酬月額は区分「エ」に該当のため 　57,600円が支払う限度額。 お見込みのとおりです。 ＞６月分の支払う医療費に関しては私の収入だと標準報酬月額は区分「ウ」に該当のため 　80,100円(+省略)が支払う限度額。 お見込みのとおりです。 ＞137700円-180,000円で黒字になるということでしょうか。 お見込みのとおりです。 ＞高額医療費制度を利用したく、限度額適用認定申請をしようとしているところです。 「限度額適用認定証」は入院する前に、健康保険に発行してもらい、それを病院に提示すれば医療費を払う段階で限度額以上払わなくてすむというものです。 奥様は退院するのですから、５月分はもちろん、６月分もあとから高額分が給付されます。 ○○健保組合なら、通常、申請しなくても自動的に給付されます。 協会けんぽは申請しないと給付されません。
どのような事情かわかりませんが、制度の複雑な利用になることで、他の制度である児童手当などの要件を満たさなかったりしてしまいます。 私自身、そのような相談を受けたことのある立場ではありませんが、税理士社会保険労務士事務所の税理士業務担当者として、いろいろな人の税務を見てきました。 その際には、税務上の扶養と社会保険の健康保険の扶養の要件の違いはありますが、どちらの要件も満たす場合には、同一の人から扶養を受ける形にしています。 税務上でいいますと、あなた方のような形の場合、引き取り親権を持つ親の税務上の扶養にし、その他の手続きでも同様にしている人しか見たことがありません。 以前気になり問い合わせをしたところ、養育費の負担金額と親権者の収入など次第では、養育費負担をしている親が税務上の扶養にすることも認められるが、そのような不要にするということ自体まれだということでした。 ですので、健康保険でも同様だと思います。 あなたが国保となった場合にお子さんを一緒にしても、大きな保険料負担ではないと思います。医療機関でも保険証の切り替わり対応などは当たり前の話です。 医療給付（７割など）の問題だけであれば、しっかりと切り替えるべきだと思います。また、社会保険から特殊な給付があるのであれば、その要件などをよく確認されるべきでしょう。 今のままで居続けなければならないような事情というのがあまり考えにくいものだと思います。 最後になりますが、社会保険などを担当する会社の担当者のすべてが要件や手続きに精通しているわけではありません。小さい会社などでは、税務と社保の扶養の違いも知らないで運用しているような会社も多いのです。その中で特殊なことをすると、会社の担当者に嫌がられたり、トラブルの原因にもなりかねません。 ご注意ください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 現状ご主人が450万の収入（扶養手当含） とすると 給与所得控除後の金額 　　　　　　　 306万(144万控除) 基礎控除　　　　38万(住民税では33万) 配偶者控除　　　38万(住民税では33万) 社会保険料控除　64万 所得控除合計　 140万 となり、 306万－140万=166万が課税所得となり 所得税は税率5%で8.3万 住民税は 306万－130万=176万が課税所得となり 税率10%で18.1万(均等割0.5万プラス) となります。 ①税金は合計26.4万となります。 ご主人が440万の収入（扶養手当抜き） となると、 給与所得控除後の金額 　　　　　　　 298万(142万控除) 基礎控除　　　　38万(住民税では33万) 配偶者控除　　　 0万 社会保険料控除　61万 所得控除合計　　99万 となり、 298万－99万=199万が課税所得となり 所得税は税率5%で10.1万 住民税は 298万－94万=204万が課税所得となり 税率10%で21万(均等割0.5万プラス) となります。 ②税金は合計31.1万となります。 ②から①を引いて税金は4.7万円増えて しまいます。 しかし社会保険料は3万ほど減っています ので、1.7万を上乗せして11.7万円が 所得（手取）減とみてください。 奥さんの収入が180万で社会保険に加入と なると、 社会保険料　25.5万 所得税　　　 2.2万 住民税　　　 5.5万（翌年引かれます） 合計　　　　33.2万 が引かれ、 手取りは約147万となります。 これまで103万以下の収入であれば、 非課税で社会保険もないので イコール手取りと思われ、これまで 103万の収入でしたら、 147-103=約44万の手取りが 増える計算となります。 次に厚生年金の増額分は以下の計算で 求まります。 例として15万の給料で1年加入だと 15万×5.481/1,000×12ヶ月=9,866 1年あたり約1万円、あなたの 老齢厚生年金が増えることになります。 あとは、 フルタイム勤務のタイミングですが、 年の区切りなら、税金の配偶者控除の 有無は明確になるでしょう。 社会保険については特に関係ありません。 思い立ったが吉日と言います。 すぐに始めてみてはいかがでしょうか？
職場の担当者が正しいですね。 相手保険会社の担当者が自分の仕事を増やしたくないだけ。 お子さん大変でしたね。 お大事に。
会社の方針はどうかわかりませんが、社会保険などは、加入要件を満たせば加入させなければならないという決まりがあります。任意というわけにもいきません。 会社の規模によっては、任意性が認められることもありますが、簡単に自由になると思ってはいけません。 また、国保と社会保険では、保険料の算定方法が異なりますので、激安になるなんて期待しているのが間違いなのです。 アルバイトということですが、会社単位での社会保険要件もありますが、従業員ごとの加入要件も当然あります。ですので、あなたのアルバイトとしての雇用条件次第では、雇用保険のみの加入かもしれませんし、社会保険も加入しなければならなくなるかもしれません。雇用保険と社会保険でも加入要件も違いますからね。 社会保険や雇用保険というものは、お分かりかもしれませんが、半分ないし半分以上の保険料を会社が負担してくれる公的な保険であり、あなたが大きな病気やけが（業務外）をしても、要件を満たせば休業補償のない理由であっても傷病手当金なども出る制度です。また失業となった場合も失業給付などが受けられるものです。 保険料についても、単に一律ではなく、収入に応じた保険料となるわけですから高いと言えば語弊があるのです。 ただ、労災保険の保険料については、会社が全額負担する保険ですので、あなたの給与から引かれるようなことはないのです。 心配であれば、あなたの状況でどこまでの保険加入となるのか、保険料はどの程度になるのかを会社に聞けばよいのです。 引かれたくないのであれば、勤務時間を減らしてもらうか、退職したうえで勤務日数や勤務時間的に加入しなくてよい会社を複数勤務するなどするしかないことでしょう。
週5日の8時間勤務で週40時間ということですよね。 社会保険に加入となりますから、通常ですと、 ①年金は厚生年金保険。 ②健康保険は健康保険組合などの健康保険。 それに、 ③雇用保険 加入となり、 給料から保険料天引きされることになります。 国民年金は①に入ると加入できないので 保険料も引かれることはありません。
週32時間勤務です時間は加入要件を満たしていますが、雇用期間によって異なります。 こちらのフローチャートで確認してみてください。 http://haken.inte.co.jp/hajimete/landing001_04.h …
＞同居してる場合、子供は私の社会保険に加入できないのでしょうか？ 被扶養者の細かな認定基準は、健康保険によって違います。 貴方の加入している健康保険は、そのような基準（同居家族で貴方より所得が高い親族がいた場合は、主たる扶養者として認められず子を扶養にできない）なんでしょう。 通常、そのような基準のところが多いですね。 ＞あと、一人親医療費の受給者証？私月１０００円、子供０円もなくなるのでしょうか？お父さんの扶養に子供がはいって、私はお父さんの扶養から外れるので、なくなりますか？ 一人親医療費助成制度は、国の制度ではないので自治体によってその内容が違います。 なので、正確な回答はできません。 貴方が役所に確認してそういうことなら、そうなんでしょう。 ＞周りからはおかしいと言われました。 周りが「おかしい」と思ってもどうしようもありません。 前に書いたとおりです。 貴方の自治体の制度がそのような制度なんですから、しかたありません。 ちなみに、私の市ではそのような理由で、一人親家庭医療費の受給資格がなくなることはありません。
本来であれば、会社を退職した時点で国保加入手続きをするべきでした。 このままずっと仕事が決まらずにどこかの時点で国保加入する時には （ちなみに国保はご自分の好きな時に加入するというような単純な制度ではありません） 最後に健康保険の資格を喪失した時（今回の場合は９ヶ月前）まで遡って 保険料が請求されることとなっていたのですよ。 次回からは気を付けましょう。 >国保に加入していなかったことはばれるのか あなたが言わない限りばれやしません。 国保から社保への切り替え手続きを会社がする訳ではありませんから。 （切り替えは国保加入者ご自分の手で行うこととなります） 幸いなことに未加入期間は病院受診されていなかったのですから 今回は国保加入手続きをせずに（本当はあまり褒められる行為ではないですが） 現在の職場で社保を付けてもらうのを待った方がいいのではと思います。 ちなみに、数年以内に職場を退職して国保加入した際には その前の未加入期間分を請求することはありませんよ。 その未加入期間に社保加入していたということも考えられますからね。 そのような事情の人に国保料なんて請求出来る訳がありません。 国保を管轄するのは各市区町村なので もしかしたらそのような請求をする自治体があるのかもしれませんけど。
＞夫の扶養保険に入ろうと… 扶養保険？ 勝手に言葉を造らないでください。 夫がサラリーマンで、夫の健康保険の被扶養者にしてもらうという意味ですか。 ＞今年の予定年収が、扶養の認定条件である… 健康保険の話で間違いなければ、税金と違って「今年」とか「来年」とかは関係ありません。 「任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万以内」 かどうかです。 ＞現在は、月４万くらい稼げるアルバイトをしています… それが向こう 1年間続くのか、近日中にもっと給与の高いところへ転職する予定があるのかどうか。 なお、社保は税金と違って細部まで全国共通したルールがあるわけではありません。 会社、健保組合によって運用の実態は異なることがあります。 正確なことは夫の会社、健保組合にお尋ねください。
退職後に傷病手当金を貰うには「資格喪失の前日まで健康保険の被保険者期間が継続して1年以上あること」と言う条件があります。 従って１年にならない場合は貰えません。 その他の条件等は以下のページを参照して下さい。 http://syoubyouteate.info/?p=156
勿論可能です。 貰える物は貰いましょう。
高額療養費は生命保険や傷害保険の給付金を受け取っていても、実際の治療費で算出して構いません。 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/qaindex.html （下から2番目の質問を参照下さい） 確定申告時の医療費控除は給付金を引きますけどね。 後、細かいようですが社会保険事務所は現在は存在しません。 協会けんぽに連絡されたのでしょうか？
no.9へのお礼文にある質問についての回答します。 はい。そうです。
給料の締日の翌日が退職日。
あくまでもすべて医師の診断次第です。ただ変形性膝関節症で今まで傷病手当を支給されている期間があると１年半は出ません。その分はひかれます。 なにしろ医師が就労不能と認めなければならないことなので置くまでも協会けんぽからそのような事を言われることはありません。あちらはすべて診断書にしたがって決定してきますので。
＞国保の場合はどうなるの… 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞それぞれが保険料を納めなければいけないのでしょうか… それぞれが納めるのでなく、世帯主にまとめて納付義務があります。 世帯主が国保でなくても、やはり世帯主宛に納付書が送られてきます。
他の回答と重複する部分や異なる部分がありますので、自己責任で確認の上、参考にしてください。 １３０万円を超えそうになったらという理解が間違っている可能性があります。 年収換算で１３０万円を超えるような月収となったらという意味で説明されているはずです。 したがって、８月ごろに１３０万円を超えそうということは、すでにもっと前の段階で扶養から外れるべきことだと思います。すでに扶養の要件を満たしていない恐れもあります。 ご主人の会社の担当者に相談すべきでしょう。 社会保険の扶養というものは、通常健康保険の扶養が前提となり、健康保険の団体によっても異なります。ご主人の会社が利用している健康保険団体の要件次第ということになりますので、ご主人の会社経由で健康保険団体に確認しなければならないでしょう。（全国一律ではありません） １３０万円の考え方にもつながりますが、扶養が認められるかどうかの判断時期において、年収１３０万円相当の月収かどうかで見ます。したがって、年収の計算も所得税の扶養の計算のように1～12月の念で見るわけではないのです。 このようなことから月収１００万円で社会保険の扶養要件を満たしていなかった人であっても、退職し就職の見込みがない人であれば、退職をもって見込み年収０と考えることも可能なのです。 ちなみに極端な例でいえば、月収２００万円の人が１月末に退職となると、当然それまでの間は社会保険の扶養になれないわけですが、２月からは社会保険の扶養に入ることができるのが通常です。しかし、所得税などの扶養に認められるかどうかの判定では、１月だけで１０３万円を超えているため扶養（配偶者控除）の対象となりません。 結果、社会保険の扶養要件１３０万円＞税務上の扶養要件１０３万円、ではないということです。 社会保険の扶養については、税務上の計算での収入に含まれない失業給付も計算に含まれることとなります。ただ、失業給付の概略の要件としては、働ける人が働きたくて求職活動をしているが働く場所が見つからないというのが大前提です。妊娠出産や子育ての期間は病気ではありませんが、働く意思や働ける状態がないと給付の対象となりません。 失業給付ではなく、育児休業給付金をもらえる可能性があるかと思います。失業給付と限りなく近い計算で支給されるものとなるわけですが、こちらも社会保険の扶養要件の計算で含めることとなります。 ですので、公的な給付などであってもそのようなものをもらうことは、社会保険の扶養の要件に影響する可能性があるということです。あくまでも影響にすぎず、給付月額が年収１３０万円相当以下であれば、ご主人の社会保険の扶養となれる可能性があります。 社会保険や厚生年金保険では、産前産後・育児休業期間は保険料の免除という制度があります。しかし、これらの制度は、あくまでも、あなたがこれらの休業を勤務先で認めてもらう場合にその勤務先経由であなたが負担する保険料が免除されるというものです。したがって、出産を機に退職ということでは、利用できる制度ではないと思います。当然ご主人がご主人の勤務先でこの制度の利用が認められて受けるのであれば、保険料の免除なども受けられることでしょう。 ご質問の考え方では、失業給付などの不正受給につながる可能性があります。 出産育児となれば、あなた自身余裕がなくなる可能性もあります。事前に蝋色勉強されておく必要があると思います。
協会けんぽに確認されることですね。 私の不勉強かわかりませんが、年間２４万円という基準がよくわかりません。 事業的規模かどうかで、税務署への届出が必要です。申告ではなく届出です。 申告についてですが、質問者様の言われるように傷病手当金は所得税の対象となりません。しかし、税務署の届け出がある人については、税務署は申告書を送付し、申告がされるものと待っていることでしょう。申告義務がない程度であれば、その旨の説明をするか、義務がなくとも申告することですね。 税務署と協会健保は直接のつながりはありません。しかし。協会けんぽが不正受給を疑うようなこととなれば、税務署での所得証明などの提出などを求められかねませんし、協会けんぽが税務署へ問い合わせる可能性もあるかもしれません。そもそも、ばれないだろうと進めてばれたら、返金するだけですみません。 どこに聞くかですが、総合的にアドバイスできるのは、社会保険労務士と税理士の資格を持つ総合事務所、社会保険や税務に詳しい弁護士事務所（資格上弁護士対応可能な範囲ですが、弁護士でこの両方に対応できる知識を持っているとは限りません）しかありません。 個別の制度相談であれば、協会けんぽと税務署にそれぞれの範囲で聞くしかないでしょうね。 税務署で事業的規模や申告の対象となる収入ではないという判断になっても、社会保険上の収入や働ける状態かどうかの判断が同じになるわけではありませんからね。
あんさん、精神障害での休養でっか？ せやったら辞める前に「労働基準監督署」に相談行くのがえぇで！ もしかしたら「労災」になるかも知れまへん。 ダメ元で行ってみてはどうでっか？ 確認後に辞めても問題無いでっしゃろ。 どうせ「休養の身の上」なんでっから・・・ 辞めてから「労災が〜！」は後の祭りになりますわ！
早急に親の会社に相談されるべきです。 そもそも、言われるまで放置するということは、法令や規則を守る意識が足りないと評価されますし、健康保険などと言っても、保険なのですから届出をしないことによる不利益が少なからず生じる可能性もありますよ。 また、嫁に出て住所も変わったとなれば、健康保険証の届け出住所が間違ったままということですよ。保険証に住所の記載がなくても、虚偽の住所となった状態で保険利用をすることになってしまいます。 さらに、あなたとご主人があなたの親に扶養されなければならないぐらいの収入であれば、あなたが親の社会保険で扶養されていることは間違いではありません。しかし、嫁に出るということは、ご主人と二人で生活ができているということですよね。となれば、あなたは親に扶養されていないのに扶養されているという届出を放置していることになりませんか？ 扶養というものは、収入などの要件を満たすだけではなく、実際に扶養されている事実が必要となるのですよ。本来であれば、ご主人と同じ国民健康保険に入るべきではありませんかね。 最後になりますが、現在あなたが加入されている健康保険は、親が勤務先で手続きをして扶養としての加入です。あなたが親経由で親の勤務先へ届出を怠れば、親の勤務先からみるとあなたの親の届け出義務を怠ったという判断となります。厳しい会社では、親の社内評価が下がるだけでなく、処罰などもあるかもしれません。年１回の扶養確認が社会保険加入の会社では行われるはずですが、それで問題になるようであれば、格好の悪いものですね。
まぁ、軽減措置の判断基準には国保以外の同一世帯被保険者の所得も関係するみたいですが。 (支払能力がある人が同居していると判断される？) http://www.nishi.or.jp/sp/contents/sp_0000120000 … でも、そういうことが質問の主旨ではないですよね？ 保険料の計算は国保の被保険者のみでされます。
＞親の雇用に入るのはかのうですか？ あんさん、親に雇って貰うんでっか？ もしかして・・・扶養？ って突っ込みはこの辺で・・・本題。 ＞そのとき国民保険と国民年金はどうなるんですか？ 普通にあんさんの懐から銭を払うだけ。 ＞何か学生とか失業者に特別な制度はあるんですか？ そんなんありまへんで！ ってか・・・失業保険貰いながらは「扶養」にはなれまへん。 まっ！ケツに火が付いた思いで頑張って勉強しぃや！
お悩みの観点は合ってますし、皆さんが悩まれる所です。 強いて言えば、税金の１０３万円の制約は配偶者控除が 受けられるか、それ以上だと配偶者特別控除になるか です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 社会保険ですが、ご主人が加入されている健保組合？ のHPなどを見てもらって、直接相談されるのが無難です。 ここからは私見ですが、あまり気にしなくていいんじゃ ないですか？ 世の中には期末とか繁忙期に月収が１０万いくらを 超えてしまったなんて人は山ほどいるのではないでしょうか？ 共済組合でしたら、結構ガチガチにやっているかもしれませんが、 そこは許容、容認している健保組合は結構あるのでは ないでしょうか？ いかがでしょう？
昔、そういうパソコンを売っていました。こういうのをレセプトコンピューター、業界的にはレセコンって言います。別名は医療事務コンピューターです。 保険を使った診療の医療費の計算書を、業界用語でレセプトといいます。 このレセプトは毎月月末に集計して、保険機関に提出し、医療費を保険機関から払ってもらうのです。 ちなみに、保険診療で患者が払うのは3割程度ですから3000円患者さんが窓口で支払ったとすると、残りの7000円は保険機関が支払うことになります。毎月の患者数を考えれば膨大な金額になります。 そして、払ってくれる保険機関はいくつかあって、国民健康保険・社会健康保険・政府管掌などいくつかの機関に分かれています。 もし、保険が違う保険に代わっていたら、その患者さんの医療費を払ってもらえないことになります。 ですから、毎月保険証を確認して、前の保険機関と同じか、住所は同じか、保険番号は変わってないか（就職して自分の保険に代わったりしますから）、などをチェックしているのです。 これを怠ると、患者さんの保険が変わったことが分からないので、ものすごく大きな金額（手術なんかしたらすごい金額）をもらえなくなるかもしれませんし、乳児のように補助で個人負担ゼロなら、1円ももらえなくなるかもしれません。 そういうことがあるので、必ず毎月確認させてください、と医療機関はお願いしているのです。 確認しているのは、保険証に書いてある内容と、レセコンに入っている保険証の内容が同じかどうか、ということです。
＞特定疾患で重症患者認定を受けていて本人の所得がなくても、息子さんが働いていれば（所得があれば）自己負担は５０００円となるか？ お見込みのとおりです。 国保に入っている世帯全員の所得により判定されます。 なお、従来は重症患者は自己負担０でしたが、改正後は自己負担額が発生します。 参考 http://www.pref.nara.jp/secure/121635/kininteise … ＞もっと自己負担を抑えることは可能か？ いいえ。 前に書いたとおりです。
確かにしようと思えば出来ないという訳ではないですが もし住所を変更しないまま引越してしまえば ＃３さんも仰っていますが保険証の更新分や保険料のお知らせはどう受け取るのですか？ いずれも郵送ですから、記載のご住所に誰もいないということであれば 転送は出来ませんから役所へ戻ることとなります。 郵送は「本当にその住所に住んでいるのか？」の確認ですからね。 確認出来なければ調査に入ることも考えられます。 そして、保険料を納付書払いにしているのならば納付が出来なくなり 滞納状態で放っておくと最悪の場合病院負担が１０割となったりしますよ。 加えて、住民票の住所を変更せずにいれば これは国保とは関係ない話となりますが 選挙のお知らせなど役所からのお知らせが一切お手元に届かないこととなります。 借金をしてばっくれるという状態は決して褒められた行為ではありませんが 事情が事情なので、一度ダメ元で役所にご相談されてみては？ 余談ですが、国保で重要なのは「戸籍」ではなく「住民票」です。 住民票を置いている市区町村での加入が必須なので。
１日でも切れると申請できないというのは、申請期間が退職後の分です。 在職中は１年６ヶ月の間であれば、申請期間があいていても（復職したがまた体調が悪くなって休職したなど）よいのですが、退職後については医師が労務可能と判断した時点で終了ということです。 ですから、５月３１日まで申請したら次は必ず６月１日から申請する必要があり、２日から請求することは認められないわけです。 気になったのが会社の証明が１９日までということ。２０日付で退職であれば退職日は２０日なのでは？証明は退職日まで必要ですよ。 そして証明は対象となる期間が過ぎてからするもの。１９日までの証明なら１９日以降でないと欠勤という事実が確定しないので証明にならないですからね。証明日はいつになってるんでしょうか。 あと質問者さんは退職日も欠勤のようなので大丈夫ですが（１年以上社会保険加入しているという条件は満たしてますね？）、退職日に出勤すると退職後は請求できませんのでご注意ください。
追加でネット検索をしてみました。 ここのネット情報が有力では無いでしょうか？ ＞保険が適用される差し歯は？ | 差し歯に関する情報サイト ＞http://差し歯.net/%E5%B7%AE%E3%81%97%E6%AD%AF-%E4%BF%9D%E9%99%BA/
>社会保険の傷病手当を支給される これは、ひょっとしてご主人の健康保険の扶養に入ったらご主人の健康保険から傷病手当金が支給されると思ってますか？ 傷病手当金は退職後の支給も在職中に支給していた保険者から支給されます。 つまり、退職後も引き続き私学共済から出るのです。申請書も私学共済に提出します。 もし、傷病手当金の月額がご主人の扶養に入る際の収入範囲に収まっていれば傷病手当金を受給しながらご主人の健康保険の扶養になることはできます。 もし範囲以上の金額なら受給中は国保にするか受給をやめるかです。どのくらいの金額なら扶養に入れるかはご主人の会社に確認してください。 後、「傷病手当」は雇用保険の別の手当です。
ん・・・あんさん、不正じゃ無いでっせ！ まっ！この事例は「再発」って事になりまんな！ http://www.junsuda.com/hrqanda/allowance01/ 最大1年6ヶ月は保障され取るんですわ！ ところであんさん、なんで「追い詰めたろ！」と思うんでっか？
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞父親の会社の健康保険証を返さなくてもいいということは、まだ扶養に入っているということなのでしょうか？ そうですね。 お書きの内容からすれば、まだ、お父様の健康保険の扶養に入っているということでしょうね。 ＞そうなると、バイトで年収103万超えてしまうと税金が余計にかかってしまうのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 税金上の扶養にはなれません。 なので、親の所得税や住民税が控除がなくなる分余計にかかります。 １０３万円をちょっと超えてしまうということなら、調整したほうがいいでしょう。 なお、１０３万円を超えると貴方の所得税もかかる（年金を払っていればその分控除でき、かからないこともありえますが）ようになりますが、貴方が１０３万円を超えた以上にかかることはありません。 なので、貴方からすれば、稼げるだけ稼げばいいでしょう。 ただし、月収１０８３３４円以上（年収１３０万円以上）になると、健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなるので注意したほうがいいでしょう。 でも、いつまでも親の扶養になっているというのは好ましくありません。 人並みに稼ぎ、自立する必要があります。 それによって、親の税金が増えるのは当然ですし、だれもがそうですので、それを気にする必要ありません。 ＞健康保険の壁は130万だという記述も見ました。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。
４月は就職する人が多いので、保険証の発行に時間がかかります。 今までは親の扶養ということで親の会社の保険証を使用していたかとおもいますが、入社したと同時にあなたは親の保険証を使うことができません。入社した日からは、あなたの保険証を使用することになります。今現在、保険証がなく医者に行った場合は全額を払い、その後で会社の保険から本来の負担分を差し引いた額が戻ります。そのため保険証がなくても健康保険料は差し引かれます。 例えば、医者で診療代が10000円の場合は、保険証を出せば、あなたが窓口で3000円払い保険から7000円を負担しています。今は保険証がないので10000円をあなたが一旦払いますが、その後7000円が戻ってきます。 今、保険証がなくても実際は加入しているということです。 もし、保険証が届く前に医者に行く予定があるようであれば「健康保険被保険者資格証明書」を会社から発行してもらうことにより、保険証を出した場合と同じ扱いになります。 今回の質問とは関係ないですが、健康保険は半分を会社が負担しています。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 う～んよく分からないのですが、 1月、３月に払った健康保険料は一昨年の 年収で算定された分だと思います。 あと1月と3月というのは処理が間に合わな かったので、１～３月分を2回で払ったとい うことではないでしょうか？ 月24600円ぐらいではないでしょうか？ そして昨年の年収から算定して保険料を 払い込むのは6月から来年3月までの 10回に分けて納付するということだと 思います。 昨年の270万の年収が給料として計算します と、総所得は給与所得控除後の171万円と なります。 大阪市の昨年度の健康保険料の計算シート によると、世帯の中であなただけが国保加入 で介護保険料も払うとすると、 年間約27.8万円となりました。 それを6月からの10ヶ月払いとなるので 月27,800円となると想定されます。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … 昨年、給与所得者であればあなたの年収の 情報はおすまいの役所にあります。 国保と同様、住民税の納付通知も6月頃 郵送されてきます。覚悟してください。 想定約10万円で2.5万ずつ4回分納と いった形になると思います。 実際に自由業となり、その年収が保険料に 反映されるのは、来年6月から払う保険料 となります。 現状の保険料の減免については、昨年、退職 した事由や前年の年収によっては申請する ことで減免措置が受けられるかもしれません。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … 今年の自営業の見通しはどうなのでしょ うか？ 今年1年間の収入により、確定申告をして 国税を納税することになります。それにより 来年の健康保険料及び住民税も支払うこと になります。 いずれにせよ、今年は 国民健康保険料の27.8万円 住民税の10万円 そして年齢によっては 国民年金保険料　18万円 を払うことになります。 今のままでは確実な支出となってしまい ますので、このあたり、役所でご相談 ください。 会社での健康保険料は事業主負担が半分 あるので負担が軽くなっていますが、 国保はその分重くなっていますが、 年金受給者や低所得者には優遇措置が とられるようになっています。 私もそうですが、退職者の１，２年の 支出はこれまで天引きされていたものを 自分で払うことになるので、とても重く 感じます。 繰り返しになりますが、退職事由や収入の 見通しにより、軽減措置もありますので、 役所で相談されることをお勧めします。
在職中に申請するのでしたら、被保険者期間は関係ありません。 ただし、退職後の受給には被保険者期間が1年あることが必要であり任意継続期間は含まれませんので退職日以降の期間は対象になりません。
保険料は、ひと月遅れで天引きされます。したがって４月分の保険料は５月２５日に支給される給与から引かれます。入社されたばかりですが、不幸にして退職となった場合は、最後の給与から２ヶ月分引かれます。
アルバイトをしたということはアルバイト先は従業員を雇えば当然 申請するものは申請しなければなりません。 となると当然そのバイトの期間の返金は要求されますよ。ばれるのは社会保険事務所ですね。そこから傷病手当が出ているわけですから。 もちろんそれ以降もです。 バイトしたということはその時点で仕事ができる状態になってしまっているわけですから。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 胆石は痛かったでしょう。お察しします。 高額療養費支給の申請は下記のとおりですが、 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/ … 紙で申請し、払い戻しに3ヶ月はかかるとのこと です。 代理人による申請も可能です。ご家族、ご兄弟は いらっしゃいませんか？ だめでしたら、少し動けるようになってからに しましょう。 傷病手当金の申請 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … 社会保険の加入期間の条件はないと思われます。 以下のような条件があります。 『業務外の事由による病気やケガの療養のため 仕事を休んだ日から連続して3日間（待期）の後、 4日目以降の仕事に就けなかった日に対して支給 されます。』 『給与が支払われている間は、傷病手当金は 支給されません。ただし、給与の支払いがあっ ても、傷病手当金の額よりも少ない場合は、 その差額が支給されます。』 こちらも高額療養費と同様な紙申請が必要 ですし、会社の総務などで出勤簿などの添付 が必要です。 総務などに連絡をとって申請用紙の印刷とと もに取り寄せてもらうしかないでしょう。 限度額適用認定証 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3020/ … こちらも申請用紙の印刷が必要ですね。 この際なので周りの人に甘えてしまうしか ないのではないでしょうか？ 病院ですとそのあたり心得ている方も いらっしゃると思うので、看護士さんなどに 訊いてみてはいかがでしょう。 さしせまっている場合、病院の方で多少は 柔軟な対応をしてくれる場合もあると思い ます。 せめて病院にもパソコンはあると思うので、 申請書の印刷などはお願いできるのでは ないでしょうか？ まずはご回復を優先され、お大事になさって ください。
№１です。 ＞健康保険（国民健康保険ではない方）が扶養でいられる用件は、①私が同居（又は仕送り）で生活を支えていること、②母自身の全収入（額面）（我が家の場合、年金のみ）が１８０万以下であること、③母の全収入が私の年収の半分以下であること、の３要件であってますでしょうか？ ①と②はそのとおりです。 ③は何とも言えません。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 なので、健康保険のHPで確認するか、直接、健康保険に確認してください。 ちなみに、私の加入している健康保険では、同居の場合そのような条件はありません。 別居の場合は、被扶養者（貴方）の収入の１/2以上の送金が条件です。 ＞あと数万円年金が増えてしまうと、１８０万を超えるので、むしろ１８０万以上の分を辞退して、扶養のままいられるようになればいいのですが・・そんな制度はないものでしょうか？ ありません。 でも、心配ありません。 今後、年金は減らされることはあっても、増額などありませんから。
国民健康保険はそれを運営する組合（主には市町村単位）で金額が異なります。 世帯ごとにいくら、個人ごとにいくら、何歳以上だといくら、それぞれ収入がいくらかによって合計年額がいくらというような計算方法です。 ですので、ある程度収入があるのであれば、複数人で1世帯になっている方が1人分としては安くなるはずです。 市町村運営の国民健康保険では、加入者の収入が極端に低い場合、あるいはその他の事情に応じて、納付保険料を割引してくれる免除制度がたいていあります。（事情については失業というものについてもそれぞれルールがあります） 相場としてはこれ以上下がらないいっぱいまで免除が効いていると月額1,000円〜2,000円以下くらいになる市町村が多いのではないでしょうか。 インターネットで試算ができるような市町村もありますし、役所に出向けば確実に、電話しても教えてくれると思います。 免除を受けても、受けることのできる保険（自己負担3割、保険負担7割など）には違いはありません。 前年の1〜12月の1年間の世帯収入・個人収入を元に計算するところがほとんどですが、前年の住民税課税額（これ自体は前々年の収入で決まる）を元に計算する国民健康保険組合などもあります。 あなたがいつニートになったかによって、またいつまでニートであるかによって、算定は変わるということです。 収入の少ない人を多く抱えている国民健康保険は、収入が少しでも増えると保険料負担が上がるカーブが急激になりがちです。 また、ひとつ気をつけなくてもいけないのが、月額という表現で、これは市町村によって年額を何回に分けて支払うのかが違いますので、たとえば12回に分けて支払う市町村で月額1万円だと言われると年12万円ですが、10回に分けて支払う市町村で月額1万1000円と言われると高い気がしても実は年額11万円です。12分割ではなく10分割や8分割での請求の市町村であっても月額という表現を使うことがありますので気をつけてください。 保護してくれる身寄りもなく、収入もない場合は、生活保護を受けることができますが、この場合は国民健康保険からは脱退することになります。ただ、この場合は医療機関での3割負担というのもなしに、無償で最低限の医療を受けることはできます。（無償で診療を受けることのできる医療機関は生活保護の医療扶助で指定された施設に限定されます）。生活保護受給者は細かな面では国民健康保険や社会保険などより制限はされますが、ちょっとした怪我や病気で通院する範囲では無償で済みます。
仮に、次のようなケースを考えてみます。 障害厚生年金の遡及請求（障害認定日請求の遡及）が認められ、かつ、時効の影響をまだ受けない、と想定します。 （法に基づき、障害認定日のある月の、その翌月分から障害厚生年金の支給の対象となります。） （想定例） ◯ 障害認定日のある月 ‥‥ 平成２６年３月 ◯ 受給権の発生 ‥‥ 平成２６年３月（障害認定日のある月と同じ） ◯ 支給開始 ‥‥ 平成２６年４月分から 傷病手当金との重複期間が平成２６年４月からだとしましょう。 また、障害厚生年金の日額が１９１２円、傷病手当金の日額が１９６０円だとします。 障害厚生年金の遡及分が平成２６年４月分から平成２７年３月分までのちょうど１年分（３６０日）だったとすると、その金額はおよそ６８万３千円余です。 既に説明したとおり、「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっているわけですから、「障害厚生年金の日額 × 重複期間日数」を返却しなければなりません。 傷病手当金の支給開始が、もし障害厚生年金の支給開始と同時だったとすると、平成２６年４月から１年６か月、つまりは平成２７年９月までは重複するわけで、上記「３６０日」を上回ってしまいます。 単純計算しても、約５４０日。 ですから、当然、障害厚生年金の遡及分の額よりも傷病手当金の返却分の額のほうが上回る、というケースがあるわけです。 質問者さんのケースでも、もしかしたら、これによく似たケースになっているかもしれません。 勘違いやミスのほか、ここで書いたようなケースも想定されますから、もう１度お確かめいただけますか？
もし21歳までご実家にいたとすると、世帯主が支払っていたのでは？ 国保は世帯の被保険者にかかる保険料が合算され世帯主名で請求されますので。
＞国に申請している収入は0円です… ＞実際は350万程度夜のバイトで収入がありました… 田中よしこという ID はあくまでも ID であって実名ではないんでしょうけど、 「私は脱税を犯しています」 と公言しているのですね。 だめですよ、きちんと確定申告をしなければ。 ＞結婚したら相手の扶養に入り… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞健康保険に加入すると思います… 2. 社保限定のご質問ですか。 ＞その時旦那さんの会社に提出する書類はどんなものですか… 2. 社保限定なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、過去のことなど関係ありません。 任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万以内かどうかを見ます。 結婚後は働くつもりがなく金魚の糞になりたいのなら、提出する資料など何もないということです。 いずれにしても正確なことは、夫の会社、健保組合にお問い合わせください。
>これから手続したら未加入期間の支払を求められるのか そうですよ。 国保の資格は会社の保険を脱退した時や他市町村から転入してきた時から発生し その時点まで遡って保険料も納付していただくこととなります。 地域によって差はありますが、最低でも２年前以上は遡ることとなります。 （＃１さんが仰る保険「料」と保険「税」の違いがまさにそれです） あなたの場合、転入してきてから既に４年が経過していること 転入からこれまで一切健康保険は加入されていないことから 間違いなく２年以上前まで遡ることとなるでしょう。 国保は自分の好きな時に加入して好きな時に脱退出来るというような そんな単純な制度ではありません。 また、日本国内にいる限り、何かしらの健康保険に加入しなければならないのですよ（国民皆保険）。 出来れば知っておいていただきたいと思います。 数年分の納付が無理であれば、納付相談して少しずつ納付していくか 或いは＃１さんも仰る通り健康保険を付けてくれる仕事に就くか 再び他市町村へ転出し転出先で改めて国保加入するかですね。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 １．扶養していると 　・税金の扶養控除 　・社会保険の保険料変わらず ２．扶養からはずれると 　・税金は増える（扶養控除が無いので） 　・国民健康保険料を別に払う となにもよいことはないですね。 障害年金を受給されてますか？ それともまだ介護保険ですかね？ ひとつありそうなのが、お父様はあなた と同居されていましたか？ 世帯主はお父様かもしれませんね。 住民記録上、世帯分離をされて、あなたと お父様の収入を分離することにより、 お父様の収入の算定基準を減らすことが でき、軽減や減額措置が受けられるかも しれません。 そのあたり、ソーシャルワーカーや役所 の福祉課等、相談に乗ってくれるかもしれ ません。 こちらから言わないと気が付かないこと もあると思うので、ダメモトで訊いて みてはいかがでしょう？
＞現在社会保険は二重払いになっているのでしょう？ 　・貴方の分の、健康保険料、国民年金保険料は無料0円ですから旦那さんは払っていません 　　・・それで扶養と呼ばれているわけです 　　　（貴方が旦那さんの扶養に入っても、外れても、旦那さんの払う保険料は変わりません） 　・国民年金に関しては、貴方は現在厚生年金保険料として支払っています（変更手続きは年金事務所の方で行われています） 　・健康保険に関しては、貴方の会社の方で手続きをしていますから、健康保険料をはらっていますね 　　但し、旦那さんの方の健康保険の扶養に関しては、申告して外さないとそのままの状態ですから 　　速やかに旦那さんに言って、扶養から外す手続きをして貰って下さい
（No.2ですが、追記） 一般的には、交通事故の場合、健康保険（任継も含む）は使用致しません。 自動車保険か、自費（事故責任者側の負担）か、労災etc.となり、それらが 使えない場合に、健保協会に事情説明の上、健康保険を使う（ご主人の場合 はもう、不可能ですが・・。）ことになります。
勤務先の地域を管轄する労働基準監督署へ相談されてはいかがですかね？ あり得ない請求と言われるものと支払い意思がないこと、退職手続きがされないことなどを労働者側の権利などを明確にしたうえで、会社へ指導してくれると思いますよ。
それぞれの市役所へ確認しましょう。 同じ納期の保険料であっても、計算城打ぶりの内容に保険料計算されているはずです。 質問文ではよくわかりませんが、国民健康保険では、空白期間はありえないと思います。 武蔵野市の健康保険証の有効期限は正しいですか？ 記載されている有効期限と実際の有効期限が異なる場合があります。転居した日によるからです。 異動日4/1というのは、東広島市の住民となった日でしょうか？それとも手続き日でしょうか？ 基本的に転出日と転入日の間に空白はないと思います。本当に空白となるようなことがあっても、短期間であれば、便宜上詰めて手続きするでしょうからね。 もしも、有効ではない健康保険証を有効期限を信頼して使っても、後日７割の請求をされる恐れがあります。ご注意ください。 国保の保険料は、毎月ではないはずです。しかし、資格取得や喪失の際には、月割り換算を行うはずです。手続きが正しく行われていれば、重複することは少ないはずです。 また、保険料の金額ですが、国保という文字から国の制度と勘違いされる方が多いのですが、国の制度であっても、その運営は市町村が行っており、地域の財源などによって保険料の金額も異なります。 保険料の高い地域への転居の場合には、負担が増えることにもなるでしょう。 手続き状況をそれぞれの役所で確認を行い、重複が出ていないかどうかを確認されることをおすすめします。
これまで加入していた会社の健保は、協会けんぽでしょうか。 もし協会けんぽなら、会社を通さずに自分で以下の書類を、年金事務所に提出すれば、資格喪失証明書を発行してもらえます。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 協会けんぽでなくて、組合健保だとしても、自分で直接健保に問い合わせてみてもいいと思いますが、保険証の番号など控えてないですか？それがわからないと難しいです。 でも会社に電話するのはきまずいかもしれませんが、転職先の企業から健保の資格喪失証明の提出を求められているといえば、大丈夫ですよ。（そういうケースは普通にありますから。）
＞年間130万円未満にしても、毎月108330円以上の給与ですと、健康保険の扶養を外れる事になりますか？ 原則、そのとおりです。 通常、「向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込み」となったときに、扶養からはずれなくてはいけなくなります。 全国健康保険協会の被扶養者の収入調査の方法が具体的にわかりませんので何とも言えませんが、１年間の年収が１３０万円未満なら扶養でいられる可能性もあるでしょうね。 ＞週30時間以上働く時が稀にあります（3ヶ月に1度あるかないか）。 この場合も健康保険の扶養から外れる事になりますか？ いいえ。 １か月だけなら大丈夫でしょう。 ただ、私の健康保険では「３か月連続して月収１０８３３４円以上」になった場合、はずれなくてはいけなくなります。 ＞市県民税の給与天引きがないのは何故でしょうか？ 今年度の課税（去年の所得に対する市県民税の課税）はまだ始っていません。 ６月から課税です。 ＞配偶者控除が改定されるにあたり、どのような事に気をつければよいでしょうか？ まだ、その内容が正式に決まったわけではありませんが、貴方の場合何も気にする必要ないでしょう。
＞この過去三年間の収支内訳票は どのように入手、準備できるのでしょうか？ 確定申告には、「収支内訳書」を作成していますよね。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … また、事業をやる前は、会社員だったということしょうか。 それなら、その年の分は会社からもらった「源泉徴収票」でいいと思います。 ＞②次に 「今年1〜3月の収入がわかるもの」ですが、私は今年3月まで自営をしており 結婚を期に廃業しました。 まさに「収入がわかるもの」です。 通帳のコピーでもいいと思いますが、帳簿があるはずです。 会計士に確認されたらどうでしょうか。 ＞収入とは 売り上げのことでしょうか？ そのとおりです。 ＞38万以内だったら扶養に入れるそうです。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得（収入から経費を引いた額」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」なら扶養になれます。 お書きの内容からすると、健康保険の扶養だと思われます。 税金上の扶養は、今年１年間（１月～１２月。過去の収入は関係ありません）の「所得」が３８万円以下なら扶養になれ、そのような書類をそろえる必要ありません。 健康保険の扶養は、通常、前に書いたとおり過去の収入は関係ありませんが、ご主人が加入の健康保険のように健康保険によっては過去の収入をいうこともあるようです。
＞3月付で遡って加入してもらえることは可能ですか？ もちろんです。 貴方に非はありませんから。 ＞はっきり言って本社から書類が届かないから手続きできないっていうのは理由にならないと思うのですが…。 そのとおりです。 厚生年金は会社（本社）が年金事務所に、健康保険は貴方及び会社が「○○健保組合」もしくは「協会けんぽ」に必要な手続きをします。 どこの段階で滞っているのか不明ですが、健康保険は健保組合で処理が遅れていることも考えられます。 子会社はあてにならないようなので、本社に直接、今、手続の処理がどうなっているのか、確認されることをおすすめします。
協会けんぽの場合 保険証の保険者は「全国健康保険協会○×支部」 保険の加入が本社一括の場合は、大阪支部となり大阪府の保険料率を適用します。 事業所単位であれば東京支部となり東京都の保険料率を適用します。 「年齢構成の違いに伴う医療費の差や所得水準の違いは、都道府県間で相互に調整した上で、保険料率を設定することとなっています。」 簡単に言うと、協会けんぽ加入者の医療費が少ない県は保険料率が少ないという訳です。 たとえば、神奈川県に住んでいても会社の保険加入の「協会けんぽ」が神奈川支部の人と東京支部とる人では保険料率が異なります。
保険料については、既に回答があるますが、もう一点考慮すべき事項があります。 それは、高額療養費制度です。 健保組合の中には独自に付加給付を行なっているところもあります。 例えば、ホンダ健保の場合。 http://www.hondakenpo.or.jp/member/benefit/expen … 任意継続であれば、一ヶ月の自己負担額（一つの病院での）の最高は20,000円になります。 （国保の場合は、収入によって異なりますが、上記ページに記載されている自己負担限度額になります。） 今入られている、健康保険組合にこのような制度があるのならば、考慮が必要です。
分かりやすく回答します。 ＞どうもすっとんきょうな理解をしているような気がして はい。かなり、すっとんきょうな御理解をしておられるようです。　＾ ＾； 質問者のケースは、定年退職の場合とは異なり、在籍したままの固定的賃金の昇給として扱われます。つまり、「標準報酬月額の随時改定」の対象になります。 ①４月支給の給与：１６万円（通勤手当含む） ②５月支給の給与：２４万円（通勤手当・住宅手当等含む） ③６月支給の給与：２４万円（通勤手当・住宅手当等含む） ④７月支給の給与：２４万円（通勤手当・住宅手当等含む） ※「４月支給の給与」とは「４月に支払われる給与」という意味です。３月勤務分の給与であろうと４月勤務分の給与であろうと、そういうことには無関係です。 質問者の場合は、 ◎まず、４月、５月、６月支給の給与に基づき、７月に報酬月額算定基礎届が提出されます（標準報酬月額の定時決定）。定時決定の結果、新しい標準報酬月額は９月分から適用されます（＝新しい保険料が天引きされるのは１０月支給の給与から）。 ４月、５月、６月のうち、支払基礎日数が１７日以上の月の給与の月平均額に基づいて新しい標準報酬月額が決まります。 ◎ところが、５月支給の給与から固定的賃金が大幅に上昇するので、５月、６月、７月支給の給与に基づき、８月に報酬月額変更届が提出されます（標準報酬月額の随時改定）。随時改定の結果、新しい標準報酬月額は８月分から適用されます（＝新しい保険料が天引きされるのは９月支給の給与から）。 この場合、５月、６月、７月のうちのどの月も支払基礎日数が１７日以上でなくてはなりません。支払基礎日数が１７日未満の月が一月でもあるならば、随時改定は行われません。 つまり、定時決定よりも随時改定が優先するので、質問者の場合は、新しい標準報酬月額は８月分から適用され、新しい保険料が天引きされるのは９月支給の給与からとなります。 ＞６月３０日には賞与が与えられるのですが、それも書類に記載しないといけないのでしょうか。 賞与については、標準賞与額が適用されます。６月３０日の賞与支給のあと、つまり７月になってから、賞与支払届が提出されます。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ご主人が公務員なら、おそらく貴方の扶養手当が出ているでしょう。 それも支給されなくなること、及びご主人の年収を考えると、１８０万円～１９０万円くらい以上は稼がないと、世帯の手取り収入は１３０万円未満ぎりぎりで働くのと比べ損、もしくはほとんど変わらないでしょう。 ＞親や知人から『扶養内の方がいいよ』『今から正社員になっても退職して年金もらうときにすくなくなるよ』など、今から正社員になっても損するよ？と いいえ。 損と言うことはありません。 「扶養のほうがいい」というのは、扶養（３号被保険者）なら、貴方は年金の保険料を払わなくても年金もらえるからでしょう。 「年金が少なくなる」というのは、年金は今後減額されてしまい払った保険料に見合う保険料がもらえなくなるのでは、ということを言っているのでしょう。 厚生年金に加入なら、将来もらえる年金の額は確実に増えるので（増える額がどうなるかはわかりませんが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。
病院は保険が無いと通院できないわけではありません。 掲示しなければ１０割自費負担で医療機関にかかることになりますが。 健康保険証は単に医療費を保険組合に請求するための証にしかすぎません。 保険証を提示することで医療費の７割を保険組合が３割を個人が負担することになります。 普段３０００円の医療費の場合は１００００円払うことになりますが。
№１です。 ＞明日社会保険事務所に行って確認してきます。 前に書いたとおりです。 社会保険事務所ではなく、”加入している健康保険（健保組合）の事務局”に確認です。 なお、今、社会保険事務所はありません。 年金事務所に代わっています。
>今出してもどうせ引っ越し先で差し替えになるので引っ越し先で手続きして下さい この時、11日に通院されていることを伝えましたか？ 手続きとしては役所側がちょっと怠慢な気がします。 駄目元で3/11～3/30の期間を国保加入できるか転居前の自治体に聞いてみては如何でしょうか？ まずは電話相談でも可能だと思いますよ。
雇用保険受給資格者証（受給の終了日を証明できるもの）を旦那さんの会社に提出して、3月28日～31日は扶養に入る手続きをしてください。 健康保険も年金も、月単位ですから、その月末にどの制度に加入しているかによって決まります。 ご質問のケースでは、明らかに3月は扶養認定できます。 旦那さんの会社の総務の人がわかっていないのだと思われますので、きちんと説明したほうがいいです。 遡って、3月28日付けの扶養認定と3号取得届、そして4月1日付けで扶養から外れる届と3号非該当届（旦那さんの会社が組合健保なら必要。協会健保なら提出不要。）を一緒に提出すればいいと思います。
Moryouyouです。 住民税を4万近く払っていたということは、 逆算すると、 (40000-5000)/10%+33万+65万=133万 程度の額面の収入があったことになります。 そしてこれまで払っていた住民税は一昨年分です。 このぐらいの数字の差の割合は地域によって 大きく変動してしまいます。 健康保険の差は大きすぎます。こちらも地域差が あります。 お住まいの地域（市とか）をご提示くだされば、 ある程度調べはつくのですが。 現在あてはめている計算式は 収入120万 – 給与所得控除65万 – 基礎控除 33万 =22万（課税所得）で 住民税の所得割10% 2.2万円＋均等割5000円 で2.7万円となります。 健康保険料は上記の課税所得から 所得割約10%2.2万円、均等割6万円 で、年8万円ぐらいになります。 前の説明で均等割をとばしていました。 すみません。m(_ _)m この金額が軽減され、最高5.6万まで 現状の収入なら5割減で、年4万円、月3500円に なる可能性もあるんですけどね。 月2万円だと年24万円で逆算で課税所得が180万 となり、300万ぐらいの年収が必要です。 疑問は深まるばかりです。A^^;) 因みに 源泉徴収票で給与収入に交通費が含まれていると それは収入とみなされてしまいます。 普通は外側の経費となり、税金に影響しないの ですが、『込み』にされるとはずしようがあり ません。住民税はその差かもしれません。 国保はナゾです。 参考 http://5kuho.com/html/keisan.html
組合は役に立ちませんね～A^^;) まさに保険料を払っている健康保険組合から傷病手当金が給付されます。 以下を参考にしてください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307 引用します。 Q1：被保険者が、病気やケガで仕事を休んでいます。 　　健康保険から給付がありますか？ A1：以下の条件をすべて満たすときは、「傷病手当金」を 　　うけることができます。被保険者のみが対象です。 •業務外の病気やケガで療養中であること。 業務上や通勤途上での病気やケガは労働災害保険の給付対象と なりますので、労働基準監督署にご相談ください。 なお、美容整形手術など健康保険の給付対象とならない治療の ための療養は除きます。 •療養のための労務不能であること。 労務不能とは、被保険者が今まで従事している業務ができない 状態のことで、労務不能であるか否かは、医師の意見及び被保険者の 業務内容やその他の諸条件を考慮して判断します。 •4日以上仕事を休んでいること。 療養のために仕事を休み始めた日から連続した3日間（待期期間）を 除いて、4日目から支給対象です。 •給与の支払いがないこと。ただし、給与が一部だけ支給されている 場合は、傷病手当金から給与支給分を減額して支給されます。 以下の条件はどこの健保組合でも変わらないと思います。 加入されている健康保険組合に問い合わせて手続きしてください。 お大事に。
経験から言うと世帯分離している方が良いと思いますよ。 まずは、国保は行政に納税申告するにしても国税に確定申告 するにしても、そこから派生する税率によって計算されますので 控除部分を良く確認し、分からなければ直接役所で 尋ねられた方が分かり易いと思います。
医療法人としては実際クリニック程度でしたら 社則として一人だけ変えてもらうのは、事実上不可能かと 思いますよ。
他の方のご回答にもありますが、健康保険の任意継続は、次の３つの理由でしか資格喪失することはできません。 １、自身が就職などして社会保険に加入する場合 ２、保険料を納期までに納付しなかった場合 ３、死亡した場合 つまり、国保のほうが安いからとか、夫の扶養に入るという理由では、任意継続は2年間、止めることはできないんです。 なので、ご質問の場合は、旦那さんの会社では健康保険の扶養の手続きはされてないはずで、第3号の手続きであると思われます。（国民年金第1号から第3号への種別変更） 健保は任意継続で、年金は第3号という組み合わせは別に普通にあることです。 ただ、そのときに年金手帳を提出したのならば、それは返却されてこないでしょうか？ 年金についての氏名変更や住所変更は、第3号の届けをした際にされていると思いますが、それ以降に変更があった場合は、会社を通して申告しなければなりません。きちんと登録情報が変更になっているかどうかは、年金事務所などに問い合わせるとよいと思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ご結婚おめでとうございます。 税金と社会保険では条件が違います。 １．税金 　税金の年収は今年の1月～12月の収入で決まります。 　一般的には、給与所得控除の65万円と基礎控除38万円を 　足した合計、65+38の１０３万円までは所得税（国税） 　はかかりません。 　住民税は給与所得控除は65万円と基礎控除33万円で 　９８万円まではかかってこないでしょう。 　但し住民税は前年の所得に対してかかりますので、 　今年パートとなったころ、昨年分の住民税の納付通知が 　きます。思わぬ出費で困らないようご準備を。 　ご主人と入籍されるので、今年103万円以下の収入であれば、 　ご主人が配偶者控除を受けることができます。 　所得税で38万円、住民税で33万円です。実際に軽減される 　税金は所得税で5%（1.9万円）～税率によって変わります。 　住民税で10%(3.3万円）こちらは固定です。 　103万円を超えると、配偶者特別控除というのが、141万円 　まで段階的に控除されます。 　以下を参照ください。収入から給与所得控除の65万円を引いた 　金額が表の合計所得金額です。 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 　 　ご主人の今年年末の年末調整、あるいは来年の確定申告で 　その手続きすればよいので、あまり心配しないでください。 ２．社会保険 　これは確かに少し厄介です。A^^;) 　ご主人が公務員でいらっしゃるとのことで、共済年金、 　共済組合での被扶養者の条件となるので、一応調べてみました。 　以下をご覧ください。 　http://www.monkakyosai.or.jp/shikumi/04.html 　 　被扶養者になれない人というところの条件がどうかです。 　 (4) 年額130万円以上（月額108,334円以上）の恒常的所得がある人 　　（退職手当のような一時的な所得は含まれません） 　　　※ 収入とは所得税法上の所得(暦年でいう1月～12月までの所得額)を 　　　　いうものではなく収入事由が発生した日から12ヶ月間における収入額 　　　　となります。（どの月を基準にしても年額130万円未満でなければ 　　　　被扶養者として認められません。） 　　と厳しいように書かれていますが、 　　ご結婚されて扶養者として申請する時から1年の年収がどうかです。 　　パートの月額108,334円以上となるでしょうか？ 　　パートの給料を10万円におさえておけば、まず問題はなさそうです。 　　税金面と考え合わせると、8万円台におさえておけば、完璧ですね！ 　　確かに公務員の扶養手当など優遇されているようですが、 　　収入面での透明性は高いので、このサイトの質問で奥さんの月収が 　　残業で超えてしまったために、扶養手当の返戻、税金の見直し、 　　奥さんの国民年金、国民健康保険の加入などの手続きをするはめに 　　なって、各々の金額が妥当か問い合わせてしていた方がいました。 　　手続きの労力だけで大変だなと思いました。 　　とはいうものの、扶養に入って保険料などを軽減されたいのでしょう 　　から、最初から手続きされればよいと思います。 　　念のためご主人の所属されている共済組合にきちんと条件を確認されて、 　　是非活用されれば、よいと思います。 お幸せに！
No.４です。 息子は親権者だという意見があるようだが、生活費を送ってこないのだから扶養義務を放棄しているので、民法第八百七十七条第一項にも違反しているではないでしょうか。 ところで、孫娘が通う高校に相談する方法も考えられます。担任の先生に会って話をすれば良い方法が見付かるかも知れませんよ。
＞朝一に行ってきます で、どうやったんやろ？？？ 普通は「徴収した銭は返せん！」と言われるはずでっけど・・・ ＞生活出来ません 税務課に行くより生活保護の相談がえぇのとちゃうん？？？ まっ！どっちゃにしろ「来月の給与日まで、野草と水で生き延びる」しかおまへんで！
実際は、国保加入は後日手続きとなります。 病院では窓口で保険手続き中であることを伝え、一旦全額支払いになるかと思います。新しい保険証と前職の喪失証明書が揃ったらそれを持って役所で国保の手続きをしてください。4/1に通院したことを申し出ればおそらく証明書的なものを発行してもらえるのではないかと思います。 その後、病院で返金となります。 国保加入は役所に相談すれば郵送でもできると思いますよ。
他の方も書かれているように、日額がいくらになるかだと思います。これは離職票をハローワークに提出して、受給資格者証に日額いくらになるか記載されますので、こちらから判断してください。扶養に入る際も受給資格者証のコピーを提出することになると思います。また、扶養から外れる処理は早いですが認定は結構時間がかかります。 もし、すぐ扶養になれない場合、国民年金・国民健康保険となりますが、この国民健康保険は今加入している健康保険の任意継続に変えることもできます。いま、あなたが支払っている健康保険料の倍額を払うようになりますが、国民健康保険より安く済む場合もあります。また、任意継続の場合の手続きは喪失日から20日以内に申請しなければなりませんので、それまでに、国民健康保険か現在の健康保険の任意継続の保険料を計算して決めてください。
＞傷病手当金を受け取っても生活ができない場合に救済制度はもう生活保護しかないでしょうか？ そうでっせ〜！ せやさかい「傷病手当」の手続きでなく「生活保護の手続き」が宜しいわ！ ＞元々の給料が低すぎて働いてたときも洋服など買わず生活をギリギリまで切り詰めても毎月500円も残りませんでした。 あんさん、仕事してる時点で「生活保護対象」になってるんとちゃいまっか？ なんでやろ？？？もっと早くに相談に行ってないんかが判りまへんわ！
>今国民年金未納があるのですが払うのですよね もちろんです。
旦那様が企業のサラリーマンで、扶養を外れることで、旦那様の扶養手当等が減るとかなら、旦那様が働いている会社に確認が要りますが、自営で国保から社保に切り替えるという話であれば、特になにも変わりません。細かくは損益分岐点はあるでしょうけど、他の方がみなさん書かれているように、働いただけ、家計の収入合計収支合計は増えます。
＞会社側から健康保険を受け取ってから未加入でしたと役所に言いに行っても大丈夫でしょうか？ 会社が健康保険証をくれるのであれば、役所には何も言う必要はないのではありませんか。黙っててもいいですよ。 自分の方から役所に言いに行くのはつまらないですからおやめなさい。役所が何か言って来たら対応すればいいのです。
前の会社の健康保険から脱退を証明する書類です。 前の健康保険組合などへ申請して郵送してもらうのが一般的でしょうか？ 私は退職前に申請書を提出し、退職後数日で送られてきました。 一般的にはこんな申請書らしいです。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g2/cat230/r128 保険証から加入していた健康保険組合(?)へ問い合わせてみたら どうでしょうか？
国保で対応できるんですね。よかったです。 というか、元々喪失してなかったのでは？国保は次の健康保険に加入している証明がないと脱退手続きしてくれませんので。 医療費も精算してもらえるようでホッとしました。
Moryouyouです。 回答が足りなかったと思ったので追記します。 別々にした場合ということですが、 お相手が仕事をされてるとか、そのあたりで影響があると思います。 文京区の例で軽く説明しますと。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/view.php?pageId=175 … 基礎分保険料の例 以下の所得割額＋均等割額で算出します。 ・所得割額 　被保険者全員の平成26年度の算定基礎額×6.30％ 　収入から算定基礎額を求めますが、ゼロの場合もありますね。 ・均等割額 　32,400円×被保険者数　お相手おひとり分 ※世帯の年間最高限度額は51万円 同様に支援金分、介護分を足すと合計の年額となります。 所得がない場合などは均等割を減額する措置があります。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/tetsuzuki/kokuho/ho … 限度額が上限ならば、ひとつの世帯にすれば ふたりでも金額は変わらず。 将来的に収入や職業により変化はあると思いますが、 ひとつの世帯にした方が何かと都合がよいと思います。 家庭内で会計を明確にしたい場合は、各々の所得にもとづいて 例のような計算をすればよいと思います。 税金などの控除を受ける（配偶者控除など）には 婚姻する必要があります。 いかがでしょう？
労災はそもそも健康保険を使いませんので、ご本人がどんな保険制度に加入されているかは関係ありません。 いわゆる治療費は、労災になった場合治療が継続する間適用され、退職しても支給されます。 今回相手がいる事故ですが、先方は自賠責くらいは入っているのでしょうか？ それなら、まずは自賠責での補償が優先され、その限度額に達したら労災に切り替わります。 今回は、赤ちゃんにも影響がないようでよかったですね。
期間ですから、公休を含んで書いていいでしょう。いつが有給なのかは事業所の記入用紙で詳細を書きますのでそれでわかります。計算根拠も書きますし。 よくわからなければ会社の方に書いてもらっては？ 私は総務ですが、その辺りの記入は本人に書いてもらっても不安(^-^;なので、こちらで記入してます。
一番現実的なのは国保加入なのですが 今の状況のまま役所に加入手続に行ったとしても 「先に住民票を移して下さい」と言われるのではないでしょうか。 国保は住民票を置いてある市町村での加入が必須です。 なので、申し訳ないですが現時点では国保加入は出来ないのではと思われます。 国保加入するならば、先に住民票を現在お住まいの市町村に移すことが先決ですよ。 親御さんにもご協力してもらって、現在住民票のある市町村での加入（電話でのご加入は出来ません）も考えましたが 保険料のことを考えると、現住地に住民票を移して加入させた方がいいのではないかと思います。 会社で健康保険付けて下さるらしいですが 至急病院にかかりたいので「健康保険資格取得証明書」を出すことは出来ないか、と問い合わせしてみては。 それが無理であれば国保加入しかないでしょう。 冷たい回答になってしまい申し訳ありませんが、ご理解下さい。
＞今年１月５日再就職しましたが 　・この時点で（1/5）任意継続の保険証は使ってはいけない 　・1/5以降に診療を受ける場合は、新しい保険証の手続き中と言うことで、一旦全額を支払うのが正しい 　　この場合、後日新しい保険証と領収書を持って行けば、診療機関から保険分の7割が戻ってくる ＞前の会社の健康保険組合に半年分保険料支払いしてたので 　・保険料の前払いと、その保険証が有効かは関係はない 　・1/5の再就職により、その旨を任意継続の保険会社に連絡、及び所定の手続きをすれば、前納の保険料の内1月分以降は後日返金処理がされます ＞質問　病院、薬局、現会社にはどの様な手続きが必要ですか？ 　・病院・薬局　・・貴方がすることは無い：貴方は何もしなくとも良い 　・現会社　・・　正確には、現会社で加入した健康保険の事務局（会社経由ですが） 　　　　　　　　　1月2回、2月1回、分の保険診療分（7割分）の請求を行う 　・任意継続をした健康保険の事務局　・・請求された1月2回、2月1回、分の保険診療分（7割分）を支払う
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 例えば、下記HPでの『家族を被扶養者に入れるとき』 http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/situation/case_ … 認定日について 原則的に事実発生日から５日以内の届出ですが、 当組合では下記の取扱いを行っております。 1.事実発生日から１か月以内の受付（当組合到着日） 　→　事実発生日まで遡り認定 2.事実発生日から１か月を超える受付（当組合到着日） 　→　原則当組合に到着した日で認定 ※１，２いずれも添付書類等がすべて確認できた場合に限ります。 となっていますので、この場合は遡って国民健康保険の加入と なってしまいますねぇ～。 まあ、まずはご主人の健保の扶養手続きをしましょう。 職場の健保組合のホームページも見てみたらいかがでしょうか？
あー、それを最初に書いてもらわないと話が見えませんね。 会社の健康保険は協会けんぽですか？それとも健康保険組合ですか？ 標準報酬月額が20万というのは間違いないでしょうか？ どうしてもわからなければ保険者に聞くしかないと思いますが…
総務の担当者に聞け、と言っても、このケースでは、担当者の方が「本当のこと」を話すとは、私には、思えません。 　１日も空いていないのに、なぜ、新規雇用扱いなのでしょうか？ （これじゃあ、人材派遣並み） 　どこか、不自然なものを感じてしまいます。 （ごまかしがあるような・・・） まぁ、単に、社会保険の手続きが“面倒くさいだけ”なのかもしれませんが。 　しかし、やはり、１日も空いていないのに、新規雇用扱いというのは、あり得ません。
＞①扶養は抜けなければならないですか？ 健康保険の扶養ですね。 お見込みのとおりです。 ＞②各社で１３０万を超えなければ健康保険に加入する必要はないとうかがったのですか実際はどうなんですか？ いいえ。 え、どこで聞きましたか？ 健康保険の扶養の認定基準は健保組合によって微妙に違うことありますが、そんな健康保険は聞いたことありません。 「合計年収」が１３０万円以上なら、扶養からはずれなくてはいけません。 ＞③年末調整の時にしなければならないことはありますか？ 別にありません。 なお、貴方は確定申告しないといけません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（A社分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１０３万円を超えれば扶養になれません。 お父様に、貴方の年収言ってありますよね。 もし、言ってなくて、貴方を税金上の扶養にしてあると、あとから追徴されます。
国民健康保険料が払えないというのはそれなりの理由があるのでしょう。金銭的に苦しいのであれば役所に行って生活保護等の申請について相談してみては如何でしょうか。
総務課や保険課はそれがお仕事ですので迷惑などとは考えずに。
＞①130万円を越えると親の国民健康保険の扶養から外れ、自分で加入することになるのはわかるのですが、その保険料は月いくらくらいになるでしょうか。(年収150万円の場合) 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、貴方はすでに加入しています。 保険料は貴方の父親が払っています。 ＞②103万円を越えると親の扶養から外れ親の所得税も上がると聞きましたがいくらほど上がるでしょうか。(父親は月約30万ほどの収入なので年収約360万円。家族構成は父、母、自分、妹) 所得税　６３００００円（控除額）×　５％（税率）＝３１５００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率）＝４５０００円 計７１５００円（年額）の増税です。復興特別所得税も上がりますが大した額ではないので省きます。 ＞③都民税、区民税も負担をするということなのですが負担額は月いくらくらいになるでしょうか。(年収150万円、東京都江戸川区住みの場合) ５５０００円（年額）ですね。 なお、所得税は２４０００円（年額） ＞④色々な負担を考えて最低でも130万円は超えないようにしたほうがいいと思うのですが、…来年も同じように稼げるとは思えないのでどうしようか悩んでいます。 貴方は「勤労学生控除」が受けられるので、所得税は年収１３０万円以下、住民税は１２４万円以下ならそれぞれの税金かかりません。 ただ、前に書いたとおりで、１５０万円でも貴方が働いたなりに手取り収入は増えます。 ＞118万円を越えると年金も特別控除(？)がなくなり月15000円払うことになるとも聞きました。 いいえ。 「学生特例納付（年金の納付の猶予・特別控除ではありません」のことですね。 大丈夫です。 それは「所得１１８万円」です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によって決まり、貴方の年収なら６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。
会社の健保担当者、と 健保に直接と　両方聞いて下さい。 　担当者のデキが悪いと　ミスリードされます。 退職後は、健保に直接になりますが、在職中は担当者を通すのが筋になりますゆえ、 担当者にも理解してもらっておく必要があると考えるからです。 　実際、詳しくない担当者は多いです。　健保に直接聞くのがさきかもしれません。
保険料の未払いか、旦那さんがリストラされて保険の種類が変わっているか 旦那にまずは問い詰めることからですね。
まず問題点を下記に記載します ①試用期間が過ぎてから入れてあげるよという根拠は？社会保険に入るための要件は 　きちんときまっており、その要件を満たしていれば強制的に会社は加入しなければ 　なりません。試用期間だから加入しなくて良いとかそういった要件はありません。 　これについては最寄りの日本年金機構　http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 　に問い合わせてください。 ②遡って払えますかというご質問ですが、これは加入者が払う払わないを決めれるものではありません。入らなければならない状況であれば、強制的に払う必要があります。その場合最長２年になります。それを確認するのは①の年金機構にお尋ねください。流れとしてはもし年金機構がそれは 入らなければならないと判断すれば、あなたの今お勤めの会社に調査が入ります。そして過去に遡って入ることになります。とすれば最長で半年前ですね。ただし、傷病手当金は先生に難病といわれて、かつ会社を休まなければならないという時からが最低条件としてですので、仮に社会保険に遡って 入れたとしても遡って傷病手当金がもらえるということにはならないでしょう。あと会社をお休みしている期間しかもらえません。 ③難病でも傷病手当金はもらえるかということですが、難病という理由をもってもらえなくなる ということはありません。ただし、難病が影響してくることがあるとしたら、障害年金がもらえる ようになった場合です。障害年金の額が本来貰える傷病手当金より多く貰えたら残念ながら傷病 手当金はでません。もしかりに障害年金が傷病手当金よりもらえる額が少なかったらその分を埋め合わすように傷病手当金がでます。ただし繰り返しになりますが、傷病手当金がもらえるためには②に述べた条件もクリアしなければなりませんのでご注意を。
私も、２日間だけであれば国保加入を推します。 任意継続は２日間だけであれ手続に時間がかかるので避けた方がいいでしょう。 同月に国保加入と脱退両方が発生すれば その月の国保保険料は発生しません（但し新しい会社での健康保険は１ヶ月分かかる）。 ここで一つ確認ですが。 質問文上で「３月１３日で退社」とありますが 正式な「退職日」は「３月１３日」でお間違いありませんか？ もしかして「３月１５日付退職」となっていませんか？ 質問者さんの場合土日が絡んできているので 最終出勤日と退職日とでずれが発生している可能性があります。 もし退職日が３月１５日になっているのならば 健康保険の資格は退職日である１５日まで有効ですから この場合２日間分の国保加入はする必要が無くなります。 ２日分の保険をどうするか決める前に 正式な退職日がいつなのかを確認してみて下さい。 上にも書きましたが状況によっては手続の必要が無くなるかもしれません。
Moryouyouと申します。 お怪我をされて、休業されたとのこと。お察しいたします。 結論から申し上げれば、国民健康保険の方が有利だと思います。 任意継続保険はご家族を扶養している方の場合に有利となります。 扶養家族が何人いても保険料が変わらないからです。 ご両親を扶養家族とする可能性もありますが、年金に支障が 出そうな感じですね。 あと強いて言えば、会社の福利厚生を継続して利用できる場合が あります。おかかえの医療機関を優先的に使えるとか.... それと昨年の収入と社会保険料の支払い、医療費控除などを考えると 確定申告をされた方がよいように思えます。 金額にもよりますが、非課税となりそうな気がします。 源泉徴収票にて源泉徴収されている税金があるならば、医療費控除を 申告することで、還付される可能性はあります。 また、申告することで健康保険料の免除も明確になり、証明資料として 利用できます。 怪我をされて手当てが出ていたり、医療保険などもおりていると 支出をカバーできている場合もありますけれど.... お大事になさってください。
私は一時期仕事をしていなかった際に納付書で支払いを行っていましたが、 その後復職してからは納付書も来ず、普通に給与から天引きされるようになりました（特に手続きはしていません） 基本的にはちゃんと情報が行きわたっていれば天引きされるようになるとは思いますが、 もし不安であれば担当の市役所・区役所に確認してみるのが良いと思います（・ω・）
１，移すべき。 ２，不要が前提であるので、仕送りがあればOK　のはず。 　　（移さないと、健康保険組合に同居とウソを付く書類を書くことになるはずです。） ３，国民年金と国民健康保険にはだれでも入れます。
＞②を読んだときに、3ヶ月の平均月収が10.8万円以上にならなければ扶養から外れないのかな？って思ったのですが、どうなのでしょうか？ 「平均」ではなく健保のHPにも書いてあるとおり、「月収１０８３３４円以上が３か月連続」しなければ大丈夫です。 極端なことを言えば、１か月２０万円稼いで、あとは１０８３３３円以下なら大丈夫ということです。 ただし、ボーナスがでる場合は、それを月割にして月収に上乗せして判定されます。 「平均」で１０８３３４円を超えていなければもちろん大丈夫です。 １か月や２か月だけ超えたということなら扶養からはずされることはありません。 また、結果、１年間に換算したら１３０万円を超えた、ということならもちろんダメです。
協会健保を含む社会保険制度では、雇用条件に従って雇用主が従業員を加入させなければならない義務があるとされている制度です。ですので、任意継続の際のことなど基本的に関係ないはずですよ。 未納による任意継続の資格喪失ですが、未納を理由にした資格喪失であるだけであり、その未納分が過去の分であれば、資格喪失後も支払い義務が生じることでしょう。先払い的なものであれば、資格喪失により未納自体もないことになるでしょう。そして、保険料計算には日割り計算はなく、国保と社保で突き当りの保険料が重複するようなことは基本的にない仕組みになっている者です。 未納による方法で任意継続から国保へ移る方法などが公開されていたりしますが、これは制度に反する行為による方法でしかありません。このサイトではそのようなことを記載すること自体規制される可能性が高く、それを前提とした質問も同様だと思います。 調べるのはあなたの自由ではありますが、この手の件についてこのようなサイトで質問の上で情報を集めることは控えるべきだと思います。また、いくら情報を得ても、あくまでも自己責任での対応であることも理解しましょう。人それぞれ状況が異なりますし、時期によっても制度は多少変わっていくものですからね。
会社の事務担当者で役員をしています。 例外的なことがあれば確認する方法はあろうかと思いますが、基本的には確認しようがありません。 ただ、半年に一回程度医療費のお知らせという文書が従業員単位のもので届きます。 これは、健康保険団体から従業員宛（親展）で届くものですので、開封せずに従業員へ渡すものとなります。この文書を従業員へ渡さない会社もあるようです。その場合には、回付され見られている可能性もあるでしょう。 健康保険団体の文書様式や医療機関の保険請求の仕方にもよるのかもしれませんが、月何回いくらの医療費がかかり、健康保険団体がいくら負担したというような明細となります。 精神科しかない病院で有名なところであれば、見られてすぐわかることでしょうね。総合病院であれば、科の名前の記載があるかによるでしょう。
世帯主の加入の有無にかかわらず、世帯主名で納付の通知等がされます。 いやであれば、住民票の世帯分離を行い、同一住所でもあなたが世帯主になるぐらいでしょうかね。 加入者が複数人いる場合には、世帯割？平等割？などという保険料が重複しますので、世帯分離は損になることもあります。 ご注意ください。
ご確認ですが、国保の脱退手続は済ませてますか？ もし済ませていないのであれば、手続を済ませてないために 未だ国保加入状態であると判断され、納付書が手元に届いているものと思われます。 社会保険に加入すれば、国保は脱退です。 脱退手続は「加入者ご自身」がしなければなりません。 会社や社会保険の健康保険組合がすることではありません。 脱退手続がまだならば、大至急手続を済ませて下さい。 保険料は社会保険の資格が付いた日まで遡って月割で清算されます。 （質問者さんの場合納付が必要なのは１１月ご加入分まで。１１月に納付する分とは限りません） 保険料の納付については、脱退手続を済ませ保険料の清算をしてからの方がいいでしょう。 届いた納付書の分については別に納付しても問題は無いですが 清算の結果によっては納め過ぎた分が発生する場合もありますし 逆に１１月まで加入していた分の若干の調整分を納付していただくこともあります。 よって、納付はその清算した後の分を確認してからの方がいいのではないでしょうか。 質問者さんに限らず、社保加入し国保脱退手続を取っていないせいで 社保に加入したのに国保の納付書や督促状が届いたどういう事だと仰る方が結構いらっしゃいます。 社保に加入したら国保はご自分で脱退手続を、ということを知っていただきたいと思います。 なお、脱退手続を済ませているのにもかかわらず届く、という事であれば 何故納付書が届くのかとお問い合わせされてみて下さい。 納付されていない保険料があるのかもしれません。
＞その保険証を使ってしまっても大丈夫なのでしょうか？ だめです。未手続きで有効となっているだけであり、本来は無効となっている健康保険証です。 正しい手続きをされるべきです。 ＞また、二重に加入していたことでなにか問題はありますか？ 保険料的には誰も損をしていませんし、今後も同様です。 しかし、親の扶養で保険証をもらっていたということは、親は会社員として勤務先へあなたが不要から外れたことについての届け出をしなければなりませんでした。再就職までの間を扶養になりたいのであれば、さらに手続きが必要なのです。 厳しい会社であれば、この手続きをしなかったことについて、あなたの親を処罰するかもしれませんね。優しい会社であっても、手続きを省略してもよいということにはならないでしょう。 親に会社で手続きをするように言いましょう。 ちなみに、あなたは再就職希望だと思いますので、その場合には、無職であっても求職活動中は不要になれない可能性があります。失業給付も判断材料になるかもしれません。 場合によっては、あなた単独で国民健康保険に加入するか、退職した会社で加入していた健康保険に任意継続で再加入するかになるでしょう。
新しいアルバイト先で研修期間が終わった後に健康保険に加入すべきか、という質問だという前提でお話しますね。 一週間に４９時間（内休憩が一日に１時間３０分）ということは、アルバイトとはいえほぼフルタイム並みの勤務時間になるでしょうから、原則健康保険に加入することになります。入るべきかどうかではなく、入ることになるのです。 というのは、健康保険に入る・入らないというのは個人の自由で決められるものではなく、健康保険の加入要件に当てはまった人は、全員が健康保険に加入する必要があるからです。これは雇われる期間と週の勤務日数（時間）で決まっており、正社員であろうとパートタイマー（アルバイト）であろうと違いはありません。 ちなみにもう面接も終わっているので遅いとは思いますが、健康保険に入ったからといって、それをどうしても履歴書に書かなきゃいけないということはないと思います。 質問されたら短期間のアルバイトだったので履歴書には書きませんでした、と言えばよいのです。
傷病手当金に関しては実際の標準報酬月額で計算されますので仕方ないですね。 もし休業がなかったとして育児休業後の月額変更がなければ給与が下がったのに高いままの保険料を支払うことになりますし、適正な処理だと思います。 ですが、3歳未満のお子さんを養育されている間は復帰されて給与が下がり標準報酬月額が下がっても将来の年金計算は休業前の高い標準報酬月額を支払ったとして計算してくれますのでそういったメリットもあります。 収入が減ってしまったりして大変だとは思いますが、お体を大切にして出産に臨んでください。
Moryouyouと申します。 そうですね。仕事をしていたらばれます。 基本的には税金の申告でばれてしまいます。 知人の方もさすがに確定申告はされるでしょう。 前年の年収から、国保の保険料が算定されます。 申告の情報（収入の情報）は役所は知っていますので 現状の財源が厳しい状況では未払い分の督促など される可能性は高いと思われます。 但し、基本的には前年の所得がベースになって いますので、非課税となる所得だった場合、 見過ごされる場合もあります。
その日の「休み」は「病気休暇」を所得したのでしょうか？ ならば、「診断書」か「病院の領収書」の添付が必要になります。 または「有給休暇」だったのでしょうか？　これならば「理由」はなんでも「労働者の権利」ですから、「嘘」をついてもOKです。 院長や副院長が「調べる気」になれば、相手の「病院」へ電話するだけで調べはつくでしょう。「意味の分からない心配」をするぐらいならば、素直に「体調不良で伏せっていた」と報告すればいいのでは？
＃１です。補足拝見しました。 １）手元に何もない状態 保険証の話をするならば、その認識で間違いはないでしょう。 国保保険証は加入手続をしないと発行されません。 なので、手続をしお手元に届くまでの間は「手持ちの保険証は無し」ということになります。 しかしながら、先の回答にも書きましたが 国保の資格についてはは社会保険の資格を喪失した日から発生します。 なので、資格喪失から１４日以内に国保加入手続をしていただければ 実質的には資格喪失日(＝国保資格取得日)から国保３割負担となります。 恐らく加入手続までの間の病院受診を心配されているのであろうと思われますが この場合は、これも先の回答の任意継続の場合にも書きましたが 病院に「保険証切り替え中」と仰っていただければ 一旦は１０割負担でのお支払いとなりますが 後で保険証が出来たら病院に持っていき７割分を戻してもらうか 支払の際の領収証と病院から発行してもらった診療報酬明細書(レセプト)を持って 療養費として国保に７割分を請求するかの対応を取ることになります。 これは病院によって対応が違いますのでご確認下さい。 資格喪失から加入手続までの間は決して｢無保険状態｣にはなりません。 ２）任意継続 任意継続の制度は、前の会社が関与する話ではないのですよ。 関与してくるのはこれまでご加入していた健康保険組合です。 ただ、任継の手続方法は会社がご存知であろうと思い 先の回答で会社に聞いてみてねと書かせていただきました。 会社に聞きづらいのであれば、ご加入している健康保険組合にお尋ねするとよろしいかと思います。 また、任継するかしないかは加入者であるあなたの自由です。 国保と任継の保険料を比較してどちらにするかを決められる方が多いですよ。
そうですね。 休業した期間を書く欄があると思いますのでそこに月末の日付を入れるといいでしょう。 医師の証明は休業期間が過ぎてから証明してもらうようにしてください。
２ヶ所以上から給料をもらっている人は自身で確定申告をしなければなりません。 http://fukuoffice.com/fukugyou4.html この方法、あなたの家業の方の税理士さん等に相談してください。
No.4さんも書かれてますが、国保の保険料は世帯合算が基本です。 親御さんは年金受給ということですので、国保ですよね？ おそらく含まれていると思われます。 念のため、役所で確認されては？
>５年位ずっと国保に加入していない 今の状況で国保加入手続すれば 一番最後に資格を喪失した時まで遡って資格は付きますが （但し３割負担の開始は手続をした日から。資格喪失から手続日前までの分は３割になりません） 保険料もそこまで遡って発生することとなります。 地域によって差はありますが、間違いなく２年以上は遡ることとなります。 加入手続が遅れたペナルティと思って下さい。 >切り替えに必要な書類 「健康保険資格喪失証明書」ですよね。 前の会社が状況を分かっていればいいですが、何しろ５年前ですからね。 加入していた健康保険組合に頼んでみてはいかがでしょう。 当時加入していたのが「協会けんぽ」であれば 年金事務所に窓口があるので出してもらえると思われます。 >住所変更 住民票を置く市町村自体が全く変わらないのであれば住所変更は無意味です。 住所変更により市町村自体も変わるのであれば 資格はその市町村に転入してきた日からとなり、転入月から保険料が発生します。 >５年間の滞納分は少しは免除されるの 「滞納」という表現はちょっと違うような気がしますが…。 それはさておき、確かに違う市町村に住民票を移せば保険料は転入した時点から、 加入すらしていなかった前住地は保険料なしということにはなります。 ですが、正直言って「それでいいや」という形で考えて欲しくないんですよね。 国保は好きな時に加入出来るというような単純な制度ではないですし 本来なら日本国内にお住まいの方は何かしらの健康保険に加入しなければならないのですよ。
説明書いてあると思うんですが… 保険料の督促などではなく、住民票を移さずに他市などへ転居されている方などのように、その自治体に居住している実績のない人を調査するためのものです。 住んでない人の健康保険までは面倒見られないからそれを調べるわけです。 きちんと返信しないと調査対象になるんでは？
ほぼ合ってるでしょ？ 額面２２万円で手取りが１８４３３９円だと諸控除額（源泉税や社会保険料など）は３５６６１円で約１６．２％ 額面２０万円で手取りが１６７７５６円だと諸控除額は３２２４４円で約１６．１％ ほぼ諸控除額は比例しているので（もっと額面での差が大きくなれば源泉税の累進が効いて来ますが）、 額面が２万円違えば支給額は諸控除額も約１６％際し引いたくらいの差にしかなりません。
＞喪失年月日に遡って今までの保険料払わなくてはいけないのでしょうか？ 　はい、空白期間は認められませんので。 ＞また、年金も払わなくてはいけないのですか？ 　はい、同時加入になりますから。 ＞就職して会社の保険に入るまで自分のお給料で保険料払えるかも、分かりません。 　役所に行って「支払う意思」を持って相談すれば、 　分納などを認めてくれると思います。 　国民健康保険は収入に応じた保険料だから「支払えない」は本来無いことです。 ＞就活など始めるとアルバイトできなくなるからです。 　その場合は、親の扶養家族に入れて貰えば良いのでは。
試用期間でも、社会保険・雇用保険は加入しなければなりません。 しかし、貴方の場合加入していたとしても、加入期間が短いため上記の該当に当たりません。
NO.2の方が書かれている通りです。 あなたのためです。決して、傷病手当の書類を依頼するのは失礼だったり無謀だったりしません。あなたの正当な権利ですし、この傷病手当が、あなたの生活を守ってくれます。 ちなみに、回復され求職される際にハローワークに、就労可能の旨の診断書を提出すると、退職理由が単なる自己都合でなく、傷病によりやむを得ない退職との判断をされ、給付待機期間が短くなった例があります。
基本的には1番さんの回答だけで十分満足しているハズ。 --- 混乱するといけないので整理しますが、 年金を受給しているのですからまぁ、60歳以上の親御さんというとことですね。 nar1008さんもご理解のとおり180万円未満が一つの制限になりますがこれはクリアと。 1番さん、2番さんご回答のとおり、「額面」なのであなたの収入の額面と年金の額面を比べます。 また、仮に収入が半分を超えていてもあなたが生計を支えている・生計の中心を担っているという実態がある場合には扶養にできます、ご心配なく。 父上、母上のそれぞれの年金収入が、あなたの半分以下ならＯＫです。合計ではありません。 たとえば、あなたの給与収入250万円、父上の年金収入125万円、母上の年金収入125万円でもＯＫ。 （世の中にはもっと「ゆるい」健康保険組合もありますが、協会けんぽの場合の基準です。） ついでにいえば健康保険組合の扶養家族は負担ゼロで扶養者になれるのですから自治体の健康保険に加入するより遥かにおトクです。
せやせや・・・これ参考にしなはれ！ http://sky-tree.net/ins/
まだ国保脱退手続きを済まされていないのであれば 現在お持ちの国保保険証については引き続き使う事が出来ます。 脱退してまた加入して、というような面倒なことはしなくてもいいですよ。 但し、数日間は社会保険に加入していたという事実がありますので その間だけ一時的に国保を脱退していたという形にしなければなりません。 健康保険の二重加入を防ぐためです。 退職した会社から健康保険資格喪失証明書をもらい その証明書と国保保険証を持って役所で手続をして下さい。 数日間だけ国保の資格を喪失させることになるかと思いますが 保険料については２月分は発生します（保険料は日割ではなく月割です）。 特に、社会保険に加入している間に国保の保険証を利用して病院受診されているならば 上の手続きは必ずやっていただくこととなりますのでご注意下さい。 なお、地域によって手続の必要性などについて違いがあるかもしれませんので 詳しくはお住まいの市区町村役場でご確認下さい。
>国民保険への切り替え期限の14日間を過ぎてるので 国保の場合は市区町村によって対応が違います。 ほとんどの市区町村では、14日を過ぎていても喪失証明書があれば喪失日まで遡及して加入させてくれます（もちろん保険料もその分支払います）が、稀に届け出た日からしか加入を受け付けてくれないところがありますので、その場合は健康保険喪失から国保加入までは無保険となりその期間の医療費は10割負担となります。 こういった情報はお住まいの市区町村のHPなどにも記載されておりますので、チェックされてみては如何でしょうか？ 本来は、手続きが済んでなくても喪失証明書は出してもらえると思いますので先に書類だけもらって国保加入だけ済ませておけば良かったのでは？と思いますが。
「健康保険の脱退を家族に秘密裡で……」 結論から申し上げますと、無理です。 理由ですが、、、、、、健康保険の種類から説明が必要ですね。 そして、社会保険と所得税は切っても切り離せない関係です。 ---------------------------------------- 種類ですが、おおむね３つに分けられます。 ・国民健康保険 ・協会けんぽ ・健康保険協会（企業によっても異なる） 国民健康保険は、各市町村が住民基本台帳と届出を元に発行しています。 そのため、引越しと同時に加入手続きは可能です。 脱退となると、社会保険がきちんと受けられる会社に勤めるか、市外への引越しとなります。 引越しについても、引越し前に住んでいた場所に人が住んでいるか否か等の質問がなされます。 （ここでバレると考えてもらって構いません。実際に、納税額にも関わってきます） 協会けんぽと健康保険協会のものは、Ａさんの親が勤務している企業を通じて、保険証が発行されています。 つまり、親の勤務先にＴＥＬする必要がある。 当然ですが、どんなに「秘密に…」と言ったところで、手続き上必要な事（主に税金に関わる事）があるので親に色々聞いてきます。 ---------------------------------------- 「扶養控除」という言葉を聞いたことがありますか？ 年に一回、Ａさんの親は職場にある書類を提出しています。 それによって「年末調整」という形で、払いすぎている税金を取り戻しています。 その書類には、Ａさんの名前と年齢が記載されています。 これを書かなければ、国から「Ａさんを養っているから、その分の税金を軽くしてあげる」という許しを貰えません。――それが、扶養控除です。金額は、調べれば出てきます。 この「扶養控除」は、「所得税」と「市町村民税」の双方にあります。 ---------------------------------------- 「では、住民票を動かさずに引っ越す」 というＡさんの言葉が聞こえてきそうですが。 絶対にやめた方が良い。 高校時代に実際に教師が体験した話なのですが。 「実際に、住民票を動かすのを忘れていたら、突然市役所から連絡が入り、罰則金（とても高かったらしい）を支払う羽目になった」 という事があります。 それに、「公的福祉」を一切受けられなくなります。当然ですが、健康保険もそのひとつ。 あとは、ご両親が警察に「行方不明者の届出」を出すでしょうね。 未成年で緊急性があるならば、地域にもよりますが防災無線を使って名前を連呼される危険性もあります。
例え前年が無収入だろうと何だろうと、無料にはなりません。 国保の保険料は、前年の収入から算定される「所得割」の他に １世帯ごとに必ず発生する「平等割」と 加入者１名ごとに必ず発生する「均等割」から成り立っています。 地域によっては「資産割」というものが発生することもあります。 前年収入が全く無くても「平等割」と「均等割」は必ず発生しますから 決して保険料が全く発生しないということはございません。 但し、無収入だったり収入がとことん少なかった場合は 「平等割」と「均等割」が軽減されますので、納付する金額はかなり少なくなりますよ。 >そういう人は少ない 確かに多くはありませんが、実際前年収入が無かったという方は結構いらっしゃいます。 そういう方々に対しましては、前年の収入はこれ位ですよと申告する 「所得申告書」を提出していただくことにより保険料を算定することとなります。 他の方も仰っていますが、所得申告書を提出しないと軽減にはなりません。 本当に前年が無収入とか収入が低いとかは申告しないと分からないからです。
そりゃ、扶養に入れられるんなら入れるべきです。 夫の国民年金も健康保険も払わないでいいし、あなたの扶養控除もあるし。 夫が扶養家族だからかっこ悪いとかいう理由なら、ばかばかしいです。 そんなことより生活の方がずっと大事です。 むしろ、履歴書に扶養家族に夫がいれば、生活に困ってるってのがはっきり分かるから、真剣に仕事に取り組む、簡単にやめないというのが会社に伝わっていいんじゃないかな。 人事は他の社員にそんなこと漏らしませんから。
それは、会社に聞くしかないのでは？ その情報だけでは何とも…引かれているのは健康保険だけなんですか？ 年金はどうなっているんでしょう。 社会保険に遡って加入したとか？
№１です。 ＞事業主が息子、専従者給与が父親の場合も、世帯主が父親なら収めるのは父親でいいのでしょうか？ お見込みのとおりです。
＃２です。お礼文拝見しました。 状況としては、あなたは義理のお母様と同じ世帯に入って ご主人の社保の扶養が付くまでの間はお母様の世帯の世帯員として国保加入される、ということでよろしいですか。 違うようであれば補足願いたいですが。 もしそうであれば、国保保険証を使ったからといって 国保側が怒ってあなたに何か罰金を請求するなどといったことはありません。 必要以上に怯えることは無いと思いますよ。 社保の資格があるのに国保の保険証使っちゃった、という方は度々見かけましたから。 そのような方にいちいちお咎めなんてしていられません。 一番大事なのは「結局のところ、病院受診した時点でどこの健康保険に加入しているの？」ということ。 「保険証の発行日」ではなく「健康保険の資格が付いた日」が基準です。 ご主人の社会保険の扶養の資格が精神科の受診日より後に付いたのなら国保で問題無いですが もし入籍と同じ日に資格が付いたという事であれば 精神科の受診日については本来社会保険での受診ということになります。 しかしながら、ここで国保の保険証を持っていけばこの人は国保加入中の人だと病院側が判断し 医療費の７割分を国保に請求することとなります。 でも、結局は国保加入の人ではないということになりますよね。 転入先の役所で「入籍したら旦那の社保の扶養に入る予定あります」と話した覚えはありますか？ もしかしたらそれが「発行はするけど出来れば使わないで」と説明した理由ではなかろうかと推測します。 もし社保の資格があるのに国保を使ってしまったということであれば 国保から社保が負担すべき７割分を戻して下さいとお知らせが出ることがありますので ひとまず７割分を国保に支払い、改めて社保側に療養費として７割分を請求することになります。 また、最初から実費での支払ですと病院側から言われた場合は １０割分支払った領収証と診療報酬明細書を病院から貰って 病院受診した時点で加入している健康保険へ７割分を請求します。 これは歯医者でも同じ対応になるかと思われますので （上の文面の精神科を歯医者にすれば分かるかと思います） あまり過剰な心配はご無用ではないかと考えます。 度々の長文大変失礼しました。説明が下手で申し訳ないですが、納得いただけたでしょうか。 もし求めている回答が違うようであれば大変申し訳ありません。
・3/10までに納める任意継続の保険料を払わない・・脱退扱いになる（3/11） ・後日、健康保険の喪失証明書が送られてくる ・旦那さんが、上記の書類を添付して、健康保険の扶養の申請書を会社に提出する 　（「被扶養者（異動）届」健康保険の扶養、国民年金の第三号被保険者、の届け） ・後は、健康保険から貴方の保険証が届くのを待つだけ ※診療に関して 　　3/10までは任意継続の保険証が使える 　　3/11～新しい保険証が届くまでは、 　　　新しい保険証を発行中で有る旨を伝えて保険診療の10割分を支払う 　　　新しい保険証が届いてから、領収書と一緒に持参すれば、保険診療分の7割分が戻ってきます 　　　（上記の対応が出来ないときは、研子保険に請求して戻して貰うことになります）
協会けんぽ前提の話ですが、傷病手当金は同一傷病の場合最初の支給日から1年6ヶ月経ったらもうもらえません。(1年6ヶ月分もらえる訳ではない) また、継続している傷病では1度しか支給されません。 精神疾患の場合、数年安定した状態が続きいわゆる社会的治癒と判断されれば、新たな傷病として手当金を請求できることもあるようですが、今回は難しいのでは？ 因みに、過去のレセプトも取り寄せてチェックするようですので、保険者が変わっても履歴は確認されます。 今の会社が過去の傷病手当金受給を調べることはできませんが、請求してそれが不可になれば自ずと想像はつくと思います。
「健康保険と国民年金」に加入する義務があるので、 損得勘定で「入る、入らない。」を選択することは出来ないのです。 保険証を持参して受診した場合と、 保険証が無い自由診療の場合では診療点数が違うので 同じ病気やケガでも治療費は異なりますよ。 仮にインフルエンザ等にかかり病院に行ったとしたら 治療費１万円の内、本人負担３千円、保険負担７千円ですが 自由診療の場合、大概は1.5倍の１５千円が本人負担になります。 しかも、健康保険認定以外の新薬や高額治療を進めてくると思えるので ３万円～なんてこともあります。 ＞やっぱり国民健康保険には加入しておくべきでしょうか？ 　税金は納付しておくべきでしょうか？　に近い問いかけです。
貴方が子を自分の健康保険の扶養から外す届をします。 健康保険の「資格喪失証明書」を発行してもらい、奥様が役所で国民健康保険に加入の手続きをします。 奥様が社会保険に加入しているなら、奥様が自分の会社を通し子を扶養にする届をします。
外国籍の方が日本の国民健康保険に加入出来るのは 1年以上在留する場合に限られています、それ未満の場合には加入出来ません 公的な健康保険には加入出来ないので、下記の様な医療保険に加入します http://vivavida.net/plan/meds.html あとは、本国の海外旅行傷害保険やクレジットカードの付帯海外旅行傷害保険に加入する 本国の健康保険が外国（日本）で利用できるのならする
年金の額は全国一律ですが（＃２さんの回答をご参考に） 国保の保険料についてはお住まいの地域や加入者の収入状況、 加入する人数や年齢などによって変わってきます。 年金のように全国一律という訳ではありません。 ですので、ここで「この金額ですよ」とはっきりお答えするのは大変難しいです。 ２７年度保険料の見積を出すのはまだ保険料率などが決まっていないので難しいですが ２６年度保険料率を元に大体これ位なのではという感じでなら出せるかもしれませんので お住まいの市区町村役場にお問い合わせされるといいでしょう。 ちなみに、健康保険については「任意継続」という制度がありますが そちらはご検討されないのでしょうか？ 状況によっては任意継続の方が保険料が安いということもあります。
国民皆保険ですから健康保険は加入する義務があります。 なので、外国人ならいざ知らず、日本人で健康保険に加入していない人は、生活保護受給者を除いて私は見たことありません。 もし、健康保険に加入していないなら、国民健康保険に加入すればいいでしょう。 健康保険に加入はしているが、「健康保険証」を持たずに受診したということであれば、窓口で一度は１０割分を払い、あとで健康保険に請求すれば７割分は戻ってきます。 また、病院によっては、受診した月中に保険証を提示できれば、健康保険に請求しなくても病院で精算してくれることもあります。
所得税や住民税は、国民年金基金に加入していると確かに安くなります。 これは、これらの税が”社会保険料等の控除後”の所得額を用いて計算されているためです。国民年金基金の掛金は社会保険料として扱われますから、単純に掛金分だけ税計算上の所得が少なくなるわけです。 一方、国民健康保険料は当然に”社会保険料等の控除前”の所得額を用いて計算されますから、国民年金基金に加入していたからといって保険料が安くなることはありません…。 ただし、平成25年度までは、一部の市町村では住民税を国民健康保険料の計算に用いていたところがあったようです。その場合は国民年金基金に加入している人は”社会保険料等の控除後”の所得額が少なくなりますから、住民税が安くなり、それに伴って国民健康保険料も安くなるはずです。 おそらく、知人の方は住民税方式の市町村にお住まいの方で、また平成25年度までの取り扱いがそのまま引き続いていると勘違いしているのかと思われます。
>社会保険資格取得証明書 この人はいつから社会保険の資格があり この健康保険組合に加入している人ですよ、という証明書ですね。 有効期限が書かれていない限り、保険証が届くまでは保険証代わりとして利用可能です。 病院にお持ちになり提示して下さい。 >時間がかかるものなのか 健康保険組合によってはさほどお待たせしない組合もありますし （待たせると言っても２週間程でしょうかね） 発行にかなりの時間を費やす組合もあります。 正月休みを加味したとはいえ、もう１月も終わりですからね。 質問者さんが加入した所は発行に時間のかかる所ではないかと思われます。 >問い合わせが出来る所 本来であれば、会社の健康保険を担当している人に聞けばいいのでしょうけれど その人も「今健康保険組合に申請中なのですが保険証がまだ届いていないんですよね」と返事をする可能性大です。 可能であれば、ご加入の健康保険組合に問い合わせでしょうね。 例えば「協会けんぽ」とか会社独自の健康保険組合とか。 国保の話ではないので、市区町村役場に問い合わせても答えることは出来ません。
収入がマイナスってどういうことなのでしょうか？ 収入は基本的に一番下は0なはずです。 収入より支出が下回ったということであれば、そのように書かなければなりません。 所得がマイナスということはありますが、事業などの所得でなければ、マイナスの表記は基本しないはずです。 国民健康保険という名称から国の制度や全国一律と勘違いされている方が多いように見受けられます。 国の法律と地域の条例により地域の市町村などが運営するのが国民健康保険です。 ですので、地域差が生じている制度なのです。 収入や所得に応じて計算されるのが国民健康保険料ですから基本的に免除という話はないはずです。 ただ、無申告の所得０と申告済みの０では意味が異なりますので、注意が必要です。 所得税の申告は、通常所得０の申告は提出できません。しかし、住民税の申告は行うことができるでしょう。所得税の申告から住民税が課税されることがあるように、所得税の申告は住民税の申告を兼ねることとなります。住民税の課税根拠などから国民健康保険料が計算されることになります。 ですので、申告は行うようにしましょう。 地域によっては、所得が亡くなった原因が解雇などの通常と異なる場合には、免除等の規定があるかもしれません。役所に相談されてはいかがですかね。 滞納などとなると健康保険の利用が止められるなどということもあり、医療機関にかかる際に高額な費用が掛かることになってしまうかもしれませんからね。
それって、障害者の収入云々ではなく 失業給付金の受給中は健康保険の扶養が認められないので 扶養から外れて下さい、と言っているのではないですか？ 失業給付金受給中は扶養を外れなければならない、という健康保険組合は多いですよ。 これも健康保険組合によって違いがあるかもしれないので 失業給付金受給中の扶養について問い合わせされてみてはいかがでしょう。 蛇足となりますが、扶養を外れたならば国保の加入手続となりますので 健康保険資格喪失証明書をお持ちになり手続をなさって下さい。 そして失業給付の受給が終われば、改めて扶養に戻る手続と 扶養に戻れば国保の脱退手続をすればいいだけの話です。
＞傷病手当金の受け取り金額は、社会保険の扶養における「収入」の金額に入るのか？ 通常、入ります。 ＞もし「収入」になる場合、受け取った日の計算となるのか、それとも算定の基準日に由来するのか？ 実際に収入があった日からです。 ＞前年度の計算になるのか、今年度になるのか 健康保険は、通常、扶養に入る時点で向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら、扶養には入れます。 前年度とか今年度とか関係ありません。
＞一般的に遡って入れてもらえるのでしょうか？ 【一般的には】難しいです。 たとえば、以下のようなルールの健康保険組合が【多い】です。 『被扶養者加入手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>……届出は原則５日以内となっておりますが、やむを得ない理由で遅れた場合、１４日以内に事業所担当者へ提出していただければ、事実発生日まで遡っての認定いたします。…… >>……１４日以上遅れた場合、および、書類不備の場合は、全ての書類が完成して事業所に届いた日を認定日といたします…… --- 『被扶養者の認定基準｜三菱電機健康保険組合』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>●扶養認定日 >>「被扶養者（異動）届」及び必要書類一式が提出され、健保組合が扶養の事実を認めて受理した日が認定日となります。 >>ただし、……（2）被保険者資格喪失……異動事由については、1ヵ月以内に異動事由を証明する書類を提出し、健保組合が受理した場合に限って、その事実が発生した日に遡って認定します。…… ***** （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『よくある質問｜健康保険組合連合会』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml >>……被扶養者の認定など、被保険者の方からの個別のケースのご相談や問い合わせについては、本会で回答することはできませんので、ご加入の健康保険組合（保険者）に直接お問い合わせください。 --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞新しい会社で同じ8万ぐらいの収入を得るとすると、主人の扶養から外れ国保に加入するものなのでしょぅか？ 扶養からはずれなくていけなくなるのは、そのとおりです。 ただ、社会保険に加入はできません。 というのは、社会保険の「扶養になれない条件」と「加入できる条件」は別です。 社会保険に加入できるのは、「１日の労働時間と１か月の労働日数が正社員のおおむね３/４以上であること」が条件です。 貴方の場合、どちらの会社でも満たさないでしょうから、社会保険に加入はできません。 なので、国民健康保険に加入ですね。 ＞新しい会社で月々108,333円を越える収入を稼ぎそちらで社保に入った方が安いのでしょぅか？ 前に書いたとおりです。 １０８３３３円を超える収入ではなく、１日の労働時間と１か月の労働日数が正社員のおおむね３/４以上であれば、社会保険に加入できます。 国保の保険料の計算方法は、市によって違うので、どっちが安いかはわかりません。 役所の国保の担当部署で計算してもらってください。 なお、今後、貴方の収入が増えれば、来年度の国保の保険料は今年より上がります。 また、社会保険料は、「標準報酬月額」から決まります。 また、健康保険以外に、厚生年金の保険料もかかるようになります。 参考 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/ …
治療費打ち切りとは？　任意保険は？　示談書は書きましたか？ 病院でこの事情を言ったら、損害保険か労災保険に請求してくださいと言われます。 7割は、戻ってきません。10割戻ります。休業補償もあります。（労災の場合） 最初から、いつどこで何をの５Ｗ１Ｈをお答えください。また、仕事中の事故でしょうか？　通勤途上の事故でしょうか？ 私用時の事故でしょうか。 損保は、どこでしょうか？ 会社には、このことを言ってあるのでしょうか？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞自営業の妻…数ヶ月は休業状態…会社員である自分の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ 残念ながら、【axelchkさんが加入している健康保険】の【被扶養者（ひ・ふようしゃ）資格の審査基準】次第のため何とも言えません。 ***** （詳しい解説） 「健康保険の被扶養者」の制度については、分かりやすい解説をしている健康保険組合が少ないのですが、以下の「大陽日酸健康保険組合」の解説は制度の趣旨がかなり具体的に説明されていますので参考になると思います。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>［● 被扶養者の意義］や続く「Q&A」をご参照ください。 --- 「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aの中に「健保では、被扶養者の今後、将来に向かっての収入がどうなのかで判断します。 」とありますが、他の健康保険組合でも同じような審査基準のところが【多い】です。 とはいえ、「自営業による収入の見込み額」は（サラリーなどと違って）あてになりませんから、「自営業を営む家族の場合は（過去の）所得税の確定申告の結果をもとに審査する」というようなルールの健康保険組合が【多い】です。 （参考：自営業を営む家族の審査基準の一例、公文健康保険組合の場合） 『被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>2. 主として被保険者に生計を維持されていること>>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 --- 『［PDF］被扶養者届に必要な提出書類一覧表』 http://kumon-kenpo.or.jp/pdf/hoken/tenpu_ichiran … 『被扶養者認定の見直しについて＞Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … --- ちなみに、健康保険組合の中には、「（税法上の）必要経費を差し引く前の事業収入の金額で審査する」「自営業を営む家族は（収入の有無に関わらず）被扶養者に認定しない」というようなルールのところもあります。 （参考） 『被扶養者認定の届出｜中国電力健康保険組合』 http://www.energia-kenpo.or.jp/jinsei/02_02.html >>……農業や自営業者等の事業収入および不動産・配当金等の収入は，【必要経費控除前の収入額】です。…… --- 『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … >>事業主（自営業者等）以外の方ですか→No→その家族の方は被扶養者資格が【ありません】。 ***** （備考1.） ○「国民年金の第3号被保険者」の資格認定（審査）について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「配偶者を扶養している国民年金の第2号被保険者」の「自主的な届け出」にもとづいて「日本年金機構」がその都度審査を行なうのが建前となっています。 しかし、【実務上は】、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」については（審査を省略して）「国民年金の第3号被保険者」に認定してよいルールになっています。 つまり、「厚生年金保険と健康保険」は同時加入・同時脱退が原則ですから、「国民年金の第3号被保険者の資格」と「健康保険の被扶養者の資格」も事実上セット扱いのことが【多い】ということです。（もちろん、例外もあります。） （参考） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。生活できるように世話すること。「両親を―する」 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** （備考2.） ○税法上の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」について 「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」は、あくまでも税法上の「所得控除（しょとくこうじょ）」で、適用の要件と「夫婦が（それぞれ）加入している社会保険の種類」は【無関係】です。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『社会保険｜コトバンク』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『賃金の１割を占める 「手当」｜All About』（更新日：2011年06月03日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12042/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞日本への搬送費用は補償されているのでしょうか？ 　・国民健康保険では補償対象外 　・国民健康保険の保証範囲は下記を参照 http://jassi.org/%E3%81%8A%E5%BD%B9%E7%AB%8B%E3% … 　・搬送費用等は、「海外旅行保険」の救援者費用で補償 　　「海外旅行保険」は別途加入が必要・・及び保証内容（保証範囲）の確認が必要 ＞国外で死亡してしまった場合についても、どのような補償があるのか 　・本人が加入している、「生命保険」「海外旅行保険」にて補償される
国保の保険料は、市町村によって計算方法が違います。 なので、お住まいの役所の国保担当部署で計算してもらってください。 なお、平成２５年分（一昨年）と平成２６年分（昨年）の「源泉徴収票」があれば、それを持っていってください。 ＞今年収入が無かったら、来年はいくらになるかを教えて下さい。 平成２７年分（退職すればすぐにもらえるはずです）の源泉徴収票が必要です。
産後56日過ぎてから請求を出しましょう。 貴女の場合、12月30日が産後56日の応当日ですので、もう請求書を提出していいのと、1ケ月前後で払われると思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合また夫の扶養から抜け国民保険・国民年金加入手続きを区役所で行い、更に一ヶ月後に派遣会社の社保・厚生年金へ切り替えで間違いないですか？ はい、特に問題ありません。 ＞最初から見て、もっとスマートなやり方があったのでしょうか。 いえ、残念ながら【短期間でも】「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）および国民年金の第3号被保険者の資格を取得したい」と考える場合は、他に方法はありません。 これは、「公的医療保険」の2重加入が認められていないことと、「公的年金保険」の【種別】が、原則として「公的医療保険の種類」とリンクする仕組みになっていることによります。 ＞…区役所の方に、全て終わるまで金額が修正され続けるから支払わない方がいいと言われました はい、一般的には、そのような対応で問題ないことが【多い】です。 なお、【個人的には】、「【国民年金保険料の】納付書が届いたらその都度【日本年金機構に】確認する」もしくは「とりあえず納めておいて、過納になっていたら還付を受ける」ほうが「無難」かとは思います。 過納になっている場合は、（日本年金機構が間違わなければ）後日、還付の手続きに関する通知が届きます。 「市町村国保の保険料」については、当の市町村の職員さんがそういうのであればそれでもよいでしょう。 いずれにしましても、liz-noiseさんの考え方次第です。 （参考） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『国民年金保険料を納めすぎたときは｜飛騨市』 http://www.city.hida.gifu.jp/b_shimin/w_nenkin_h … ＞一ヶ月単位で細かく切替てばかりなので、夫の会社にも余りいい顔はされず、聞きにくい状態です。 残念ながら、多くの「保険者（保険の運営者）」は、「事業主（≒会社）」経由で届け出を受理するルールにしていますので、【実務上の手続き】については（実際に処理を行なう）「旦那さんの勤務先の担当部署（担当者）」に確認せざるを得ません。 なお、「実務の現場の事情は置いておいて、原則的なルールを知りたい」ということであれば、「各保険者（保険の運営者）」に確認してもかまいません。 その場合の問い合わせ先は以下のようになります。 ・健康保険の被扶養者の資格について：各健康保険の保険者 ・市町村国保の被保険者の資格について：各市町村（の国保の窓口） ・国民年金の第1号、および3号被保険者の資格について：日本年金機構 ・厚生年金保険の被保険者の資格（国民年金の第2号被保険者の資格）について：日本年金機構 ※「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、（健康保険の被扶養者の資格取得については）「年金事務所（日本年金機構）」が相談先になります。 ※「◯◯健康保険組合」については、被保険者用の相談窓口を設けていたりいなかったりいろいろです。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください…… ***** （備考） ＞派遣会社に聞くと……最初の一ヶ月だけは雇用保険のみ対応、二ヶ月目から社会保険・厚生年金加入とのことでした。 このような取り扱いは、厳密には「法令違反」に当たりますが、（派遣会社のように人の出入りが激しい事業所では）そのような独自ルールで実務を行っている事業所も少なくありません。 （参考） 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 『試用期間中でも社会保険に加入させないといけないのか？未加入にする方法は？｜採用コンサルいなだ事務所』（2014年2月16日） http://blog.sr-inada.jp/saiyou/nayami640/shiyouk … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞夫の会社で社会保険の加入の手続きを先に行うのか？私の会社に社会保険組合を抜ける手続きを行うのが先か？ これは、「私の会社に社会保険組合を抜ける手続きを行うのが先」ということになります。 理由は単純で、「健康保険の被保険者（ひほけんしゃ）」は、（重複して）「家族が加入している健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」にはなれない（資格を取得できない）からです。（このルールは、どの健康保険組合も同じです。） ですから、【健康保険の被保険者の資格を喪失する（≒健康保険を脱退する）】ことが、「旦那さんが加入している健康保険の（被扶養者の資格の）審査」を受けるための絶対条件ということになります。 （参考） 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>被扶養者が下記の要件に該当する場合は、速やかに被扶養者削除の届出が必要です。 >>１． 被扶養者が就職し、就職先の健康保険に加入（被保険者証が交付された）・・・就職先の資格取得日が削除日となります。 --- 『被扶養者加入手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ※解説の中には「味の素健康保険組合の独自ルール」も含まれますのでご留意ください。 --- 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ***** 備考1：「健康保険（および厚生年金保険）の脱退」について 原則として、「退職せずに健康保険を脱退する（≒資格を喪失する）」ということは【できません】。 ただし、【実務上は】、いわゆる「4分の3要件」を満たさなくなった場合は脱退することができます（できてしまいます。）。 （参考） 『3/4条件を満たさなくなれば社会保険から脱退できるが、、｜山口正博 社会保険労務士事務所』 http://www.growthwk.com/article/13538146.html 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「健康保険」についても、原則として加入要件は同じです。（つまり、原則としてセットです。） ***** 備考2：「国民年金の第3号被保険者」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、（法律上は）「日本年金機構」が（健康保険とは別に）審査を行うことになっています。 しかし、【実務上は】、「健康保険の被扶養者」の資格取得・喪失のタイミングに合わせてよいことになっているため、別途審査が行われることはあまりありません。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください…… --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ＞厚生年金手帳は私の会社に預けたまま戻ってきてません。こちらもどのように手続き行えばよろしいのか… 「年金手帳」は、（必要なとき以外は）被保険者本人が保管しておくべきものです。 つまり、「会社（事業主）が預かっている」というのは、あくまでも「事業主の都合」です。 （参考） 『コラム・年金手帳｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/mailmag/n23 … >>「年金手帳は会社が保管している」と言う人も結構います。法律では「手続が済んだら、年金手帳はすみやかに本人に返しなさい」となっているので、会社が年金手帳を預かるのは法律違反とも言えます。……（このページは2004年７月～2005年２月に配信したメルマガを再構成したものです。……） --- 『年金手帳の添付が不要とされている社会保険手続き｜労務ドットコム』（2007年12月02日） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/511799 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>……パートやアルバイト社員でも、その会社の正社員と比較して1日の労働時間が4分の3以上で、かつ、1ヵ月の出勤日数が4分の3以上であれば、会社の健康保険に加入する義務がありますので、該当する方は、勤務する会社へお申し出ください。…… --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。｜日本年金機構』（更新日：2012年7月31日） http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
(1) 健康保険に加入していて 被保険者65歳，被扶養者64歳のときには，介護保険料は市町村が徴収します（年金からの天引き）。健康保険組合は，介護保険料を徴収するところと，徴収しないところがあります。 また，上記の表ではxxとなっている被保険者38歳，被扶養者43歳のときには，健康保険組合が介護保険料を徴収するところと，徴収しないところがあります。例えば協会けんぽでは徴収しません。 (2) 健保組合が決めることです。共通の取扱基準があるわけではありません。
保険証が手元に届くのは、平時でも三週間くらいかかりますよ。 年末も挟んでいるので、ちょっと遅いくらいでしょう。 保険証の有無で採用不採用なんて図れるものじゃないでしょう。
> 新しい保険証が引越し後に発行されると思うのですが、その場合、発行されてから引越し先の市役所で脱退になりますか？ 脱退するのは，もちろん引越し前の市役所ですよ。 > 引越し前の市役所まではかなり遠いので脱退手続きの為にわざわざ行くのはかなり厳しいです…。 脱退の手続きは郵送でも可能です。必要な書類を電話で確認してください。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足がありましたので回答を追加していただきました。 ***** ＞うちは世帯主（会社の健保に加入）がいて、彼の収入が多いので この条件に該当しなさそうです… このような場合の世帯主を（市町村国保の制度では）「擬制（ぎせ い）世帯主」と呼んでいます。 擬制世帯主がいる世帯については、市町村が定めた基準を満たせば 「国保上の世帯主変更」が可能です。 「国保上の世帯主変更」が認められた場合は、「住民票上の世帯主 の所得」は軽減の判定に影響しなくなります。 なお、申請方法や条件などは各市町村ごとの条例によって異なりま すので、お住まいの市町村の国保の窓口へご相談ください。 （参考） 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険上の世帯主について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/kokuho/todoked … nonushi.html ***** （備考1.） 「国保上の世帯主変更」をしたとしても、「税法上の社会保険料控 除」への影響はありません。 あくまでも、【実際に保険料を支払ったのは誰か？】によって「誰 が控除を受けられるか？」が決まります。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ≫……納税者が自己【又は】自己と生計を一にする配偶者やその他 の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合…… ***** （備考2.） すでに確認済みかもしれませんが、自営業者で「公的医療保険」の 保険料負担を減らしたい場合は、「国民健康保険組合への加入可 否」や「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）資格の認定可否」 を確認してみるとよいです。 なお、「自営業者は（収入の有無に関わらず）被扶養者に認定しな い」という方針の健康保険もあります。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国保組合連絡先一覧｜GENNAI』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html --- 『被扶養者認定チェック｜JFE健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … 『被扶養者になるための条件｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 ***** （その他、参考リンク） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調 べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あ ります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディ ネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … / 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上 お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断くだ さい
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国保料の所得割増額の計算の所得金額はこの損益通算分は考慮されてＦＸ収入はゼロとみなされるのでしょうか？ 結論から申し上げますと、「たぶんゼロとみなされる」、しかし「お住まいの市町村（国保担当窓口）に確認したほうがよい」となります。 ***** （詳しい解説） 国民健康保険料（市町村によっては税）については、平成25年度から（全国的に）「旧ただし書き方式」という算定方法に一本化されました。 この「旧ただし書き方式」では、税法上の【総所得金額等の金額】から基礎控除額33万円を差し引いた「旧ただし書き所得」という金額が保険料算定に用いられることになります。 （参考） 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]｜国民健康保険中央会』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … つまり、ポイントは【総所得金額等の金額】になるわけですが、この「総所得金額等」の【等】がくせ者で、以下のように市町村によって説明が違っています。 たとえば、（あくまでも一例ですが）「大和市」の解説では、「＊5 先物取引に係る雑所得金額等に損失がある場合は、繰越控除ができます。」となっています。 『総所得金額、総所得金額等、合計所得金額の違いについて｜大和市』 http://www.city.yamato.lg.jp/web/shizei/shizei01 … しかし、（これも一例ですが）「久喜市」の解説では、「（注）雑損失の繰越控除のみ可能」と説明されています。 『総所得金額、合計所得金額、総所得金額等はどう違うのですか ｜久喜市』 http://www.city.kuki.lg.jp/faq/kurashi/tax/jumin … ※なお、ご存知かとは思いますが、「外国為替証拠金取引（FX）」による所得は、「先物取引に係る雑所得等、もしくは（通常の）雑所得」に区分されます。 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm --- ちなみに、Webサイトを開設している市町村でも、（個人住民税などの算定に用いられる）「総所得金額・合計所得金額・総所得金額等」の違いの説明が一切ないか、あってもざっくりした説明の市町村が多いです。 また、人が関わるものである以上、間違った情報が掲載されていることもあります。 【さらに】、（個人住民税ではなく）「国民健康保険」については、政令の規程の範囲内で、各市町村が【独自に】保険料の算定方法を決めてよいことになっていますので、「税法上の取り扱い」にさらにアレンジが加わることになります。 （参考） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて【条例】又は規約で定める。 --- 【独自の算定方法の一例】『平成25年度から国民健康保険料の計算（賦課）方式が変わりました｜岐阜市』 http://www.city.gifu.lg.jp/10105.htm >>[『岐阜市独自旧ただし書き方式』における所得額について]の項を参照 以上のような理由により、適切な判断をするには「居住している（≒住民登録している）市町村に確認する必要がある」ということになります。 ***** （備考1.） 細かいことが大事だったりするのが税金の制度なので、あえて指摘させていただきますが、「損益通算」と「繰越控除」は税法上異なる制度です。 一言で言えば、「損益通算」は「同じ年の所得について損益を相殺してもよい制度」で、「繰越控除」は、「前年以前の損失額と同じ額を当年の利益から差し引いて税額の算定をしてもよい制度」ということになります。 つまり、損益の額は、あくまでも一年ごとに確定させるのが原則で、「繰越控除」は「税負担を調整するための特別な措置」という位置付けの制度と言えます。 このような違いがあるため、【合計所得金額】という「【各種】繰越控除の特例を適用せずに計算した所得金額」というものが存在することになります。 ***** （備考2.） 最近では、FXもずいぶんと認知されてきましたが、株取引ほどの歴史はありませんので、まだまだ「新しい金融商品」と言ってよいでしょう。 そして、FXも含め「金融税制」は特例だらけの「複雑怪奇」と言ってよい状況になっていますので、「役所の課税担当部署の職員さん」のように一般の人から見れば「プロ」と言える人でも、頻繁な税制改正を完璧に理解し対応していくのはなかな大変な作業です。 ※言うまでもありませんが、職員さんは金融税制だけでなくすべての改正に対応しなければなりません。 ですから、職員さんが住民からの相談を受ける際にも、「うっかり」や「勘違い」の案内をしてしまう可能性があることは留意しておかなければなりません。 しかも、これは「課税担当部署の職員さん」の場合ですから、「国保担当部署の職員さん」ともなれば、さらに誤解や行き違いが生じる可能性が高くなることになります。 --- つまり、役所に問い合わせて回答を得ても、それを100％そのまま鵜呑みにするのはあまりお勧めできないということです。 「では、どうすればよいか？」ということになりますが、一番よいのは「条例」などの一次情報に当たることですが、そこまでするには「税理士」や「社労士」、「弁護士」などの民間のサービス事業者の助けが必要になることもあるでしょう。 ですから、次善の策としては「（一人だけでなく）複数の職員さんに聞いてみる」「回答が頼りなければ上席の職員さんに変わってもらう」などの方法になると思います。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『［PDF］国民健康保険料算定方式の変更に伴う緩和措置の検討状況について｜横浜市』（平成24年9月4日） http://www.city.yokohama.lg.jp/shikai/pdf/siryo/ … --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。…… （「扶養控除」についても「合計所得金額」の考え方は同じです。） *** ※以下は、（地方税ではなく）「国税」を管轄する「国税庁」に関する参考リンクです。 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … *** 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『行政相談＞問6　行政相談は、どのような内容のものが多いですか? ｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞うちは、家族全員建設国保に加入しているのですが今回の場合に提出する所得証明は、家族全員分でしょうか？ 全員分ですね。 家族（世帯）全員の所得の合計額によって、自己負担限度額が変わります。 ＞一昨年の9月にも入院していたのですがその時は所得証明の提出は求められなかったみたいなんですがなぜ今回は所得証明の提出を求められたのでしょうか？ 今年の１月１日から、高額療養費の所得区分が、今までの３段階から５段階に変わります。 おそらく、そのために所得の確認をする必要があるからでしょう。 参考 http://www.kensetsurengou-kokuho.com/pdf/kokuho- …
社会保険の加入団体と金融機関における契約内容、金融機関内部のシステムなどによっても異なるはずです。 私の経験上、私の経営する会社が加入する社会保険団体の口座引き落としで、会社の持つ口座の金融機関であれば、口座引き落とし日の営業開始時間の最初に引き落とされています。 また、金融機関に聞いた話では、口座引き落とし契約や振り込み予約などについては、金融機関のシステムでの受け付け順に処理を行うものとされているようです。 したがって、前日に口座残高の不足の状態であっても、口座引き落としよりも早い振込予約などでの入金があれば、引き落とし処理が進み、逆の状態で残高不足となれば、口座引き落とし出来なかったものと処理されるとのことでしたね。 しかし、私の加入する社会保険団体の口座引き落としについては、引き落とし日のうち、営業開始時間のほかに複数回残高を確認の上で引き落とし処理がかかるとのことでしたね。 ですので、前日に残高不足となっていても、当日の入金などでも引き落としされることもあります。 社会保険団体側もすべての金融機関で統一的な状態でないため、前日までに引き落とし資金の準備を呼びかけているようです。 気になるのでしたら、引き落としをしている金融機関と加入されている社会保険団体（企業や地域によっても異なる場合がありますし、団体により規則等が異なります。）の両方に確認されることですね。
3/31迄在籍すると3月度の社保保険料が発生します。つまり退職後の4月分の賃金から3月度保険料を引き去りますが、国保や国民年金は保険料負担をしなくて済みます。 3/30離職扱いですと3月度の健保・年金保険料は会社の社保にならないので1日間でも3月度の国保や国民年金の保険料が発生します。一方退職後の4月分賃金からの引き去りは雇用保険料だけになります(住民税を何処迄引き落とすかは事前に総務と打ち合わせて下さい。会社によっては最終迄を預託して引き落とし扱いに出来る場合もあります)。 離職しても即日喪失手続きされる訳ではありません。ですから〇日付離職の旨記載した連絡票(様式は年金事務所や市役所にありますが任意でも差し支えありません)を作成して貰い、それにより加入手続きをします。保険給付の有無と保険料は別で、末日当日に加入している保険制度に保険料を払う決まりです(例外が加入当月脱退の厚生年金で、これは原則二重払いが必要です)。
＞それでも夫は結婚までこのまま保険、年金の支払いは続けると言います。 健康保険の扶養にしている親族の保険料は発生しないのでもともと払う必要ありません。 ただ、今後、娘さんを健康保険の扶養には出来ないので、会社を通し扶養からはずす手続をする必要があります。 また、娘さんは年金は厚生年金加入となるので、国民年金の支払いは必要なくなります。 なお、税金上の扶養にもできなくなるので、もし、扶養にしていたなら、「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」の提出し直しをする必要があります。 ＞今月から娘に収入が発生するのに、このままで問題無いのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞そして娘の税金はどうなるのでしょうか？ 税金は個人ごとにかかるものです。 婚姻していてもいなくても、所得に応じた所得税や住民税がかかるようになります。
＞つまり高額医療費制度は「誰の費用か」だけなく「誰が払ったのか」も関係するの… いやいや、国保とのことですから、国保であとから補填されたり還付されたりするお金は、国保の加入者名義、すなわち住民票上の世帯主の口座に振り込まれるだけです。 ふだんの国保税 (保険料) を子が代わりに払っていたとしても、振り込まれるのは加入者本人宛のみです。 ＞親の医療費であっても老親は実際には払っていないので高額医療費制度を利用できない… そんなことないです。 健康保険のルールと、税金の所得控除 (社会保険料控除や医療費控除など) のルールとをごちゃ混ぜにしないでください。
先の回答のとおりなのですが、納付書で現金納付しているなら、受領印おされた控えはちゃんとまとめてとっておきましょう。このことについて「らしい」程度で一切質問に言及がないので。 自分のはたした義務行為は、自分で証明するものです。相手（役所）任せだと、相手に振り回されることになります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…主人の健康保険からは、抜けなくてはならないと思います… これは、「ご主人が加入している健康保険」のルール次第となります。 ***** （詳しい解説） 「被扶養者（ひ・ふようしゃ）の資格の審査（認定）のルール」は一つ一つの健康保険ごとに微妙に（場合によっては大きく）異なっています。 たとえば、「税法上は非課税の交通費（通勤手当）」を収入に含めるルールの健康保険がほとんどですが、中には含めない健康保険もあります。 一方で、「自営の仕事を始めた家族は【収入の額に関わらず】被扶養者には認定しない」というような健康保険もあります。 また、「実際に資格の審査を行う人の判断」もありますので、必ずしも「1円でも超えたらアウト」というわけではありません。 --- ちなみに、多くの健康保険は、（元国営の）「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のルールとほぼ同じにしています。 具体的には、以下の「味の素健康保険組合」【のような】ルールの健康保険が【多い】です。（言うまでもありませんが、「１.」のように共通のルールもまた多いです。） 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ＞再度、戻るようにするには、どのように働くのが、いいのですか？…主人の健康保険は、何月付けて脱退することになるのですか？ 上記の通り、「健康保険ごとにルールが違う」ため【ご主人が加入している健康保険のルール】をご確認ください。 ちなみに、以下のような「考え方」の健康保険【も】あります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　パートの就業時間が不定期のため、毎月給与収入が異なり、認定基準を超えるか超えないかわからないが、どうしたらよいですか？ >>A　健康保険の被扶養者でいられるように調整して働いている方が多いようですが…… ＞現在、勤務している会社には、いつから加入させてもらえばいいのですか？ 【原則的なルール】は、以下の通りです。（健康保険の適用要件は、原則として厚生年金保険と同じです。つまり、原則としてセットです。） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>……就業規則や労働契約などに定められた【通常の社員の】所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね】4分の3以上ある従業員です。…… なお、「おおむね」ということは「だいたいそのくらい」ということですから、実際には「事業主（≒雇い主）」が「◯◯さんが目安を超えるから届け出をしなくちゃな…」という感じで判断することになります。 「日本年金機構（年金事務所）」としても、【日頃からきちんと届け出をしている事業主ならば】多少のルール違反が見つかったとしてもあまり厳しいことは言いません。（もちろん、「絶対言わない」わけではありません。） また、「協会けんぽ」【以外の】健康保険の場合も、「日本年金機構」が厚生年金保険の加入時期について指摘しなければ、あえて指摘することはそうそうないでしょう。 （参考） 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >> 事業主が「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出します。 >>提出時期：事実発生から5日以内 --- 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 『試用期間中でも社会保険に加入させないといけないのか？未加入にする方法は？｜採用コンサルいなだ事務所』（2014年2月16日） http://blog.sr-inada.jp/saiyou/nayami640/shiyouk … ***** （備考） ◯「国民年金の第3号被保険者」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格の審査は（国民年金を運営している）「日本年金機構」が行なうことになっています。 しかし、実務上は「健康保険の被扶養者に認定された国民年金の第2号被保険者の配偶者は、国民年金の第3号被保険者とみなしてよい」というルールがあるため、現実には健康保険の被扶養者の資格の認定（と削除）のタイミングに合わせるだけとなっています。 ですから、「国民年金の第3号被保険者」の資格の審査だけを行なうことは（実務上は）あまりありません。 （参考） 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、「各市町村の条例によるルールの違い」【も】ありますのでご留意ください。 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『［PDF］国民年金の第３号被保険者制度のご説明｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … --- 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞お役立ちリンク集 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … >>……その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある…… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
介護率については該当者無しだと賦課無しです。 つまり均等割平等割所得割資産割の全てについて介護保険該当者のみで算定します(資産割については世帯合算もありますが)。
基本的に健保を任意継続するならば国保の加入手続きは出来ませんから意味がないです。 国民年金は厚生年金の資格喪失通知書を(又は年金事務所で喪失確認出来た場合)市役所に提出して行いますが、失業免除は起業後の為無理です。 失業給付金の申請(再就職手当を含みます)や離職者開業助成金(被保険者期間５年以上で開業後半年でパート５人雇用)は全て待期明けに「開業手続きに着手」する場合に限り可能でしたが、在職中に開業届や青色選択届を提出している為全て失権します(起業した時点で「失業の状態」では無くなるから)。 開業後貴方自身に労災を適用したいなら社会保険労務士に依頼して手続きを包括委任する契約が必要です。商工会議所も起業相談や起業者向け融資の斡旋に応じます。
>何故１１月分 資格自体は８月から付いており、保険料もその月から発生していますが ８月納期の分は既に締切を過ぎてしまっています。 よって、加入手続きをした日から一番近い納期である１１月からの納付となってしまうのです。 その際、８月から来年３月までの８ヶ月分を １１月から来年３月までの５回に分割して納付するという事になるのです。 >値段が３倍に いやいや、支払が遅れたから数倍になった訳ではありませんよ。 考えられることとしては「昨年１月～１２月までの質問者さんの所得状況が分からなかった」。 この場合、最初は世帯ごとにかかる分と加入者ごとにかかる分の 基本的な金額での請求となりますが 質問者さんの昨年所得が判明し、改めて保険料の計算を行った結果 これまでの数倍の保険料が請求されたということが考えられます。 例えば昨年別の市区町村に住民票があり今年転入してきたとか 会社で年末調整を行う際に税申告をしていなかったとか 質問者さんご本人が税申告を行っていなかったとか、という理由が該当します。 何か思い当たる節はございませんか？ >保険料の支払 今現在はご主人の扶養に戻られたのですか？ 戻ったのであれば国保は脱退ですので脱退の手続きを取って下さい。 手続きは加入していたご本人が行います。扶養に入った健康保険組合がすることではありません。 お手元に新しい保険証が届いたら脱退の手続きを行って下さい。 その際に保険料の清算が行われます。 そしてあなたが支払うべき保険料がその時に出てくるかと思われます。 その金額も支払が厳しいのであれば、納付の相談をされるといいでしょう。 >先に届いた納付書 別にそれで納付しても構いませんが 脱退し清算を行った結果、まだ納付していない分があるので 納付して下さいと言われる可能性が充分ありますよ。
それ自体は問題ありませんし、限度額適用認定証を返却するのも可能です。支払える目処が立ったからで充分です。 但し償還払いは手続きから振込み迄約3ヶ月近く必要です(月末締切のレセプトを診療報酬支払基金経由で保険者に到着するのが約2ヶ月後で、それから審査に入るから)。その間一旦クレジット会社から請求が来ますが?無利子融資制度も使えますが…。
離職後の国保保険料が払えないのか、在籍中の社保保険料が払えないのかで返事が変わります。 先ず在籍中の社保保険料ならば、傷病手当金を健保に請求して支払われた傷病手当金から保険料を負担すれば済みます。 次に国保保険料ですが、現在無職であり少額しか払えない旨を市役所に説明して徴収猶予(現在の保険料を2年24回払いに組み直して分納)にする事は可能です。督促状は来ますが約定通り払えばそれ以外の催促はありません。半年に１回市役所に出向き支払能力を相談すれば良いのです。役所は払う意思があればある程度待ってくれますし稀に棒引きにしてくれる時もあります。 資産次第では生活保護に移行する事も必要かも知れません。一旦生活保護から医療扶助(医者代役所持ち)を受けて治療し、ゆっくり治してから就職戦線に復帰するのです。
＞今年について父（年金プラス自営業）の扶養として確定申告して… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとありますし、父がサラリーマンではない以上、2.番や 3番は関係ありませんので、1. 税法の話しか選択肢はありませんけど。 それで、 ＞現在、仕事を辞め無職です… いつ辞めたのですか。 今年になってからなら、それまでの「所得」はいくらほどありましたか。 父があなたを控除対象扶養者として申告するための要件は、 1. あなたの今年中の「合計所得金額」が 38万円以下 2. 父とあなたが「生計が一」であること 3. あなたが他の者の控除対象扶養者または控除対象配偶者になっていないこと 4. あなたが他の者 (父) の事業専従者になっていないこと のすべてを満たすことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 3番、4番 は問題ないでしょうけど、1.番はどうですか。 辞めたのが今年になってからなら、辞めるまでの給与は「所得」に換算して 38万以下ですか。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞保険料も控除となりますか… 誰が控除してもらうのですか。 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 ＞来年もそのまま任意継続をしたいのですが、扶養になることで国民保険になる等… 冒頭に述べたとおり、税と社保は別物です。 父があなたを控除対象扶養者として確定申告をしようがしまいが、あなたが何の健康保険であろうとどうでもよいです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
収入200で原価150ですが、そのうち仕入価格は? 販売原価は認めるが営業費用は認めない(仕入価格と運賃は可、チラシ代は不可)等あります。 因みに協会けんぽは毎月の売上高-仕入高=108333円以内は扶養可、108334円以上は不可です(そんなに少ないならいっそ廃業すれば?と云うでしょうね)。
保険を使うなら、通常通り手続きをすれば、ダメなものは保険会社から、戻されるでしょう。 医療なんてそんなもんですよ。
＞…個人事業の会社に勤務…この場合は、健康保険の種別は、第1号被保険者になるのでしょうか？ これは、「勤務する事業所（勤務先）が【適用事業所】かどうか？」によって変わってきます。 --- ご指摘の通り、「法人の事業所」は、必ず「適用事業所」となりますが、「個人（事業主）の事業所」は、「適用事業所」にならない場合もあります。 つまり、「国民年金は何号被保険者になるか？」、および「加入する（すべき）公的医療保険は何か？」は【ケースバイケース】となります。 （参考） 『Q.厚生年金保険が適用されるのは、どのような事業所ですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※原則として、「厚生年金保険」と「健康保険」の適用要件は同じです。 --- 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%8 … *** 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>健康保険・厚生年金保険では、会社（事業所）単位で【適用事業所】となり、その事業所に常時使用される人（事業主のみの場合を含む）は、国籍や性別、賃金の額等に関係なく、すべて被保険者となります。（原則として、70歳以上の人は健康保険のみの加入となります。） --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞確認できるものってありますか？ 国保の保険料の通知があれば、記載されているかもしれません。 でも、役所は、その人の名前や住所さえわかれば加入番号わかるはずだし、その人の払った保険料の額もわかるはずですが…。 ただ、個人にかかる情報なので、親族であっても第三者に教えてれくれるかどうかというのはありますが…。 なお、国保の社会保険料控除を受けるために、「証明書」は必要ありません。 払った額さえわかれば申告でき、控除も受けられます。
派遣会社との契約は２ヶ月以内でしたか？それとも２ヶ月以上でしたか？ 健康保険は２ヶ月以内の雇用契約であればすぐに加入しなくても大丈夫です。 もう一度お願いできるようであれば、取得をしないようお願いしてみてはどうでしょうか。 （ただし、もう取得手続きをしてしまった場合は取消は難しいです。） 取得した月に喪失の場合は、やはり１か月分保険料がかかってしまうので、それを防ぐにはやはり取得をしない、というしかないのではないかな、と思います。 派遣会社としても１日だけ働いた従業員の保険料を負担するのは大変だと思うのですが・・・。 雇用契約は２ヶ月以内で結び、それまでに辞めた人については健康保険は加入しない、というやり方をされているところもありますので、会社の方針によるとは思いますが、不可能ではないと思います。 職のない状態での保険料負担は大変だと思いますので、派遣会社が取得をやめてくれるといいですね。
当然見ます。預金口座そのものを差し押さえる前提での調査ですから。つまり納税能力や意思が無いと判断したら繰上保全差押えや保全差押えを法定納期限より前でも執行するのです。 繰上保全差押えでも差し押さえですから、全銀協規定により全ての融資について期限が到来し当座預金は強制解約され、銀行取引停止２年が課せられます。つまり破産扱いです。国税徴収法により行政債務と民間債務と抵当権に切り分けて破産配当をする形になります。 税務署は税金の回収には必死で挑みますから、生かしておいて払わせる場合(延納や分納における担保の確保)も殺して回収する場合もあります。また計画倒産を疑って掛かりますから事業主の個人資産も目を付けます。
何を聞きたいのかだけでなく、文章全体の意味がとりにくいのだが、わかるところだけ。 > 賞与の金額でこんなにかわりますか？ 賞与の金額によって、社会保険料は換わるのは当たり前。何が不思議なのだろう？
国にだまされたという一文の時期について読み飛ばしておりました。 失礼しました。 しかし、保険料の返還等はできなくとも、消費者金融で借りたお金の返済で高額な金利を支払っていたはずです。 この金利について、当時は問題なくとも、何年か前より法の判断が固まり、違法金利であったというところが多くなっております。テレビＣＭなどで過払い利息などの手続きとして司法書士や弁護士による宣伝があるかと思います。 時効が過ぎていなければ、利息の一部が返ってくることになるかもしれません。 正当な方法であっても、議員がその時代に合わせて改正ばかりして、制度がぶれすぎています。そのため、制度の理解や手続きについて面倒・難しくなっている部分もあります。 専門家の費用も安いとは言いません。 しかし、あなたの病状を悪化させて残した貯蓄も、その治療で消える可能性もあります。であれば、専門家に依頼して安心感とスムーズな手続きのほうが助かる部分もあるかと思います。 私自身は、士業事務所で働いていたこともあり、比較的調べたりする能力はあるかと思い暗す。費用効果として、自分で行うことが安いと考えているときもありました。しかし、会社経営をそれなりの期間行ってみると、経営者としての自分の単価を計算すれば、専門家に短期間依頼したほうが安かったりします。また手続きに誤りがあれば、その訂正などで労力も発生することはあります。専門家のミスは専門家が責任を取るものです。保険の意味もあることでしょう。 さらに最初の回答にもあるように相談だけというものもあります。高いかもしれませんが、３０分５０００円とかという相談により、あなたの理解が整理されたり、調べきれていないところの制度をピンポイントで教えてもらえるかもしれません。これによりあなたの手続きが加速するかもしれません。 私自身、祖父母の相続手続きで相続税がかかるようなことがありました。もちろん親が相続し相続税を負担するわけですが、試算などを行いました。私もそれなりに勉強したつもりではありますが、税理士に依頼したことにより税理士費用以上の節税方法を適用してもらうことができました。この時の費用については、申告直後の税務署等の指摘事項についての説明なども含まれており、さらに専門家による手続きとしての税理士印が押されることでの将来の税務調査の可能性を下げることにつながりましたね。 専門家の費用を無駄と考えていると、それ以上の出費や労力の負担による病状悪化・回復が遅くなることにもつながるかもしれません。 あなたが可能な範囲で頑張られることを否定するのではなく、あなたの今後を長く見ての助けになる専門家がいれば利用してもよいのでは？という提案です。 役所の手続きは、元気なとき・必要ではない時というのは、基本考えないのが普通なことではあります。 しかし、最低限の情報を持っていないと、困った時に調べることから悩むことになります。 私の周りは、手続きなどで不安を感じたりすると私に連絡してきます。私がすべて対応できるわけではありませんが私の人脈も普通の人が持つことが少ない人脈もあります。 私がこのようにいろいろな人の相談に乗りながら必要に応じて専門家を紹介したり、制度の概要を調べてあげることで、私の周りの人は比較的スムーズに手続きが進んでいます。 あなたが大変であった傷病手当金を紹介したこともありました、在職中にもかかわらず、会社の事務担当者の無知により手続きの紹介もありませんでした。制度を見つけても分からないというだけで逃げていたようです。私が制度紹介の手引きなどを取り寄せ、申請書類の下書きなどをしたうえで本人に渡し、会社へ提出したことでスムーズに支給が受けられたこともありました。手術が必要であったので、事前にできることをしていなければ、すべてにおいて手続きが遅れ、支給されない期間も発生していたかもしれませんね。 国民健康保険料についてですが、国民健康保険や地方税などは、国の定めた法律から条令などを作成し、各地方の団体が運営しているのが基本です。 国民健康保険については、他の地域の保険料が全国的に回るのではないと思います、ほとんどの国保財源がパンクしているのが現状です。地方自治体が他の税収からあてたり、国が国税の収入などから補てんするぐらいでしょう。牛耳るという悪いイメージのものではありません。 たぶんあなたはまじめで頑張りすぎる傾向にある方ではありませんでしょうか？ 私の友人もそのような人がいますが、ぎりぎりになってからでは助けきれないこともあります。あまりぎりぎりになる前に役所や専門家に助けてもらいましょう。
出産育児給付金では無く産休の休業補償(産前6週産後8週)でしょうか。それとも育児休業給付金でしょうか。 就労困難を理由に一方的に産休請求前に執務日数を削減されたとなれば、削減日数分他の日々雇用の現場の斡旋を要求可能です(解雇されていない=在籍中だから減収分確保が必要)。 貴女は派遣会社に「籍がある」ので、派遣会社に休業補償(30日分の平均賃金の60％)か代わりの不足分の仕事を要求出来るのです。 ただ、日々雇用の現場ってかなりキツイ仕事しか無いのも事実。テストの採点を夜勤でやるとか…。一応あてがえば会社は休業補償を支払う義務を免れますから。
忘れてた、内容ある為、追加して、回答します。 次の勤務先が、「健保含む、社会保険に、加入出来るのは、研修期間が、終了してからとする」体制を、取ってる可能性、あります。 この場合、「研修期間があれば、約３ヶ月前後とする」企業が、結構多いです。 しかし、「業務の関係上、半年間を、研修期間とする」企業も、あるにはある、そうです。 従って… 「次の勤務先が、「研修期間は、社会保険には、加入しない」企業であれば、最低でも、研修期間内。 又は、研修期間プラス１ヶ月は、健保と、年金については、旦那さん側の健保と年金に、扶養扱いで、加入した方が良い場合も、考えられる。 次の勤務先の担当者に、「健康保険含む、社会保険に、加入出来るのは、入社日からか？ それとも、研修期間終了後なら、加入可能なのか？」的な内容でも、一度問合せた方が良い」です。 （地域によりますが、生命保険会社又は、損害保険（損保会社）等、業種によっては、「健康保険等、社会保険については、入社日から、即加入する事とする」内容により、就業規則等、社内の規定で、定めてる会社も、あるには、ある為です。）
＞40歳以上か未満かの部分はどのように変わるのかを詳しく… 某市の URL を見ていただければ分かるとおり、介護保険料が加わります。 その額は自治体によって異なりますが、介護保険が加わること自体は全国共通です。 ＞また低所得者低減の説明が見つからなかったので… そのあたりは自治体によって違います。 地元市の HP などだ調べてくださいと書いたでしょう。
国民健康保険法施行令（根拠政令）の第二十九条の三の第三号（高額療養費算定基準額）での言葉の定義によれば、「市町村税非課税」という区分から「当該市町村民税の賦課期日において同法の施行地に住所を有しない者」は除かれる、ということになっています（詳細は、さらに市町村の条例によります。）。 つまり、「限度額適用認定の所得区分の判定の基礎となる住民税が決まる時点で、日本には住所地があると見なされていなかった」と考えられます。 このため、住民税非課税世帯とは見なされず、一般区分になったものと考えられます。 また、未申告の場合には、同じく根拠政令により上位所得区分と見なされてしまうことになっていますが、そうではないようですから、未申告が原因であるとは思われません。 以上の点を踏まえて、あらためて、再度市町村にお問い合わせをなさることをおすすめします。 入院、とのことですが、くれぐれもお身体を大切になさって下さい。ご快復をお祈りします。 国民健康保険法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33SE362.html 　
回答１で、わかりやすく・合理的に説明がなされていると思います。 徴収が免除されるのは、『産前産後休業開始月』分から『「終了予定日の翌日がある月」の前月』分までです。 但し、産前産後休業終了日が月末日の場合は、産前産後休業終了月の分までとなります。‥‥（１） ということは、仮に、４月２９日が終了日だったとすると、その翌日は４月３０日。 ４月の前月は３月ですから、３月分までは免除され、４月分からは徴収されることになります。 ４月３０日は復職していますから、１日とはいえ、「月末時点で在職している以上はその月分の保険料を徴収する」という原則に従うわけです。‥‥（２） 次に、４月３０日が終了日だったとすると、その翌日は５月１日。 ５月の前月は４月ですから、４月分までは免除され、５月分からは徴収されることになります。 ４月３０日は休職していますから、やはり、「月末時点で在職していればその月分の保険料を徴収する」という原則に従うわけです。‥‥（３） もし、免除が『「終了予定日の当日がある月」の前月』分までだとしましょう。 すると、（２）はそのままですが、（３）は３月分までの免除となってしまい、徴収の原則と矛盾（４月は休職しているのに、保険料を徴収されてしまうことになる）してしまいます。 この矛盾を防ぎ、（１）を適用することによって徴収の原則と矛盾しないようにするためにも、「翌日」うんぬんという考えが導入されている次第です。。 言葉だけでとらえるとむずかしく感じられるかもしれませんが、「あぁ、そういうことか！」と納得していただけましたら幸いです。 　
会社に確認されることが大切です。 というのは、国民皆保険と呼ばれるように、だれもが何かしらの健康保険に入らなければならず、さらに重複加入を認めないとされております。 原則的な健康保険は国民健康保険（国保）と考え、社会保険の健康保険を例外と見たほうがわかりやすいと思います。 例外での健康保険に加入していれば、国保への加入は不要となるのです。 健康保険は、社会保険の加入義務を見た視点加入以外、その他の要件さえ満たせばどのような健康保険に加入されるかは、あなたの自由ではあります。 しかし、社会保険の扶養となれば、健康保険料は無料です。あなたが無料という意味ではなく、扶養としてくれた人の保険料の増減がないということです。 国民健康保険ですが、これは基本的に住民票でいうところの世帯で加入するものとなります。 手続き上、世帯主の名で加入し、実際に保険証をもらう人を特定することとなります。 社会保険が給与の月額で保険料を決めますが、国民健康保険料は、中心となる計算では、世帯のなかでの加入する人の全員の昨年の年収などで計算されるのです。そして、世帯割・人数割などを加算して保険料を算定することとなります。 したがって、親と同居であり、住民票の世帯主が親であれば、親が社会保険であなただけが国保に加入となった場合でも、あなたの分の保険料は親の名前で請求されることとなります。社会保険の扶養と異なり、保険料は発生することでしょう。保険料の額は、前年以前の申告等の状況その他で変わりますし、地域によっても異なりますので、ご注意ください。 これを回避するには、親の住民票から抜けて、あなた単独の住民票を作成してもらうしかないと思います。 戸籍や住民票をいじるという行為は、すべて履歴として残りますので、安易に行うことはお勧めできません。 私の経営する会社では、入社日から数日以内に健康保険手続きを行うように心がけています。手続き上の期限は、一般に10日や14日あたりだと思いますが、保険証がなくて不便を与えたくなくて短期間で処理するようにしています。 このようなこととなっていれば、すでに手続き中の可能性があります。それを取り下げる理由というものに該当しないでしょうから、資格取得手続きの手続き中、手続き後に資格喪失手続きを会社に行ってもらうことになるでしょう。 国保が原則ということになっているため、社会保険の資格を失った証明等を求められます。それがないと社会保険を抜けたかどうかわからない、抜けた日がわからないということで手続きを行えないことでしょう。 親の社会保険の扶養であれば、あなたが辞めた会社の証明などなくても加入手続きは可能だと思います。しかし、もしも、手続き日を誤り空白期間を作れば、その期間は国保加入の義務が生じることとなります。同時手続きとなる国民年金にも影響することでしょう。もしも月をまたげば、保険料負担にも影響することでしょう。 とりあえず、退職された会社に相談し、必要な書類をもらうことですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今からでも、兄弟の扶養に入ることができるのでしょうか？ はい、「ご家族が加入している健康保険」の審査に通れば加入できます。 仮に、「加入できた（被扶養者に認定された）」場合は、【法律上】、「市町村国保」の資格は（自動的に）失います。 ですから、「14日以内」に市町村に届け出る必要があります。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには14日以内に届け出を >>国保を脱退するとき >> 職場の健康保険などの扶養になった日の翌日 ※「市町村国保」は、各市町村の条例によるルールの違いもありますのであくまでも「参考」です。 ＞……これからしばらく仕事をする目処も無く収入が見込めません。 ＞この場合、永遠に国民健康保険に入らなければならないのでしょうか？ 上記の通り、「審査に通るかどうか？」次第です。 なお、審査は、「主としてその被保険者により生計を維持するものかどうか？」という考え方にもとづいて行われますので、「収入だけ」で審査が行われるわけではありません。 くだけた言い方にすれば、「加入者が生活の面倒をみている家族かどうか？」ということです。 （参考） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応】設けていますが、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。 >>そのため、総収入が認定基準以内であっても、被保険者によって主として生計維持されていない場合は、被扶養者の資格はありません。たとえば、…… ※健康保険ごとのルールの違いもありますのであくまでも「参考」です。 ＞親も国民健康保険に加入していますが、親も兄弟の扶養に入れますか？ はい、「審査に通りさえすれば」加入できます。 なお、上記の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aにもありますが、両親とも健在の場合は審査が厳しくなる健康保険が【多い】です。 （参考） 『両親等の夫婦単位の場合の被扶養者資格チェック表｜パナソニック健康保険組合』 http://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/kazoku … ※これもあくまで「参考」です。 ＞兄は障がい者手帳所持者です。 「被扶養者認定（の審査）」では、「被保険者が障害者かどうか？」は問われません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『夫婦間の協力及び扶助の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞少し自分で調べてみたところ、年間で130万にならなくても月の収入が多いと外れることがあるみたいなことを見かけたので・・・。 そうですね。 年収１３０万円以上でなくても、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上（月収１０３３４円以上）の収入が見込まれるときは扶養からはずれなくてはいけなくなります。 じゃあ１か月だけ超えてもダメか言えばそんなことはありません。 ただ、健康保険によっても微妙に考え方が違うこともあるので何ともいえませんが、連続して超えればダメですね。 私の加入している健康保険では、３か月連続して１０８３３４円以上の収入があると扶養からはずれなくてはいけなくなります。 なので、貴方のケースだとはずれなくてはいけなくなります。 ただ、健康保険の被扶養者の収入調査は、通常、１年間（１月から１２月）の収入で行い、給料明細まで提出させるところはまれでしょうから、だまっていれば扶養でとおってしまう可能性もあります。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 健康保険に確認すれば、扶養からはずれます、と言われるでしょうね。
・入社に当たっての、健康診断は保険適用外ですから、1万前後の実費で受けられます 　（保険証は使えない、提示を求められた場合は身元確認の為で、保険が適用されるわけではない） 　国民健康保険の保険証がなくとも、受けられると言うこと ・これから、国民健康保険に加入するには 　退職時に会社から貰った「健康保険の資格喪失証明書」と印鑑を持って、市の国民健康保険課に行き 　加入手続きをします 　　（書類が見当たらない場合は、市の担当課に電話で問い合わせて下さい・・離職票で代用可能な場合有り） 　加入日は、会社の退職の翌日に遡り加入になります・・当然ですが保険料はその日から発生します 　数ヶ月前退職（4月以降でしょうから）なら、昨年の所得から保険料が計算されます
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…妻は今年の９月で退職しているのですが、この場合収入はあり、なし、どうすべきなのでしょうか？ 【一般的には】、（「協会けんぽ」と同じように）「退職後の収入の見込み額」で審査する健康保険が多いです。 （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。…… --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ＞…失業保険を受給するにした場合、失業保険の申請をしないといけない… 「雇用保険」と「健康保険」はまったく別の保険ですから、「しないといけない」ということはありません。（奥様の都合次第です。） （参考） 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞…その場合でも扶養に入ることができるのでしょうか？ 残念ながら、「雇用保険からの給付金を受け取る場合」の被扶養者認定については、健康保険ごとに考え方が違います。 ですから、面倒でも【ganstar1975さんが加入している健康保険】のルールを確認する必要があります。 ちなみに、それ以外にも保険者（保険の運営者）ごとの細かい（場合によっては大きな）ルールの違いがありますのでご留意ください。 （参考：ルールの【例】） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　雇用保険の失業給付を受給中は被扶養者になれないのはなぜですか？ >>A　失業保険の給付は、「働く意思があり、働く能力があるにもかかわらず働く場所がない。」という、失業の認定条件を満たしている方のための『所得保証制度』です。 >>受給期間内に再就職することを前提に、退職前の生活を維持できることを目的としていますので、被扶養者として認定はできません。 >>【ただし】、……。 --- 『家族の加入について＞条件｜リクルート健康保険組合』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>条件3．扶養したい方の収入が、下記表の条件を満たしていること。 >>失業給付基本手当日額（60歳未満）：3,562円未満 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『リンク集＞健保組合｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ※掲載のない保険者もあります。 *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください…… *** 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … *** 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
貴方の場合、２３日から２６日までは有休と公休を利用してますのでこれも待機３日にカウントされます。ですから支給対象ですよ。
従業員単独で加入することはできませんね。 なぜ加入をしたいとお考えなのでしょうか？ 将来の年金という面であれば、国民年金の付加年金や国民年金基金への加入を考えてはいかがではないですかね。 私の父親も長い間国民年金でしたが、心配した母親が付加年金（月１０００円前後？）に加入したり、民間の生保の年金保険などに加入していましたね。そうでもしないと、年金だけで生活できませんし、貯蓄も長生きしたら足りないぐらいしかできませんからね。さらに、厚生年金の人と同じ生活ができないことにもなりますからね。 社長さんにお願いしてみたらいかがですか？ 軽く相談し、ダメであれば、あきらめるというのもありだと思います。あまり法律がどうのこうのいえば、社長さんとの関係が崩れますからね。 ダメとなれば、社会保険加入の会社を探し転職されることです。
失業給付基本手当を受給する事による扶養解除は健保組合により規定が違います。 一番厳しい協会けんぽの規定を示しますと… 給付日額3612円以上(根拠:年間130万の日割計算)は扶養不可、待期・支給停止の明けた「支給対象日」について扶養を外す(だから支給停止中はまだ扶養可)、支給対象日明けの翌日から扶養可(最後の認定・給付前でも支給残日数や前回認定日から対象期間は計算可能)。とされています。 また失業給付は失業した日について支給されますが社保は月単位で処理します。ですから月初めから受給出来るようにすれば、月末はまだ扶養が使えます。 別に扶養脱退手続きが遅れそうなら会社に資格喪失通知を作成して貰い市役所に提出すれば国保・年金の加入手続きは可能です。
標準報酬日額 標準報酬日額は、標準報酬月額を30で割ることで計算することができます。 標準報酬月額 標準報酬月額は、健康保険組合で適用されている金額と同一額です。 (社会保険料算出の基礎となる金額で通常給料月額と通勤費1ヵ月分を加えた等級別金額) (4・5・6月の3ヶ月間の平均月収により標準報酬月額を算出) (毎年10月の給与明細の通信欄に記載)
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…扶養判定の所得金額から…社会保険料（国民年金の未払い）…も控除はできないのでしょうか？ はい、残念ながらできません。 ***** （詳しい解説） 「税金の制度」で「所得金額」と言った場合は、「儲けの金額」と考えると多少分かりやすくなるかもしれません。 どういうことかと言いますと、「税法上の所得金額」は、「収入から必要経費を差し引いた後の残りの金額」というように考えるものだからです。 ・収入金額－必要経費＝所得金額 これは具体的に見てみたほうがピンと来ると思いますので、以下の新潟市の解説をご覧になってみてください。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 「給与所得」の場合は、（実際にかかった経費ではなく）「給与所得 控除」というものを差し引くようになっていますが、これは「税法上あらかじめ決められている必要経費の額」と考えてください。 --- 上記のように計算した「所得金額」から差し引く【所得控除】は、「税金の額を一人ひとり調整するための仕組み」と言うことになります。 つまり、「儲け（所得）から保険料などを支払ったり、稼ぎの少ない家族を扶養している（≒生活の面倒をみている）ような場合は、そのことを考慮して税額を計算できますよ」というのが「所得控除」であるということです。 このような仕組みのため、「その人がいくら儲けたか？（いくら稼いだか？）＝所得金額はいくらか？」そのものは「所得控除」によって変わることはないことになります。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** （備考） ◯「税法上の合計所得金額」を計算する際に除外される所得について 「税法上の所得」には様々な種類がありますが、その中には「税法上の合計所得金額」には含めないものもあります。 たとえば、「銀行預金の利子」などの「利子所得」は含めません。 （参考） 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>……(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。…… ※「扶養控除」についても「合計所得金額」の考え方は同じです
こんにちは。 期間に関しては問題なく遡れますが、傷病手当金は標準報酬日額の3分の2ですので、 有給があるなら有給の方が支給額が多いはずです。 また欠勤に関してですが、傷病手当金は標準報酬日額の3分の2以上の給付がされていれば もらえませんので、申請できるかどうかは給料でどういう計算をしているかによります。 例えば自分の会社では、傷病の欠勤であれば30日まで9割、60日まで8割が 支給されますので傷病手当金の活用はその後ということになります。 仮に会社から支給される金額の方が傷病手当金より少なければ、今からでもその差額を 申請することは可能です。 総務の人の説明も丁寧とはいえませんが、まずは欠勤がどのような扱いなのかご確認下さい。
> 非居住者は,社会保険の保険料を,払わないといけないのでしょうか? 非居住者であっても日本の会社との雇用関係が継続している以上，日本での健康保険，厚生年金保険，雇用保険の被保険者資格は継続します。したがって保険料を支払う必要があります。
＞今後母を扶養にいれようと思いますが、税金は安くなるのでしょうか。 なります。 扶養控除に税率をかけた分、所得税も住民税も安くなります。 なお、お子さんが１６歳未満の場合、扶養控除はないので税額に変わりありません。 また、扶養の条件（お母様と生計が一で、所得３８万円以下（給与年収なら１０３万円以下）で、貴方以外の親族が扶養にしていないこと）を満たしていたなら、確定申告すれば５年前までさかのぼって扶養に出来ます。 確定申告いはその年ごとの源泉徴収票が必要です。 ＞健康保険は高くなるのでしょうか。 いいえ。 保険料に変わりはありません。 お母様の年齢は何歳でしょうか。 ６０歳未満なら年収１３０万円以下、６０歳以上なら１８０万円未満なら、健康保険の扶養にできます。 なお、７５歳以上なら「後期高齢者医療費」に該当なので扶養にはできません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…これは普通のことなのでしょうか？ 残念ながら、「保険料の決定・変更の通知」を直接拝見できませんので、「断定的なことが言えない（回答することが難しい）」というのが正直なところです。 通常は、「なぜその金額になったのか？」「なぜその金額に変更されたのか？」が分かるような通知が送付されます。（そうでなければ通知の意味がありません。） ですから、「通知の内容」さえ拝見できれば、「市町村の間違いかどうか？」が簡単に判断できます。 --- ということで、以下は、あくまでも【一般的な話】ですから、興味があればご覧ください。 ※なお、「国民健康保険」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類がありますが、ご質問内容から「組合国保」の説明は割愛させていただきます。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ***** 「市町村国保」の保険料は、「住民票上の世帯」を一単位として算定されます。 基本的には、「世帯ごとにかかる定額の保険料（平等割）」「国保に加入している人一人ひとりにかかる定額の保険料（均等割）」「国保に加入している人一人ひとりの【税法上の】所得金額に応じてかかる保険料（所得割）」をすべて合計したものが【その世帯の1年間の保険料】になります。 なお、「所得金額」によっては、「平等割・均等割」が一定の割合で軽減されます。 そして、【その市町村が決めたルール】で【住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）】が保険料を納めることになります。（「8回～12回くらい」の分割になります。） （参考） 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html --- なお、市町村によっては、「国保に加入している人一人ひとりの【固定資産税】に応じてかかる保険料（資産割）」がかかる場合もあります。 その一方、「平等割がかからない市町村」もあります。 【さらに】、「定額の保険料をいくらにするか？」「所得割は所得に対してどのくらいの割合にするか？」などは、【各市町村が独自に決めてよい】ことになっていて、【毎年度】見直しが行われます。 つまり、「各市町村ごとの（条例による）独自ルールがある」ということです。 しかも、「Webサイトにすべてのルールが掲載されている」わけでもありませんので、「不明な点」「納得できない点」があれば、直接確認しない分からないことも多いです。 --- ちなみに、「市町村国保の保険料」は、「税務申告をしていない住民（がいる世帯）」の場合は算定すること自体ができません。 ですから、「税務申告していない（前の年の所得がいくらだったのかわからない）場合にどうするか？」については、各市町村が【独自に】ルールを定めて対応しています。 たとえば、「とりあえず【仮の保険料】を通知して、合わせて税務申告するように促す」というようなルールのことが多いと思います。 --- なお、「他の市町村から引越してきた」場合も同様で、「引越したばかりで前の年の所得が不明」という場合にどのように対応するかは市町村によって違っています。 たとえば、「とりあえず【仮の保険料】を通知して、合わせて転出した市町村に所得の状況を確認する（それから正しい保険料を算定する）」というようなルールのことが多いと思います。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『健康福祉局 > 国民健康保険｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞……これからはその新しい方を出せばいいんでしょうか？ はい、「健康保険の被保険者になった（加入した）」場合は、【被保険者の資格を取得した日に】「被扶養者の資格を喪失する（脱退する）」ことになります。 ＞……以前の保険証はどうしたらいいでしょうか？ 「親御さんが加入している健康保険の運営者（保険者と言います）」は、（原則として）「被保険者（親御さん）の家族」が「健康保険の被保険者」になったことを把握できません。 そのため、被保険者（親御さん）は、（原則として5日以内に）「親御さんが加入している健康保険の保険者」にそのことを届け出るとともに保険証を返却しなければなりません。 ※詳しいルールは、「親御さんが加入している健康保険の保険者」に確認して下さい。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 【協会けんぽのルール】『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html
支払い期限までに納付がなければ請求の通知書が届くことがあります。
あんさん、傷病手当の書き方間違ってまっせ！ 正解はこうですわ！ 9月20日～9月30日 10月1日～10月31日 月単位で書くこと！ で、お悩みの「出勤の扱い」でっけど・・・ まっ！早い話「サービスで仕事をした」とすればえぇですわ！ 要は「3日分の給与を貰わん」っちゅう事でっせ！ 本来なら「傷病手当の申請は出勤日の前日まで」になるんですわ。 せやからこれは出来ないっちゅう事でっせ！ ＞両方もらえないなら、(2)だけで申請しようと思っています。 で、なんで敢えて「突っ込んでくれ！」を強調する日程にするのかが判らん！！！
こんにちは。 >傷病手当が出るとハローワークで言われました。（病気で辞めたため） 健康保険の「傷病手当金」のことですね。 ハローワークでもらえる「傷病手当」というものがあるのです。これは、失業認定を受けた人が働けなくなったときの給付なので関係ないですね。 ご質問と関係ないけど、病気で辞めたのに、求職活動しているということですか？ >でも、１０ヶ月くらいしか働いていません。辞める前に１週間ほど休んでから辞めました。 1年働いていないので、退職後の給付は対象外です。残念でした。 ハローワークの職員は、健康保険については門外漢ですから。 >退職後の手当ては貰えませんが、退職前の被保険者だった期間を遡って手当てが貰えるっぽいんですが本当でしょうか？ 「遡って」って、1週間しか休んでいないのでしょう？　そこに遡るという意味ですか？ 時効（2年）にかかっていないから、在職時の給付を請求できないことはないです。 ですが、1週間休んだのだとして、最初の3日間は待期期間で給付はありませんから、微々たるものです。 当時、有休は使わなかったのですかね？ >調べても任意継続したら貰えるとか（廃止された制度）は書いてあるんですが 任意継続は廃止されていません。 ただ、健康保険を任意継続しても、傷病手当金を受けられるのはやはり1年以上の在籍者のみです。 >詳しく分かる方はいませんか？ いっぱいいますよ。適当な人もさらにいますが。 >もし可能であれば、辞めた会社がめちゃくちゃ適当で無責任のポンコツなので、傷病手当の書類を会社が頼んでいる社労士事務所に直接送ってそれを健康保険組合に書類を提出してもいいですか？出来れば糞会社とは関わりなく手当てを支給したいんですが無理でしょうか？ 社労士事務所は、会社と契約をし、会社に報酬をもらって依頼されているので、質問者様に直接依頼する権利はありません。 直接頼んでみるのは勝手ですけど、普通は門前払いです。 どのみち、申請には社版が必要なので、会社と無関係にやることはできません。 これも関係ないけど、専門家に頼んでいるだけマシな会社だと思いましたけど。 会社にちゃんと頼めば、社労士に丸投げしてくれるのだからそれでいいじゃないですか。
Q_A_…です。念のため補足です。 ＞自営業の扶養に入った… についてですが、「自営業（者）」を「会社などに勤めているわけではなく、自分で法人を設立して事業（商売）をしている人」という意味で使われているのであれば、「協会けんぽ（など）の被扶養者に認定された（被扶養者の資格を得た）」という可能性はあります。 いずれにしましても、まずは、「自分が加入した保険の保険者（保険の運営者）」に「傷病手当金による収入を得るようになった場合のルール」を【直接】確認してもらってください。（「自分に当てはまりそうなネットの情報で判断する」のはお勧めできません。） （参考） 『個人事業主｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … >>個人事業主（こじんじぎょうぬし）は、株式会社等の法人を設立せずに自ら事業を行っている個人をいう。一般には自営業者ともいう。……つまり、自営業者とは、会社経営者でもサラリーマンでも公務員でもアルバイトでも無職でもない者の総称と言うことである。……
同居親族であれば、収入面だけで扶養になることが可能です。 お兄様があなたを不要にして損をすることはまずないと思います。 そもそも、民法上の扶養義務の関係はありますし、あとは各種制度で扶養として届け出る要件を満たしているかだけの話です。 今現在、推測ではありますが、ご両親とあなたは国民健康保険と国民年金なのでしょう。 お兄様の社会保険の扶養となれば、ご両親やあなたの国民健康保険の保険料負担が亡くなります。 お兄様の社会保険料の負担は増えることも減ることもありません。 さらに、税務上の扶養にもなれば、お兄様自身の所得税や住民税が大幅に軽減されることでしょう。 お兄様にとっては、月々の給与天引きの所得税などが減ることとなり、手取りが増えることにもなるでしょう。保険料が増えませんので、お兄様にとってはよいことでしょう。 しかし、あなたの国民年金の保険料負担がなくなることはありません。 ですので、さらに別な要件にはなりますが、国民年金の免除申請をお考えになるとよいでしょう。 これは、お兄様の扶養とは関係なしにあなたの個別の手続きとなります。 国民健康保険は、収入がなくとも保険料負担が生じます。これは世帯主に対して課税されることとなります。 世帯主というのは住民票上の世帯主になるでしょう。あなたが世帯主でなければお父様などがあなたの分を負担しています。国保には扶養という概念はありませんので、あなたの分も必要となっているのです。 これが浮くことであなたなどにもメリットがあることでしょう。 国民年金の保険料などには、要件次第で免除などが受けられます。しかし、だれも変わりに手続きをしてくれませんし、教えてもくれません。自ら手続きすることが必要です。ご自身での手続きができなければ、同居の親族による代理手続きも可能なはずです。 ご両親は年齢的に国民年金の保険料を払うのではなく、年金をもらう立場かもしれません。しかし、あなたは保険料を払う世代でしょう。免除などの手続きをされていなければ、手続きをおすすめします。 お兄様に負担はありませんが、ご兄弟の仲が崩れれば、扶養などの手続きから抜くことも考えられます。 お兄様にも恩恵がありますが、それと同じぐらいの恩恵のある申し出でもあることでしょう。 社会保険の扶養などの手続きは、お兄様が勤務先等へ申し出て初めて受けられるものです。ですので、やっぱり抜けるなどところころ変えることのないようにしましょう。会社によっては、面倒な従業員だと思われてしまうかもしれませんからね。
＞多分、社会的治癒の部分が重要になってくると思うのですが… その通りでっせ！良く勉強されてまんな！ 社会的治癒の期間に関しては、何も決まりがありまへんねん。 よって「健康保険組合独自の決まり」で運用してまっせ！ 一般的な期間は「5～7年」でんねん。 ＞2011.5～同じ病名で入院し、 との事でっから「～2012.10で期間満了」っちゅう事ですわ！ で、少のぉ～とも「2017.10～」でないと社会的治癒にはなりまへん。 あんさんの場合、再発が早いよって「7年以上の空白期間」が必要と思いますわ！ 言い換えれば、2020年以降でないと銭は貰えんっちゅう事。 ＞ちなみに2012.1～は同じ病院で他の病気の為に通院しておりましたが、腰椎分離症では受診していなく、その間も仕事はしていまた。腰痛などでの欠勤もありません。 じぇんじぇん関係ない話でっせ！ ある意味「残念な結果」でんな！ せやけど・・・ドクターはんと裏話を合わせて「第４腰椎分離症」で診断書書いて貰えば銭が貰えますわ！ ただドクターはんは「医師免許剥奪」のリスクは背負うことに・・・
＞…これは、申請書を…提出しないと任意で健康保険を支払い続けると言うことになるのでしょうか。 ＞…この申請書を日本年金機構に提出すれば、健康保険の解約という事になるのでしょうか。 ＞…再就職した時には健康保険の加入を自身で機構へ出向き行う事になるのでしょうか。 いえ、違います。 「任意継続」は、その名のとおり「任意」で（それまで加入していた）健康保険に継続加入する制度ですから、「自分で希望した」、あるいは「何かしらの行き違いによって誤って手続きがなされた」ということでなければ「継続加入」には【なりません】。 なお、「健康保険」は、（法律上）「就職した日」が「資格取得日（いわゆる加入日）」、「退職した日の翌日」が「資格喪失日（いわゆる脱退日）」となります。 そして、いずれの場合も、【事業主（≒会社）】が保険者（保険の運営者）に届け出を行うことになっています。 （参考） 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『［PDF］協会けんぽの任意継続被保険者の手引き｜』 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/tok … >>［７．資格の喪失］を参照 --- 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員が退職・死亡したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…日本年金機構と全国健康保険協会…これは機構の傘下に協会…それとも別々の組織ですか。 別々の組織ですが関連はあります。 詳しくは、以下の資料をご参照ください。 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『任意継続―被保険者期間―例外―資格喪失｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html *** 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、各市町村の条例による（細かい）ルールの違いがありますのでご留意ください。 *** 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ※なお、「国民健康保険（国保）」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類がありますが、判断がつかないため、ここでは「市町村国保」であると【仮定】して回答させていただきます。 また、「保険料」ではなく「保険【税】」として賦課・徴収している市町村もありますが、「保険料」で統一させていただきます。 （参考） 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ＞…月4万ほどになると聞いたのですが、本当でしょうか？ 「国民健康保険（国保）の保険料が月4万円になる」ことも実際にありますので「嘘」とは言えませんが、「本当」とも言えません。 ちなみに、「市町村国保の保険料」は、「4月～翌年3月の年間保険料」を「8回～12回くらいの分割」で納めることになります。（10回の市町村が多いですが、回数や納付期限は市町村ごとにバラバラです。） 仮に、「年度の途中」で加入・脱退した場合は、「年間保険料の月割り」で保険料が算定されます。（「公的医療保険」には「日割り」はありません。） （参考） 【10回払いの市町村の例】『国民健康保険料が6月からの年10回払いになります｜堺市』 https://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/honen/kokuh … 『国民健康保険税について｜小山市』 http://www.city.oyama.tochigi.jp/kurashi/zei/zei … >>……年度途中で、国民健康保険に加入したり、ぬけた場合の保険税は月割りで計算します。…… --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ＞このまま父の扶養に入っていると何かデメリットがあるのでしょうか？ 「扶養」について少々誤解されているようですが、「扶養される（≒生活の面倒をみてもらう）」ことに「メリット・デメリット」という考え方はなじみません。 （参考） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 --- 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html --- 【仮に】、「独立する」を「引越しする」と考えてみた場合、mityaco21さんは、引越した先の市町村に（新たに）「住民登録」をすることになります。 つまり、お父様とは「住民票」が別々になります。 「住民票」が別になった場合は、お父様が支払う「国民健康保険料」は、mityaco21さんという「住民票上の世帯員」を一人除いて計算し直すことになります。 つまり、「世帯員一人分安くなる」わけです。 --- 一方、「新たに住民登録したmityaco21さん」は、「mityaco21さん自身が住民票上の世帯主」となりますので、「自分の世帯の世帯員全員の国民健康保険料」を納める義務が生じます。 当然ながら、「世帯員」は「世帯主であるmityaco21さん一人」なので、「（定額の）国保保険料の均等割」は一人分で、「国保保険料の所得割」も「mityaco21さんの所得」だけをもとに計算されます。 --- なお、ここで言う「所得」は、【税法上の所得金額】のことで、「収入の金額」とは異なります。 もちろん、「収入」が少なければ「税法上の所得金額」も少なくなるため、「国保保険料の所得割」も少なく（安く）なります。 また、「所得が一定額以下の世帯」は、「国保保険料の均等割」と「（定額の）国保保険料の平等割（世帯割）」が軽減されます。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html ***** （備考1.） 「独立」は、必ずしも「引越し」を伴いませんので、仮に「同じ家に住んでいるが経済的に独立した」という場合は、原則として「世帯分離」というものを行って「同じ住所に別々の世帯を登録する」ことになります。 「世帯分離」でも、「住民票上の世帯」が別になれば、「国民健康保険（国保）」も別途届け出が必要になり、それぞれの世帯で別々に管理されることになります。 もちろん、保険料も別々に算定され、「それぞれの世帯の世帯主」にそれぞれ納付書が届きます。 （参考） 『住所変更手続きの実際｜元市民課職員の危ない話』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには14日以内に届け出を >>その他 >>住所・世帯主・続柄・氏名・世帯などが変わった日 ※「市町村国保のルール」は、「各市町村ごとの条例による違い」がありますのでご留意ください。 ***** （備考2.） 会社員やパートタイマーなど「誰かに雇われて働く人（被用者、労働者）」は、（国保ではなく）原則として「勤務先の事業所が加入している健康保険」に加入することになります。（任意ではなく強制です。） ただし、「勤務先の事業所が適用事業所ではない」「一般社員よりも労働時間・労働日数が少ない」などの理由で被保険者にならない（加入できない）ことがあります。 その場合は、「家族が加入している健康保険（あるいは共済組合など）の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」の認定審査を受けるか、「国民健康保険（国保）の被保険者」となります。 （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「厚生年金保険」と「健康保険」の加入要件は原則として同じです。 --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…この状態でどうするのが、1番ベストでしょうか？ 上記の通り、「公的医療保険」は、「自分で加入する医療保険を【任意で】選択する」ということは原則としてできません。 選択できるのは、「健康保険を脱退したとき（≒退職したとき）」や「組合国保にも加入できる人」など限られたケース（人）だけです。 （参考） 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html ※以上、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞親も職人だった とのことですから、念のため補足です。 「国民健康保険（国保）」には、「各市町村が運営する【市町村国保】」と「各国保組合が運営する【組合国保】」の2種類があります。 しかし、「組合国保」に加入できる人は限られていて、誰でも加入できるわけではありません。 ですから、一般的には「国保＝市町村国保」と考えて差し支えないことが多いです。 なお、どちらも「国保」であることに変わりはありませんので、「市町村に登録する住民票」を「一単位」として管理・運営されています。 ただし、「保険料の決め方」は大きく異なり、「組合国保のほうが負担が少ない」ことが多いです。 また、「届け出」や「（一世帯あたりの）保険料の納付義務」は、「住民票上の世帯主」ではなく、「組合に加入している世帯員（組合員）」になります。 （参考） 『国民健康保険組合｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html
＞既に済んでいる確定申告で所得税に住宅取得控除が反映しきれたいない分が住民税で税額控除されているので控除限度の９７，５００円が住民税より追徴されるのではないかと思っています。 そうですね。 追徴になりますね。 ＞この更生の請求を行うことにより国民健康保険料にも影響してくるのでしょうか？ いいえ。 影響しません。 というのも、「更正の請求」の手続をしても、貴方の「所得」に変わりはありませんから。 ＞退職金に関する住民税は分離課税で基本的に課税処理が終了していますし、更に退職金は国民健康保険料の算定外にあると認識していますが誤りないでしょうか？ 国保の保険料に住民税の額は関係しません。 前に書いたとおり「所得」です。 なお、退職金については、お見込みのとおりです。
NO.2です。最後の文に誤りがありましたので訂正いたします。 （誤）知り合いのいない医療機関には二度と行かずにして 　　　　　　　　↓ （正）知り合いのいる医療機関には二度と行かずにして
う～ん、最初と最後を書いて日数は実際に休業した日数を書けばいいのではないかと思うんですけど。各日の詳細は他欄で記入しますし。 どうしても分けたいなら、以前3ヶ月以上の期間を申請した時は期間を記入する用紙だけ2枚用意して(その頃は前の書式だったので期間と医師の証明が同じ用紙だった)片方に医師の証明をもらい割り印を押しました。(協会けんぽからの指示) 今の書式だったら期間の用紙だけ2枚作ったら如何でしょうか？
＞１．1～4月：嘱託社員として勤務。勤務先の社会保険に加入。 　　　　　4ヶ月間の額面収入は合計82万円 　 2．5～10月：失業保険を受給。国民年金と国民健康保険に加入し掛金を納付。 　 3.11月～12月：パート勤務。推定収入40万円 　・1．問題なし 　・2．問題なし 　・3．パート先の会社で健康保険・厚生年金に加入、or、ご自分で国民健康保険・国民年金加入なら問題なし 　　　（3．の場合、ご主人の健康保険の扶養、国民年金第3号にはなれないので） ＞年間収入は130万円の壁を超えない予定です 　・質問者様の場合、130万の壁は発生しません 　　1.2．3．どのケースでも、ご主人の健康保険の扶養、国民年金第3号にはなれないので 　・この130万は年間130万の意味ではなく、これから1年間の見込み収入が130万の意味です 　　（例：3．のケースの場合 　　　11月の見込み月収が108333円（交通費込み）までなら、108333円×12ヶ月で1299996で＜130万になります） 　　（例：1月の見込みが108333円（交通費込み）までなら、12ヶ月（年間）で1299996円になるので 　　　結果として年間130万を超えないとなります） ＞失業期間中に納付した国民年金保険や国民健康保険の掛金は還付されるのでしょうか？ 　・2．の期間は、ご主人の健康保険の扶養に入れないので、国民健康保険・国民年金を払っていたわけですから 　　正当な支払ですから・・還付等の対象にはなりません ＞昨年は夫の扶養家族として夫の会社の社会保険に加入していました 　・あくまで、昨年の話で、今年（1.2．3．のケースのどれも）はその対象に当たりません
傷病手当金は有休を挟んでも問題ありません。当然有休をとった日は手当は出ません。(有休の方が少なければ差額が出ますが) 何なら復職して再発しても、最初の給付から1年6ヶ月が期限ですのでその間でしたら、同じ傷病で医師の就労不可の証明があればまた受給できます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…働き始めた月から一年で計算するであっているのでしょうか？ はい、そのようなルールの健康保険が【多い】です。 なぜ「多い」のかと言いますと、元国営の「全国健康保険協会（協会けんぽ）」という健康保険のルールがそうなっていて、多くの「健康保険の運営者（保険者と言います）」が同じようなルールにしているためです。 具体的には、「働き始めてから（≒収入を得るようになってから）その先一年間（12ヶ月間）の収入の【見込み額】が基準を超えたときに被扶養者（ひ・ふようしゃ）の資格を取り消すための届け出を行う」というのが「協会けんぽ」のルールです。 ただ、この説明だと分かりにくいので、「130万円÷12＝108,333.33…円」という計算をして、「給与などの（定期的な）収入が108,333円を超えたら（超える見込みになったら）届け出る」という説明もしています。 （参考） 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（イ）被扶養者の年間収入※が130万円以上（60歳以上又は障害者の場合は、年間収入180万円以上）【見込まれる】とき >>※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び【認定された日以降の】【年間の見込み収入額】のことをいいます。（給与所得【等】の収入がある場合、【月額108,333円以下】。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） --- ということで、【仮に】、ご主人の会社が加入している健康保険が「協会けんぽ」の場合は、「働き始めた去年の1月から考え始めて、その先12ヶ月間の収入が130万円以上【見込まれる】ようになった時点で資格削除の届け出を行う」ということになります。 たとえば、「働き始めてしばらくは月額108,333円以下だったけれども、途中から108,333円を超えるようになった」という場合は、「108,333円を超えるようになった（その先12ヶ月間で130万円以上になる見込みになった）時が資格削除の届け出のタイミング」ということになります。 --- なお、前述のように「協会けんぽと同じようなルールの保険者が多い」というだけで、「協会けんぽと全く同じ」ではありませんのでご留意ください。 たとえば、以下の「味の素健康保険組合」のルールはほぼ同じですが微妙に違います。 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 「超えた月の翌月１日が削除日」「直近３ヵ月の平均で考える」などより具体的なルールがあります。 「協会けんぽ」の場合は、そこまで細かいルールは決められていませんので、必要に応じて「ケース・バイ・ケース」で判断することになるわけです。 --- ちなみに、「被扶養者資格の削除」は被保険者（この場合はご主人）の【自主的な届け出】で行われるわけですが、当然ながら「届け出漏れ」や「意図的な未届け」もあります。 ですから、健康保険の保険者は、定期的に「被扶養者資格の確認」を行っています。 確認の時期や方法は保険者ごとに違っていて、たとえば、協会けんぽの「平成26年度 被扶養者資格の再確認」は、「ほとんど事業主（≒会社）まかせ」の確認方法となっています。 （参考） 『被扶養者資格の再確認について｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （画一的な認定はしないと説明している保険者の例）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応】設けていますが、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。…… >>……このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。…… *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『配偶者【特別】控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 *** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。訂正と補足です。 ＞…「公的医療保険の制度」では、「収入（金額）」で統一したほうが誤解が少なくて済みます。 としましたが、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の保険料（または税）については、【前の年の税法上の所得金額】【など】によって決まるため、「税法上の所得金額も関係がある」ことになります。 なお、「後期高齢者医療制度」も「税法上の所得金額」が保険料算定のベースとなります。 --- 一方、「健康保険（や共済組合）」「厚生年金保険」などは、「標準報酬月額」によって保険料（掛金）が決まります。 また、「被扶養者の資格の審査」では、「税法上の所得金額」でも「標準報酬月額」でもない「別の基準」を各保険者（保険の運営者）が作っています。 （参考） 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※「日本年金機構」や「協会けんぽ」のサイトでは「被扶養者の収入」について詳細な説明はされていません。（【おそらく】断定的な情報は個別の審査の妨げになるからではないかと【思います】。） ちなみに、「健康保険組合」の中には、以下のようにかなり詳しく「被扶養者資格認定の考え方」を説明しているところもあります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも「大陽日酸健康保険組合」の考え方ですからご留意ください。
健康保険組合で事務をしていた者です。 待期は傷病で休み始めてから虚病防止のために3日間設けられています。 他の方がおっしゃるように2回目からは待期はありません。 傷病手当金請求書に何回目かの請求を書く欄はあります。 書かなくても、保険者(健康保険組合など事務を取り扱う部署)には、被保険者台帳と言うものがあり、この中には受けた給付金の実績が書かれますので、何回目かの請求かはすぐにわかります。 書かなくてもそれほど問題にはなりません。 1ケ月に1度ずつの請求、大変結構です。 というのも、傷病手当金には「傷病手当金意見書交付料」と言って保険点数が認められています。 1ケ月に何枚も交付してもらうと、1枚につき100点ですから3割負担だと自己負担が300円、保険者負担が700円になり、双方に負担がかかってしまいますのでご注意を。 事務をしていた時、レセプトの担当者から3枚分の請求が記載されていて「こんなに交付されているの?」と聞かれて調べたところ、1ケ月に同じ病院で3枚交付されていた、当時は被保険者の自己負担は1割だったので健保の負担は900円、それが3枚だと保険者負担は2700円でした。 事業所の担当者に「何枚も1ケ月の間に交付してもらわないように」と指導したこともありました。 どうぞ、お大事になさってください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞健康保険証を更新する間の２ヶ月間… まずは確認になりますが、「健康保険証を更新する間の２ヶ月間」というのは、「会社を退職→再就職（健康保険を脱退→健康保険に新規加入）」までの期間が2ヶ月間ということで間違いないでしょうか？ なぜ確認するのかといいますと、一般的に「保険証」に有効期限があるのは（更新があるのは）「国民健康保険（国保）」だからです。 （参考） 『保険証の有効期限について｜相模原市』 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/kokuho/sh … --- もし、「健康保険を脱退→（2ヶ月後）健康保険に新規加入」ということで間違いがないとして… 「歯医者の医療費の返還通知が届きました。」というのは、「脱退した健康保険の（無効な）保険証を使ってしまった→脱退した健康保険の運営者から医療費の返還を求められている」ということで間違いないでしょうか？ とりあえず間違いがないとして回答させていただきます。 ＞…健康保険証を更新した所に返金しに行って、還付金関連の書類もそちらでもらえるのでしょうか？ 上記の【仮定】の状況であるとすれば、医療費を返還するのは、「新規に加入した健康保険の運営者」【ではなく】、「すでに脱退している健康保険の運営者」に対してです。 そして、返還した医療費は、「歯医者に通っていた期間に加入していた公的医療保険の運営者」に別途申請を行うことで【療養費】という現金給付を受けることができる場合があります。 （参考） 『療養費とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html --- では、「歯医者に通っていた期間に加入していた公的医療保険の運営者」は誰（どこ）なのかといいますと、「その期間に住んでいた市町村（住民登録している市町村）」です。 どうしてそうなるのかといいますと、「どの公的医療保険にも加入していない人」は、法律（国民健康保険法）で「各市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）の加入者になる」と決められているからです。（「国民皆保険制度」と言います。） （参考） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>第二章　市町村 >>（資格取得の時期） >>第七条 　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、……前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 >>（資格喪失の時期） >>第八条 >>市町村が行う国民健康保険の被保険者は、……第六条各号…のいずれかに該当するに至つた日の翌日から、その資格を喪失する --- 『国民皆保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … --- ということで、（歯医者に通った期間に住んでいた）市町村の「国民健康保険の窓口」で「療養費」の申請をすることで、「自己負担した医療費（の7割）」と同じ金額が現金で給付されることがあるということになります。 なお、あくまでも「給付されることがある」であって、「必ず給付される」わけではありません。 具体的なルールは「各市町村の条例」によって決まっています。 （参考） 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>……国保へ加入する届け出が14日以内の期限に遅れた場合、「加入する日」から届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担となり、あとからも原則返還されません。保険給付を受けることができないなど、思わぬ経済的な負担を被ることになりますので、十分ご注意ください。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 --- 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
基本給などを書くのは、申請期間中の給与支払実績を見るためであって手当算出のためではありません。 一定割合の給与が支給されていれば手当が支給されないか差額支給となります。 標準報酬月額自体、交通費を含めた給与から算出されてますのでその1/30が日額で別に問題ないのでは？ (手当はその2/3ですが)
現状であれば、即刻役所に出向き国民健康保険に加入手続きをし 保険証（直接手渡し不可であれば加入の証明書）を持って病院に行くべきでしょう。 加入の際には前回健康保険を脱退した時に貰った 「健康保険資格喪失証明書」が必要となります。 それが無いと、いつから質問者さんの保険の資格を付けたらいいのか分からないからです。 ちなみに、国保の資格は前回加入していた社会保険の資格の喪失日からとなります。 そして、保険料はそこまで遡って発生することになります。 例えば、前職の退職が３月３１日付ということであれば 社保の資格は翌日４月１日に切れることとなり、国保の資格はそこから発生します。 保険料も４月から請求されることになります。加入手続きをした日から発生するのではありません。 お手元に資格喪失証明書が無いならば、役所に相談してみて下さい。 但し、この場合最後に健康保険に加入していたのがいつなのか分からないのであれば 何も証明が無いと最高２年以上（地域によって差あり）まで遡って保険料が請求されますのでご注意を。 なお、最後に加入していた健康保険が「協会けんぽ」だったならば お近くの年金事務所に協会けんぽの窓口があるはずなのでそこで貰えます。 また、この件に関して「臨時福祉給付金」の対象かどうかは関係ありません。 給付金の案内が来たという事であれば住民税非課税の方なのでしょうね。 だとすれば保険料は安く済む可能性があります。
例えば、東京都江戸川区の国民健康保険の場合、 東京都江戸川区＞…＞海外療養費 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/iryohok … 帰国後に申請すれば、国民健康保険から海外療養費が支給されます。ですから海外の病院が発行する領収書と診療内容明細書をもらっておきましょう。 ご自分の区市町村のＨＰを見て下さい。(＾ ＾;
No.５です。 ＞例えば、10月に昇給あるいは減給があった場合は、１０、１１、１２月分で同じ処理が行われるわけではないのでしょうか。 随時改定の話ですね。 随時改定で標準報酬月額が下がるのは、固定給の減給があった場合に限ります。 （固定給の昇給の場合はだめです） しかも、 １０、１１、１２月の３カ月とも、報酬支払基礎日数が１７日以上でなくてはなりません。 むろん、標準報酬月額に２等級以上の差が生じることが必要です。
>休職中の給与の3分の2が支給される 正確には標準報酬月額÷30×2/3ですね。 退職後の傷病手当金に関しては、協会けんぽなどは一度復職などで支給がとまった場合期間内でも再度の支給はできないのですが（在職中ならできる）、健康保険組合は独自で規約を定めている場合がありますし病状が良くなったための空白期間ではないので、一度前職の健康保険組合に問い合わせされてみては如何でしょうか？
もらえるかどうかは医師の診断次第です。 例えば今の仕事は無理でも事務仕事なら勤務可能とすればもらえませんし。。 負担をかけないようにすれば勤務可能と言われてしまえばもらえません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…週３２時間に満たない時があると社会保険を外されてしまうのでしょうか。。 いえ、社会保険（ここでは厚生年金保険と健康保険）は、「常用的使用関係」にある間は【勤務時間が減っても】【事業主の都合で】【従業員を】脱退させる（≒事業主負担の保険料を払わなくてもいいようにする）ことはできません。 ただし、【実務上は】、【目安】である「一般社員の所定労働時間の4分の3」を下回るような契約になった場合は脱退させることもできてしまいます。 とはいえ、事業主から申し出がないにも関わらず、「日本年金機構」や「健康保険の保険者（保険の運営者）」が（被保険者を）強制的に脱退させることはありません。 （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（2）パートタイマー >>……ただし、この基準は一つの【目安】であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から【常用的使用関係】にあると認められる場合は、被保険者とされます。 --- 『所定労働時間 ｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%80%E5%AE%9A%E5%8A … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … 『3/4条件を満たさなくなれば社会保険から脱退できるが、、｜山口正博 社会保険労務士事務所』 http://www.growthwk.com/article/13538146.html ***** （備考1.） 「社会保険労務士（社労士）」でもなければ、「上司だから」という理由だけで「厚生年金保険」や「健康保険」に関する法令を正確に理解しているとは限りません。 ですから、上司の方に「32時間を維持することは難しい」ことをきちんと伝えて、「なぜ週32時間にする必要があるのか？」の理由もきちんと確認してもらうことをお勧めします。 もちろん、「各種社会保険を担当する部署（担当者）」に直接確認してもよいですが、「上司の頭越し」は（上司との関係が悪くなることもあるので）まずは「上司に相談」がよいと思います。 そのうえで、「32時間を下回ることは不可」という回答であれば、「上司との関係を優先して黙って受け入れる」か「社内のしかるべき部署（担当者）に相談する」のどちらかになるでしょう。 --- なお、小さな事業所などによくあることですが、「社内にしかるべき部署がない（担当者がいない）」ということもあります。 そのうえ、「社労士と契約もしていない」となると「事業所内に法令を正しく理解している人がいない」ということも十分ありえます。 ですから、「社内ではきちんとした回答が得られなかった」という場合は、「日本年金機構」や「健康保険の保険者（保険の運営者）」に直接相談することになります。 明らかに間違った対応がなされている場合は、相談することで事業主に指導が行われることになります。（もちろん、匿名の相談ならば指導は行われません。） ***** （備考2.） 「健康保険の保険者」が、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、相談先は「厚生年金保険」と同じく「日本年金機構」になります、 なお、「日本年金機構の職員さん」と言っても、対応してくれる人がすべて「優秀なベテランの職員さん」というわけでもありませんので、一人の職員さんの言うことを「その回答がすべてで100％正しい」とは思い込まないほうが無難です。 特に、「新人の職員さん」などの場合は「うっかり」や「勘違い」があっても不思議はありません。 （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針｜もっと知りたい労働法！』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『試用期間中でも社会保険に加入させないといけないのか？未加入にする方法は？｜採用コンサルいなだ事務所』（2014年2月16日） http://blog.sr-inada.jp/saiyou/nayami640/shiyouk … *** 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … *** 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『行政相談＞問1　行政相談とは、どのようなものですか？｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…『減額されるケース』を詳しく知りたい…当てはまる場合に必要な書類や証明書のようなもの… 残念ながら、「市町村国保」には、以下のように大きく分けて【3つ】の『減額されるケース』がありますので、詳しくは【自分が住んでいる市町村】の役所の「国民健康保険を担当する窓口」で相談・確認する必要があります。 ・日本全国共通の（以前からある）制度 ・日本全国共通の（最近できた）制度 ・各市町村ごとの【独自の】制度 なお、「日本全国共通の（以前からある）制度」でも、「どの市町村もまったく同じ」【ではなく】、市町村によって違いがあること【も】あります。 ということで、以下は「窓口で相談することなく【自分一人で】市町村国保の制度を理解したい」という場合のための【参考情報】です。（制度が複雑なため長文となりますのであらかじめご了承ください。） ***** （「組合国保」ではなく）「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）の保険料（または税）の軽減・減免の制度の仕組み」を理解するためには、まずは、「市町村国保の保険料（または税）が決まる仕組み」を理解しておく必要があります。（※以下、「保険料」で統一させていただきます。） 「市町村国保の保険料」は、「前の年の【税法上の】所得金額」【など】をもとに、「4月～翌年3月」の「年間の保険料」が決まります。（なお、「税法上の所得金額」と「収入の金額」は違いますのでご注意ください。） ですから、「前の年の【税法上の】所得金額」が多ければ保険料は増えますし、少なければ減るわけです。 ただし、所得金額とは関係なくかかる【定額の保険料】もありますので、仮に、「所得金額」が「0円」だったとしても「保険料0円」にはなりません。 また、「【住民票上の世帯主】が自分以外の場合」で、なおかつ「世帯主が国保に加入していない場合」でも「世帯主の所得の金額」によって保険料が変わる場合があります。 これは、「市町村国保」が「住民票上の世帯」を一加入単位として作られた制度だからです。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ちなみに、「年の途中で国保に加入した（脱退した）」という場合は、「年間保険料の月割り」で保険料が決まります。（「公的医療保険の保険料」に「日割り」はありません。） *** 以上のように、「前の年の【税法上の】所得金額」が少なければ、保険料は自然と安くなるわけですから、（原則として）そこで軽減や減免を行う必要はありません。 ですから、「軽減や減免」の対象となるのは、（原則として）「定額の保険料」ということになります。 「定額の保険料の軽減」の制度は、「法定軽減（政令軽減）」などと呼ばれていて、（所得の申告さえしてあれば）特に申請などは必要なく、いわば自動的に適用されます。 （参考） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※古い情報なのでご注意ください ※また、前述のとおり「どの市町村もまったく同じ」とは限りません。 --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … なお、会社員などが「やむを得ない理由」で退職した場合は、「前の年の所得金額で計算された保険料」では支払いが困難になることがあるため、【平成22年4月から】以下のような「特別措置」が（日本全国で）取られることになっています。（要申請） 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … （国分寺市の案内）『非自発的失業（離職）者のかたの、国民健康保険税が軽減されます』 http://www.city.kokubunji.tokyo.jp/smp/kurashi/h … この制度が適用された場合は、所得の金額次第では「定額の保険料」も軽減されることになります。 --- さらに、上記の2つの制度以外にも、「各市町村の条例」によって【その市町村独自の軽減（減免）の制度】があること【も】あります。 【各市町村独自の制度】ですから、制度があったとしてもルールは各市町村ごとに異なります。 （参考） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （大阪市の案内）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … （松本市の案内）『国民健康保険税の徴収猶予・減額制度・減免制度のご案内』 http://www.city.matsumoto.nagano.jp/kurasi/zekin … --- 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ***** （備考） 役所と言っても働いているのは普通の人ですから、「うっかり」や「勘違い」で間違った案内をしてしまうこともあります。 ですから、一人の職員さんの案内で「それがすべてで100％正しい」とは考えないほうがよいです。 特に「新人の職員さん」や「異動になったばかりの職員さん」「疲れている職員さん」などが対応した場合は自分でもよく確認したほうがよいです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞病院名は分かっても処方された薬等はわからない… そんなことまで書いてないですよ。 ＞病院名と金額のみ会社は… 小さな会社なら、あと診療科もね。
No.２です。 ＞(1) の場合は、世帯主の転出届けと一緒に世帯主変更の手続きをして、保険証に書かれている世帯主名が変更になるので同一世帯で国保に入っている人全員の保険証を再発行の手続きが必要になるんですね。 そのとおりです。 ＞(2) の場合は特に保険の方は手続きしなくても、本人の転出届だけ出せば保険から自動的に脱退なので、転出届を出した人が自分の保険証を返却するだけで良いのでしょうか。 そうですね。 保険証を返還し、国保から脱退する手続をします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１．…手続きをしないとそのまま…となるのでしょうか。 【健康保険の制度】では、「被扶養者（ひふようしゃ）」に該当する家族が増えたり減ったりした場合は、【被保険者（ひほけんしゃ→この場合はpikapikadonさん）自身が】【自主的に】【健康保険の運営者（保険者と言います。）に】届け出なければならないルールになっています。（原則は「事実発生から5日以内」です。） ですから、「手続きをしないとそのまま…となる」ということになります。 ※現在の健康保険の制度には、被保険者の家族（≒被扶養者）の収入を（リアルタイムで）監視する仕組みはありません。 もちろん、「うっかり忘れてしまった・ルールを勘違いしていた・わざと届け出なかった」などいろいろな理由による「届け出漏れ」がありますので、保険者は定期的に「被扶養者資格の確認（資格削除の届け出漏れの確認）」を行っています。 確認の方法は保険者ごとにバラバラですが、「削除の条件に当てはまった時点まで遡って資格を削除する」というルールの保険者が【多い】です。 ----- （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ・【全国健康保険協会（協会けんぽ）】のルール 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『被扶養者資格の再確認について｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 --- ・健康保険組合のルールの【一例】 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『被扶養者資格確認調査｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ***** ちなみに、【国民健康保険（国保）の制度】では、「住民票上の世帯員（一般的には同居している家族）」の中に「国民健康保険の被保険者」になったり、被保険者ではなくなったりした世帯員がいる場合には、【住民票上の世帯主が】【自主的に】【14日以内に】【市町村に】届け出なければならないルールになっています。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、各市町村ごとの条例によりルールが異なることがありますのでご留意ください。 ※また、「国民健康保険組合が運営する国保（組合国保）」はルールが異なります。 --- 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞２．会社に届け出るタイミングは、年間１３０万以上が確実になる（5ヶ月以降）からでも、大丈夫でしょうか。… これは、保険者が決めたルール次第となります。 とはいえ、【元国営の】「協会けんぽ」と同じようなルールにしている保険者が多いため、たいていは「現在の月収×12≧130万円になった時点で届け出ること」というようなルールにしている場合が【多い】です。 あとは、【仮に】「近々被扶養者は仕事をやめる（収入がなくなる）ことが【確実】で、必要であれば勤務先の証明も受けられる」というような状況であれば、「保険者の決めたルール」＋【交渉】によってケースバイケースで判断されることになると思います。（保険者としても、普通は無駄な事務処理はしたくないものです。） ちなみに、前述の「味の素健康保険組合」のリンク先には、「直近３ヵ月の平均が108,334円（≒1,300,000円÷12か月）以上の場合は、削除の対象となります。」という記述がありますが、あくまでも「味の素健康保険組合の独自ルール」です。 ＞３．…扶養から外されるタイミングは、届け出た時期か、それとも過去に遡って…でしょうか。… 前述の通り「（条件から外れていたならば）遡って削除」というルールの保険者が【多い】ですが、「うっかり、勘違い」の届け出漏れもあるわけですから、どのくらい厳しく対処するかは保険者の考え方次第になります。 なお、一般的には「財政状況が苦しい保険者の方がルールが厳し目」ということになります。 （参考） 『サラリーマンの健保組合「9割が赤字」で保険料UP続々｜web R25』（2011/06/16） http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … ＞…遡及となった場合、…後日国民年金及び社会保険から請求されるということでしょうか。 少し違います。 まず、「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」の資格は事実上セットのように取り扱われていますが、それぞれ根拠となる法律自体が異なる【別々の制度】です。 「健康保険の被扶養者」の資格が遡及削除となった場合は、「市町村国保」に遡って加入することになりますので、【市町村から】「加入した時点からの保険料」が「世帯主」に請求されます。（「被扶養者」はもともと「保険料タダ」ですから、遡及削除になっても保険料の精算などはありません。） なお、【仮に】、「資格が無い期間に被扶養者用の保険証を使ってしまった（≒医療機関で診療を受けてしまった）」という場合は、（後日）「保険者が負担した医療費」を全額返還する（請求される）ことになります。 ちなみに、「健康保険の保険者に返還した医療費」は、市町村に申請することで「療養費」として給付を受けることができること【も】あります。 （参考） 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … ***** 次に「国民年金」ですが、原則として「健康保険の被扶養者の資格」の削除と同じタイミングで「国民年金の第3号被保険者の資格」も喪失します。 そして、【国民年金の被保険者自身が】【自主的に】（市町村経由で）【日本年金機構へ】「3号から1号への種別変更の届け出」を行わなければならないルールになっています。 1号に種別が変わった場合は、【本人、世帯主、配偶者のいずれかが】【種別が変わった月の分から】（遡って）保険料を納めることになります。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書｜【損しない道】給与担当者の会社では言えないホントの話とリスク回避技術』（2012年08月06日） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
職業は現在の状況どおり「無職」でよいと思います。 所得証明は健保によりルールが異なりますが、前回検認時～退職までの収入がわかる資料は求められるのがふつうではないかと。 （書き方の説明など資料に記載がありませんか？）
No.２です。 ＞手術は今月の23日で総額12万ちょっとの事。 限度額適用認定申請書が有れば（８０１００円を超える分）だけの支払いですむ。 術後であれば総額を支払ってから払い戻し。 そのとおりです。 ＞連休もありますし、限度額適用認定申請書を送って間に合うでしょうか？ 健康保険によっても違うので何とも言えません。 会社もしくは健康保険に直接確認されることをおすすめします。 それか、ダメ元でやってみるかですね。 間に合わなければ、普通に払って後で還付してもらえばいいだけですから。
国民健康保険と国民年金保険は、それぞれの根拠となる法律が異なるので、国民健康保険税の過払い分が国民年金保険料の未納分に充当されるようなことはありません。 ご心配なく。　＾ ＾;
＞…この世帯総所得金額というのは青色申告特別控除が適用された金額ですか？ はい、「市町村国保」で「所得金額」と言った場合は、原則として【税法上の所得金額】のことですから、「青色申告特別控除」も適用されます。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … >>（注）青色申告事業者の場合、合計所得金額には、青色申告特別控除額を控除した金額が算入される。 ***** （備考） 「市町村国保の保険料（または税）の計算に用いる所得金額」は、【市町村によっては】税法上の所得金額【そのままではない】ことも【も】あります。 （参考） 『国民健康保険料の計算方法｜岐阜市』 http://www.city.gifu.lg.jp/17489.htm >>……岐阜市では平成25年度から、被保険者数や重度医療受給者の人数に応じた控除を行った後の所得額を基に算定する「【岐阜市独自の】旧ただし書き方式」で算定した【所得割額】に変わりました。 …… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『国民健康保険料（保険税）の節約・削減・節税―一般的な節税対策｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2010/04/_1_122.html >>国民健康保険料（保険税）の削減・節税に効果的な節税対策>>２．特別控除の制度を活用する --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『2014/02/26　国保保険料の賦課限度額・軽減基準の改正　｜OURS小磯社会保険労務士法人』 http://www1.m.jcnnet.jp/oursjinken02/CCP023.html >>改正後の均等割額の各軽減区分の軽減基準と軽減割合は次のようになります。…… ※「軽減の割合」は市町村で異なる場合があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞高額療養費 の申請をするとき、A病院10万円、B診療所5000円なら、21000円に満たないB診療所の分は書いても意味がないのでしょうか。 そのとおりです。 「世帯合算」のことですよね。 ２１０００円以上でなければ、合算されません。 参考 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/ …
＞…共済（短期掛金というもの）の率がわかりません。同じ率なのか、それとも違うのか… 同じではありません。 また、「掛金率」は「共済組合ごと」に違います。 （参考） 『共済組合の種類｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%B8%88% … 【掛金率の例】 『共済組合の財源｜日本郵政共済組合』 http://www.yuseikyosai.or.jp/shikumi/houshu_4.html 『費用の負担｜東京都職員共済組合』 http://www.kyosai.metro.tokyo.jp/outline/hiyouhu … ***** （備考） 「国民健康保険（国保）」には、「組合国保」と「市町村国保」がありますが、「組合国保」は「保険料定額」の組合が多いです。 一方、「市町村国保」は、市町村ごとに保険料率が異なります。 また、計算に使われるのは「税法上の所得金額」です。（「標準報酬月額」ではありません。） （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『リンク集＞健保組合｜けんぽれん』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『標準報酬月額・標準賞与額とは？｜協会けんぽ』 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … 『標準報酬・標準期末手当等｜文部科学省共済組合』 http://www.monkakyosai.or.jp/shikumi/05.html --- 『簡保（かんぽ）｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E7%B0%A1%E4%BF%9D-238598 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.３です。 質問者様、 半年間遡って被扶養者にして下さいと、父上の会社にお願いしましたか？
役員報酬は株主総会の専決事項。総会の議事録謄本が「役員報酬０」の本来の証明書類になります。 年金事務所から連絡票を発行して貰い、それで手続きするのが筋と言えます。連絡票で手続きを拒否したならば(会社を管轄する)年金事務所に直接手続きに行きます。
法的には任意継続の保険料は毎月10日に納期を迎え、１日でも遅れた場合失効します(10日が土日の場合翌営業日が納期で、この場合も納期迄は任意継続を使えます)。 保険料が入金されていない場合11日付けで失効通知が発送されます。が通常数日は銀行からの着金通知を待つ為、納付しない意思を予め伝えておけば11日に失効通知を発送してもらえます。 失効通知が来たら国保に加入する手続きをします。
＞これはどっちが正しいのでしょうか？… 「ケース・バイ・ケース」でどちらも正しい場合がありますが、「資格取得日（加入した日）」が10月でなければ、misaki18さんが正しいです。 詳しくは、以下の「公的医療保険（と公的年金保険）」の保険料の納付（控除）のルールでご確認ください。 --- ・資格取得日（加入した日）が属する月の分の保険料から納める ・資格喪失日（脱退した日）が属する月の【前月分の】保険料まで納める 【ただし】、「資格取得日」と「資格喪失日」が同じ月の場合は、その月の保険料は納める必要があります。「同月得喪（どうげつとくそう」と言います。） （参考） 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『同月得喪｜さすらい社労士日記』（2009/4/20） http://blogs.yahoo.co.jp/tinmu_aran/15422662.html ***** （備考1.） ◯「健康保険と厚生年金保険」の保険料の控除（天引き）の仕方について 原則は、「X月分の保険料」は、「（X＋1）月に支払う給与（賃金）」から控除することになっています。 ただし、労使間で合意がある場合は、他の月の給与から控除することもできます。 （参考） 『費用の負担｜協会けんぽ』 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3190/ … >>3）保険料の納付手続と納付期日 >>……【被保険者の負担する分】については、事業主は被保険者に支払う賃金から【前月分の保険料】を控除することができます。… --- 『退職した従業員の保険料の徴収｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>事業主は、毎月の給与から【前月分保険料】を控除することができます。 >>従業員の方が……【月末に退職した場合は】、退職月の前月と退職月の【2か月分】の保険料を退職月の給与から控除することができます。 ***** （備考2.） ◯「市町村国保」の「同月得喪」について 「市町村国保」の場合は、「同月得喪」になっても保険料を賦課しない市町村が多いです。 （参考） 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?｜特定社労士しのづか 「労働問題の視点」』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『会社を退職した時の国民年金の手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…この際、6時間勤務と計算するのでしょうか？それとも7時間でしょうか？ 「所定労働時間」というもので判断しますので、【休憩時間を除いた】時間です。 つまり、「休憩時間45分」ならば「6時間15分」ということになります。 （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……1日の【所定労働時間】が、一般社員の概ね4分の3以上……の場合に該当します。…… --- 『所定労働時間 ｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%80%E5%AE%9A%E5%8A … >>・労働協約、労働契約、就業規則などで定められた始業時から終業時までの時間から休憩時間を除いた時間こと。 --- ちなみに、「休憩時間は、電話や急な仕事が入る為、毎回時給は発生しています。」とのことですから、（法律上は）「休憩」とはみなされません。 また、（法律上は）「６時間を超え８時間まで」の労働時間の場合は、会社は、労働時間の途中に休憩時間を「最低45分」与えなければいけないことになっています。 （参考） 『労働時間・休憩・休日関係｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/roudoujo … >>……ご質問にある昼休み中の電話や来客対応は明らかに業務とみなされますので、勤務時間に含まれます。従って、昼当番で昼休みが費やされてしまった場合、会社は【別途休憩を与えなければなりません】。 --- 『休憩時間(労働基準法第３４条)｜社会保険労務士・行政書士川村事務所』 http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/kyuuke … ***** （備考） 「日本年金機構」の説明では、「概ね」「おおよそ」という言葉が使われていますが、これは、「4分の3に満たないからと言って、被保険者にならないわけではない」「あくまで目安である」ということを強調するためです。 （上記リンクより） >>……ただし、この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　全部 しかし、だーれが一人の病名なんて気にしますかいな 書類が１枚来て判子押して次へ 誰も病名なんて気にしませんし病名すら知らないでしょう
もちろんできますよ。 入院する前に社会保険なら社会保険事務所に連絡、国保なら役場に行き 必ず「限度額認定書」の手続きをしてその認定書を入院時に病院の窓口に提出してくださいね。 心臓の手術とのことなのでおそらくないとは思いますが 限度額認定書でも高額療養費であっても同一月に限りますので 月をまたいで10万以上の請求は適応されませんのでご注意を。
＞主人が、私の扶養者になると、何がいいのでしょうか。 ご主人が健康保険（国民健康保険）の保険料を払わなくていいようになります。 ＞扶養者にする、必要は、あるのでしょうか。 必要はあるかといえば、必要はありません。 扶養にしたくなければしなくてかまいません。 ただし、扶養にしなければ損するだけです。 ＞現在、健康保険証は、世帯主が主人で、２人とも国民健康保険、私は主人の被保険者です。 それは間違っています。 「私は主人の被保険者」というか「私は主人の被扶養者」と言いたかったんではないでしょうか。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 いずれにしろ「貴方もご主人も被保険者」です。 前に書いたとおりご主人を社会保険は扶養にすれば保険料は発生しませんし、また、扶養にしたからといって貴方の保険料が増えることもありません。
郵便局に「転送届」を出せば、すべての郵便物が転送されますが…。 参考 http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/
国保の切り替えは、離職票とは無関係。あれは雇用保険です、国保は健康保険です。だから、社会保険（健康保険）に脱退した証明書をもらえばよい。あるいは退職証明書でもよい。すぐ発行してくれます、なお、伝えないとやってくれません。 ２、入社し会社の保険証が手に入ったら、すぐ切り替えに役所に行く。そうしないと質問事項の件がおきてしまいます。保険証が１１月半ばごろにもらえると思いますので、国保は、１１月分は請求されません。安心を。ただし、月の締日（給料計算期間）によっては、来月扱いにされる場合もあります。ここのところをはっきりと確かめておくことが肝心。国保、ひと月でも結構高いですよ。目安を教えましょう。前職（今の）の健康保険の２倍ぐらいになります。保険料の日払いはありません。月単位です。だから、３日間がひと月になることはありません。ただ、この３日間に病院を受診されると徴収されます。緊急性がない限り我慢したほうがよいと思います。１日でひと月分はたまりませんからね。
・ITS（ 関東ITソフトウェア健康保険組合） http://www.its-kenpo.or.jp/index.html ・東京広告業健康保険組合 http://www.adkenpo.or.jp/index.html ・ITSの健保で比較したい内容を（気にしているところ）、下記のHPで確認して下さい ・基本的な内容は一緒で、諸サービス面での相違ですから、気になる所を上記で調べれば十分と思います ＞1ヶ月以上の期間は空けませんが、何か注意事項などご存知でしたら合わせてご教授いただけますと幸いです 　・例：9/末日退職、10/15再就職の場合 　　現在の保険が使えるのは9/末日まで、新しい保険が使えるのは10/15から 　　10/1～10/14の保険をどうするかと言うことになります 　・選択肢は二つ 　　・国民健康保険に加入・・この場合最終的には保険料は不要になります（再就職先で保険加入後、国民健康保険の脱退手続きをする） 　　・ITSの健康保険の任意継続（基本現在の保険料の倍）・・この場合最終的には保険料は徴収される 　　（実際は任意継続後1ヶ月分納入、10日までに11日からの1ヶ月分を納入します・・再就職先で健康保険に加入後、ITSにその旨を連絡すると、11日からの分として納入した1ヶ月分は返還されます、その前の10日までの分はそのまま徴収されます（同月得喪に該当しないため） 　・9月末日退職で、10月中に再就職先で健康保険に加入出来るのなら、国民健康保険に加入がお勧め 　　（理由は最終的に国民健康保険の保険料を支払わなくてすむため（同月得喪）・・診療は普通に受けられ3割負担は今と同様です）
高額療養費の受領委任払いを至急手続きするように伝えて下さい。これは高額療養費を医者から直接健保に請求する方式で事前に申請して証明書を市役所や国保組合から取り付ける必要があります。これは国保の独自制度で協会けんぽは逆に使えません(無利子貸付はありますが)。 組合国保の場合傷病手当金が出る場合があります。これも国保組合に問い合わせ下さい。 鳶職で請負契約の場合、労災も特別加入の必要があります。これに絡めて損保の所得補償保険に加入するのが通例ですが、こちらは健保の傷病手当金とは支給要件が異なります。
＞健康保険は確定申告した所得税から算出されるのですか？ 「所得税」ではなく、「税法上の所得金額【など】」をもとに算定されます。 【など】としたのは、「税法上の所得金額」にかかわらずかかる「定額の保険料」があるからです。 なお、「税法上の所得金額」が一定額以下の場合は、「定額の保険料」が軽減されます。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ＞…税金のかからない生前贈与の１００万円や７０万円以下の年金がある場合はその分は計算しなくて良いんですか？ はい、おおむねそういうことになります。 「贈与された財産」は、「税法上の所得」とは【みなされません】ので、「所得税の確定申告」や「個人住民税の申告」とは【無関係】です。 【仮に】、贈与税を納める必要がある場合は、別途「贈与税の申告」が必要になります。 --- 「公的年金などによる収入」は、「税法上の所得」と【みなされます】ので、（どんなに少額でも）「所得税の確定申告【書】」や「個人住民税の申告【書】」に記載しなければなりません。 ただし、「公的年金の収入が70万円以下」であれば、【税法上の所得金額】としては「0円」になるため、「市町村国保」や「後期高齢者医療制度」などの保険料には【影響しません】。 （参考） 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞【贈与税の申告等】｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考1.） いわゆる健康保険（正確には公的医療保険）には、会社員などの「被用者（雇われて働く人）」が加入する「健康保険（や共済組合）」もあります。 「被用者の健康保険」の保険料は、「税法上の所得金額など」【ではなく】「給料などの額（正確には標準報酬月額）」によって決まります。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『標準報酬月額・標準賞与額とは？ ｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … ***** （備考2.） 「所得税の確定申告書」を「国（≒税務署）」に提出した場合は、「個人住民税の申告書」を市町村に提出する必要はありません。 また、「所得税の確定申告書」「個人住民税の申告書」ともに提出しなくてもよい場合もあります。 詳しくは、「所得税は税務署」「個人住民税は市町村」へご確認ください。（もちろん、「税理士」でもかまいません。） （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞健保…平成25年の1月が資格取得年月日… ＞…会社の給料では平成24年の5月より毎月健保の保険料がひかれています。 ＞健保の資格取得年月日前の健康保険料は支払う必要があったのでしょうか。 もちろん、支払う義務はありません。 ですから、勤務先の「各種社会保険を担当する部署（担当者）」に確認されてみてください。 会社員も普通の人間ですから、「うっかり」「勘違い」などで間違うことも当たり前にあります。 ***** （詳しい解説） 「資格取得年月日」というのは、「健康保険の運営者（保険者といいます）」が、「この人は◯月◯日に当健康保険に加入しました（≒被保険者になりました）」と処理した日付のことです。 当然ながら、「資格取得前＝加入する前」に保険料を支払う義務はありません。 --- ちなみに、「公的医療保険」は「国民皆保険、なおかつ、一人一保険」が原則です。 ですから、（ご存知かとは思いますが）「健康保険」に加入するまでは、引き続き「国民健康保険（国保）」の保険料を支払う必要があります。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** （備考1.） ◯「厚生年金保険」と「健康保険」の加入（資格取得）のタイミングについて 「厚生年金保険」と「健康保険」の加入要件は（一部の例外を除いて）同じです。 ですから、「厚生年金保険」と「健康保険」は「同時加入・同時脱退」となります。（つまり、タイミングは同じということです。） --- では、その加入要件はどうなっているかといいますと、以下のように決められています。 ・「適用事業所」の条件を満たしている事業所に「常時使用される人」は、【全員】【入社と同時に】被保険者（加入者）とする ・いわゆる「社員」ではなく「パートタイマー」の場合は、【常用的使用関係にある】と認められる場合に被保険者とする ・退職した場合は、被保険者の資格を喪失する なお、要件を満たす場合は、事業主が「日本年金機構（年金事務所）」と「健康保険の保険者」に届け出を行うことになっています。 （参考） 『Q.厚生年金保険が適用されるのは、どのような事業所ですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ***** （備考2.） まずは、勤務先に確認するのが先決ですが、【仮に】勤務先の説明では納得できなかった場合は、「健康保険の保険者」に確認してみてください。 なお、会社が加入しているのが「全国健康保険協会（協会けんぽ）が運営する健康保険」の場合は、（厚生年金保険と同じく）「日本年金機構（年金事務所）」が問い合わせ先になります。 また、「各種社会保険に関する相談ができる民間のサービス事業者」は「社会保険労務士（社労士）」です。 （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…このような場合どうなるのでしょうか？ 「公的医療保険」と「公的年金保険」は、どちらも【基本的なルール】に限ればそれほど複雑ではありません。 とはいえ、「ほとんど何も知らない状態」からですと難しく感じるかもしれませんが、「自分でも仕組みを理解したい」という場合は、引き続き以下の回答をご覧になってみてください。 ***** まず、日本の「公的医療保険」と「公的年金保険」は、どちらも「国民一人ひとり」が、必ず「一人一保険に加入する」ことになっていて、「無保険」にも「二重加入」にもならないようになっています。 これは、「結婚していても」同様です。 もちろん、行き違いによって、実質的に「無保険」や「二重加入」の状態になってしまうことがありますが、「時効」にかからない限り、後から正しい加入状態になるように訂正の手続きを行ったり、「保険料」や「医療費、保険からの給付金」の精算を行うことになります。 *** ◯「公的医療保険」について 「公的医療保険」には、会社員やパートタイマーなど「被用者（雇われて働く人）とその人に扶養されている家族（≒生活の面倒をみてもらっている家族）」が加入する「健康保険や（公務員の）共済組合など」と、それ以外の人が加入する「国民健康保険（国保）」があります。 普通は、【必ず】「健康保険や共済組合」か「国保」のどちらかに加入することになります。（「後期高齢者」など例外はあります。） そして、【必ず】、自分が加入している「公的医療保険」から保険給付を受けることになります。（≒保険証を使うことになります。） （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- syo-n21さんのケースでは、以下のような流れで加入する（すべき）「公的医療保険」が変わるのが正しい状態です（でした）。 ・5月10日まで…「ご主人の会社が加入している健康保険」の被扶養者（ひふようしゃ） ・5月11日から6月11日まで…「syo-n21さんの会社が加入している健康保険」の被保険者（ひほけんしゃ） ・6月12日から…「ご主人の会社が加入している健康保険」の被扶養者（ひふようしゃ） ※ちなみに、「被扶養者」として加入している人は保険料が【かかりません】。（被保険者であるご主人は「自分の保険料」しか払っていません。） -- 本来は、syo-n21さんの退職が決まった時点で、【ご主人は】【速やかに】「ご主人の会社が加入している健康保険の運営者（保険者と言います）」に「被扶養者に関する届け出」について（会社経由で）相談しておくべきだったのですが、今回はこれを怠ってしまったわけです。 このような場合は、「6月12日に遡って被扶養者に認定してもらう（被扶養者として加入する）」のは難しいことがあります。 つまり、「届出が遅れた場合は遡って認定してくれない（加入させてもらえない）」保険者も少なくないということです。 なお、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」は、（限度はありますが）原則として「遡及認定」してくれます。 （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……被扶養者になった日が事業主への提出日より60日以上遡及する場合は、以下（2）のとおりの添付書類が必要となりますので、ご注意願います。…… --- では、【仮に】「6月12日から被扶養者に認定してもらうことができなかった場合」はどうなるかといいますと、「6月12日」から「被扶養者に認定される日の翌日」までは、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者になります。 これは、「国民健康保険法」という法律で決められていることなので、「被保険者にならない」という選択はできません。（「国民皆保険制度」と言います。） 【ただし】、「国民皆保険制度だから医療費の自己負担は必ず3割で済む」とは限りません。 なぜかといいますと、「国保」には、【14日以内の自主的な届出】がルールとして義務付けられているため、そのルールを守れなかった場合は「医療費は全額自己負担」となってしまうことが【少なくない】からです。 【少なくない】としたのは、「市町村によってルールが異なる」からです。 同じケースではありませんが、この点については以下の記事が参考になります。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … （参考） 『国民皆保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … --- 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html --- 【一例】『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … *** ◯公的年金保険について 「公的年金保険」は、「20歳以上60歳未満の人」は【全員】「国民年金」の被保険者となります。 それに加えて、「被用者」は、原則として「厚生年金保険」にも加入することになります。 一見、二重加入のようですが、「厚生年金保険」は「国民年金」をベースにした公的年金保険なので、「公的医療保険」の二重加入とは性格が異なります。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- syo-n21さんのケースでは、以下のような流れで加入する（すべき）「公的年金保険（の種別）」が変わるのが正しい状態です。 ・5月10日まで…国民年金の第3号被保険者 ・5月11日から6月11日まで…厚生年金保険の被保険者（国民年金の第2号被保険者） ・6月12日から…国民年金の第3号被保険者 なお、「国民年金」は、「公的医療保険」のように保険者が複数ではなく「日本年金機構」のみです。 そして、届け出が遅れても（要件さえ満たせば）「国民年金の第3号被保険者」に認定されます。 （参考） 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．留意事項 >>4．協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください（記入例はこちら）。 >>また、健康保険についての被扶養者とする場合は、第2号被保険者のお勤め先に問い合わせてください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『行政相談＞問1　行政相談とは、どのようなものですか？｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
後期高齢者医療保険料は均等割額(加入者が等しく負担する部分)と所得割額(加入者の所得に応じて負担する部分)の合計額になります。 均等割額＋所得割額＝保険料 以下はお住まいが東京２３区として計算してみます。 均等割額は年間４２，２００円です。 所得割額の計算方法は　 (総所得金額等－３３万円)×保険料率(８．９８％)＝所得割額　です。・・・計算式Ａ さて、あなたが６５歳以上で仮に年金収入４３０万円の場合の年金所得金額計算式は 年金所得金額＝年金収入×０．８５－７８５，０００円・・・計算式Ｂ 年金収入４３０万円を計算式Ｂで計算すると ４，３００，０００×０．８５－７８５，０００＝２，８７０，０００円 となり２８７万円が年金所得金額となります。 年金所得金額２８７万円を計算式Ａで計算すると （２８７万円ー３３万円）×８．９８％＝２２．８万円 ２２８，０００円の取得割と４２，２００円の均等割りを加算すると２７０，２００円【後期高齢者医療保険料（年額）】となります。 ２７０，２００円÷１２＝２２，５１６円（月額）となります。 他に株の配当金があるとのことですので、当然それも所得に加算され後期高齢者医療保険料は計算されますのでお知りおきください。 >後期高齢者年金受給者が今後死ぬまで２７，０００円もの保険料を払うのは一般的な額でしょうか？ >企業年金を除いた年金の1割近くを払うことになる計算です。こんなに高いものなのでしょうか？ 年金収入が４３０万円あれば後期高齢者医療保険料月額は２２，５００円程度ですので一般的です。 【参考】 http://www.city.musashino.lg.jp/kokuho_nenkin/ko … http://www.tokyo-ikiiki.net/seido/shisan.php http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi …
＞月の途中であっても夫の扶養に入れるのでしょうか？ はい、問題ありません。 「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」、および「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）」のどちらの資格も、【保険者（保険の運営者）が認定した日】からそれぞれの資格を取得できることになっています。 （参考） 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞…役所に聞いたらいいのか、夫の会社に聞いたらいいのか、まず誰に聞いたらいいか… ◯「健康保険の被扶養者」の資格取得に関しては、保険者である【ご主人が加入している健康保険の運営者】ということになります。 ただし、実際の届出は「事業主（≒会社）経由」としている保険者が【多い】ので、まずは「ご主人の勤務先の各種社会保険担当の部署（担当者）」に確認してもらってください。 --- ◯「国民年金の第3号被保険者」の資格取得については、「日本年機構（年金事務所）」に別途届け出ることになりますが、【実務上は】ほぼセットのように取り扱われていますので、やはり「ご主人の勤務先の各種社会保険担当の部署（担当者）」に確認してもらってください。 ちなみに、ご主人が勤務している会社が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」に加入している場合は、「健康保険の被扶養者」の資格取得の届け出も「日本年機構（年金事務所）」へ行うことになります。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．留意事項 >>4．協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください……。また、健康保険についての被扶養者とする場合は、第2号被保険者のお勤め先に問い合わせてください。 ***** （備考） ＞…９月は半端なので給与から保険＆年金は引かれない… はい、「公的医療保険」「公的年金保険」の保険料に「日割り」はなく、以下のように「月単位」で納めることになっています。 ・「資格取得日（加入日）が属する月の保険料」から納める ・「資格喪失日（脱退日）が属する月の【前月分】の保険料」まで納める ※なお、「資格取得日」と「資格喪失日」が【同じ月】にあるイレギュラーなケースは、「同月得喪（どうげつとくそう）」と呼ばれていて、「健康保険（≒被用者保険）」と「市町村国保」ではルールが違うことがあります。 ＞…自分で９月分の国民年金と健康保険の手続きをしてくださいといわれました。… はい、「国民年金の第3号被保険者」、および「健康保険の被扶養者」の資格を取得できない場合は、市町村の「国民年金と国保の窓口」へ届け出が必要になります。 ただし、… 【厚生年金保険の資格喪失日（退職日の翌日）と同日に】「国民年金の第3号被保険者」に認定された（あるいは、認定されることが確実）であれば、「国民年金の第1号被保険者」への種別変更の届け出は不要です。 --- 「公的医療保険」については、「加入していた健康保険の資格喪失日（退職日の翌日）」からは保険証が使えなくなりますので、「国民年金の届出」よりも注意が必要です。 もちろん、【加入していた健康保険の資格喪失日と同日に】「ご主人が加入する健康保険の被扶養者」に認定されることが【確実】であれば、市町村への届け出は不要です。 --- なお、【仮に】、「ご主人が加入する健康保険の被扶養者」に認定される日が【未確定】の場合は、念のため「ご自身が住んでいる市町村」に事情を伝えて相談しておくことをお勧めします。 なぜかと申しますと、「市町村国保」は、「市町村国保以外の公的医療保険の資格を失った日」から加入するルールになっていて、【14日以内】の届出が義務付けられているからです。 つまり、【仮に】、「加入していた健康保険の資格喪失日」と「被扶養者の認定日」が【同日にならなかった】場合は、その間は「市町村国保の被保険者（ひほけんしゃ）」になるということです。 ※ちなみに、「退職後の公的医療保険」には、「加入していた健康保険の任意継続」という選択肢もありますが、今回は選択肢に入っていないため割愛致しました。 （参考） 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保の届出などのルール」は、原則としてどの市町村でも同じですが、「条例によるルールの違い」もありますので、詳しくはご自身が住んでいる市町村にご確認ください。 --- 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?｜特定社労士しのづか 「労働問題の視点」』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html *** 『会社を退職した時の国民年金の手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
健康保険と税金ではまったく別の制度ですから、理屈の上では問題ありません。 ただ、いまの状態だと・・・ ・健康保険では兄が母を扶養している ・当然、健康保険だけでなく所得税、住民税でも、兄が母を扶養にしていた（ごく当たり前の対応） ・市役所職員が誤って「住民税では母は誰の扶養にもなっていない」と確認不十分であなたに間違いを教えた ・間違いに従って、あなたが昨年の住民税について母を扶養に入れた ・兄の住む市で「母が２人から扶養されている」と気がついて、通知を送ってきた ↑イマココ （あなたが扶養を取り下げた場合） ・あなたが所定の税金を払うだけで終わり （あなたが扶養を取り下げず、兄のほうが取り消された場合） ・兄に税金の間違いについて指摘が行く ・兄の職場に住民税の変更通知が行く 兄の職場で気がつくか、共済組合に通知するかはわかりません。 健保の扶養の条件はそれぞれの健保で違うので、「絶対大丈夫」とは言えませんね。 兄が独身で、職場も巻き込んだ迷惑も「しょうがない」で済ませてくれるなら、いいんじゃないですかね？
No.３です。 ＞共済保険に入りながら、新しい会社の保険証が持てるといいますか、重なる期間があってもいいんですね。 加入している期間が”重なる”ということはありません。 新しい保険に加入した日が、共済組合の資格を喪失した日になります 一時的に”保険証をダブって持っている期間”があるということで、新しい会社に就職した日からは共済組合の保険証は使ってはダメです。
＞被扶養者調査で、直近３か月の給料明細が必要になりました。 それは「健康保険の被扶養者調査」ですね。 ＞学生と認められるのは、通っているところが学校法人かそうでないかということだけでしょうか？ 税法上（「勤労学生控除」）はそんなことありません。 健康保険の扶養についてもそうだとは思いますが、健康保険が判断することなので加入の健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞学校名も、金額も印鑑も押されていますが、領収書では在学証明にはならないでしょうか？ 通常、なりません。 それは「在学証明書」とはいいません。 在学証明書が発行できないということは、貴方は学生として扱われていないということですね。 ＞チャットレディは、メールで報酬振込みのお知らせとして、毎月精算金額内訳が送られてきます。給料明細という形ではありません。 チャトレは給料ではありません。 お書きのとおり、「給与所得」ではなく「事業所得」であり、報酬扱いです。 ＞ちゃんとした給料明細が２，３月分と６，７月分の２か月分ずつしかありません。２か月分だけの提出でもいいのでしょうか？もしくは、３，６，７月という組み合わせの提出でもよいのでしょうか？ ということは、４月、５月は働いていなかったということでしょうか？ それなら、それしか（６月、７月分を出して、５月は働いていないと言う）出しようがないでしょう。 通常は、直近３か月といえば、６，７，８月にもらった明細を提出します。 ＞チャットレディとモニターで得たお金も申告しないとまずいでしょうか？ 前に書いたとおりチャトレは給与所得ではありません。 健康保険はチャトレのような事業所得があることを想定していないのではないかと思われます。 でも収入に変わりありませんから、本来、提出しなくてまずいでしょう。 まあでも、バイト分と合わせて月収１０８３３３円以下なら、出さなくて問題ないでしょう。 ＞しかし、脱税ということになってしまうのも避けなければなりません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物ですし、チャットレの収入を健康保険の扶養調査で申告しなかったからといって脱税にはなりません。 税法上は、給与をもらっていて、それ以外の他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、チャトレの収入が２０万円以下なら確定申告の必要ありませんし、脱税にもなりません。 ＞在学証明書か、給料明細直近３か月分を来週までに父に提出しないといけないので、どうしたらよいものか困り果てています おそらくチャトレの収入を入れても月収１０８３３４円以上にはならないでしょう。 それなら、前に書いたとおりです。 バイト分の３か月以内に働いた分の給与明細を提出すればいいでしょう。
通常は申請書が保険事務所に到着して１か月ほどで降ります。 しかし時期によって忙しい時期だったり会社の〆の関係で遅れることもありますよ。 会社が払えというのは当然です。その間貴方の保険料を肩代わりしなければならないのですから 。それに社会保険料を支払えというのは会社も困るからですよ。 会社側も保険組合からは請求されるのですから。
＃２です。補足拝見しました。 >国保継続中でも 手続きは必要です。 再加入の手続き、ではなく「社保に加入していた期間を一時的に脱退扱いとする」手続きになると思われます。 >自動的に とはなりません。あなたが国保側に「実は社保加入していたんだけど 国保脱退手続きを取る前に社保も離脱してしまった」と教えてくれないと 国保側ではあなたが社保加入した事実を把握出来ません。 あなたがいつ社保に加入していつ離脱をしたのかを 健康保険資格喪失（脱退）証明書にてご報告していただいた時点で 社保加入の間だけ一時的に国保脱退扱いとすることとなります。 それ故、脱退証明書は必ず必要となりますのでご用意願います。 >再加入の手続きを 上記にも示した通り、社保に加入していた期間を一時的に脱退扱いとする 「一時喪失」の手続きになるかと思われます。 手続きをしないと社保加入の間は国保との重複加入となり（国保と社保であれば社保の方が優先されます） 本来社保加入期間で発生する筈の無い国保保険料が余計に取られてしまいますよ。手続きは必ず行って下さい。 あくまで、自分の知る限りの話をさせていただきましたが 一時喪失手続きなどの対応が地域によって違ってくる場合があります。 なるべくならば、手続きをされる前に役所にお問い合わせされた方が賢明ではないかと思われます。 どういう理由で行きづらいのかが分からないところですが 無理であればご家族などにお願いして手続きを取っていただくよう願います。
＞(1)仕事の掛け持ちは出来るのか。…正社員ではないですが、やはり問題あるのでしょうか。 いえ、問題はありません。 --- （詳しい理由） 「正社員」や「パートタイマー」などの「雇用形態（雇用契約の内容）」と「（加入すべき）社会保険」は【無関係】なので切り離して考える必要があります。 では、何が問題になるかといいますと、「労働者、被用者（≒誰かに雇われている人）かどうか？」です。 そして、「労働者、被用者」の「副業、兼業」を禁止する法律はありませんので、「社会保険」についても（副業、兼業をすることは）法律上何も問題はありません。（ただし公務員を除きます。） --- 問題があるのは、「勤務先の就業規則で副業、兼業が禁止されている」場合です。 あくまでも社内ルールですが、業務に支障が出るような場合は解雇もありえますので、「副業・兼業」を行う場合は事前に勤務先の了承を得るべきです。 ※ちなみに、「労働者、被用者」【以外】の人で「無職ではない人」は、一般的に「自営業者、個人事業者（主）、フリーランサー」などと呼ばれます。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称。社保。 --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『労働者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%8A%B4%E5%83%8D%E8%80 … 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … --- 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm ＞(2)…保険を切り替えた時、支払った分の国民年金は戻ってくる？そのまま？ もちろん戻ってきます。 「厚生年金保険」の被保険者（加入者）は、同時に「国民年金の第2号被保険者」でもあり、（厚生年金保険料以外に）「国民年金保険料」を別途負担する義務は【ありません】。 ですから、重複する期間の国民年金保険料については、追って還付手続きの通知が（日本年金機構から）届きます。 （参考） 『年度途中で就職して厚生年金に加入したのですが、国民年金保険料を前納しています。納めた保険料はどうなるのでしょうか。｜藤沢市』 http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/faq/faq_000 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞(3)…現在、同棲中です。二重世帯というのでしょうか。彼は国民健康保険です。 ＞加入条件欄に、「同一世帯の家族に区市町村国保に加入している方がいる場合は、本人一人だけで当組合に加入することはできません」とありました。私は該当するのでしょうか。 ここでの「二重世帯」というのは、「住所は同じだが、市町村への住民登録は別である（≒住民票上の世帯は別である）」ということでしょうか？ つまり、「同一住所に単身世帯が2つあると（市町村に）登録している」ということです。 もし、【その前提で間違いなければ】、9morinochi-hareさんは「同一世帯に家族はいない」ことになりますので、「該当しない」→「国保組合に加入できるのは9morinochi-hareさんのみ（＝彼は加入できない）」ということになります。 （参考） 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ****** （備考1.） ◯「国民健康保険組合（国保組合）が運営する国民健康保険」（組合国保）について 「厚生年金保険」と「（被用者が加入する）健康保険」は、加入要件が（原則として）同じであるため、【セットで、同時に】加入するのが原則です。 ですから、本来は「厚生年金保険＋国民健康保険（国保）」という組み合わせでの加入は【できません】。 --- 【ただし】、「日本年金機構」に「健康保険被保険者適用除外」という申請を行って承認を受けると、【例外的に】「厚生年金保険＋組合国保」という組み合わせでの加入が可能になります。 ※「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」は、この例外は認められていません。 （参考） 『Q,健康保険に加入せず厚生年金保険にだけ加入できるか？｜志戸岡社会保険労務士事務所』 http://roumu-soudan.info/kenpo/qa6/ 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html --- 『適用除外申請の届出方法｜岡山県医師国民健康保険組合』 http://www.kokuho.okayama.med.or.jp/skk_3.html ****** （備考2.） ＞勤務時間が多くなり、医師国保への切り替えを勧められました。 とのことですが、【おそらく】「勤務時間が多くなったので、厚生年金保険の加入要件を満たすようになった」ということかと【思います】。（正確な理由は勤務先にご確認ください。） --- 「事業主、経営者」は、「従業員が厚生年金保険の加入要件を満たした」場合は、速やかに日本年金機構（年金事務所）に届けなければならないことになっています。 当然ながら、「厚生年金保険【だけ】」というわけにはいきませんので、「健康保険」にも同時加入が原則です。 【ただし】、上記のように「健康保険被保険者適用除外」の承認を受けている場合に限り（健康保険ではなく）「事業所が加入している国保組合」に（引き続き）加入させることができます。 （参考） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- ちなみに、【厚生年金保険の加入要件を満たさない場合は】、【公的医療保険だけを】「市町村【国保】」から「組合【国保】」へ切り替えることが可能です。 言うまでもありませんが、「国民年金の第1号被保険者＋国民健康保険（国保）」の組み合わせならば「原則どおり」だからです。 （参考） 『国国民健康保険（国保）脱退のお届け｜裾野市』 http://www.city.susono.shizuoka.jp/life/tpi/koku … >>裾野市以外の健康保険に加入したときは、裾野市の国民健康保険から抜ける（脱退する）お手続きを、市役所または支所で行っていただく必要があります。 >>A　会社等に就職し、社会保険などに加入したため国民健康保険を抜ける場合 >>B　社会保険等の扶養に認定され、国民健康保険を抜ける場合 >>C　裾野市の国民健康保険から【国保組合の国保】に移る場合 ※「市町村国保」は、各市町村で（微妙に）手続き方法が異なりますのでご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞抗癌剤治療の日や、癌による体調不良の日のみ欠勤し、それ以外の日は出勤というのもだめなのでしょうか。 通常勤務で「私傷病による欠勤」じゃ無いでっか！ 傷病手当は「有休の替わり」じゃおまへんで！ 傷病手当っちゅうんはやのぉ～、私傷病による長期療養での欠勤分を補填する制度でっせ！ つまりやのぉ～、1ヶ月以上の欠勤で「収入が無い」部分を補填することですわ。 で、あんさんは「自分都合で欠勤し、その欠勤分を傷病手当で補填して貰いたい」になりま！ 自分都合の補填をなんで傷病手当が行わんとあかんのでっか！ 本来の主旨からずれてると思いまへんか？ どないしても「傷病手当が必要」なら休み続けるしか手は無いでっせ！ ＞癌でも障害認定を受けることができるのでしょうか。 部位によりまっせ！ 障害認定の事は、先生はんと要相談でんな！
＞住民票を移すと払わなくていいんですか？ 残念でっけど「住民票と紐付いてる」でっせ！ せやさかい移動すると「一括で払え！」の請求書が届きますわ！ ＞それと、時効があるみたいですが、どうなんでしょうか。 応ありまっけど・・・それは請求書が届いてから何年でっせ！ 届き続ける限り「時効にはならない」でっせ！ でも・・・ ＞社保には4ヶ月しか入ってなかったです。 この5ヶ月目から「親の扶養」にすれば良かったのに・・・残念！ しっかり役所と話し合って「分割支払い」しぃや！
市区町村役所での健康保険加入には、社会保険の資格を失ったことを確認できる書類が必要です。 これは重複加入の防止のためです。 一番良いのが社会保険の資格喪失の証明書なわけですが、退職などが明らかであれば社会保険の資格も失うわけですので、雇用保険の離職票などでも構わないことでしょう。 一番良いのは派遣会社に相談して必要な書類を用意してもらいましょう。 派遣自体私は経験がありませんが、保険証の交付をしているのは派遣会社ではありませんか？ 派遣先の会社ではないように思います。 あくまでも、派遣先との雇用契約が切れたことによる派遣会社との社会保険加入要件を満たさないこととなったのでしょう。 派遣会社から必要な証明書類をもらうことになると思いますよ。 国保の加入時には、保険料は不要であり、保険料の負担をする前に発行されるものでしょう。 保険料は、前年の収入に応じて計算されるものです。 前年の収入については、あなたが所得税の申告をしていればその内容、住民税の申告をしていればその内容、前年に勤務していた会社が給与支払い報告を住所地役所にしていればその内容により計算されるはずです。 これらの手続きがなされていなければ、国保加入の前に手続きをすることを求められるかもしれません。 前年の収入がわかる資料（源泉徴収票）をもって、窓口で相談しましょう。 また。地域によっても異なるかもしれませんが、あなたに責任のない失業であれば、減免や免除の適用が受けられる可能性があります。 可能であれば、事前に電話で相談のうえで、窓口相談へ行くことが、資料不足などを回避し、スムーズかもしれません。 収入が分からなければ保険料計算できません。 国保は全国一律ではありません。市区町村運営ですから窓口で計算してもらうか、市区町村のＨＰで公開されている計算方法で試算しましょう。
国保の制度は、国の定めた法律で市町村が運営する制度です。 ですので、市町村ごとにも異なる部分があるものでしょう。 遅れながら支払うにもいろいろです。滞納もいろいろです。 市役所の担当者にしっかりと相談して納付をしていますか？ あなたの身勝手な納付ではありませんか？ 相談して納付計画を考え、それに基づいて自ら納付していれば、訪問されることは少ないと思います。 あなたが勝手に遅れているだけであれば事情も分かりません。あなたが約束を守れず納付が遅れ、相談していなければ、単に悪質な滞納でしょう。
旦那より稼ぎが少ないと言うことは、旦那は100万を大きく超えているのですね。それで税金滞納とかどっか変ですが・・ あなたがもっと時間を増やして社会保険に入れるなら、娘さんだけ扶養に入れる事もできます。 旦那は入れず、娘だけとか収入的な数字が合っていればどうにでもできます。 旦那だけ扶養で娘は入れないというパターンもやろうと思えばできます、ま、しないでしょうけど。 また、国保には扶養はありません。旦那が国保ならあなたも国保であり、請求書は世帯ごとに来ますが、実際には別々に加入して保険料を払っています。103万は所得税の配偶者控除だけの問題で、無理に抑えてもさほど意味はありません。 130万を超えると社保の扶養から外れてしまうので、ここはちょっと大きいのですが、社保ではなく国保なら、扶養から外れるもなにも、そもそも扶養制度が無いので関係ありません。 あなたの保険料も滞納しているという事なんでしょうね。
育児休業給付金の申請書には、毎回被保険者の自署と捺印が必要です。 前回書きませんでしたか？
公費医療証のコピーを添付して１回100円と記載すれば足ります。その先は健保組合から市役所に照会がされます。
＞で　別世帯にして　保険料はご自分で国民保険に入り　まかなわれた方が得策ですよ」と… 何で別所帯にしたらいいと聞いたのですか。 国保税は、確かに住民票の世帯ごとに合算しての支払いとなりますが、世帯合算と言っても国保以外の家族まで数えられるわけではありません。 あくまでも、世帯の中で国保に加入する人のみの、前年所得および資産の保有状況などから算定されるだけです。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞私はどのような選択をすればよいのか… そんなにいくつも選択肢があるわけではありません。 ふつうに国保に加入するだけです。 住民票の世帯主が息子になっていれば、国保税の納付義務者は確かに息子になります。 とはいえ、これは「擬制世帯主」というだけのことで、実際の国保税算定にあたっては、息子の所得その他は一切関係ありません。
同じ病名で５年前で一度治癒していれば 今回同じ病名でももらえます。 しかし５年前に治癒していない状態ですと今回はもらえません。
＞これは会社負担分も請求されているということでしょうか。 いえ、「会社負担分（事業主負担分）」を従業員に請求することはできません。 ちなみに、「健康保険」が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「事業主負担分」と「従業員負担分」の保険料は【同じ額】になります。 「協会けんぽ」以外の健康保険は「同じ額」とは限りません。 なお、「厚生年金保険料と健康保険料」を決めるための「標準報酬月額」は、原則として「9月から翌年8月まで」は変わりません。 （参考） 『厚生年金保険の保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…保険料は、事業主と被保険者とが半分ずつ負担します。 >>定時決定 >>毎年7月1日現在で使用される事業所において、同日前3か月（4月、5月、6月、いずれも支払基礎日数17日以上）に受けた報酬の総額をその期間の総月数で除して得た額を報酬月額として標準報酬を決定し、9月から翌年8月までの各月の標準報酬とする。 --- 『平成26年度保険料額表｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 『当組合の保険料｜リクルート健康保険組合』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/fee.html ＞休職中の社会保険料は会社負担分までこちらが払うものなのですか？ いえ、会社が請求できるのは【立て替えた】従業員負担分のみです。 『休職中・休業中の社会保険料Q&A｜川口社会保険労務士法人』（平成23年3月1日） http://www.kawaguchi-sr.com/kawaraban/50_03.html ＞会社に直接確認するのは気がひける… お気持ちは分かりますが、保険料を「保険者（保険の運営者）」に納める義務があるのは「会社」です。（従業員が【自分で】納める義務はありません） そして、会社には「立て替えた従業員負担分の保険料（と同じ金額）」を従業員に請求する権利がありますので、今のところ【間違いがないかどうか？】は「会社に直接確認する」以外にありません。 ＞なかなか周りに詳しい方もいなく… これは悪いことばかりでもありません。 こちらのQ&Aサイトには、「自称詳しい人」のアドバイスで「何が正しいのかよく分からなくなって」質問している方がたくさんいます。 ですから、「会社には確認したくない、でも社会保険の仕組みが知りたい」という場合は、以下のような窓口で相談されることを勧めします。 「公的な窓口」 ・厚生年金保険：日本年金機構（年金事務所） ・健康保険（協会けんぽ）：保険料の納付などについては日本年金機構（年金事務所） ・健康保険（協会けんぽ【以外】）：各「健康保険組合」 「民間の窓口」 ・社会保険労務士（事務所） （参考） 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 会社は雇用保険には加入していますが、社会保険には加入しておらず、 > 個人で国保に加入しています。 勤め先が法人でない状態であっても、常時働いている労働者(社長などの役員を除く)が5名以上であれば、健康保険及び厚生年金保険は強制加入です。 もし斯様なな状態であるならば、その点から攻め、法人化する前から加入してくれるように交渉するのは難しいですか? > １、まず第一に休職中の場合でも社会保険に加入することができるのかどうか 健康保険及び厚生年金は、法定の『適用除外』『加入対象年齢(厚生年金:70歳未満)』に該当しない限り、対象者は強制加入。 そして、休職中の者も対象者に含まれますので、加入しなければなりません。 > ２、仮に社会保険加入できた場合、産前産後休暇における出産手当て金は受給できるのか、 > またその期間や加入時期によって受給内容の変更はあるのかどうか 産前産後休暇を取得した期間の内、加入前の期間は給付の対象にならないと思います。 この点は、加入する健康保険(健康保険組合)によって取扱い規定が異なるので、事務局にお問い合わせください。 [協会けんぽ] 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/oita/cat080/ … 　　↑　このページの下の方に簡単な判断チャート図がある。
＞こういうことがよくわからないので間違っているかもしれませんが、(1)扶養手当(2)健康保険(3)所得税の３種類だったかな？ そうですね。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満（６０歳以上は１８０万円未満）の収入なら扶養になれます。 扶養手当は、会社や役所の規定により支給されるもので、１０３万円以下とか１３０万円以下とかが条件のことが多いです。 ＞私税金はいくらくらい上がるのでしょうか？ということです。 いいえ。 貴方の税金は税金上の扶養にすれば安くなりますが、お書きの内容からすると税金上の扶養にはできないので変わりません。 また、親の税金も変わりません。 ＞扶養控除が受けられないということは、私が扶養したことによる、負担額が発生するってことですよね？ いいえ。 前に書いたとおりです。 税金は変わりません。 もともと税金上の扶養にしてなかったのですから…。　 ＞手当がもらえるわけではなく、健康保険だけの扶養で、損をしてしまうことがあるのでしょうか？ いいえ。 健康保険の扶養にしても、負担（保険料）が増えることはありません。
Q_A_…です。 ＞夫となる人は協会けんぽですが、私の失業保険の給付額が日額3611？円を超えるので扶養には入れない状況です。 「…失業保険受給となり、【その間は】任意継続か国保に加入することになります。」と書いてありましたね。失礼いたしました。 ＞…退職後、今住んでいる市の国保に加入、転出届と同時に国保脱退、引越し先の自治体での国保加入、保険料は引越し先の自治体でのみ徴収される、という考え方でよろしいでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 なお、「同月得喪の場合の保険料の賦課（の有無）」については「必ずしも全国一律のルールではない」ということになります。 ***** （備考1.） 「必ずしも全国一律のルールではない」というのは、「同月得喪」だけとは限りません。 たとえば、「届け出をする前に診察・治療・薬剤の支給を受けるなどした（医療費がかかった）」場合でも「やむを得ない理由」があれば、【後日】、市町村から「療養費」や「高額療養費」などの給付が受けられます。 しかし、「やむを得ないかどうか？」を判断するのは、あくまでも「保険者（保険の運営者）」である【それぞれの】市町村なので、全国一律の判断基準があるわけではありません。 多くの市町村では「届出が14日以内に行われなかった」場合は、原則として「やむを得ない」とは認めませんが、すべての市町村がそうとは限りません。 また、「誰もが納得できる正当な理由」さえあれば14日を過ぎていても給付を受けることは可能ですが、判断するのはやはり市町村です。（仮に、見解の相違があれば最終的には裁判所に判断してもらうことになります。） 同じ理屈で、「医者にかかるつもりがないから」「後でなんとでもなるから」というような理由で届出を怠ると、市町村の判断いかんでは【急病やケガなど不測の事態に見舞われた際に】「療養費」や「高額療養費」の給付を受けられない可能性があるので留意する必要があります。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保へ加入する届け出が14日以内の期限に遅れた場合、「加入する日」から届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担となり、あとからも原則返還されません。 >>保険給付を受けることができないなど、思わぬ経済的な負担を被ることになりますので、十分ご注意ください。 『療養費とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html 『高額療養費制度―高額療養費制度とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_4.html ***** （備考2.） 「公的医療保険」とは関係がありませんが、「障害年金」について触れておきます。 「障害年金」には「保険料納付要件」がありますが、「たまたま初診日のある時期に保険料を納めていなかった」としても、それだけですぐさま「受給資格なし」とはなりません。 以下のリンクにありますように、それなりに配慮のある要件になっていますで過剰な心配は無用です。（当然ながら「厚生年金保険の加入期間」も保険料納付済み期間に含まれます。） 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>(1)　初診日のある月の前々月までの公的年金の【加入期間の2/3以上の期間】について、保険料が納付または免除されていること なお、（特に明記されていませんが）【平成38年3月までの時限措置として】以下の要件を満たす場合も「保険料納付要件」を満たします。 >>(2) 　初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他【保険料の賦課及び徴収等に関する事項は】、政令で定める基準に従つて【条例又は規約で定める】。 --- 『国民健康保険法』より抜粋【編集済み】 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（療養費） >>第五十四条 　保険者は、「療養の給付等」を行うことが困難であると認める場合において、保険者が【やむを得ないものと認めるときは】、療養の給付等に代えて、療養費を支給することが【できる】。 >>（高額療養費） >>第五十七条の二 　保険者は、「一部負担金等の額」が著しく高額であるときは、世帯主に対し、高額療養費を支給する。 >>ただし、当該療養について【療養費の支給による差額の支給を受けなかつたとき】は、この限りでない。 ※正確な情報は全文をご参照ください。 *** 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『[PDF]障害年ガイド｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 申し訳ありません。訂正です。 誤）…「均等割」と「均等割」だけが対象です。… 正）…「均等割」と【平等割】だけが対象です。… 誤）…給与収入が「103万円」を超えた場合に影響します。 正）…給与収入が【65万円】を超えた場合に影響します。 ※「給与収入103万円」は「給与所得38万円」に換算できるため、「扶養控除」適用の【目安】として用いられますが、ここでは「給与所得0円」の【目安】なので【間違い】ということになります。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm
Q_A_…です。念のため補足です。 「平成24年度税制改正による給与所得控除の改正」は、「給与等の収入金額1,500万円超」の部分が対象ですから「市町村国保の軽減判定」には影響しません。 『ＩＩＩ．ここが変わる！ここが変わった！ことしの所得税制＞平成２４年度税制改正大綱による改正案＞１　給与所得控除の上限設定｜税務会計情報ねっ島 TabisLand』 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei_h24/z … ***** （参考） 『平成26年度税制改正の大綱（2/8）｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/outli … >>［１　給与所得控除の見直し］
　 標準報酬月額の上限28万円は協会健保の場合ですね https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/ … 企業の保険組合の場合は個別の基準があります、例えばPanasonic https://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/taisy … （1）「退職（資格喪失）時の標準報酬月額」か （2）「パナソニック健保の全被保険者の平均標準報酬月額（前年度の9月30日現在）」 のいずれか低い額となります。 （パナソニック健保の2013年度の平均標準報酬月額は440,000円） でも、その収入なら国民健康保険にすると毎月8万円になりますよ 　
親はどの保険に入っているのでしょう？ 親の会社の社会保険とあるので協会けんぽでしょうか？ 協会けんぽに親が被保険者でその被扶養者であるのならば、ばれずにできます。 協会けんぽにご自身が連絡し必要な書類を用意し手続きするだけです。 会社の担当者として。 会社の担当者として協会けんぽに連絡を取ってみてください。
こんにちは、働いていらっしゃる娘さんの保険の扶養に入る条件を確認された方がいいと思います。 奥様ともう一人の娘さんは年収から推察して、間違いなく扶養になると思いますが、 ご本人は収入が１５５万では多すぎるように思います。 詳しくは、娘さんの保険の扶養条件を確認すること（問い合わせること）が一番です。
所謂130万円条項ですが、加入予定の健保組合により規約が異なります。 協会けんぽの場合月収108333円以内の月は扶養・108334円以上の月は脱退と決められています(手続きさえすれば規則上出入り自由だが一旦抜けたら入りにくいのが実情)。 もし在職1年超で雇用保険の失業給付を受けられる場合、日額3611円以内は扶養可・3612円以上は脱退となります。但し全日制の学生となった場合、職業訓練校を除き在学初日に失業給付金は打ち切りになります(学生の本分は勉強だから)。 参考迄に、全日制の学生でも就労時間の規定を満たせば雇用保険に加入したり社保被保険者になる事は可能です。雇用保険は卒業後の採用先と通算します。今の会社の雇用保険は1年未満なら掛け捨てになる公算ですが、学生アルバイトで被保険者になれば通算されます(離職から再就職迄1年未満の場合)。更に卒業後の会社に繋ぐ事も可能です。
＞A社が日本年金機構に提出する健康保険と厚生年金保険の標準報酬月額は、A社の15万だけでよいのでしょうか？ いいです。 ＞B社のバイト料5万を加えた金額、20万でなくてもよいのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 B社での労働時間や日数が正社員のおおむね３/４以上で働いている場合は合算されます。 その場合でも、保険料の徴収はそれぞれの会社でそれぞれの報酬月額で徴収となります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞このケースでは払わなければいけないのでしょうか？ はい、手元の「国民健康保険被保険者証（いわゆる保険証）」の「資格取得年月日」が「7月○日」となっている場合は、「保険者」となっている「市区町村」に「7月分から」の保険料を納める義務があります。 ※「公的医療保険」は「月割り」のみで「日割り」はありません。 ※なお、「公的医療保険」は「二重加入」ができませんので、「市区町村」に「7月分からの保険料」を支払う場合は、脱退した「健康保険」の保険料は「6月分」まで納めればよいことになります。 （参考） 『月末の最終日に国民健康保険に加入したのですが、1日しか加入していないのに1か月分の保険料がかかるのでしょうか。｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/690/691/004 … 『退職した従業員の保険料の徴収｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>従業員の方が【月の途中】で退職した場合は、【退職月の前月分】の保険料を退職月の給与から控除し、 >>【月末に退職した場合】は、【退職月の前月と退職月の2か月分】の保険料を退職月の給与から控除することができます。 ※「健康保険」の保険料も同じように考えます。 ＞病院へは通院もしていません。 「公的医療保険」も、あくまで「保険」なので、「通院回数0回」でも保険料がかかります。 また、「通院回数」がどんなに多くても保険料には影響しません。 ＞払うべきなのか… 上記の通り、「資格取得日」次第です。 ＞…こんなクレームをどこに言えば対応してくるのか… 加入している公的医療保険の「保険者（保険の運営者）」の窓口です。 ・「市町村国保」は、「市町村」と「東京23区」（の国保の窓口） ・「健康保険」は、「日本年金機構（年金事務所）」、または「○○健康保険組合」 です。 なお、「健康保険」は、直接保険者とやりとりすることもありますが、たいていは「会社」を経由することが多いです。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…健康保険の加入や保険料の納付の手続は、日本年金機構（年金事務所）で行っています。… ＞どんな風に伝えればいいのか… 「市町村国保の資格取得日」は、「健康保険の資格喪失日（脱退日）」と同じ日にしなければいけないことになっています。 これは、「国民健康保険法」という法律で決まっているので、どの市区町村でも共通のルールです。 そして、「健康保険の資格喪失日」は、「退職日の翌日」としなければならないことになっています。（これも勤めている会社によって違うということはありません。） --- ということで、【仮に】「違う日付になっている」場合は、「どちらかの保険者」あるいは「会社」が【処理を間違った】ことになります。 ですから、「間違っている可能性の高いところ」、あるいは「全部の窓口」に「違う日付になっている」ことを【そのまま】伝えてください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『国民健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（資格取得の時期） >>第七条 　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…又は前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 >>（適用除外） >>第六条 >>…次の各号のいずれかに該当する者は、市町村が行う国民健康保険の被保険者としない。 >>一 　健康保険法…の規定による被保険者。 --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保に加入するとき >>職場の健康保険などをやめた日（退職日の翌日など） ※手続きの細かい点は市町村ごとに異なります。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html *** 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
柔道整復師である鍼師の治療は、健康保険の適応がある場合があります。 鍼治療が健康保険診療に該当しない場合であっても、診察ではない柔道整復師の観察？などは保険診療に該当するのかもしれません。 あなたへの説明がどのようにされたかはわかりませんが、保険診療の部分があるのかもしれません。保険診療が生じた時のために書いてもらっているのかもしれません。 申請書のは、本来すべての記載を柔道整復師側が行った後にあなたが署名することで成立するもののはずです。何も書かれていない申請書や説明のないままでの署名を求めるのは、制度上問題な行為であり、認められるものでもないと思います。 ただ、あくまでも推測ではありますが、月単位などでの申請でしょうから、患者がその月の最後の治療がいつになるのか、次の治療に来るかもわかりません。保険診療前提に費用を取っていたとしても、申請ができなければ柔道整復師は申請が出せないこととなるのではないですかね。 柔道整復師側からすれば、制度の運用上やむおえない部分があるのかもしれませんね。 私もいくつもの整骨院（接骨院）に行ったことがあります。記憶では10か所近く通院経験がありますが、そのすべてで白紙の申請書への署名を求められましたね。びっくりなのは、交通事故の損害賠償（自動車保険）での治療で健康保険を利用しないという治療でも、健康保険証の提示と申請書への署名をしたことがありますからね。 どうしても我慢できないのであれば、あなたの健康保険証の団体に連絡されることです。治療された医療機関と健康保険団体の間に管理する団体などがあると思いますので、健康保険団体からそちらへ連絡がいくことにもなるでしょう。 健康保険の給付が下りなければ、医療機関は保険診療ではなかったこととなるので、自由診療としてあなたへ請求しなおすことになるかもしれません。医療機関が回収できなければ、医療機関の損失にもなることでしょう。 医療機関が耐えられなくなれば、つぶれることにもなるでしょう。 きっちりとやりたいのであれば、病院である整形外科の医師からの指示書などをもらった治療として柔道整復師を利用することですね。ただ、私の経験では、整形外科医自身が柔道整復師などの治療について詳しくなかったり、自分の下の理学療法士などの治療を受けさせたいなどという面からなかなか書いてもらえないかもしれませんがね。
どのような状況かはっきりわかりませんが、 出産一時金の支給は扶養者でも受けられます。 お父さんの健康保険はどちらでしょうか？ 国民健康保険？ 協会けんぽ？ そちらに確認なさってください。 国民健康保険の場合 家族出産一時金という名称で、お父さんでも旦那さんでもどちらの扶養でも同様の扱いで父の扶養に入っている娘の出産の場合にも該当されるはずです。 協会けんぽの場合 被扶養者も という記載のみですが。 なので旦那さんと独立してしますと、保険料の支払いだけが増えてしまう可能性もありますので、 お父さんの加入している健康保険に確認してみてください。
＞先月25日に退職しました 　・この場合の、国民健康保険の加入日は、いつ手続きをしても、7/26になります 　　（9/1に手続きをしても、加入日は7/26になると言うことです） 　　保険料は、いつ加入しても、7月分からの支払になります ・追加 　　退職した会社で加入していた、健康保険の任意継続は検討しないのでしょうか 　　国民健康保険の保険料と任意継続の保険料、比べてお得な方を選べば良いと思いますが 　　（注：任意継続の保険料は会社の時の基本倍額、手続きは退職から20日以内） 　　（注：国民健康保険の保険料は昨年の所得から計算されるので、任意継続の保険料より高くなる場合もあり） 　　両方の保険料を調べて比較してみて下さい
実際に家族一緒に住んでいて、年金受給金額が、それぞれ120万円以下なら、(3)一択でしょう。 会社の住宅手当がもらえて、質問者さまの確定申告時の控除額もMAXです。(同老特障＝同居＆老人＆特別障害のトリプル控除ですから！ ※お父様) デメリットは、国保の支払い主体が、質問者さまになることぐらいです。が、親に保険料の納付書を渡すか、親口座で引落しすればOKです。(親口座引落がダメな市町村有り) 小細工で、ちょびちょび安く済む方法があるのかもしれませんが、正攻法がいちばんラクで自然でしょう。
住民登録すればB区役所から 国民健保証出してくれます。 当然、未納分の請求もきますが、 前年度の収入金額報告して減免してもらい 分割でも少しすつ支払い、がんばってください( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞(1)２月～現在無職なのですが保険料はだいたいどのくらいになるのでしょうか。 残念ながら、「一人暮らしする予定の市町村はどこか？」が分からないと計算することができません。 ***** （詳しい理由） 「市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」は、市町村ごとに独自に運営されているため、保険料も各市町村ごとに異なります。（東京23区の場合は「特別区」ごとに運営されています。） つまり、「条件がまったく同じでも住む場所によって保険料が異なる」ということです。 少し古い資料ですが、以下のように【まったく】と言ってよいほど額が違います。 『国保保険料が高額な市町村ランキング｜ランキング.com』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング｜ランキング.com』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円での試算 なお、どの市町村でも、保険料の計算には『給与所得の源泉徴収票』など【税法上の所得金額】が分かる資料が必要です。 ＞無職の間は少し減額などしてもらえるのでしょうか？ はい、「無職になった理由」など「その人の事情」によっては減免してもらえる場合【も】あります。 「どういう場合に減免が可能か？」は、やはり市町村ごとにルールが異なりますので、「自分が済む予定の市町村の国保の窓口」で確認してください。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html （松本市の場合）『国民健康保険税の徴収猶予・減額制度・減免制度のご案内』 http://www.city.matsumoto.nagano.jp/kurasi/zekin … ＞(2)扶養をぬけて自分で健康保険に入った場合、親にきている今年の健康保険料は私が抜ける事によって安くなったりしますか？ はい、「今年親の保険料がとても高くなったと言われました。」とのことですから、【おそらく】安くなると【思います】。 ***** （詳しい理由） 【仮に】、親御さんが加入している公的医療保険が、「健康保険」や「（公務員の）共済組合」であれば、「子の収入」が多くても少なくても「保険料」は【変わりません】。 つまり、rihiraさんがいくら稼いでも、それが原因で親御さんの保険料が高くなるということはあり得ません。 ですから、親御さんが加入している公的医療保険は、【おそらく】（健康保険や共済組合ではなく）「市町村国保」ではないかと【思います】。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 「市町村国保」には、保険料がかからない「被扶養者（ひふようしゃ）の制度」が【ありません】。 つまり、加入者全員が「被保険者（ひほけんしゃ）」で、全員に保険料がかかります。 ただし、保険料を納める義務があるのは「住民票上の世帯主」だけなので、保険料の通知も世帯主宛に届きます。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『国民健康保険料決定（変更）通知書兼納入通知書について｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/19/74/002472.html >>国民健康保険法…及び葛飾区国民健康保険条例…により、保険料の納付義務者は世帯主と定められています。そのため、加入者全員分の保険料を世帯単位で計算し、世帯主の方あてに、保険料の通知書をお送りします。… 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- ということで、「住民票上の世帯から世帯員が一人減ると一人分の国保保険料が減る」ことになります。 ＞色々調べても自分と同じ例を探し出せずに本当に困っています。 前述のように、「公的医療保険」には、たくさんの種類があります。 しかも、「同じ種類」でも「保険者（保険の運営者）」が違えばルールも違ってきます。 そのうえ、家族構成や収入などは、それこそ「ケースバイケース」ですから、「まったく同じ例」が見つかる可能性はとても低いと言えます。（見つかっても、情報が古かったり間違っている可能性もあります。） ですから、「公的医療保険」で分からないことがあった場合は、【自分が加入している（あるいは、加入予定の）】保険者に相談する必要があります。 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html なお、「民間の相談先」は、「社会保険労務士（事務所）」です。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ***** （備考） 「扶養に入る（外れる）」というのは非常に曖昧な表現で、【税法上の扶養控除などに関すること】まで含めて使われることも多いので注意が必要です。 もちろん、「税法上の扶養控除」は、「公的医療保険」とは【まったく】関係がありませんので、きちんと分けて考える必要があります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「市町村国保の保険料」は、「税法上の所得金額【など】」を基に決まりますが、制度としてはまったくの別物です。 --- ちなみに、（親子ではなく）【夫婦】の場合は、「国民年金の第3号被保険者」という「健康保険の被扶養者」と関連する「公的年金保険の制度」が利用できることがありますが、やはり、【税金の制度】とは【無関係】です。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ※不明な点は（補足機能で）お知らせください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 *** 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ *** 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞国民年金　15250円 　・国民年金の第3号被保険者になるので「無料：0円」 　　（負担はありませんが、国民年金に加入して保険料を払っているのと同等に扱われます） 　　（貴方の厚生年金保険料は変わらない：現状のまま） ＞健康保険　15000円 　・貴方の健康保険の扶養者になるので「無料：0円」 　　（奥様の保険診療費は健康保険加入者全員の保険料の方から支出されます） 　　（貴方の健康保険料は変わらない：現状のまま）
＞国民健康保険の学生への優遇措置はありますか？ いえ、「学生への優遇措置」はありません。 ただし、「市町村」は、条例や規約によって【各市町村独自の軽減制度】を定めることが認められていますので、「絶対ない」とまでは言えません。 ＞…国民健康保険も会社都合でやめた人などは優遇があると聞いたのですが本当でしょうか? はい、本当です。 平成22年4月から始まった「市町村国保の保険料（税）の軽減措置」で、全市町村共通の制度です。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 対象者は、【雇用保険の】「特定受給資格者」および「特定理由離職者」です。 対象となった場合は、保険料の算定に用いる「税法上の所得金額」のうち、「給与所得」を30/100とみなして保険料の算定が行われます。 『非自発的失業（離職）者のかたの、国民健康保険税が軽減されます｜国分寺市』 https://www.city.kokubunji.tokyo.jp/hoken/5764/0 … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ＞今は親の扶養に入っています。 「国民健康保険」の被保険者になった（加入した）場合は、「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の資格を取り消す届け出が必要になります。 具体的な手続きは、【親御さんが加入している健康保険】の「保険者（保険の運営者）」にご確認ください。 なお、被扶養者の増減によって被保険者（この場合は親御さん）の保険料は変わりません。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** （備考1.） 「市町村国保」には、「非自発的失業（離職）者の保険税軽減制度」以外にも軽減・減免の制度があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 *** 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『社会保険料控除＞Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 私は現在（社会保険と厚生年金）に加入してます。 どうでもいいことですが、「社会保険」ではなく「健康保険」です。 たまに肩書きだけは偉い学者（自称）さんが『健康保険には、「社会保険」と「国民健康保険」の2つがあります』なんてうそを堂々とネット上で書いていますが、狭い意味でも「社会保険」とは「健康保険」+「厚生年金保険」のことですよ。 > 私は来年（27年）3月に定年退職します再雇用はしません。 定年といわれましてもね～。少し前までの法律にしてがった60歳定年。経過措置を曲解して60歳定年+65歳までの再雇用（1年更新）。65歳定年。この3つが思い浮かびます。 日頃はイチャモンを付けない性格なんですが・・・なんだか突っ込みどころが多くって・・・ > 私は退職後は国民健康保険に加入予定です。 現在、ご質問者様は健康保険に加入なされており、ご令室様とご子息様は健康保険の被扶養者になっているのだと読み取れます。 斯様な場合、『健康保険の任意継続被保険者』になるという選択肢がありますが、現在のお勤め先のしかるべき部署と相談して、考えられる選択肢の調査はいたしましたか？ ネット上で調べたり、能力の低い事務担当者だと『任意継続被保険者になると、支払い保険料が2倍以上となる』という記載を見つけたり説明を受けたりいたしますが、それは正しくはありません。実際には次のどちらか低い金額です。 　Ａ　現在支払っている保険料の2倍以上 　　　　⇒会社負担分が増える。 　　　　　法律により会社負担分は本人負担分以上でなければならないので、2倍以上となる。 　Ｂ　現在加入している健康保険が定めた上限額 たとえば、「協会けんぽ（東京都）」に加入している方だといたしますと、上記Ｂの値は約3万3千円です。 　　標準報酬月額28万円×全体の保険料率11.69％［介護保険を含む場合］＝32，732円 　　→この金額は被扶養者の人数には左右されません 国民健康保険の保険料については居住地を管轄する市役所に問い合わせれば仮の額でも教えてくれます。 ［健康保険任意継続制度］ 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321 > ○　国民年金について。 > 　 妻は、まだ53歳です国民年金に加入しなけばいけませんか？。 > 　（障碍基礎年金1級、年収973100円支給） 障害基礎年金の受給者は法定免除に該当いたしますので、加入はし続けますが保険料を納める必要はございません。 失礼ながら、1級該当ということは老齢基礎年金相当額×1.25の年金を受給しており、今後も障害の程度が軽くなる可能性は低いのであれば、保険料を納め続けるメリットもないと思われます。 ではなぜ加入を続けるように書くのかと申しますと、万万が一にも障害の程度が2級非該当というとなった際に、ご令室様が取得する年金受給権は「老齢基礎年金」となります。外見上は保険料を滞納していてのと、保険料免除を受けているのは同じに見えますが、保険料滞納ですと「老齢基礎年金」の支給額が大幅に減額されます。 > ○　国民健康保険について 多くの方が書かれておりますように、記載内容からでは計算できませんし、国民健康保険は世帯単位で賦課されますから各人毎の保険料額という考えも馴染みません。 先ほど上で書きましたが、市役所等の担当窓口に問い合わせて仮の金額を計算してもらってください。 その上で、「健康保険の任意継続」と「国民健康保険」のどちらにするのかを決めるべきではないでしょうか？
保険料は社会保険は今まで会社負担分も自己で支払うようになりますよね。。国保はもともとすべて自己で支払う。 金額はどちらも所得に応じてなので保険料が変わるかどうかは所得次第です。 でも任意で社会保険に入るか国保に入るかでのメリット。デメリットをよく考えてくださいね。 社会保険は任意でも傷病手当の申請はできますが 国保は傷病手当の請求はできません。
＞役所で手続きをしたら、すぐに保険証は発行されますか? これは、市町村ごとに違います。 身分証があればその場で交付してくれる市町村が【多い】ですが、郵送の市町村もありますので、直接「国保担当の窓口」で確認して下さい。 【郵送の市町村の例】『国民健康保険被保険者証（保険証）について｜川口市』 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/24100066/241 … >>保険証の交付について >>国民健康保険に新規加入届を提出された世帯につきましては、住所確認のために保険証を簡易書留郵便でお送りします。 --- 【ただし】、保険証がなくても保険は使えます。（保険給付が受けられます。） 使えるのは、「会社で加入していた健康保険の資格喪失日（退職日の翌日）」からです。 その日が市町村国保の「資格取得日（加入日）」になります。 より詳しいことは以下のサイトをご欄ください。 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html なお、届け出が遅れた場合は「届け出た日から保険が使える（保険給付を行なう）」というルールの市町村が多いです。 【届け出が遅れた場合は、届け出た日から保険給付を行なう市町村の例】『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>…国保へ加入する届け出が14日以内の期限に遅れた場合、「加入する日」から届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担となり、あとからも原則返還されません。… ＞その場で保険料を払ってから、発行? いえ、保険料をその場で納めることはありません。 後日、「住民票上の世帯主」宛に保険料の通知が届きます。 その通知の「納期限」までに納めます。 --- ちなみに、年度の途中で加入した場合の保険料は、「年間保険料の月割り」になります。（「日割り」はありません。） たとえば、「6月末日が退職日（＝7月1日が市町村国保の加入日）」の場合は、「7月～翌年3月までの9ヶ月分の保険料」ということです。 なお、何回払いになるかは市町村によって違います。 （8回払いの例）『国民健康保険税の納期限について｜敦賀市』 http://www.city.tsuruga.lg.jp/sypher/www/service … --- （備考） 「市町村国保」には、「法定軽減」や「申請減免」などの保険料の負担軽減の制度がありますので、詳しくは「国保担当の窓口」で確認して下さい。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『非自発的失業（離職）者のかたの、国民健康保険税が軽減されます｜国分寺市』 https://www.city.kokubunji.tokyo.jp/hoken/5764/0 … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…やはり派遣会社の方が間違っているんだなぁ…と思いました。 これについては、「stom1015さんが加入している健康保険」の保険者（保険の運営者）がOKならそれでよいことなので、「絶対に」間違っているということでもありません。 それに、派遣会社の方も悪気があって言っているではないと思いますので、あまり責めないであげてください。 その社員の方をかばうということではありませんが、「【健康保険の】被扶養者の制度」にしても「【税金の】所得控除の制度」にしても、義務教育では教えてくれませんし、社会に出ても、一般の会社では「総務」や「庶務」などの部署に配属されない限り、仕事上詳しくなる機会はそうないでしょう。 もっとも、その社員の方が「総務や庶務の社員」だったりすると「ちょっと勉強不足ですね」ということにはなります。 --- ちなみに、その社員さんが知っているのはどうも「協会けんぽのことだけ」のようですから、「1月から12月の間で130万円未満ならOK」と思っていても「さもありなん」という感じです。 どういうことかといいますと、「協会けんぽの資格の再確認（定期確認）」は、例年「ほぼ事業主（≒会社）まかせ」なので、そういう誤解が社内に広まっていたとしてもそれほど不思議ではないからです。 （参考） 『事業主・加入者のみなさまへ「平成26年度被扶養者資格再確認の具体的実施方法について」 ＞５．再確認の方法 ｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590/26052300 … >>例年と同様に、事業主様より被保険者に対して、文書または【口頭により】、健康保険の被扶養者要件を満たしているかをご確認いただき、被扶養者状況リストにご記入（チェック）いただく方法となります。 >>ただし、所得税法上の控除対象配偶者または扶養親族であることを確認された場合、文書または口頭による確認は【省略して差し支えありません】。 ちなみに、上記の文中のリンクが以下のページです。 『被扶養者とは？ ｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … >>認定対象者の年間収入が130万円未満…であって、かつ、被保険者の年間収入の2分の1未満である場合は被扶養者となります。… 全文を読んでも、「日本年金機構」のサイトの説明にある「108,333円」という数字はどこにも出てきません。 また、「年間をいつからいつまでとするか？」についてもまったく触れられていません。 つまり、このサイトを見て「1月から12月の間で130万円未満ならOK」と考える人がいても無理もないということです。 そして、それが必ずしも間違いとは言えないところがこの問題を厄介にしています。 --- 少々突っ込んだ話になってきましたのでついでに触れてみますが、こういう誤解は、当然いつでもどこでも起こりえるわけです。 実際、過去には以下のような苦情が「総務省の行政相談窓口」に寄せられて、「日本年金機構」が「業務マニュアルの改正」や「Webサイト上の説明を改訂する」ということがありました。 『[PDF]健康保険被扶養者の認定に関する 説明の改善をあっせん－総務省』 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/pdf/110113_1. … 『[PDF]健康保険被扶養者の認定に関する説明の改善－日本年金機構からの回答要旨－｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/pdf/120607_5. … 『行政相談の受付窓口｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … なお、いまだに「日本年金機構」と「協会けんぽ」のサイトの説明が統一されていないのは、いかにも「お役所仕事の名残り」という感じで、もう少ししっかりしてもらいたいところです。 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ちなみに、もう一つ「被扶養者の制度」を分かりにくくしているのが、「健康保険の被扶養者の認定基準はどの保険者も同じ」という「お役所の建て前」です。 実際には、「協会けんぽと○○健康保険組合の被扶養者資格の認定・削除の基準が微妙に（場合によっては大きく）違う」ということはいくらでもあります。 こういうことも、「一般の会社員」ならほとんど知る機会がない情報だと思います。 ※また、長文になってしまいましたので不明な点があればお知らせください。
20万もの立替、たいへんでしたね。 　まずは、電話でかまいませんので、病院へ限度額認定証の区分が違っていたことを連絡して下さい。 　その後は、病院の指示を仰ぎます。 　病院側は、限度額認定証の誤りについて、健康保険側と返金方法について調整いたします。 　通常病院は、月末に健康保険利用分を取りまとめ、翌月10日までに請求を行います。 　同月の間に認定証の区分が違っていることがわかれば、請求時に訂正が間に合いますので、返金は病院で行います。 　ただ、カード支払いされた分の取り消しを行っていない病院も多く、現金で返金されることがほとんどです。（当日中は取り消しができるようですが） 　ただ今回は二か月分の請求と言うことで、前月分は既に健康保険組合側に請求が終わっている可能性が高いです。 　その場合、セオリーどおりにすると先月分は健保組合、今月分は病院窓口と手間が増えるだけです。 　病院によっては、入院などの場合に先月分の請求漏れなどとして退院時にまとめて請求するところもあります。病院が健保組合にいつ請求したのか利用者はわかりませんので、窓口に問い合わせするしかないのです。 　病院の窓口での返金は、ご本人と身内の方がご一緒に行かれれば委任状は必要ありません。 　 　 　まずは病院の窓口へ連絡されるのが一番良いと思います。 　カード支払いをキャンセルできないことは・・カードポイント分だけ儲けたと思うしかないです。 　参考 　　協会けんぽ　高額療養費支給申請 　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g2/cat230/r119
＞4月から再就職 　・で、4月中に会社の社会保険（健康保険・厚生年金）に加入した場合 　　4月に関しては、国民健康保険料は発生しません（4月分は支払う必要がない） 　・保険の適用（使用）は、会社の健康保険に加入する前日までは、国民健康保険証で診療可能 　　会社で健康保険に加入した日以降は使用不可（使用可能かどうかと保険料がかかるは別の問題） 　　月末時点で加入している保険に対し保険料が発生するためです 　　（上記を適用させるには、会社から保険証が届いてから、市にて国民健康保険の脱退手続きが必要 　　　脱退手続きをしないと保険料の請求はされ続けます（市の方では、会社の健康保険に加入したのがわからない為・・それで自分で脱退手続きが必要になります）
医師証明はその病院に通院したのみの期間だけです。 ですから３月２２日からはもとの病院で通院しているわけなので Aの医師から証明がもらえないのは当然です。 もしここで証明を出してしまったら そのA医師のもとに受診もしてないのでこれは違法にもなります。 だって通院歴のない期間の患者の証明を出してしまうのですから。。 ３月１０日に紹介状をもらっているわけですからその翌日からは当然次の病院ですよね。。 もちろん１１日から２２日まで一切どこの病院にも通院していないのであればどこの医師の証明ももらえませんよ。
Q_A_…です。補足です。 ＞4月から再就職 ということですが、「4月1日時点では国保の被保険者であった」という場合は、「法定軽減」の判定に「miniminiyさんの前年所得」が含まれることになります。 なお、「法定軽減」は、「どの市町村もほぼ同じ条件」ですが、「条例や規約（規則）による違い」があるため「まったく同じ」ではありませんのでご留意ください。 【一例】『国民健康保険の保険料の法定軽減・減免の条件を知りたい。｜川崎市』 http://sc.city.kawasaki.jp/faq/contents_detail.p … >>（*2）総所得金額等：賦課期日（当該年度の4月1日。ただし、年度途中で国保加入した世帯の場合は、国保加入した日。）時点において、国保に加入している世帯員（国保に加入していない世帯主を含む。）の総所得金額等の合計となります。 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo …
社保なら一応、厚生年金が上乗せされますし、傷病手当金などもあります。 どうせ強制ですが、安いだけで選ばない方が・・・
＞主人から、「さすがにもう、3人目も健康保険に入れてくれとは言えない」と言われました。 へ～。 全然、そんなこと気にする必要ありませんが…。 当然の権利ですから。 ＞この子だけ国民健康保険に加入させることは可能でしょうか？ 可能です。 でも前に書いたとおりです。 国保だとその子の分の保険料かかりますよ。
>そこで質問なのですが私が国保に入っていてキチンと保険料を払っていれば 質問者様が、ご主人とは別々に国民健康保険を支払っているように 思えるのですが、国民健康保険は、世帯主に請求がいきます。 もし、別々に納付書が来ているようなら市役所に問い合わせしてください。 ＞私は一ヶ月前に結婚しました。 別々で納付書が来ていてもそうでなくても 結婚して専業主婦と、ありますので無職で無収入ということですよね。 そうすると、国民健康保険料の見直しがしていただけるかもしれないので 市役所に問い合わせてみて下さい。 国民健康保険は、世帯主に請求がいきます。 そして、出産一時金は、世帯主に支払われます。 病院に直接振り込む場合もあるようですが。 世帯主に滞納が、ある場合は、NO.1さんが仰ってるように 未納分の充当となる可能性は、あるのでそうなる前に市役所に 相談してください。 ことが、起こってから慌てるよりも前もって対策しておくことが、大切です。 　　　
＞私は国民健康保険なので、市役所に高額療養費の申込に行きました。 高額療養費ではなく、限度額認定と言います。 これは、施設（病院）窓口での支払いを月の限度額に抑えられるよう手続きをするものです。 高額療養費は、支払いの「後」に申請するものです。 ＞退院時に、今回の手術代金と入院費を一度に支払えばいいのだと解釈しました。 医療費は、月ごとに支払います。数ヶ月間にわたり入院をした時でも、月ごとの清算です。 ＞「月初めでも、月末でも何か変わることはありませんか？」と、医師に尋ねましたが、どの日も同じとの返答でした。 医師は、最善の治療を行う立場であって、医療費の計算をする人ではありません。 医師に「何か変わるか？」と問えば、手術室や治療に関することですから、何も変わらないとしか回答できません。 治療や手術の日付けの違いで、治療や手術に関することが変わってしまうような医療は、「絶対に」あってはいけないのです。 医療費に関しては事務の仕事ですから、窓口の説明不足です。窓口に、「解釈を間違えた！！勘違いした！！説明の仕方が悪い！！」とクレームをされれば良いです。 ＞手術の日程を変えられないか相談するのも1つだと思います。 手術は、当時まで、キャンセルも日付けの変更もできます。 患者さんが希望しない手術は「絶対に」できません。日付をずらす方は、珍しくはありません。 ＞また、変更後、入院した後にそんな目で見られるのではないか？ 病棟看護師や医師は、手術日変更を「＞そんな目」では見ませんので、お気になさらずとも良いです。 看護師や医師も慣れていますから、日付の変更を「またか」くらいにしか思いません。 それよりも、何よりも、患者さんが不安なく手術や治療を受けられる医療（仕事）をすることが使命ですから、患者さんが手術を決意できる日に手術を受けるのが、医療従事者の誰もが最善と考えていると思います。（願いも込めて） ＞どんな考え方をすれば、このモヤモヤを解消できるでしょうか？ この件は、医師の説明不足ではなく、窓口の説明不足であることをご理解いただけることを切に願います。 医師に医療費の説明を求めても、全ての詳細を説明できる医師は、よほどのベテランで個人医院でない限りは存在しないでしょう。 違った方向からの考え方ですが、例えば、７月３１日　手術・入院をすれば、７月分はおそらく高額医療費該当、限度額認定該当だと思います。 ８月に退院したとして、８月の入院費が４～５万となった場合でも、８月中にその他の不妊治療などの通院費用と合わせて８万数千円を超えた分は高額医療費で還付されます。（一般所得区分の場合） これを利用すれば、８月にその他の通院の「保険適応分」がいくらになっても、極端な話でたとえ１００万円となっても、自己負担額は８万数千円で済むのです。 そして、８万数千円を超えた回数が月ごとにカウントされますから、８万数千円が過去１年間のうち３回以上となれば、４回目から４万４千円が限度額となります。 要するに、１年間で８万を３回払う月があれば、４回目からは４万４千円、この間にどれほど保険適応分の医療費がかかっても４万４千円で済むという救済があるのです。 ですから、「手術・入院・検査など費用のかかる医療費は、同じ月に全てまとめる」ことをすれば、医療費の自己負担額はかなり節約することができます。 今回は、・入院日、手術日を変更してもらい・窓口に思いっきり説明不足のクレームを出し・医療費節約のコツを覚えて・手術日までゆっくり心身を休めることをおすすめいたします。お大事に。
＞自分は今被扶養者なのでしょうか？ おそらくそうでしょう。 今、貴方は保険証持っていないんでしょうか。 お父様の共済組合の保険証ではないですか。 お父様が健康保険を「任意継続」しているなら、その健康保険（共済組合）の扶養でいられます。
＞　今年1月に退職し、社保から国保になりました。 退職時に、健康保険は勤務先の「任意継続」をしなかったのですか？ https://www.google.co.jp/#q=%E8%87%AA%E5%B7%B1%E … 今となっては、任意継続は出来ませんが、退職理由を問わずに「任意継続」が可能だったはずです。 条件は，下記サイトの２．任意継続被保険者を参照。 http://tt110.net/24taisyoku2/U-jiko6-hoken.htm ＞　電話をしても軽減理由にならないの一点張りです。 今年１月の退職ですから、たぶん、前々年（一昨年の平成２４年１月１日～１２月３１日）の年収で、去年の元旦の住所地の市町村や役場から、市町村民税（地方税と住民税）を計算して、そこから、国民健康保険料（税）を計算ですね。 そして、去年（昨年の平成２５年１月１日～１２月３１日）の年収で、今年の６月頃に今年の元旦の住所地の市町村や役場から、市町村民税（地方税と住民税）を計算して、そこから、今年の7月頃に国民健康保険料（税）を計算ですね。 だから、前々年の年収も、去年の年収も、どちらの年収からの判断しても、住所地の市町村役場では、軽減理由にならないとされたのでしょうね。 ＞　月24000円の保険料支払いは無職（訓練生）の私には高すぎます。 勤務先の健康保険の保険料は、半分を会社が約半額負担をします。 もし、モト勤務先の健康保険の「任意継続」をしていたならば、約半分の会社負担が無くなって２倍の保険料負担になりますが、それでも、国民健康保険料（税）より割安になることが多いです。（上記のサイトの、２．任意継続被保険者のところにも、その記述があります） 実際には、退職間際に両方の保険料を計算して、比較が必要です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 余計なお世話になるかもしれませんが、国民基礎年金の手続きをしましたか？ 今まで会社員だったので、厚生年金でしたが、退職となったので国民基礎年金の手続きも、自分でしなければなりません。 手続きをしなければ、「未納」状態となって、「未納期間」が国民基礎年金の加入年数がまったく計算されないし、また、「未納期間」の分は、年金額にも反映をしません。 もし、国民基礎年金の「一部免除」、または「全額免除」を申請して認められれば、加入年数は計算されますが、「免除」の場合は、将来の年金額の半分の税金分と、「免除の割合」に応じた年金が貰えます。 国民基礎年金の半額は、税金です。（２～３年前の期間は、１／３が税金） 現在は、いろいな年金を支払っているのに、「未納」の期間の分は、将来貰う税金分（国民基礎年金の半分が税金）まで貰えません。
実際に就労不能で賃金も出なければ請求可能でしょう。 両方とも休むのが一番自然ですけど。 歩行困難なら通勤だって困難でしょ？ 両方休めないのですか？
健康保険法つうもんがあるので、基本部分は全国共通です。あいまいな部分の運用に若干の差があるだけです。 でも、厚労省の通達等で統一されています。あとは事務員がどれだけ手を抜くかの問題だけです。 扶養から外れるのに所得証明なんか必要だったかな？入る時は必要でしょうけど、出る時は関係ないはず。もっとも会社負担はありませんけど、（賃金の扶養手当などは別） ただ、すでにやめていて収入が無いなら扶養から抜ける必要はありません。過去の時点では抜けてなきゃいけなかったんだけど。
Q_A_…です。補足です。 「健康保険」では、「独自の給付（付加給付）」「独自の保健事業」を行なう保険者も多いのでその点も確認されたほうがよいかと思います。 （参考） 『健康保険で受けられる給付｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … 『保健事業｜横河電機健康保険組合』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/hokenjigyou/index …
No.２です。 ＞上記内容についてですが140～150万円の年収であったとしてもその分健康保険の扶養から外れて たくさんの保険料を払うことになり130万円以内で働いた年収(手取り額)と同額程になるということですね。 ここは重要！てことですよね。 そのとおりです。 １４０万円では世帯の手取り額は少なくなってしまうでしょう。 なので、税金上の扶養をはずれても、１３０万円ぎりぎりで働いている人は多いですね。 私の妻も、今までは健康保険の扶養である１３０万円ぎりぎりで働いていましたが、上司の希望もあり８月からフルタイムで働くことになりました。 私の会社では、健康保険の扶養なら家族手当が支給されますが、扶養からはずれると支給されなくなるので、１７０万円くらいでやっと手取りは同じくらいです。 なので、税金も増えるので１９０万円くらいは稼がないと、１３０万円を超えて働く意味がありません。 なお、再来年10月からは、１３０万円を引き下げ１０６万円を超えたら社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 高齢者が増え少子化が進み、年金資金が不足するための措置でしょう。 そうなると、今とは違う働き方を考える必要がでてきますね。
＞この間、親の扶養を一旦出たりはしていません。保険に関しては、月収×12カ月が、130万を超えると扶養から出なきゃいけないんですよね。 まあそうですが…。 貴方の場合、４か月間だけの収入ですから、ほうっておけばいいんじゃないですか。 健康保険にはわからないでしょう。 年収は８０万しかないし、健康保険の調査でも給与明細まで求めないと思われます。 ＞取るべき対処は、親の職場に相談してみますが、 おそらく、扶養からはずされます。 ＞結局、どんなことが必要になりますか？ 扶養からはずれた間、受診していれば健康保険が負担した医療費７割分の返還請求がきます。
社会保険の扶養の基準は、これから先１年間の収入見込み額が、１３０万円以上になりそうかどうかです。 かなり曖昧な基準です。 税金のように、過去の実績が基準ではありませんし、雇用保険のように現在の雇用契約が基準というわけではありません。 結局、これから先１年間で、ボーナスなどの収入が見込まれ、年１３０万円を超えると見込まれるのであれば、社会保険（年金・健康保険）の扶養からは外れることになり、近々手続が必要ということになります。 しかし、今回のボーナスが予想外であり、今後ももらえると期待できないのであれば、扶養に入ったままの可能性が高いです。 あくまでも、社会保険の扶養の話であって、税法上の扶養とは別問題ですので、分けて考えてください。
違います、年収130万円とは書かれていますが、正確には1ヶ月あたり10万8333円以下とあります、雇用保険は日額で基準が決まっております。 1ヶ月だけ10万8333円を超えても直近の3ヶ月の平均が10万8333円以下であればOKという特例もあります。 健康保険は月単位で契約をします、その関係上月収が適用されます。 たとえば1か月目が400万円　2か月目～12か月目は0円　これは、最初だけ扶養は適用除外で2か月目から12か月目は扶養に入れます。 税法上の扶養は1年単位で行います。したがって、正社員でもすぐやめてしまったり、11月に再就職したような場合は扶養控除・配偶者控除の対象です。
関東圏なら下記でしょう http://www.its-kenpo.or.jp/kanyu/kijun.html
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 補足事項がありましたので回答を追加していただきました。 ***** 「組合国保」の「組合員」の方の「公的年金」は、以下の2つの組み合わせのどちらかになります。 ○組合国保＋国民年金（第1号被保険者） ○組合国保＋厚生年金保険（第2号被保険者） 「組合国保＋国民年金（第1号被保険者）」の場合が多いですが、【仮に】、旦那さんが「組合国保＋厚生年金保険（第2号被保険者）」の場合は、garikuro0710さんは「国民年金の第3号被保険者」に認定されている可能性があります。 【仮に】、「第3号被保険者」に該当する場合は、「全く問題ありません。」とは言えない場合【も】あります。 その場合の問い合わせ先は「日本年金機構」となります。 つまり、「国民年金の第3号被保険者が、雇用保険の給付金を受け取る場合にはどのようなことに気を付ければよいか」を確認するということです。 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 以上となります。
>市役所に行けば国保の保険証を作れるのか 会社の健康保険を脱退したのならば、国保の加入手続きさえすれば 保険証を作ることは可能です。 但し、保険証の直接手渡しは出来ないという地域がありますのでご注意を。 （この場合、ご希望であれば国保加入済の証明書を発行します） >必要な物 他の方も仰っていますが「健康保険資格喪失（脱退）証明書」が必須です。 これにはあなたが健康保険の資格を喪失した日付が記載されており その日を国保に加入する日に決めなければなりません。 証明書が無いといつ資格を付ければいいのかが分かりません。 なので、会社から届くのをお待ちになっていただければと思います。 見たところだと離職票でもＯＫという地域があるらしいですが 脱退証明書の方がベターではないかと思われます。 至急病院へ行くなどお急ぎであれば市役所にご相談されて下さい。 前の会社に資格の喪失日などを問い合わせした上で加入手続きを進める事が出来るかもしれません。 また、ご加入だった健康保険が「協会けんぽ」ならば お近くの年金事務所に協会けんぽの窓口がありますので 前の会社であなたの健康保険の脱退手続きが済んでいるのならばもらう事が可能です。 他に持参いただく物としては、証明書の他に ご本人を確認出来るもの（運転免許証がベター）をお持ちになって下さい。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…ということは「失業保険の給付日数」の決定には離職せずに傷病手当金を受給している期間（すべて欠勤で、いただくお金は傷病手当金のみ）は含まれないということでよろしいでしょうか？ おおむねそういうことになりますが、前回の回答は「休職期間中の雇用保険料」に限定したものとなりますので、「雇用保険の給付金を受けるための要件」と直接の関係はありません。 「雇用保険の給付金」については、「人それぞれ、ケースバイケース」で受給要件が変わりますので、「ハローワーク」で【自分自身の場合】についてご確認ください。 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>… 被保険者期間とは、雇用保険の被保険者であった期間のうち、離職日から1か月ごとに区切っていた期間に賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を1か月と計算します。… --- >>…病気、けが、妊娠、出産、育児等の理由により引き続き30日以上働くことができなくなったときは、その働くことのできなくなった日数だけ、受給期間を延長することができます。ただし、延長できる期間は最長で3年間となっています。… --- >>傷病手当とは、受給資格者が離職後、公共職業安定所に来所し、求職の申込みをした後に15日以上引き続いて疾病又は負傷のために職業に就くことができない場合に、その疾病又は負傷のために基本給付の支給を受けることができない日の生活の安定を図るために支給されるものです。… ※「健康保険の傷病手当金」と「雇用保険の傷病手当」は異なるものです。「健康保険の傷病手当金の受給要件」については、【在職中に加入している（していた）健康保険の保険者】にご確認ください。 ***** （備考） 「健康保険の傷病手当金」と「雇用保険の基本手当」は併給できません。 『傷病手当金―資格喪失後の給付と雇用保険（失業保険）の給付の関係１―両者の併給はできるの？｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/_1_59.html ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『ケガや病気で会社を長く休む際労災保険や雇用保険を利用｜一般財団法人 雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/a10a_44.html --- 『退社挨拶に注意! 絶対知っておくべき「傷病手当金」の話 - 100万ためるコツ｜マイナビ』（2013/12/04） http://news.mynavi.jp/news/2013/12/04/079/ 『退職後の傷病手当金を受給する場合の健康保険について｜はじめての傷病手当金』 http://syoubyouteate.info/?p=515 >>…現在は傷病手当金を受給したいからといって任意継続被保険者を選ぶ必要はありません。… --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『行政相談＞問1　行政相談とは、どのようなものですか？｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/kyotsu … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
今、収入がないのであれば、国民健康保険の手続きを 役所で行ってください。 今年の６月～来年３月？の保険料は前年度の収入が影響するようです。 私は前年度の給料収入が年６０万で、でした。 さらに免除かなにか知らないのですが安くなる手続きをしたところ 今年の保険料金は月２２００円程度でした。 全納でも年／２５０００円以下でしたので これならアルバイトでも払えるし、十分かと。 免除制度を利用せずに、国保加入すると たとえ無職で収入０でも国保の基本料金　年８００００円払わないといけません。 例え上記のような状況じゃなく 去年はいっぱい所得があった場合でも 今、無職だったら免除されると思います。とにかく 払えない状況であることを説明しにいきましょう。 あと、再就職したときの健康保険加入のときに 前職を退職したあと、保険はどうしたのか　と尋ねられた時に 「国保は加入してない」と答えると、たぶん印象悪くなるかもしれません。 日本に住んでる外国人でも必ず持ってるものです。 国民年金も同様に免除制度があるので一度相談にいってみましょう。 健康保険は　役所 国民年金は　年金事務所 どうしても無理なら、親や兄弟の扶養に入れてもらえれば 国保は払わなくてすむでしょう。 でも扶養に入ると免除申請が難しくなるかもしれませんが。 病気になって病院に行くと、たくさんのお金を払わなければなりません。 交通事故は保険きかないのでなくてもいいです。 国保に入ってない状態で、 病院いくと、代金が３割負担で１０００円のところ、３０００円とられるわけです。 免除されたら国保代が０円～３０００円くらいになると、 病院１回分払ったら元がとれますね。？ん 例えばあなたがもし、コケて骨折したら１０万も治療費払うことになったら、 国保入って３万払うのとどっちがいいですか？　ってことです。 支払いの目処がたっていない⇒役所に相談！ 加入したいけど、お金がないんです。と相談してみましょう。 「お金がない」なんて恥ずかしくて言えないなんて言ってる場合じゃないですよ。
＞そこで質問なのですが国保に入る時には市役所でどういう手続きをしますか？ 国保の担当部署で加入の手続きをします。 ＞また持ち物はありますか？ 転居は同じ市内ですね。 社会保険の「資格喪失証明書」、ハンコですね。 お母様に頼んで会社を通し証明書を発行してもらってください。 なお、ご主人の保険証は必要ありません また、所得が分かるものも必要ありません。 ＞今まで使っていた保険証はどうすればいいのでしょうか？ お母様の会社を通し、健康保険に返します。 ＞母親に渡して会社の人に返してもらえばいいのでしょうか？ そのとおりです。
１　市の国保は５年までさかのぼって返金できると言うことですがこれはほかの健康保険に加入していることが条件です。 　請求書の無視も条件は同じ。 ２　迷惑と思うかは病院次第。 ３　一応できますが。 国保組合の場合さかのぼって加入できるとしても２年までです。 従ってそれ以上さかのぼって市の国保を脱退するとその間は無保険となりますので事実上出来ない。 ２年分としても一旦保険負担分をあなたが支払ってその後で国保組合に請求することになるので入金するまで短くても２ヶ月長ければ６ヶ月程度自分で立て替えることになる。 ご両親が年金収入の実ならば保険料に大差は無いのではないでしょうか？ 現実的には今から国保組合に切り替えるのが合理的でしょう。 市町村の国保と違い国保組合の保険では個人単位ではなく本人と家族(住所が同じ者)で加入でき保険料も家族が軽減されています。
多いと思いますよ。まぁ業種にもよりますので一概には言えませんが。 こういう質問って質問者さまより低い回答ってまず無いと思いますので私の実績を言いますと、40代の製造業で半期での支給額が60万前後です。会社業績と査定で結構上下しますが、管理職ではないので平均よりはかなり低めですけど。まぁこんな時間に回答できるくらいなのでお察しください。
国保は原則として世帯主が全員の分を払います。したがって、いったんは世帯主が支払い、その後そのほかの加入者が世帯主に生活費を入れるかまたは送金ということになるでしょう。 国民健康保険は支払った人の社会保険料控除の実績になります。 職場の社会保険に入ったら、国民健康保険は脱退になります、社会保険証ができたら世帯主がその保険証をもって脱退の手続きをします。 後者は引っ越しによる国民健康保険の異動になります。で、保険料は前年の所得が少ないためにおそらく7割減免で月額1100円程度でしょう。
社会保険の契約は月単位です、したがって10万8333円を超える収入があればその月だけ対象外です。極端な話1月は1000万円の収入2ヶ月から12月0円でも最初の1ヶ月扶養から外れるだけです。 103万円1円以上130万円以下は勤労学生控除で所得税はかからないが扶養控除対象外、未成年のため住民税非課税、130万1円以上は勤労学生控除は全額無効で所得税課税！ただし、203万3999円以下は住民税はかかりません
保険証を変換して、資格停止証明をもらってきて。 旦那が会社経由で扶養申請します。 国民年金も厚生年金の扶養者に切り替える必要があります。 こちらも年金番号が必要かな、市役所で聞いてみてください。
　多くの健康保険組合の扶養基準は130万です。（その他、細かい条件があります） 　日本は、皆保険制度なので、必ず健康保険には加入しなければなりませんから、国民健康保険に加入しなければなりません。 　自分は、健康だから・・とか、病気になったら加入しようということはできません。 ＞こっそり、親の扶養のままで過ごしたりしたら、これは大問題なのでしょうか？ 　扶養対象でないことがわかると、過去に遡り扶養からはずされます。 　健康保険を使っていれば、保険を使った分は請求をされます。 　協会けんぽ加入であれば、年一回、扶養になっている人の調査があります。 　課税証明を出せと言われたら、貴方の収入はバレバレです。 　ちなみに、親の扶養の場合、扶養に入れる限度額は、 　税金的には、（給与所得）年収103万 　健康保険では年収130万程度　になります。 　年収99万を超えたら、翌年は住民税の請求も来ますから、気をつけてね。 　 　 　
貴方や両親の所得によっては上がることもあるし、下がることもあります。 国保の保険料は、「所得割」「均等割（人数割）」「平等割（世帯割）」からなっています。 「平等割」というものは、世帯ごとにかかるので世帯を分ければ２倍になりますが、両親や貴方の所得によっては、世帯を分けることにより減免を受けられ下がることもありえます。 なお、国保の保険料の計算方法は市によって違うので、お住まいの役所で聞かれることをおすすめします。 計算してもらえますよ。
＞主人が社保の任意継続もしくは国保で子供の保険を2重払いすることは考えられると思うのですが、 任意継続の場合、新たに加入することになり、保険証も変わりますのでありえますね。 同じ健康保険でも「任意継続」という文字が保険証に記載されます。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 国保は前の社会保険の「資格喪失証明書」があれば加入できますが、世帯が別ですからご主人の名前（世帯主の氏名が記載される）が子の国保の保険証に記載されることはありませんし、加入自体難しいでしょう。 国保は世帯ごとに、それぞれが被保険者として加入します。 ＞そうした場合わたしの会社への保険加入は無効となってしまいますか？問題はありますか？ お書きの内容からすれば、貴方の健康保険の扶養になるのが正しいですからそんなことはないでしょう。 貴方がご主人から子の婚姻費用（子の生活費など）をもらっていれば、ご主人も自分の健康保険の扶養にできますが、そうでないようなので貴方の扶養にするのが妥当です。 ＞今は保険の手続きしかしておりませんが、今後年末調整などで子供を扶養として申請するつもりですが、そこにも問題は発生しますか？ それはありえますね。 ご主人が子を税金上の扶養からはずすように会社に申告してないとすると、貴方とダブルで扶養をとってしまうことになります。 もしそうなっていた場合は、役所から「どっちが扶養にするのか」という通知がきます。 なので、ご主人が扶養をはずす確定申告をしないと貴方は子を扶養にはできません。 まあ、とりあえず税金上の扶養にしてみたらどうでしょうか。 それで、役所から通知がきたらそのとき考えれば…。
＞上記のような対応が通常なのでしょうか。 わかりません。 ただ、言えることは、「主に扶養にする人の収入で生計が維持されている」ということが大前提ですね。 ＞これは健保組合の独自の基準によるものでしょうか そうですね。 扶養の認定基準は、健保組合によって微妙に異なります。 私の加入している健康保険では、「育児休業を受けていないときの年間収入で判断します」となっています。 ＞それとも協会けんぽでも同じ結論になるのでしょうか。 それはわかりませんが、貴方の健保組合でそのような判断であればどうしようもありません。 どうしても納得いかないのであれば、健保組合相手に訴訟を起こすしかないでしょう。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありませんので、健保が言う「被扶養者」という言葉は間違いですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞まだ扶養申請をしていない今の状態では明日は全額負担となるのでしょうか。 はい、「退職日の翌日」つまり、「7月1日」が「加入していた医療保険の資格喪失日（脱退日）」となりますので、「保険（証）が有効なのは6月30日まで」となります。 ＞もしも全額支払った場合、後日扶養申請したら返金はされるのでしょうか。 はい、「7月2日時点で加入していた医療保険」の「保険者（保険の運営者）」へ後日申請を行なうことで給付を受けられます。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『療養費とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html 『高額療養費制度―高額療養費制度とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_4.html なお、いわゆる「かかりつけ」の医療機関では、事情を伝えると「一時的に保険証の交付を待ってくれる」場合もあります。 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** （備考） ○会社を退職した場合の「公的医療保険」について ご存知かとは思いますが、退職後の「公的医療保険」には、「家族が加入する医療保険の被扶養者に認定してもらう」「資格喪失した医療保険を任意継続する」「国民健康保険の被保険者になる（加入する）」の3つの選択肢があります。 今回は「まだ扶養申請をしていない」とのことですから、現時点（7月1日現在）のhayufumamaさんの加入している医療保険は、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」ということになります。 どういうことかといいますと、【法律上】、「（市町村国保以外の）医療保険の資格を喪失した日」が「市町村国保の資格取得日（加入日）」になるからです。 これは、「市町村国保」が、もともと無保険者の受け皿的な医療保険として創設されているためで、「退職日の翌日から保険給付を受けられる」ようになっています。（「国民皆保険制度」と言います。） 『国民皆保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … --- 【ただし】、「退職後20日以内に任意継続の手続きをした人」「退職日の翌日から【1日も間を置かず】被扶養者に認定された人」の場合は、「市町村国保」の被保険者には【ならず】、それぞれの「保険者（保険の運営者）」から保険給付を受けることになります。（市町村への届け出も不要です。） ちなみに、「家族が加入している医療保険」が、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、【被扶養者の要件を満たしていれば】【退職日の翌日まで遡って】被扶養者に認定してもらえます。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．留意事項 >>（5）被扶養者になった日が、事務センター（年金事務所）の受付日より60日以上遡及する場合は、被扶養者の氏名、生年月日、続柄、被扶養者になった日、収入要件確認のための書類など、事実を確認できる書類を添付してください。 --- 「協会けんぽ」【以外】の場合は、それぞれの保険者の認定基準をご確認ください。 届出は「原則５日以内」のため、【仮に】指定された必要書類がそろわないなどの理由で申請が遅れた場合は、「認定日も合わせて遅れる」【可能性】があります。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者加入手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>［扶養認定日］を参照 【仮に】、「認定日」が「通院日（7月2日）」よりも後になった場合は、「療養費」の申請は市町村（の国保）に対して行なうことになります。 --- ○市町村国保について 「市町村国保」は、「被保険者になった本人」ではなく、被保険者になった人がいる世帯の「世帯主」に【14日以内の届け出】が義務付けられています。（この場合の「世帯」は、住民票上の世帯のことです。） そして、（特別な理由なく）届け出が遅れると「届け出以前に支払った医療費については保険給付を行わない」というルールの市町村が【多い】です。（条例などによる違いがあります。） ですから、【被扶養者の認定日がはっきりしない（14日以内には分からない）】場合は、「とりあえず市町村の国保の窓口に事情を伝えておく」などの対応をしておいたほうが無難です。 ※「もしかすると療養費の申請をするかもしれない」ということを伝えて相談しておくということです。（届け出自体は被保険者本人でも可能です。） （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>…国保へ加入する届け出が14日以内の期限に遅れた場合、「加入する日」から届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担となり、あとからも原則返還されません。 >>保険給付を受けることができないなど、思わぬ経済的な負担を被ることになりますので、十分ご注意ください。 なお、【被扶養者の認定日が（事前に）はっきりしている】場合は、市町村への届け出はもちろん【不要】です。 むしろ、（正式に）届け出てしまうと【7月1日付で】加入手続きが行われてしまい、かえって面倒なことになります。 --- ○市町村国保の「同月得喪（どうげつとくそう）」と「保険料」について 「資格取得日（加入日）」と「資格喪失日（脱退日）」が【同じ月】になる「同月得喪」の場合は、「保険料を賦課しない（保険料がかからない）」市町村が【多い】です。（条例などによる違いがあります。） 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?｜特定社労士しのづか 「労働問題の視点」』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
えっと・・・奥様は質問者さんの扶養になっているのですよね？？？ >扶養の外す手続きを妻が失念。 って、手続きするのは質問者さんの会社ですから、質問者さんが申し出ないといけないのでは？ 奥さんが帝王切開だろうと入院中だろうと手続きはできたと思うんですが。 >扶養控除についても請求との事。 これは、扶養手当では？ 奥様は2013年はほとんど働いてなかったようですので、配偶者控除（not扶養控除）にはなると思いますし会社が配偶者控除に関して返金しろとは言わないと思いますよ。 とにかく話が見えませんし、会社の対応に落ち度があるとも思えません。 読解力が足りなくて勘違いしているかも知れませんので再度誰の話なのか補足していただけるといいのですが。
＞健康保険証の住所変更は市役所（地区センターでも可能？）へ行って手続きをするのでしょうか？ いいえ。 社会保険は、市役所は関係ありません。 また、今の保険証は、依然と違いカード式で表には住所の記載がなく、裏に自分で記載すればいいようになっています。 というか、記載がなくても使えますし、住所が変わってもそのまま使えます。 ただし、職場を通し共済組合にその届をする必要があるでしょう。 なお、共済組合でも、国家公務員共済組合だと、カード式ではなく紙の保険証で、しっかり表面に住所が記載されているケースが多いですね。 ＞同一市内の引越しの場合は手続きは一度で済む、とありました。住所変更届だけで済むということでしょうか？ 転居の届け出はそのとおりです。 あとは、前に書いたとおりです。 ＞免許証の住所変更は免許センターか警察署で行うようですが、身分証明になるもの（健康保険証など）が必要とありましたが 身分証明ですか？？ 運転免許証そのものが立派に本人確認の書類そのものですが…。 身分証明ではなく、変更した住所がわかるものですね。 私の県では、住民票又はあて名として新住所が記載された公共機関等の領収書、健康保険証、転送された住所が記入された更新通知はがき、新住所に配達された郵便物のいずれかががあれば住所変更できます。 ＞健康保険証は裏面に自分で住所を訂正するだけだと思うのですが、これで大丈夫なのでしょうか？ それは大丈夫でしょうが…。 ただ、前に書いた紙の保険証で、しっかり住所が印字されたものならともかく、免許証の住所変更がそれで可能かどうかはわかりません。
＞そうなったら、わたくしが被扶養者となったことにより息子の会社はどれぐらい負担額が増えますか。 息子さんの保険料は変わりません。 会社の負担額も変わりません。 ご安心を。 余談ですが。 厚生年金保険料（給料から天引きされる）は、奥さんが専業主婦でも、 保険料は変わりません。 なのに、奥さんは国民年金を払っているのと同様の恩恵があります。 いわゆる「サラリーマンの妻の特権」です。 厚生年金も、健保も、 奥さんがいてもいなくても、子供が何人いても、 保険料は変わりません。 独身で1人で生活している人から見ると、 不公平ですね？ 結婚して、子供や親（扶養している）がいるのが普通の時代に作られた 昔の法律なので。 今は生活が多様化なので、変えた方がいいような気がしますが。 自動車保険だって、使えば等級が下がり保険料は上がります。
No.１です。 追加です。 貴方の加入している健康保険は、健保組合でしょうか。全国健康保険協会でしょうか。 それとも国民健康保険でしょうか。 保険証を見ればわかります。 健保組合なら、通常、申請しなくても高額療養費に該当してれいれば、３か月～４か月後に高額分は還付されます。 全国健康保険保険協会だと、申請が必要ですので、会社の総務担当部署で書類をもらうか、直接、協会けんぽの事務局でもらって申請してください。 国民健康保険なら、３か月後くらいに役所から申請書類が送られてきます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この給与は扶養申請後の収入として計算されるのでしょうか？ これは、「保険者（保険の運営者）」次第です。 たとえば、「（退職後）再就職の予定はない」場合は、「【給与による収入】の見込額は0円」と判断する保険者が【多い】です。 ですから、「退職した会社から（退職日以降に）支払われた給与」をどう判断するかも保険者次第となります。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- （参考） ○認定基準の【一例】 『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。｜公文健康保険組合』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】…【新規に被扶養者の認定を受けようとする者】で、届出以前にあった収入がなくなっている場合は、届出時点からその年の12月末までの収入を年収とします。 >>例えば、会社を退職したことにより被扶養者の認定申請をしようとする場合は、退職するまでの給与収入が既に130万円を超えていても、届出時点で無職無収入であれば、届出時点から12月末までの収入及び年収は0円とします。 >>また、届出時点で【あらたな収入】がある（もしくは予定されている）場合も、【その額が】月額108,334円未満であれば年収130万円未満とします。 ちなみに、「退職金は収入とみなさない」という保険者【も】あります。 『家族の加入について＞条件｜リクルート健康保険組合』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>収入とみなさないもの >>退職金や不動産売却などの【一時的なもの】 ***** （備考1.） 「健康保険の被扶養者の資格を維持できるかどうか？」は、原則として「被保険者（この場合は旦那さん）」が【自分で】判断することになっています。 そして、「基準を満たさない」と判断した場合は、【自主的に】（保険者に）届け出を行います。 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>被扶養者が下記の要件に該当する場合は、速やかに被扶養者削除の届出が必要です。… なお、保険者も定期的に資格確認を行っていますが、「被保険者の自己申告に基づいて判断する」という点は同じです。 ただし、「提出を求められる書類」は保険者によって異なります。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … （協会けんぽの場合）『平成26年度　被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 ※「協会けんぽ」は事業主の判断にまかせている部分が大きいです。 ***** （備考2.） 「健康保険の被扶養者」に認定された【配偶者】は、「国民年金の第3号被保険者」とみなしてよいことになっているため、【実務上は】、「日本年金機構」が【第3号被保険者資格の認定（審査）】を個別に行なうことはほぼありません。 ですから、原則として、「健康保険の被扶養者資格の削除」＝「国民年金の第3号被保険者資格の喪失」として取り扱われることになります。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…昨年の健康保険料を支払わないとどうなるでしょうか？ 原則として、 ・督促状送付→それでも納付がない→（延滞金も含め）財産の差押えによって徴収する というルールになっています。 ただし、「今年度分（平成26年度分）」をきちんと納めているならば、いきなり「差押え」ということはまずありません。 たいていは、「短期被保険者証の交付」などのマイルドな対応で様子を見る市町村が多いです。（市町村ごとに違いがあります。） ですから、「なるべく早く納める」ということで特に問題ないことが【多い】です。 （参考） （阪南市の場合）『国民健康保険料を滞納すると(＝滞納者対策について)』 http://www.city.hannan.lg.jp/kakuka/kenko/hoken/ … >>…なお、これらの対策には順序を定めていないため、悪質な滞納者には、速やかに滞納処分を実施したり、同時に複数の対策を実施したりする場合があります。 --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html
＞息子は無収入の場合（２５歳）… 大学 (大学院) 生ですか。 あるいは、身体もしくは心身に障害でもおありなのですか。 ＞被保険者全員の所得合計が 33万円＋（24万5千円×被保険者人数)以下… 単純に足し算すると 82万円。 これは「所得」なので「(給与) 収入」に換算すると 147万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞5割の軽減をうけようと思えば 私が給与収入を145万におさえると… あと 2万までセーフ。 147万ぎりぎりだと仮定して、「賦課標準所得金額」は 49万円。 医療給付費分保険料 所得割額 平成25年中所得に対する世帯の賦課標準所得金額 × 9.70％ = 47,530円 均等割額 世帯の加入被保険者数 ( )人 × 28,440円 = 2 × 28,440 = 56,880円 平等割額 1世帯あたり 20,640円 = 20,640円 後期高齢者支援金分保険料 所得割額 平成25年中所得に対する世帯の賦課標準所得金額 × 3.55％ = 17,395円 均等割額 世帯の加入被保険者数 ( )人 × 9,960円 = 2 × 9,960 = 19,920円 平等割額 1世帯あたり 7,200円 = 7,200円 介護納付金分保険料 40歳から64歳までの方 所得割額 対象となる被保険者の平成25年中所得に対する賦課標準所得金額 × 3.35％ = 16,415円 均等割額 対象となる被保険者数 ( )人 × 12,240円 = 12,240円 平等割額 対象となる被保険者がいる世帯 1世帯あたり 6,360円 = 6,360円 合計 204,580円 5割軽減で 10万2千円ほど浮く計算になりますね。
保険料は月割りで、日割りはありません。使うかどうかではなく、いつ脱退、加入するかによります。 で、脱退月の保険料はかからず、加入月の保険料がかかり、つまり、1月の間に2重納付は無いようになっています。 普通、社保の加入手続きの際に国保の脱退手続きも会社がやってくれるもんですが、やってくれないなら自身でやるしかないですね。8月に社保加入であれば、月末前に脱退手続きをしないと8月分も保険料がかかります。月末日じゃだめです。それより前の日に手続きして下さい。社保の加入日を提示すれば、その日から国保脱退としてくれるとは思いますが念のため。 納付書に関しては別問題で、払いすぎていれば還付されます。
高額医療費と、医療費控除について、少々勘違いがあるようです。 高額医療費＝月ごとの医療費支払いの限度額を超えた分について、還付申請により還付される。 一般所得者　80,100円+(医療費-267,000円)×1% 質問者様の書かれている１０万円とは、「年間」の確定申告における医療費控除の額です。 医療費控除＝年間１０万円を超える額について控除が受けられる。 ご質問は、高額医療費申請についての内容であり、医療費控除の内容ではありません。 上記をふまえ、回答としては、 ＞８月３１日に外来で受診　翌９月１日に調剤支払い ８月分高額医療費＝一般所得者　80,100円+(医療費-267,000円)×1%まで実費支払い ９月分高額医療費＝一般所得者　80,100円+(医療費-267,000円)×1%まで実費支払い 簡単に言えば、同月に支払った方がお得です、ということです。 自己負担の１０万円という数字は、確定申告での世帯ごとの医療費控除についてですから、ご質問内容とは別件です。
＞健康保険の任意継続手続きを行った場合 　・この場合の保険料は、フルタイム時の保険料の倍相当です 　　例：フルタイムの時の健康保険料が1万なら2万が保険料になります 　　　　（会社負担分を自分で負担するようになります） 　　　　健康保険で保険料の上限額が決まっているので、2倍の金額が上限額を超えた場合は 　　　　上限額になります 　・アルバイト時の収入は関係しません ・今回、任意継続が認められなかったのは、退職をしていないから（継続して勤務している為でしょう 　　健康保険の規定によると思われます） 　一旦退職→任意継続手続き→アルバイトとして再雇用（退職後空白期間があれば問題はなかったと思われます） 　　
＞派遣会社の方より、週30時間未満に抑えれば、社会保険に入らずに済むので、保険料を抑えられるとアドバイス受けました。たとえば29時間、29.5時間での勤務の方が良いとのことでした。 会社は、貴方のためというより社会保険料の負担を減らしたいので、そのように言うのかもしれません。 ＞私の場合、独身のため、扶養内に収める必要はないのですが、 そのとおりです。 ＞週30時間未満に抑えて勤務した方が、やはり健康保険＋年金の額は安く済むのでしょうか？ 国保の保険料は、市によって違うので何とも言えませんが、貴方が働いた以上に、社会保険料や税金がかかることはありません。 働いたなりに確実に手取り収入は増えます。 また、厚生年金に加入していたほうが、国民年金より将来もらえる年金額は多いです。 年収２４０万円なら 健康保険料　約１３万円 厚生年金　　約２０万円 です。 ＞その時になれば、今の私の状況では迷う余地もなく、社会保険加入は必至ということですよね。 そうですね。
＞※国税・地方税を算定するに当って所得から差し引かれる控除金額200万円があります… 国税と地方税とでは、「所得控除」の額は少しずつ違いますよ。 たとえば、 ・基礎控除・・・(国税) 38万→(地方税) 33万 ・扶養 (一般) 控除・・・(国税) 38万→(地方税) 33万 ・生命保険料控除 (最大)・・・(国税) 5万→(地方税) 3.5万 したがって、国税で 200万が控除されても地方税では 160～170万しか控除されませんよ。 ＞つまり健康保険料算定では、 わゆる税金（国税・地方税）の計算で控除できる基礎控除、社会保険控除、扶養控除等は… 地方税の基礎控除 33万のみです。 他の所得控除は関係ありません。 (某市の例) 課税標準額　＝　平成25年中（平成25年1月～12月）の総所得金額等　－　330，000円 http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … ただし、国保の算定方法は自治体によって大幅に異なるので、すべての所得控除を引けるところがあるかもしれません。 その場合でも、200万でなく 160万か 170万ですよ。 正確なことは、地元自治体の HP などでご確認ください。
＞１ 入院・手術などの民間の保険から支払われる給付金は、総収入として健康保険の被扶養者の収入の資格に影響するのでしょうか？ ”恒常的な収入”ではないので、通常、影響しません。 ＞２ 上記 １ とは関係なく、年収が、年度末近くなって、被扶養者の制限額を超える可能性が大きくなった時、中途で、被保険者の資格を放棄して、国民健康保険などに、自分自身で、健康保険に入ったとします。 「被保険者の資格」ではなく「被扶養者の資格」ですね。 なお、国保に加入するためには、社会保険の「資格喪失証明書」が必要になります。 ＞その場合、既に受領(病院での支払いは３割だったと承知します。)した、７割の医療費も保健組合に返納しなければいけないのでしょうか？ さかのぼって扶養を外されれば、そのとおりです。 健保から返還請求がきます。 ただ、その場合、新たに加入した国保にその分を請求すれば給付されます。
他の回答と重複する部分があります。 質問にある５０万円は年間保険料で間違いはないでしょう。 ただ、国民健康保険料はつき割り保険料による納付ではありませんので、現在の納付書だけで判断できません。 しかし、社会保険料と重複して取られるものではありませんので、７月分は資格取得月として社会保険料として納付することとなり、４月から６月分は国民健康保険料による納付となることでしょう。 ただ、納付書では判断できませんので、市役所などで相談の上納付するか、払いすぎぐらいまで納付し、還付請求するどちらかになるかと思います。 健康保険の制度上、未加入を認めておらず、原則加入が国民健康保険であり、社会保険化入者は例外として国保に加入しなくてよいという制度になっているはずです。そのため、社会保険加入には以前の健康保険加入について確認することはありませんが、国保への加入や脱退については、以前の健康保険、今後の健康保険の加入情報が必要となります。 したがって、社会保険に加入した証明となる健康保険証を持って市役所へ相談の上、手続きをすることとなります。 市役所などによるかもしれませんが、早ければ手続き時に納付書などの作成をしてもらえます。また、納付状況の確認のタイミングによっては、市役所等で把握できませんので、納付状況がわかる資料（納付時の領収証や引き落とし口座の通帳）を持っていくことも大切でしょう。 これにより、必要な納付書を作成するか、還付手続きを進めることができることでしょう。また、引き落としとなっている場合には、引き落としをやめる手続きも必要かもしれませんし、間に合わない引き落としがある場合の相談も必要でしょう。 社会保険加入で国保が自動的に脱退すると勘違いする人がいますが、制度が異なることから連携はまず難しいものですので、自らの手続きが必要となります。 国保の場合には、世帯による加入というのが制度ですので、あなた自身が就職後の平日の手続きができないようであれば、同一世帯の世帯員（住民票を同一にする家族）による手続きも可能となります。 市役所の担当窓口と電話での相談も可能だと思いますので、事前の電話相談による必要なものをご用意の上で相談や手続きに行かれることがお勧めです。 説明が下手ですと、必要書類等が欠落し、何度も行き来しなくてはならなくなります。 お持ちの資料などを手元に寄せてから問い合わせを行いましょう。
健康保険の不要のようですが、単純に扶養という言葉を使うことはお勧めいたしません。 扶養というのは、法律上（民法）での扶養については一切の届出などがなく、一定の親族間のすべてに扶養義務を定めていたはずです。 税務上の扶養と社会保険上の扶養も、制度が異なりますので、要件も手続きも異なります。 国民健康保険には、扶養という概念はありません。あくまでも、加入にはせたい単位という定めとなっており、世帯主の名を中心に加入することとなります。もちろん、世帯員に社会保険加入者がいれば除かれますが、世帯主が社会保険加入であっても、世帯主の名に日もづく形での国保加入となりますし、納付なども世帯主の名で行うこととなります。 国民年金にも扶養という概念はありません。加入は個人単位となります。 例外的なものといえば、厚生年金加入者の社会保険上の扶養配偶者については、国民年金第三号被保険者となることができ、保険料負担がないこととなります。 ただ、質問文からすると、夫となる方が国保に加入していない、加入していても保険証の交付が受けられない未納な状態ですと、夫となる人の世帯では、問題解決などをしない限り、あなたも同様に保険証の交付が受けられないかもしれません。 きつい意見を書かせていただきます。 国民健康保険は、国民皆保険という国の考え、制度により、加入が義務です。未手続きによる未加入などというのは、法に反していることとなります。国民健康保険の保険料は、収入に応じた保険料となっており、まったく収入がないのであれば最低金額となります。制度上払えない金額ではないはずです。もちろん、借金を抱え、返済で低いっぱいといえば別ですがね。 このように考えると、よほどの事情がない限り、国保の保険証が受けられていない状態は、社会人としてモラルが足りないといわざるを得ません。 国民年金の保険料は一律ですので、払えない場合ということも多いことでしょう。 しっかりと手続きをされての保険料を納めていないということであればわかりますが、そうでなければ、国民健康保険と同様に国民皆年金という法制度上、違反していることとなります。 国民年金は、借金返済などを除けば、払えない状態であれば免除などの規定もあるものです。知らないというのは言い訳にもなりません。年金の郵便物などに記載のある相談窓口に納付相談をすれば、教えてくれるものですからね。 国民年金もよほどの事情がない限り、ただの未納となっているような人も、社会人としてモラルがないと思います。 結婚されるということをどのように考えているのでしょうか？ 国民の義務を果たせていないような人が妻や子供を守れるのでしょうか？ 私が親であれば、反対することでしょう。 私自身、収入は少ないです。すべての税金や社会保障制度で支払うべきものを払うと、所帯なんて持てないと考えています。ですので、結婚したいができるわけないと考えています。これでも会社の経営者ですしね。 あなたも結婚されるわけですから、結婚相手がどのような状態で、どのような考えなのか、その上で結婚してもよい相手かを考えてはいかがではないですか？ 医療費と健康保険料を天秤にかけて、未加入状態とする人がいます。 将来の年金受給と保険料負担を天秤にかけ、未納の状態にする人もいます。 あくまでも国民の義務とされた保険制度です。 もしも働きたくても働けない状態となった場合、社会保障制度で残るのは、生活保護だけなのです。 いつ何時、大きな病気、大きな怪我をするかわかりません。 健康だからと軽く見ている人には、私は強く伝えます。 ご主人となられる彼氏さんがしっかりと考えられている人であればよいですが、そうでないのであれば、あなたがしっかりと考えることが重要だと思います。 がんばってください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…入籍をしていなくても彼の保険に入れますか？ はい、【法律上は】「内縁関係（事実婚）」でもよいことになっています。 『健康保険法』から抜粋・強調 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条　７ >>この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の…配偶者【届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。】…であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの ＞入るために必要な物… 「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の認定（審査）は、各「保険者（保険の運営者）」が【それぞれ】行っています。 ですから、「審査に必要な物」も保険者によって違っていますので、【旦那さんが加入している健康保険の保険者】に確認してもらって下さい。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ちなみに、「協会けんぽ（全国健康保険協会が運営している健康保険）」の「被扶養者の認定（審査）に必要な物」は以下のように決められています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>提出書類・添付書類等 >> 1は全員、添付が必要です。 >>2～4は、該当する場合のみ、添付が必要です。 >>2．続柄確認のための書類… >>4．内縁関係を確認するための書類… ※「協会けんぽ」と「ほぼ同じルール」の保険者が多いですが、「まったく同じ」ではありませんので、【必ず】自分が審査してもらう保険者のルールを確認してください。 ※不明な点があればお知らせください。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保へ「加入する日」…は、上記の「国保に加入するとき」や「その他」に該当する日からです。 >>市役所窓口に来て、届け出をした日から加入するのではありません。… ※具体的な手続きは、市町村によって異なる部分があります。 --- 『高額療養費制度―高額療養費制度とは｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_4.html 『高額療養費制度とは｜ブリストル・マイヤーズ株式会社』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
２か月分なんてありません。７月分が８月２５日に控除されます。２６日前に入った場合は、勤務日数にもよるが２か月分引かれます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…いろいろ調べてはみるのですが、あまり理解できず… 大丈夫です。 「保険」と「税金」を【完全に分けて】【一つずつゆっくり】考えればそれほど難しいものではありません。 ということで、まずは「公的医療保険」から解説してみます。 ***** ○「公的医療保険」について ※ここでは、【夫婦のどちらか一方だけ】が、（国保ではなく）「健康保険」に加入している場合について解説してみます。 通常、「健康保険」に加入していない（加入できない）場合は、（無保険にならないように）「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」に加入しなければなりません。（「国民皆保険制度」と言います。） 【しかし】、「健康保険に加入している配偶者（夫または妻）」に扶養されている（≒生活の面倒を見てもらっている）場合は、配偶者が加入している健康保険の「被扶養者（ひふようしゃ）」というものに認定してもらうことができます。 「被扶養者」に認定されると【保険料負担なし】で保険給付が受けられます。（簡単に言えば「保険証が持てる」ということです。「国保」は脱退の手続きが必要になります。） --- 「扶養されているかどうか？」は主に「収入」によって審査が行われます。（「収入だけ」ではありません。） 審査（認定）基準は、どの「保険者（保険の運営者）」も「ほぼ同じ」ですが「まったく同じ」ではないので、「認定してもらえるかどうか？」は、「配偶者が加入している健康保険」に申請してみないと分かりません。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ***** ○「公的年金保険」について ※ここでは、【夫婦のどちらか一方だけ】が、「厚生年金保険」に加入している場合について解説してみます。 通常は、「厚生年金保険」に加入していない（加入できない）場合は、「国民年金の第1号被保険者」になります。 【しかし】、「厚生年金保険に加入している配偶者」に扶養されている場合（≒生活の面倒を見てもらっている場合）は、「国民年金の第3号被保険者」というものに認定してもらうことができます。 「国民年金の第3号被保険者」に認定されると【保険料負担なし】になります。（年金額も変わりません。） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 「扶養されているかどうか？」は主に「収入」によって審査が行われます。（「収入だけ」ではありません。） 審査（認定）は、「年金事務所（日本年金機構）」が行なうことになっています。 【ただし】、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」は、「国民年金の第3号被保険者」とみなしてよいことになっているため、「国民年金だけ別に審査する」ということは（実務上は）ほとんどありません。 ***** ○「税金」について ※「保険」とは、まったくルールが異なりますので十分留意して下さい。 まず、「所得税」「個人住民税」のどちらも【個人】にかかる税金のため、「夫婦だから」という理由で税額が変わることは原則として【ありません】。 【ただし】、「生計を一（いつ）にする」という「税法上の基準」を満たしている夫婦の場合は、「配偶者控除」「配偶者特別控除」などの「所得控除（しょとくこうじょ）」を【追加で】申告することができます。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 「所得控除」は簡単に言えば「税の優遇措置」のことですが、もちろん「生計を一にしている」だけではダメなので、他にも条件を満たす必要があります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 「自分は（自分の配偶者は）条件を満たす（見込み）」という場合は、勤務先に『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』か『給与所得者の配偶者特別控除申告書』を使って申告すると所得控除を追加して処理してもらえます。（審査はなく、自己申告のみです。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>【その年の最初】に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、【その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日まで】に異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 勤務先に申告し忘れた場合は、【年が明けてから】税務署へ「確定申告書」を提出すると所得控除が追加されて「所得税の還付」を受けられます。（審査はなく、自己申告のみです。） 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です ***** とりあえず、解説はここまでにしておいて、疑問点への回答です。 ＞…契約社員時の給与は手取りで計算するのですか？ いえ、「保険」「税金」のどちらも、「正社員・契約社員・パートタイマー」のような「雇用形態」は一切考える必要は【ありません】。 --- まず、「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」の審査対象になる「収入」は、「保険者が収入とみなすもの（すべて）」で、「年間」についても「1月～12月」の「暦年（れきねん）」とは限りません。 （基準の一例）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>［Q 家族の「年間収入」には何が含まれるのですか？］をご参照下さい。 --- 「税法上の所得金額」については、基準は明確です。 詳しくは以下のリンクなどをご参照下さい。 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ＞扶養に入ったなら働きすぎは結局損してしまうよと言われました。 たしかに、「厚生年金保険（と健康保険）に加入できない事業所」の場合は、「保障の面で損」なので「保険料負担と保障のバランス」を考えたほうがよいと言えます。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『老齢厚生年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『遺族年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『傷病手当金｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_24.html --- 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)妻を扶養にするには妻の収入をどのように抑えれば良いのでしょうか？… 「社会保険事務所から…返事があった」とのことですから、【おそらく】「全国健康保険協会（協会けんぽ）」に加入されている会社かと【思います】。 「協会けんぽ」の場合は、以下のように「被扶養者認定のルール」が決まっています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）収入要件 >>年間収入130万円未満（60歳以上又は障害者の場合は、年間収入180万円未満）かつ >>同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の半分未満（*）… >>年間収入とは、【過去における収入のことではなく】、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。… >>（*）収入が扶養者（被保険者）の収入の半分以上の場合であっても、扶養者（被保険者）の年間収入を上回らないときで、日本年金機構がその世帯の生計の状況を総合的に勘案して、扶養者（被保険者）がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしていると認めるときは被扶養者となることがあります。 ※108,333円×12＜130万円 ※多くの「保険者（保険の運営者）」は「協会けんぽ」とほぼ同じルールですが、「まったく同じ」ではありませんのでご留意下さい。 （一例）『被扶養者の認定基準｜三菱電機健保組合』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>【直近3ヵ月の収入】から、申請以後1年間の年収見込み額を推測します。 ＞(2)…子供が受診する際には自分の名前のこの保険証を提示すればよいのでしょうか？… いえ、「公的医療保険」は「1人1保険」ですから、たとえ家族でも「名前の違う保険証」は使えません。 「協会けんぽ」の場合は、「1人1枚のカード式」ですから会社に確認してみてください。 『健康保険証（被保険者証）の交付｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … >>被扶養者も含めて加入者1人1枚のカードとなります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険給付の種類と内容｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私を社会保険の扶養にだけ入れても父にメリットはないですよね？ はい、おっしゃるとおりメリットはありません。 「被保険者」の保険料は、「被扶養者」がいてもいなくても【変わりません】。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html ＞…父の社会保険の扶養に入る＝父の所得税上の扶養親族にも自動的に入れられているのでしょうか？ ＞もしくは、社会保険も扶養にしてるなら、別途、税務上の扶養親族にも入れているはずだと推察してのことなのでしょうか？ 「社会保険の手続き」は、（保険者に提出する）「健康保険の被扶養者異動届」のことかと思いますが、【自動的に】税法上の扶養親族になることは【ありません】。 （一例）『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 【ただし】、税法上の扶養親族の申告は『給与所得者の扶養控除等申告書』に名前を書くだけでできてしまいます。（証明書も不要です。） ですから、【別途】申告している【可能性】はありますし、節税になるのですから「しないと損」です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。… ＞…もし私が父の税務上の扶養親族にされていた場合、この社会保険の扶養の脱退とともに、税務上の扶養親族のほうも会社側でみなおしなり取り消しを行うのでしょうか？ いえ、「所得控除（しょとくこうじょ）」のうち「扶養控除」は、「納税者の自己申告」にもとづいて適用するのが原則です。 ですから、会社が【勝手に】「みなおしなり取り消しを行う」ことはできません。 【ただし】、会社員は「税金のことは【すべて】会社がやってくれるもの」と思い込んでいることが多いですし、会社側も「従業員ににまかせていると後で面倒が起こりがちなので【勝手に】申告書を書いてしまう」ということも少なくないでしょう。 また、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、あくまでも【社内で保管しておくだけの書類】ですから、そういうことも容易にできてしまいます。 （上記リンクより） >>【給与の支払を受ける人（給与所得者）が】…行う手続です。 >>…給与の支払者が保管しておくことになっています。 ＞…母…や妹…を税務上の扶養親族に入れるつもり… 【お父様が】、お母様と妹さんを【重複して】扶養親族にしていなければまったく問題ありません。 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…重複しない限り、いずれの者の扶養親族としても差し支えありません。… ＞会社員は所得税を先に徴収されていると思いますが私の扶養控除が取り消されたぶんの税金の差額について、別途請求がいくのでしょうか？ 【所得税】は「納税者自身による自主納税」が原則ですから、（通常は）請求（書）が来ることはありません。 なお、納税者のうち ・給与所得者（給与の支払いを受けている人） ・【なおかつ】、勤務先に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出している人 の場合は、「年末調整」という「源泉所得税の過不足の精算手続き」を【勤務先の会社が】行う事になっています。 ですから、【仮に】「私の扶養控除が取り消されたぶんの税金の差額」が生じるとすれば、【通常は】「年末調整で精算される」ということになります。 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整は、…毎月の給与等から源泉徴収をした所得税…の合計額と、その人が1年間に納めるべき所得税…との差額を精算するものです。… >>…年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。… ＞いくとすればどのタイミングででしょうか？ 上記のように、「（税務署などから給与所得者に）請求がいく」ということはありません。 【仮に】、 ・お父様が「税法上の扶養親族」を（会社に）申告していた ・【なおかつ】、その親族（この場合はesmokさん）の「税法上の合計所得金額」が38万円を超えた 場合は、後日、【税務署から会社に】確認が来る【可能性】があります。 ただし、「県外に離れて暮らしている」とのことですから、確認が来る可能性は低くなります。 つまり、「申告納税制度」なので「ケースバイケース」ということです。 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>…コンプライアンスが前提となっている制度であるため、納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。… 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html ***** （備考） 「市役所・町村役場」は、「地方公共団体（地方自治体）」の役所ですから、以下の手続きについては【管轄外】なのでご留意下さい。 ・「国税」である「所得税」に関する税務申告 ・健康保険（共済組合）の各種届出 そして、それぞれの問い合わせ先・相談先は以下のとおりです。 ・所得税：最寄り（または所轄の）税務署 ・健康保険（共済組合）：健康保険（共済組合）の保険者（ただし、各種の届け出は事業主経由で行うことが多い） 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ※窓口を間違うと誤った案内をされることがあります。 ※また、正しい窓口でも誤った案内をしてしまうことがありますので、おかしいと思ったら「別の担当者にも聞いてみる」「上席の担当者に代わってもらう」などしたほうがよいです。 なお、「市役所・町村役場」は非常に多くの行政手続きを行っていますので、「担当の窓口」以外では誤った案内をされることもあります。（職員さんも普通の人ですから間違いや誤解もあります。） ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>…税法上の扶養と健康保険の被扶養者は、全く異なるものです。… --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
手続きすれば国保保険料が発生します。 手続きしなくても会社側は何も云いません(健保側は他の制度について調査権を持たないから)。 法的には「手続きして保険料を払いなさい」が正論ですが…。厳密には世帯主は世帯全員を代表して国保の手続きをする義務を負います(世帯全員は相互に連帯して公租公課の納付義務を負います。世帯主は世帯の代表と役所に届けられた人を言います)。
#5です ＞そうすると、週１日勤務の契約ならば、有期契約であろうとなかろうと、はたまた月給制であろうとなかろうと、３／４どころの話ではないので、"ハナから資格なし"という判定になるということでしょうか 　・契約内容から・・社会保険（この場合、健康保険・厚生年金）の加入要件に該当するかどうか判断するのであって・・結果として加入要件に該当する、しないが判断される 　　＞ハナから資格なし・・・要件に該当する、しないの結果ですから（ハナから資格なし）とは意味合いが違います 　　ハナから資格なし・・判定以前の話になってしまう、 　　判定をした上での資格無しとは、結果は同じでも意味は違うでしょう
これは、既に決定済（定時決定が済んだとき）又は改定済（定時決定後の随時改定等が済んだとき）である直近の標準報酬をいいます。 随時改定をこれから行う場合には、「随時改定を行う日の前日」に適用されている標準報酬のことです。 なお、「随時改定を行う日」は、ご承知のとおり、「変動月から起算して４か月目の初日」です。 ご質問の例の場合は、変動月が８月ですね。 そこから起算して４か月目の初日とは、８・９・１０・１１‥‥と数えて、１１月１日です。 その前日、つまり１０月３１日に適用されている標準報酬月額が、ご質問の答えです。 したがって、正しいのは「２」。 ご質問の場合では、随時改定直前の「１０月の標準報酬月額」を指します。 　
＞そのため市県民税の通知も届きません… 市県民税と国保加入かどうかのこととは、直接の因果関係はありません。 市県民税の納税通知書が来るのは、一般に 6月です。 もうしばらくすれば来るはずです。 ＞世帯全員（３人）が国保加入となったら健康保険料が高額になり両親の金額は大きいものになると… 「両親の」ではなく、『世帯主の』です。 国保は一世帯分まとめて世帯主に納税義務がありますので、1人か 3人かで納税額が異なるのは当然のことです。 ＞国保の料金を安くするために世帯分離をしてもメリットがない… 国保税の算定方法は自治体によって千差万別ですが、基本的には次の 4つから構成されます。 ・所得割・・・加入者全員の前年所得による ・資産割・・・加入者全員の固定資産保有状況による ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1世帯あたりいくら (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … 世帯分離すれば、上記のうち「平等割」が二重に発生しますので、家族全体で考えれば余分に出費しなければいけないことになります。 確かに低所得世帯には減免などの特例もありますが、 ＞私（子供）が2013年11月に社保から… ＞２０１４年４月末で父が７０歳で会社を退職… どちらも前年はしっかり働いていた以上、減免はありません。 世帯分離などしても、平等割が 2軒分になるデメリット以外、メリットは一つもありません。 ＞数ヶ月の間に社保に切り替える予定ではありますが私が同世帯ということで両親の国保料金が上がってしまうことは… 国保でなくなくなった人の分まで国保税に反映されません。 あなたが抜ければ、世帯主 (両親ではない) に課せられる国保税はそれなりに安くなります。 ＞メリット・デメリットあると思いますが… メリットなど一つもありません。
#1です。 > (2)　届かないのは国民健康保険の手続きをしていないからでしょうか？ 届かないのは国民健康保険証と勘違いしていた。 市県民税の納税通知書が届かないと言う話なら，国民健康保険とは関係がない。６月中には届きますよ。
勤務先の総務に問い合わせてください。
いろうととはいえ、情報が少なすぎます。 制度を理解される努力をされたほうが、将来のためですよ。 確定申告で非課税ではなく、課税される所得がなかったということですよね。 非課税という言葉は、適していないと思います。 １について 健康保険料の目安と言われていますが、国保の健康保険料でしょうか？それとも社会保険の健康保険料でしょうか？ 国保の保険料は、世帯全体の収入（社会保険加入の世帯員の文を除く）により算定されるものです。国保の通知文書に記載がありますし、住所地役所のＨＰにも公開されていると思います。 国保というのは、国の法律に従って、市町村役所が条例により保険料を算定し、健康保険制度を運営しております。したがって、地域によっても保険料の算定が異なるものです。国保の『国』という文字に惑わされてはいけません。 社保の保険料というものは、あくまでも被保険者の給与収入により算定されるものであり、扶養家族の収入や人数により保険料の増減はされません。したがって、ご主人を社会保険の扶養とした場合には、あなたの保険料の増減のないままですので、実質ご主人の文の健康保険料はかからないものとなります。 同様に年金の保険料も扶養配偶者であれば、被保険者の保険料内で運営されるということとなり、実質保険料負担がないものとなります。 ２について 社会保険制度と雇用保険制度は、まったく別の保険制度です。管轄役所・窓口も異なりますし、加入要件も異なるものです。 ただ、絶対ではないかもしれませんが、加入要件の範囲が雇用保険＜社会保険となることから、社会保険の加入要件を満たしているということは、雇用保険の加入要件も満たしているのでは？と推測されます。その場合には、雇用保険料も差し引かれることとなるでしょう。 雇用保険料は、給与支給額の5/1000程度の負担ですので、少なければ数百円、多くても数千円程度だと思います。 雇用保険に加入していれば、失業給付ももらえる可能性が将来に出てきますし、妊娠・育児等による休業時にも給付が受けられる可能性もあることでしょう。メリットの方が大きいと思います。 ３について あなたが社会保険に加入となれば、厚生年金へも加入となり、制度上2号被保険者となります。 ご主人があなたの社会保険上の扶養配偶者となれば、3号被保険者となります。 1号被保険者というものは、今のご主人のような自営業者や20歳以上の学生などが加入する国民年金加入者を呼びます。2号被保険者というのは、会社員などの厚生年金加入者を呼びます。2号被保険者の厚生年金というものは、国民年金とその2階部分の厚生年金部分を合わせたものと考えるとよいでしょう。3号被保険者というのは、2号被保険者に扶養される配偶者を言い、すでに説明したように2号被保険者の報酬比例の保険料により配偶者分の保険料も含まれていると考え、3号被保険者の負担保険料は実質ないものとなります。 他の回答にもありますが、ご主人が社会保険の扶養になれるかは微妙です。収入でみれば社会保険の扶養とすることはできません。ただ、必要経費を引くことができるとされていたはずですので、申告書をもって年金事務所で相談されてはいかがでしょうか？ 会社の事務員というものが、社会保険についてどの程度知識があるかはわかりません。 社会保険労務士を顧問に入れている会社であれば間違いはほとんどないでしょうが、社会保険労務士を顧問に入れている会社の方が少ないのが現状です。多くの起業は税理士を顧問にするのが精いっぱいでしょう。税理士の業務範囲には社会保険は含まれておらず、行えば社会保険労務士法違反（偽社労士）として法律違反になる可能性もあります。簡単なアドバイス程度ぐらいは行いますが、そのアドバイスもどこまで正しいのかわかりません。 私自身税理士事務所勤務経験がありますが、研修などろくに無く、資格者のチェックや指導もあまりありませんでした。知人の事務所などを聞いても、税務や会計についての研修などはあっても、業務範囲外である社会保険などについて学ぶのは、独学だと聞きますからね。 それが民間企業の事務職では、その知識に自信があったとしても、どこまで正しく、どこまで法令を熟知したアドバイスなのかは、不確定です。 私の身の回りの人から聞かれることが多いため、いろいろな資料を探して渡すようにしています。というのは、会社任せでいたため、知らなかった制度を利用できずに苦しんでいた人も多いということです。必要以上の保険料負担や事務負担を求められている人も多かったですね。 ですので、あなたが加入される健康保険団体（社会保険の健康保険はいくつもある）を確認して、その窓口で相談したり、厚生年金を担当する年金事務所へ相談したりする方が良いでしょう。 事務員が間違っていたとしても、事務員が責任を取ってくれるものではありません。将来に大きく影響するものですので、ご自身で頑張って勉強されることですね。
当該受給(=入院)時点で何処の保険に加入していたかが問題です。 協会けんぽも事業所毎に加入する場合と本社等で全国分を一括処理する会社があります。だから愛知(名古屋)勤務=愛知支部扱いとは限らないのです。現在協会けんぽの料率は都道府県で異なり、料率が低い県と高い県が存在します。じゃ「低い県で全員加入させよう」なんて会社もあるかも知れません。 さて、協会けんぽの高額療養費は郵送でも請求可能です。加入支部宛に必要書式一式(会社の総務から取り付けます。全国共通だから新しい用紙で充分。医者の領収書は原本提出だから要コピー)を郵送して手続きします。本人確認書類は新しい保険証(のコピー)では原則不可で免許証か無い場合は年金手帳(名前と基礎年金番号のページのコピー)と社員証のコピーを併用します。
Q_A_…です。 細かいですが、用語の使い方が間違っていましたので訂正と補足です。 「世帯分離」は、「同居のまま住民登録上の世帯を分ける」ということですから、「同居のままの世帯分離が認められた場合」というのはおかしない表現でした。 あえて言うなら「同居の夫婦ではあるが世帯分離が認められた場合」ということになります。 なお、「別居した（住所が別になった）」場合は、【世帯分離ではなく】「市内での転居」「市外への転出（転入）」となり、結果として「住民登録上の世帯が別になる」ことになります。 ***** （参考） 『Q．世帯分離届について、教えて下さい。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1330 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…皆様ならどうしますか？ 「公的医療保険」は、誰にでも共通するルールがしっかり定められているため選択肢は限られています。 ですから、「その人の置かれた状況」によって「加入する（すべき）公的医療保険」もほぼ自動的に決まってしまいます。 『公的医療保険制度について｜保険市場』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … chiroinさんのケースですと以下の3つのうちどれかから選ぶことになります。（一見多いようですが「ご家族が加入してる公的医療保険の情報」がないため、可能性があるものすべてを挙げてあります。） ※なお、「それまで待つのも手です」という窓口のお姉さんの説明は誤り（法令違反）ですからご注意下さい。 --- 1.）健康保険の保険者（保険の運営者）に事情を説明して「任意継続」での加入を認めてもらう（ただし、認めてもらえる可能性は低いです。） （協会けんぽの案内）『Q4：保険料を納付期限までに納め忘れたのですが、どうなりますか？』 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r322#q4 >>…納付の遅延について【正当な理由】があると認められたとき（保険者が認めたとき）はこの限りではありません。… ※なお、「初回の保険料を払わない」→「任意継続はしなかったことになる」のが原則ため、このままですと「保険者が払ってくれた医療費（いわゆる7割負担分）」を後日返還することになりますのでご留意下さい。 『健康保険法第37条』 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%81%A5%E5%BA%B7% … >>…【初めて納付すべき保険料をその納付期日までに納付しなかったとき】は、…その者は、任意継続被保険者とならなかったものとみなす。 >>ただし、その納付の遅延について正当な理由があると保険者が認めたときは、この限りでない。 --- 2.）「市町村国保」か「家族が加入している組合国保」に加入する 「国民健康保険」は「健康保険の資格を失った日（脱退した日）」から被保険者になります（加入者になります。）。 ただし、「保険給付」を届け出の前にさかのぼって受けられるかどうかは保険者（市町村・国保組合）の判断によります。（「療養費」と言います。） 『国民健康保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『いったん全額を自己負担したとき（療養費）｜板橋区』 http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/005/ … >>…緊急その他や【むを得ない理由】で国民健康保険証を提示できずに診療を受けた場合… ※なお、14日以内の届け出であれば（届け出が遅れても）「療養費」は支給されます。 --- 3.）家族が加入している健康保険（や共済組合）の「被扶養者」に認定してもらう 収入が途絶えた場合は、それまでの収入が多くても「被扶養者」に認定する保険者が多いです。 ただし、「健康保険の資格を失った日」から認定してもらえるかどうかは保険者次第です。 また、「自営業者は認定しない」という保険者もありますのでご家族（健康保険の被保険者）に確認してもらうことになります。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html ※「被扶養者」については「家族との同居」は必須ではありません。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ***** ＞どれが一番お金を使わずにすむでしょうか？ 家族が加入している健康保険の「被扶養者」に認定してもらう場合です。 「健康保険の被扶養者」は、被保険者と一体として取り扱われますので（被扶養者がいても）被保険者の保険料は変わりません。 つまり、被扶養者の保険料は実質0円ということです。 --- 次に保険料が安いのは（一般的には）「組合国保」です。 「組合国保の家族の被保険者」の保険料は「定額・格安」の組合が多いです。 （東京建設業国民健康保険組合の場合）『家族保険料』 http://www.tokenkokuho.or.jp/hokenryo26.html#kaz … >>一般（成人男性、乳幼児除く） 2,100円 --- 「任意継続の保険料」は、「働いていたときの給料（≒標準報酬月額）」「加入していた健康保険」によって変わりますので「人それぞれ」ということになります。 （協会けんぽの場合）『Q1：任意継続の保険料はどのようになりますか？』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321#q1 --- 「市町村国保の保険料」は、「前年の税法上の所得【など】」によって決まります。 ただし、「算定方法が複雑」「条件が同じでも市町村ごとに保険料が（大きく）異なる」「保険料軽減には（国保加入者ではない）世帯主の所得が影響する」「減免の制度は市町村ごとに異なる」などとにかく分かりにくいので、「市町村の国保の窓口」で試算してもらうのが無難です。 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ***** （備考） 「市町村国保」は、そもそもの制度の目的が「無保険者をなくすこと」だったため、「どの公的医療保険にも加入していない人」は、【法律上は】自動的に被保険者になります。 『国民皆保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『任意継続―被保険者期間―例外―資格喪失｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html （横河電機健康保険組合の場合）『Q 国民健康保険に入りたい、または家族の被扶養者になりたいので任意継続を脱退したいのですが。』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/faq/04nini.html#21 --- 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（資格取得の時期） >>第七条 　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、当該市町村の区域内に住所を有するに至つた日又は前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『非自発的失業（離職）者のかたの、国民健康保険税が軽減されます｜国分寺市』 https://www.city.kokubunji.tokyo.jp/hoken/5764/0 … 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞[質問(1)] 　・結果から言えば、同居なら可能、別居なら難しい 　　加入要件が同居と別居の場合は違うので、結果的に上記の様になると思われます 　　（父上の加入されている健康保険の事務局に問い合わせれば、可否はわかります） ＞[質問(2)] 　・大人よりも安くなります 　・所得に対する保険料分がかからない（所得がないので）他の部分は同じ 　　（奥様も同様なら（所得がない）お子様と同額です：40歳未満の場合、 　　　40歳以上の場合は介護保険分が別途加算される） 　・市のHPに計算例が載っていますからそれで計算する、 　　または、電話で問い合わせる（昨年の源泉徴収票を用意して：奥様に収入があるのなら一緒に用意して聞けば年間の保険料の概算は教えてくれます） 　　（年間の保険料は今年の4月から来年の3月の12ヶ月間なので、8月から加入なら年間保険料の8/12が実際の保険料になります） 　・参考 　　現在加入の健康保険は退職後も任意継続できます、扶養関係も現在のまま継続可能です 　　ネックは保険料が基本的に現在の倍額になること（決まっている上限額を超えた場合は上限額） 　　国民健康保険に加入した場合の保険料と比較して、安くなる方にすれば良いです 　　扶養がいる場合、国民健康保険料＞任意継続保険料、になる場合が多いです 　　時間があるので事前に調べてお得な方を選びましょう・・[質問(1)]を確認、ダメなら国民健康保険料、任意継続保険料の確認 　　 　
Q_A_…です。リンクの追加です。 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html
質問文の言葉を訂正させてください。 質問での社会保険といわれているのは、社会保険のうちの健康保険ということですよね。 一般に狭義の社会保険でも、健康保険と厚生年金の二つをあわせて社会保険と呼びます。広義で言えば、労災保険や雇用保険などを含めることがあるぐらいですからね。 同月喪失とありますが、同月得喪ですよね。保険制度で言えば、資格取得と資格喪失がセットにがんが得るものです。これを同月内に行われるから取得の得と喪失の喪なのです。 健康保険は、同月得喪の場合には、重複徴収となってしまいます。ただ、同一の健康保険内での同月得喪であれば、調整があるかもしれません。しかし、質問のように社会保険の健康保険と国民健康保険であれば、そのような状態になるかと思います。 保険料負担額を退職後にしっかりと確認の上で、必要に応じて任意継続を選んだほうが得かもしれませんね。 質問は健康保険ではありますが、年金保険の部分は重複負担とならない制度になっています。 気になって先ほど年金事務所へ確認したところ、月の最終日に加入していた年金保険についてのみ保険料が発生することとなるそうです。 ただ、退職した会社や年金保険制度の窓口となりうる市町村役所では把握できませんので、重複での保険料を徴収することとなります。ただし、年金事務所から退職先などへ文書通知が行われ、退職した勤務先の手続きにより保険料を戻すようになっているようです。 しかし、勤務先によっては還付しないこともありうることでしょう。会社任せなどにしていると、知らずに重複負担になりうるかもしれませんね。 ＞辞めた会社の健康保険組合にお金が入り、健康保険証も交付されていないのに・・ 保険証の交付は関係ありません。交付までの期間を含めて保険期間となりますので、医療給付である医療機関での差額の７割についても、後日請求することができます。また、医療給付以外にもいくつもの保険給付の対象となる期間ですので、直接恩恵がなくとも、保険料負担が求められるのです。 ただ、月額保険料算定のみで重複負担を求められるのは、保険制度の欠陥にも思えます。 関係各所へ制度説明を求め、理解するしかありません。
国民健康保険の制度というのは、その名称から勘違いされやすいのですが、あくまでも住所地役所の運営による制度となるため、保険料計算は地域によって異なるものとなります。 国が定めているのは大きな枠組みだけと思った方が良いと思いますよ。 ちなみに、社会保険とは異なり、保険料の算定の基礎は前年の所得によることとされますし、所得基準だけでなく、被保険者数となる加入世帯員数（世帯員数のうち社会保険加入者を除いたもの）による保険料もあります。地域にもよるのかもしれませんが、固定資産税の課税対象となる不動産の保有状況によっても計算される保険料がある場合もあります。 さらに、国民健康保険は月割ではなく、期割での納付となる保険料です。この期割の期の数も地域差があるかもしれません。私が知る地域でも１２期で計算するところはなく、８期での計算になっていたと思います。 国保が月割となるのは、国保加入直後の最初の期の保険料や社会保険の健康保険などに加入することによる資格喪失月を含む期の保険料ぐらいだと思います。 多くの自治体（市町村）が保険料の計算方法をＨＰで掲示しているはずです。内容の度合いはいろいろですが、そちらで確認の上で住所地役所の担当部署に確認することです。
処方箋の薬を受け取らないということは、薬のお金を払わないことになりますので、特に問題はありません。 処方箋の手数料と実際に薬を受け取った回数に差異があっても、個人の自由ですから、保険組合から指摘されることもありません。
＞…という認識であっていますか？ はい、「国民健康保険の軽減制度について」ということなので、「ざっくりと」であればあっています。 ただし、【軽減や減免についての最終的な判断】は「お住まいの市町村の国保の窓口」へ確認後にされることをお勧めします。 理由としては、「法定軽減（政令軽減）」と呼ばれる「市町村国の保険料の軽減制度」は、【最近改正があった】【市町村の条例・規約による違いもある】ためです。 また、「法定軽減」の対象にはならなくても【その市町村独自の減免制度】の対象になる可能性もあります。（原則として「申請」が必要です。） ※一言で言えば「ややこしくて分かりにくい」ということです。 ***** 以下は「参考情報」です。 必要があればあればご覧ください。 ○「法定軽減（政令軽減）」については、以下の記事が参考になるかと思います。 『国民健康保険法｜OURS小磯社会保険労務士法人』 http://www1.m.jcnnet.jp/oursjinken02/CCP023.html >>［2014/02/26　国保保険料の賦課限度額・軽減基準の改正］ >>改正後の均等割額の各軽減区分の軽減基準と軽減割合は次のようになります。 >>(1)　総所得金額等の合算額が33万円以下の場合…７割（改正なし） >>(2)　総所得金額等の合算額が「33万円＋（24.5万円×被保険者の数）」以下の場合…５割（改正前は、当該「被保険者の数」は、「世帯主を除く被保険者の数」とされていた） >>(3)　総所得金額等の合算額が「33万円＋（45万円×被保険者の数）」以下の場合…２割（改正前は当該「45万円」は「35万円」とされていた） ※なお、「軽減割合」が異なる市町村もあります。 （一例）『国民健康保険税について｜蕨市』（最終更新日：2014年4月16日） http://www.city.warabi.saitama.jp/hp/menu0000032 … >>[国民健康保険の軽減制度と減免制度]を参照 --- ○「申請減免」について 「申請減免」は、各市町村の「条例又は規約」に基づいたものですから「市町村ごとに基準が異なる」ということになります。 （一例）『国民健康保険料の減額・減免等｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … >>3割軽減は、大阪市独自の減免制度ですので区役所での申請が必要となります。 --- ○「国保上の世帯主変更」について 「住民票上の世帯主」を変えることなく「国保上の世帯主」のみを変更することが可能になっています。 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※以下の通知に基づく対応です。 『○国民健康保険における「世帯主」の取扱いについて(平成13年12月25日)(保発第291号)(都道府県知事あて厚生労働省保険局長通知)』 >>…趣旨…擬制世帯において世帯主の変更を希望する場合については、従来の国民健康保険法上の世帯主の取扱いを変更し、当該擬制世帯に属する国民健康保険の被保険者を国民健康保険における世帯主とすることができることとする。… ***** （その他参照したサイト・参考サイトなど） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … >>「総所得金額」「合計所得金額」「総所得金額【等】」についての説明があります。 --- 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（保険料の減免等） >>第七十七条 　保険者は、条例又は規約の定めるところにより、特別の理由がある者に対し、保険料を減免し、又はその徴収を猶予することができる。 >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 『国民健康保険法施行令』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33SE362.html >>（市町村の保険料の賦課に関する基準） >>第二十九条の七 >>５ >>三～五 --- 『厚生労働省法令等データベースサービス』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞申請は可能なのですね。 　　申請の条件を満たしていれば 誰でも申請は、可能 ＞恥ずかしながら、傷病手当金の自体明確に分かっておらず、 　調べるか、会社の担当者に聞いた方が 正確な情報が得られます。 ＞また自宅療養を医師より言われたと言うと、 ＞契約満了前に雇止となってしまわないかと思ったのです。 　自宅療養をするから 「傷病手当」の手続きをするのですよね？ ＜傷病手当金の申請期間について＞は下記URLを・・・ http://syoubyouteate.info/?p=283
ＦＰ２級の主婦です。 普通分娩の場合は支払われませんね。 （パンフレット一番最後の保険金をお支払い出来ない主な場合(4)富士火災のサイトでも見れます） ただ最近は逆子でも帝王切開になったり、妊娠中に高血圧になる方も多いので 妊娠される前に医療保険に入っておくと安心ですよね
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…自分で払う場合、払う金額が会社でひかれる金額より高いですよね? はい、そういう場合も多いですが、「厚生年金保険料（と健康保険料）」は「賃金の額（≒標準報酬月額）」によって保険料が変わるためなんとも言えません。 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- また、「市町村国保」も「前年の（税法上の）所得金額」によって保険料が変わりますし、「市町村ごとに保険料が大きく異なる」ため、本当にケースバイケースです。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 --- なお、「国民年金保険料」はご存知の通り【定額】です。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…このような会社は他にもありますよね? はい、「3ヶ月目」どころか「いつまでたっても加入させない」事業主も多いです。 『Q.　法人の事業所は、すべて厚生年金保険の適用事業所となるはずですが、私の周囲に未加入の事業所を見かけます。加入する義務があるのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … ＞…加入したのに辞められると手続きが面倒だからとかそういう事でしょうか。 はい、それも理由の一つですし、なんといっても「事業主負担の保険料」を払わなくて済みます。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『保険給付の内容の全体像・体系｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/_1_32.html 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…医師国保がいまいちどういうものかわかりません。 「医師国保」は、「市町村国保」と合わせて「国民健康保険（国保）」と呼ばれている「公的医療保険」の一つです。 「国民健康保険法」という法律に基づいて「国民健康保険組合（国保組合）」が運営しています。 「公的医療保険」ですから「保険給付」は「市町村国保」とほぼ同じですが、「保険料」については【大きく】異なります。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『保険給付の内容の全体像・体系｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/_1_32.html ＞私は、お給料から何がひかれて、ひかれたお給料から年金を支払わなくてはならないんですか？ 「労災保険」は「従業員負担の保険料」はありませんので、「雇用保険料」と「組合国保の保険料」が引かれると【思います】。 また、「健康と厚生は二重線がひかれててないみたいです」とのことですから「年金保険料」が引かれることはないはずです。 ※「組合国保」に加入する場合は、「一般の会社員」とは「社会保険の取り扱い」が異なることが多いため、詳しくは勤務先にご確認下さい。 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ***** （詳しい解説） 「組合国保」に加入する場合は、以下の二通りの組み合わせがあります。 ○国民年金（第1号被保険者）＋組合国保 ○厚生年金保険（第2号被保険者）＋組合国保 「厚生年金保険（2号）＋組合国保」の組み合わせは、「日本年金機構が認めた場合のみ」の【例外】です。 milkk1212さんの勤務先では、【おそらく】「国民年金（1号）＋組合国保」ということなのでしょう。 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「国民年金（1号）」の保険料は、被保険者（milkk1212さん）自身が納めますので、事業主（病院の経営者）は【無関係】です。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「組合国保」の保険料も、組合員（milkk1212さん）自身が納めますので、やはり事業主（病院の経営者）は【無関係】です。 ただし、「雇われている組合員（milkk1212さん）」については「雇っている組合員（病院の経営者）」が給与から天引きして代わりに納めることも多いようです。（詳しくは加入される組合のルールをご確認下さい。） 『国保組合連絡先一覧｜GENNAI』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html ***** （備考） 「75歳からの年金支給」というのは、あくまでも「60歳から70歳までの間で自由に選ぶことができる」という現在の仕組みを「60歳から75歳までの間で自由に選ぶことができるように拡大する」という【提案】で、まだ何も決まっていません。 『受給遅らせ額増やす「繰り下げ」　「７５歳支給開始？」と混乱も　上手く使えばお得な仕組み｜msn産経ニュース』（2014.5.22） http://sankei.jp.msn.com/life/news/140522/bdy140 … ※以上、不明な点があればお知らせください。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金は、障害・死亡保険でもある｜かんたん！国民年金・厚生年金入門』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
明細に細かく書いてあるはずです。 ○○　ｘ点　△△円　　とか 見比べれば一発で判ります
Q_A_…です。 ＞…社保と厚生年金はセットになるってことですか？ はい、「健康保険」と「厚生年金保険」は、原則として加入要件が同じです。 つまり、「セット（同時加入・同時脱退）」ということになります。 ***** （備考1.） セットにならない「例外」としては、以下のようなケースがあります。（レアケースです。） ○「勤務する事業所」が「国保組合」に加入している場合：「組合国保＋厚生年金保険」という組み合わせになることがあります。 『国民健康保険組合｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『Q,健康保険に加入せず厚生年金保険にだけ加入できるか？｜志戸岡社会保険労務士事務所』 http://roumu-soudan.info/kenpo/qa6/ ***** （備考2.） 「市町村国保」「健康保険」「厚生年金保険」ともに保険料の納付などは「月単位」で考えますが、「医療保険」は「資格取得日（喪失日）」を基準として月の途中でも利用できる保険が変わりますので留意する必要があります。 ※「市町村国保」は、「健康保険の資格取得日の翌日」が「資格喪失日」となります。 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい
　 健康保険も減免できますよ 市役所に行って相談してください 　
・控除対象配偶者無というところに○が入っていないとか、 ・「社会保険料等の金額」欄に591,416が記載されていない 　　（「国民年金保険料等の金額」欄には182,520が来る） など、不備はありますが、税額はあっています。 国民健康保険料は高いという不満の声は多いですが、貴方の年収からするとそのくらいの額になってしまうでしょう。 ＞おかしいところ 源泉徴収票に記載された生年月日（’89年12月～日）と、プロフィルに記載された生年月日（同年10月～日）が異なっている点です。質問者ご本人の源泉徴収票であれば、どちらかが間違っていることになります。
当方、へっぽこですが、一応は社会保険労務士の資格者です。 現在のお勤め先を退職しないという前提で書きます。 > 年収が103万円以内だと扶養に入った方が特だと聞いたのですが、 （１）「１０３万円」と言う数値は、相手側（今回は『夫』）の所得税計算の際に、貴女を『配偶者控除』の対象者として計上できるか否かの数値です。後の方で書きますが、条件に該当すれば夫側で申告する事で自動的に対象となります （２）では、世間一般で言う広い意味での「扶養」に入ったほうが得なのかと申せば、『否』です。 　　ａ　ご質問者様が夫側の健康保険に加入したところで、夫が支払う健康保険料及び厚生年金保険料は増減しない。この場合、ご質問者様も保険料を納める必要が無い 　　ｂ　ａの事実から『お得』と言う短絡的な意見が見受けられるが、平成２６年４月３０日以降は、「産前産後」の期間中も健康保険料及び厚生年金保険料は全額免除が適用される事となったから、抜ける意味が無くなった。 　　ｃ　更に、ご質問者様が健康保険及び厚生年金に加入し続ける事で、健康保険からの「本人給付である出産手当金」を受給する事で出来、本人に対する厚生年金からの「（諸々の）給付額が増える」と言うメリットがあります。 　【注】勿論、『健康保険の被扶養者』や『国民年金第３号被保険者』にもなる事は可能です。 （３）現在加入為されている健康保険から抜けていないとしても、生まれてきたお子様を夫側の健康保険に加入させる事は大雑把に言えば問題ありません。 　　　⇒失礼ながら、夫の収入では到底、育休中の妻と子供の生活費が出ないのであれば、夫側の健康保険に加入させるのは難しいです。 （４）次のセンテンスに関係することですが、所得税の計算に於いて１６歳未満の子供は「控除対象の扶養親族」には該当いたしません。 　　　ですが、住民税の計算に於いては報告が必要な事項となっております。 　　　一般に、課税所得額が高い方の者で報告した方が税額は安くなりますので、夫側での年末調整書類にお子様の事を書くとよいです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/14734/ > 年末調整or確定申告の際に申請すれば良いのでしょうか？ 所得税（年末調整）の計算に際し、配偶子控除や扶養控除の欄への記載ですが 　・ご質問者様 　　　⇒『配偶者控除の対象者』を書く必要は御座いません。 　・夫側は 　　　⇒会社から毎年渡される年末調整用の書類に、『配偶者控除の対象者』を書いてください。 　　　⇒上で書きましたが、お子様についても書いてください。 > それとも、主人の会社に何か申請を出すのでしょうか？ くどいようですが、ご質問者様が健康保険から抜けず、子供を夫側の健保に入れる場合は （１）　健康保険 　・ご質問者様側 　　　⇒ご質問者様が勤めている会社を通じて「出産手当金」「出産育児一時金」「産前産後及び育児休業中の保険料免除申請」を健康保険に提出。 　・夫側 　　　⇒夫が勤めている会社を通じて健康保険に対して、生まれてきた子供を被扶養者とする届出を提出。 （２）　厚生年金 　・ご質問者様側 　　　⇒保険料免除の申請が必要。 　　　　但し、この手続きは健康保険と一緒に行われるので、特に改めて書類を書くことは無い。 　・夫側 　　　⇒特にナシ （３）　所得税［年末調整］ 　　上が書いたので省略いたします （４）　会社等の手当て 　　夫々の会社で「お祝い金」とか「給料に家族手当を加算」と言う手続きが発生するかもしれません。 　　これは会社毎に異なりますので、夫々が良く確認してください。 > 社会保険は産休までは引き落としがあるのですが、 健康保険法に定める「産前産後」の期間に該当する前までは、保険料は当然に控除となります。 ですが、何度も書きましたように「産前産後」及び「育児休業中」の期間は健康保険料及び厚生年金保険料は発生いたしません。 それでも会社が控除してくるというのであれば、↓ｕｒｌ先を印刷して突きつけてください。 多分、法改正を知らないだけです。 ［日本年金機構］ 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001674 … ［協会けんぽ］ 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g1/h26-3/260301003 > 出産一時金などの支給があるので、社会保険の部分は扶養に入らない方が良いのでしょうか？ 個人的見解を書けば、そのとおりです。
実際に拘束されているなら休憩ではありません。 休憩とは、労務から完全に解放される時間を言い、その時間内なら、業務に支障が出ない限り何をしていても構わず、可能なら自宅に帰っても構いません。だからこそ、無給でも構わないのです。 社保加入は、強制適用事業所ならその水準です。個人のサービス業などでは任意適用なので、事業所が加入していなければ入れません。
当方、社会保険労務士の資格者です。 久しぶりに訪れたら大変なご質問があり、タイムリーにアドバイスできなかった自分を責めております。 当初のご質問に対しては既に回答が示されているようなので・・・ > なのでいずれ６５歳の時に「（２）遺族基礎年金＋遺族厚生年金を選択することになうかも知れない」 > と年金の人に言われたのかと思いました。 > 折角頑張っても主人の２）遺族基礎年金＋遺族厚生年金を選択することになり、 > 自分のハタラキハ還元せれないことは二のでしょうか？ ご質問者様の生年月日を確認していないので的外れかもしれませんが、 １）　６５歳時点で「（２）遺族基礎年金＋遺族厚生年金を選択することになうかも知れない」と言う状況になる人（妻）は、その時点で一番下のお子様が１９歳未満（１８歳の条件に該当している）である事が絶対的条件です。 　・遺族基礎年金は、「子」又は「子のある妻」に対して支給され、条件に該当しなくなったら受給権が消滅 　　　⇒新たに死んだ夫との間に子供は生まれないから［死亡時に胎児であった子供は除く］ 　・ここで言う「子」とは、次のいずれかに該当する子供（年齢条件に限定すると） 　　ａ　国民年金法に定める「一定の障害」に該当する２０歳未満の子供 　　ｂ　上記以外の子供は、１８歳に達した後に訪れる最初の３月３１日を経過していない状態である事 ２）　その後、その一番下のお子様が１８歳［※］を越えた月からは遺族基礎年金が支給されないので、ご質問者様（妻）本人の納付実績に応じた「老齢基礎年金」に切り替わります。 ３）　収入額が低い事で国民年金の保険料を免除してもらった場合、免除期間に応じて「老齢基礎年金」の支給額は減額されます。一方、厚生年金に加入している期間は「国民年金保険料」を納めた者として取り扱われますから、「老齢基礎年金」が満額支給される可能性が有ります。 以上の事もご考慮のうえ、厚生年金及び健康保険に加入するか否かをお考え下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞★マークの期間の扶養手続きをさかのぼって可能か 残念ながら、「不可能」であると【思われます】。 --- （詳しい理由） この場合の「扶養手続き」は、「健康保険の被扶養者」の「資格取得（認定）の手続き」ということになります。 ですから、ご家族の中に「健康保険（公務員であれば共済組合）」に加入している人がいることが【必須】となります。 ご両親は、「年金受給（者）」とのことですから、加入している「公的医療保険」は、おそらく「市町村国保」か「後期高齢者医療制度」のどちらかであると【思われます】。 「市町村国保」と「後期高齢者医療制度」は、いずれも「被扶養者の制度」自体がありませんので、「被扶養者の資格取得（認定）はかなわない」ということになります。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html ＞その場合★期間の国民健康保険料の還付がされるかどうか 【仮に】、「ご両親、あるいはその他の親族」が、「その期間に健康保険の被保険者や共済組合の組合員であった」場合で、なおかつ「遡及して被扶養者に認定された」場合は、還付されます。 なお、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「遡及できる期間」については特に言及していません。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…被扶養者になった日が事業主への提出日より60日以上遡及する場合は、以下（2）のとおりの添付書類が必要となりますので、ご注意願います。… ＞還付がされる場合 手続き方法 「通常の届け出」ではない「イレギュラーな手続き」になりますので、（「市町村国保」の運営者である）市町村に事情を伝えて「何をどうすればよいか？」を確認します。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上存在します。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞健康保険喪失証明書というのは、ネットでプリントアウトして必要事項を私が書き込んだりしてよいモノなのでしょうか。 常識的に考えて「ダメ」です。 もし、自分で作成したものを使った場合は、「事業主や保険者が証明したように偽造した」とみなされてもしょうがないものですからご注意下さい。 なお、「資格を失ったことがすぐには証明できない」場合は、「住民登録している市町村（東京23区の場合は区）」に相談して下さい。
Q_A_…です。 ＞両親と私たち娘夫婦は同世帯になており父が世帯主です。 そういうことであれば、「法定軽減」で不利になることはないはずです。 ＞両親は私の扶養に入れなくても現在主人の会社で扶養なてるんです。 これは、【税法上の扶養親族】のことですね？ であれば、「(1)税法上は私にもパパにもどちらにもつけれるということですよね。」ということで間違いありません。 ＞(2)扶養手当ては現在のままでは両親の分もらえないですよね？ 「扶養手当（家族手当）」は、簡単に言えば「追加で支給される給与」ですから、【勤務先のルール次第】です。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ 『地方公務員の各種手当｜給料.com』 http://kyuuryou.com/w74-2010.html --- なお、「共済組合」では、原則として「扶養手当の支給条件」と「医療保険の被扶養者の認定」に関連があります。 『被扶養者｜埼玉県市町村職員共済組合』 http://www.saitama-ctv-kyosai.net/shikumi/hifuyo … >>認定に際し、その者が主たる生計維持者である場合は該当者に対し扶養手当等を支給することが地方公共団体で定められていますので、扶養手当の支給対象者には原則として扶養手当が支給されていなければなりません。 >>なお、支給がない場合は、書類等により状況を確認し判断いたします。 『地方公務員等共済組合法施行令』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S37/S37SE352.html >>（被扶養者）第三条 　 >>…主として組合員の収入により生計を維持することの認定に関しては、【一般職の職員の給与に関する法律】…に規定する扶養親族に係る扶養の事実の認定の例及び健康保険法…における被扶養者の認定の取扱いを参酌して、総務大臣の定めるところによる。
＞これはバイト先が役所に給与支払報告書を提出していないということなのでしょうか？ そのとおりです。 普通、会社は給与支払報告書を役所に提出しますが、まれに提出しないところもありますね。 なので、源泉徴収票を見て、申告してください。
No.１です。 ＞実は先月より育休復帰しその際子ども四人を私の扶養に4月1日から入れてます。私の方が収入高いんです。 そうなんですね。 ＞その時一緒に両親のもやればよかったんです。気付きませんでした。 そうですね。 ＞父の医療費は多分20万位いきそうですが私は多分7万前後と予想されます。8万きるなら限度額申請さえ不要なちゃうてことですかね。 そのとおりです。 ＞因みに両親扶養にこの際なので入れたいんですが入れるんでしょうか。 父69才年金収入132万 母70才年金収入73万 私収380万 確か二年ほど前の人事担当者には父母両方で年金収入200あるんで私が400ないと入れないていわれてしまたんです。ただ共済ホームページ扶養要件には180万以下しか記載はなく収入半分以下とまではかいてないんですが。 貴方の収入が倍というか、「両親の生活費の半分以上が貴方の収入により維持されている」ということですね。 夫婦は「生計が一」ですから、原則、両方の収入を合算した額が基準になります。 ＞収入半分は当たり前解釈だからになるのかはわかりませんが。しかも収入半分は父母両方の収入合算額に対してなのか父母別々に対して半分という解釈ならば入れるんですが。。 前に書いたとおりです。 夫婦は「生計が一」ですから、原則、両方の収入を合算した額が基準になります。 ただ、扶養の認定は、家庭の実情を総合的に勘案し認定され、最終的には貴方が加入している共済組合の判断になります。
違います。 あなたの場合、退職をされた後の昨年５月まで遡って保険料を納める必要があります。 確かに、保険料請求がなされるのは今年５月以降となりますが あなたの場合昨年５月～今年の４月まで一切無保険だったとありますね。 この場合、未加入だった期間の病院負担は１０割（国保での３割負担は認められません）ですし 加入手続きが遅れたら最後に健康保険の資格を喪失した日まで遡って （地域によって差はありますが２年以上前までは確実） 保険料が請求されることになるのですよ。 あなたの場合は退職された翌日が健康保険の資格を喪失した日となりますから 昨年５月まで遡って保険料が発生することになります。 ２６年度（２６年４月以降）については請求がこれからということになりますが 先に２５年度分（２５年５月～２６年３月）の請求が出ることになります。 ２５年度分については分割請求ではなく、未加入だった１１ヶ月分が一括請求され 恐らくかなりの額の請求が出ることでしょう。 一括での納付が無理であれば納付相談されることをお勧めいたします。 どういう事情で今の今まで無保険状態だったのかは存じませんが 国保に限らず、健康保険は入りたい時に入るというものではない事を知っておいて下さい。
領収書は請求可能です。また他の医療費と合算して所得税の医療費控除のライン(課税標準の5％)を超えるならば確定申告に持ち出す事も可能です(どうしても領収書を出さないならば税務署から架電して貰えば良い)。が、料金は自由診療(=医者の言い値)の為吹っ掛ける事が可能なのです。 交通事故で入院した場合、健保扱いだと1点=10円(患者はこの内3割を負担)ですが自賠責や任意保険だと1点=25-35円で請求するのが常です。 正直女性の弱みに付け込んだ悪徳医者と言えますが…。 後「領収書を出さないなら医者代払わない」と要求するのが基本でした。自由診療は言い値だから吹っ掛けるのも自由と先程述べましたが、一方で脱税しやすいのも自由診療なのです。領収書を出さない=確定申告から除外が成立する可能性も高いですから。
扶養の実態が必要で、別居の場合は定期的な送金記録などが必須です。 基本的には当人達の生活費の半分以上を送金している必要があります。 生活費がいくらかというのは明確な算出ができませんから、絶対的な数字ではないですが、順当に考えて、経済的にあなたが主に負担しているという状況が必要です。 もちろん、2人ともが無収入に近い状態でしょうから、月数万でも認められる可能性はありますが、半額として倍額で2人が暮らしていけるかどうか？あまり不合理な数字だと問題になるかもしれません。 また、保険料からあなたの収入はほぼ判明しています。高額な仕送りができるかどうかも、順当な数字から大きく逸脱すると疑われるもとになるでしょう。具体的にどこで線を引くかは各保険事務所の判断です。
毎月の給与明細書に健保保険料と厚生年金と雇用保険の欄があると思います。その健保保険料の額を２倍にすると概ね任意継続の保険料になります。 ただ、任意継続は離職から20日の不変期間内に手続き完了する必要があります。会社が労務士の先生を通す等時間が必要ならば、健保組合や健保協会(加入していた保険者)に先に相談して応急処置を依頼しましょう。 また国保も離職から14日以内に加入手続きをしないと未加入期間について保険料は請求されるが給付を受けられない事になります。 親御さんの扶養に入るのは構いませんが失業給付を受給開始(請求では無く支給停止明け)の時点で扶養を脱退する事になります。因みに新居近くの職場も現在地の職安で探す事が可能です。窓口に直接相談して職安コードから検索出来るのです。
有識者ではありません。 これは念のためですが、ご存知のように、２つの改定があります。 ■毎年名ならず、９月分からの改定をする必要があります。 年一度の標準報酬月額の見直しで４～６月の給料により決定されます。 もちろん残業代を含みます。 ■昇給時の改定 固定的賃金の変動があったとき標準報酬月額の見直しを行ないます。 変動月～３ヶ月の平均によります。 これは、固定部分の変動が４月以外の月にあったばあいです。 残業手当（休日勤務手当・超過勤務手当などの名称）の変動では改定はしません。 これで改定すると負担が大きくなり会社側・被保険者側が、標準報酬として取り扱いがたい場合保険者算定というのがあります。、 ★保険者算定 年間平均給与による保険者算定制度を利用できます。 但し、社員の同意が必要です。年金事務所に問い合わせされるのがよろしいかと思われます。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…母親の2014年4月～2015年3月までの介護保険料の減免はどうなるのでしょうか？ ＞保険料は前年度の所得で計算されるので、利用可能でしょうか？ おっしゃるとおり、保険料は「前年の所得金額【など】」を元に、当「年度」の保険料が決まります。 ですから、「（来年）2015年3月の確定申告」は影響がない【はずです】。 なぜ、「はずです」とぼかすのかといいますと、「保険料の軽減や減免」に関することは「お住まいの市町村の条例（や規約）」によって細かいルールが決まっているためです。 ですから、正確なことは「（住民登録している）市町村」にご確認をお願い致します。 ※上記の理由により、以下はすべて「参考情報」となりますので、「必要であれば」ご覧ください。 ***** まず、「国民健康保険や介護保険」の保険料の仕組みを理解するには、以下のような【異なる制度】の仕組みを【それぞれ】理解する必要があります。 ・所得税、個人住民税など税金の制度 ・住民登録（住民票、住民基本台帳）の制度 ・国民健康保険の制度 ・介護保険の制度 もちろん、「保険料の計算や徴収」は「（住民登録している）市町村」が行いますので、住民自身は「確定申告」や「個人住民税の申告」を行うだけでよい仕組みになっています。 --- ○所得税、個人住民税の制度 ご自身で「確定申告」をされているようですから、「保険料に影響すること」に限定して触れてみます。 市町村が保険料を算定する際に参照する「住民の所得に関する情報」は、「確定申告書のデータ」「個人住民税の申告書」「給与や公的年金等の支払報告書」などが元になっているため、「税金の制度」が【間接的に】影響します。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>所得税…の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>毎年1月1日現在多摩市にお住まいの方、または市内に住まいや事業所等をお持ちの方（一定の条件の方を除く）は、原則として住民税（市民税・都民税）の申告書を提出して頂くことになります。… --- なお、「扶養控除」は、あくまでも「所得控除」という【税法上の優遇措置】の一つですから、「住民登録の状況」や「加入している公的医療保険の種類」によって影響は【受けません】。 具体的には、「生計を一（いつ）にする」という【税法上の考え方】によって適用できるかどうかを判断します。（「生計を共にする」とも違う考え方です。） 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm >>「生計を一にする」とは、必ずしも同居を要件とするものではありません。… ※「個人住民税」は「条例による違い」があることもありますが、「生計を一にする」の考え方は同じです。 ***** ○住民登録（住民票・住民基本台帳）の制度 「住民登録」は、言うまでもなく「市町村国保」など「行政サービス」の基礎となる制度です。 「戸籍」と大きく違うのは、「住所が変わったら必ず届け出が必要」ということです。（転居届、転出・転入届） あとは、「（住民登録上の）世帯の生計の状況」が変わった場合も原則として届け出が必要ですが、「生計の状況」は家庭ごとに様々ですし、第三者が判断することも難しいですから届け出を行わなくても特に罰則はありません。（世帯分離届、世帯合併届など） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『Q.住民票の変更手続き/移し方/変更しないデメリットを教えてください。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=65 ※「住所は同じだが生計は別」の場合に行なうのが「世帯分離」です。 『★ 世帯変更届 ★その３｜住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/juugappei … >>世帯分離ってどういう意味？ >>…これも住所はまったく変わらないというのが条件です。たとえば、子供が大きくなって、１人暮らしを始める（世帯主になる）というのは、世帯分離届ではなく、転出届になります。… ***** ○国民健康保険、介護保険の制度 どちらも仕組みが似ていますので、ここでは「国民健康保険（国保）」について解説してみます。 「国保」のうち「市町村国保」は、その名の通り「各市町村」が【それぞれ別々に】運営しています。 ですから、 ・「税法上の所得金額」が同じでも市町村によって保険料が異なる ・市町村によって「法定（政令）軽減」の割合が異なる ・市町村によって「申請による減免」の内容が【まったく】異なる ということがあります。 もちろん、「法令を逸脱しない範囲で」であるのは言うまでもありません。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 一点補足させていただきます。 ＞扶養の手続きの時書類が間に合わなかったり… の部分ですが、ご指摘のように、「必要書類を受理するまでは被扶養者に認定しない」という保険者があるのは事実です。 しかし、「婚姻」が理由（異動事由）の場合は、以下の保険者のように規準が緩和されている場合もありますし、「やむを得ない理由」があれば一定期間遡及できる保険者が多いです。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>●扶養認定日 >>…また、（1）婚姻（2）被保険者資格喪失　の2つの異動事由については、1ヵ月以内に異動事由を証明する書類を提出し、健保組合が受理した場合に限って、その事実が発生した日に遡って認定します。… （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者加入手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>扶養認定日 >>届出は原則５日以内となっておりますが、やむを得ない理由で遅れた場合、１４日以内に事業所担当者へ提出していただければ、事実発生日まで遡っての認定いたします。… --- なお、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「異動事由」が事実であれば、遡及できる期間には特に定めがありません。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>添付書類 >>1．収入要件確認のための書類 >>（1）所得税法の規定による控除対象配偶者または扶養親族となっている者：事業主の証明があれば添付書類は不要。 >>※ただし、被扶養者になった日が事業主への提出日より60日以上遡及する場合は、以下（2）のとおりの添付書類が必要となりますので、ご注意願います。…
母子家庭の福祉医療受療証は「公的健康保険証と併用しない限り無効」です(7割を負担するだけでは済まない)。 旧保険証でも一応診療報酬支払基金(健康保険金の支払会社)には通ります。保険証の検札はありません。医者の判断次第。医者がノーと言えば一旦全額支払い、健保と市役所にそれぞれ還付請求をする手続きになります(戻る迄３ヶ月必要です)。市役所には事前に架電して領収書はコピーでも請求可能かを確認して下さい。健保には必ず正本が必要です。
賞与は分離賦課方式ですから標準報酬月額には影響しませんが、残業を抑えるのは5-7月の賃金期間(報酬月額算定対象期間)に対応する部分にすべきです。 ただ、賞与から保険料を引かれても年金や傷病手当金には影響しない(賞与分の増額が無い)為万一の際の受給を考えると残業抑制は得策と言い切れるか疑問ですが。
案外全額自費扱いだった可能性があります。 療養の費用の給付(償還払い)の期限は受診(入院の場合は締切日)から２年。ただ一応健保組合に問い合わせる余地はあります。事情により遡及請求を認められる可能性があります。
有期雇用契約ですので、期間満了は「雇止め」といい、解雇ではありません。有期契約者でいう解雇とは、期間満了「前」に雇用契約を会社から解除することを言います。 ですので、「雇止め３０日前に通知」と契約にあっても、満了まで３０日切ってから通知があっても、雇止めは有効です。満了日に通知されてもです。解雇でないのですから解雇予告の問題とはなりません。契約どおり通知しなかったことで、損害賠償できるかもしれませんが、会社が認めないなら、裁判でどう戦うかでしょう。 なお雇止め３０日前通知については、労基法で個別労使紛争防止策として基準を設けていますが、あくまでも罰則なしの勧告レベルです。くりかえしますが、この３０日は解雇予告とは全く別物です。 で、労働契約法１９条では解雇と同視しうる雇止めについての法文が載ってます。この場合は裁判に訴えて、有期雇用が更新有効であるという、労働者の身分を勝ち取るか、復職せず解決金をせしめるか、となります。満了日までに労務提供義務をはたせなてないと、このコースはむずかしいでしょう。
前回の質問に回答した者です。 その際はベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 １）「世帯分離」は住民票をご家族から分けてご自分が住民票上の世帯主になることを前提としています。 引越して独立し、あなたが世帯主になるということも「世帯分離」ですし 親御さんと同じ住所であなただけが独立して世帯主になるのも「世帯分離」。 基本的には同じことではないでしょうか。 ２）収入が増えたら分離のままだろうと合併しようと同じです。 年収が２００万ならもうどっちにしても同じ話でしょう。 結局のところ、保険料については「あなた一人の収入状況」によって決まりますし 軽減措置が受けられるかどうかについては、分離のままでも軽減措置の対象にはなりません。 また、合併したら主であるお父様の収入状況も加味されます。 例え世帯合併をしたとしても、お父様もあなたもそれなりに収入がある人ならば 軽減措置は一切関係ないことになりますから、合併のメリットはありません。 一人暮らしの予定があるのならば、現状のままで構わないと思いますけどね。 一般的な収入になれば、確かに現状のあなたの保険料よりは 軽減措置が無くなるので高くなるでしょう。 その「通常より高くなる」というのはどういうことでしょう？ 現状のあなたの保険料よりは高くなるよ、ということなのでしょうかね？ ３）４月および５月については＃１さんが仰る理由に加えて 保険料率が決まっていないので、正式な保険料をお知らせする事が出来ません。 なので、この期間については請求はないというところが多いです。 ６月から納付開始であれば、１２ヶ月分を１０回（回数は地域によって差あり）に分けての納付ですから １回分は１．２ヶ月分（分割が１０回の場合）に相当すると考えて下さい。 よって、この場合ならば４月及び５月の分については 第１期（６月納付期限の分）・第２期（７月納付期限の分）で納付ということになりますね。 ４）お近くの金融機関（銀行や郵便局など）で納付です。 コンビニ払いについては採用している地域としていない地域がありますのでご確認を。 ５）それはあなた次第でしょう。 念のために「国保加入の時に世帯分離したからね」と言っておいた方がいいかもしれませんが。 ６）前職の退職理由が会社都合であり、失業給付を受給するのであれば軽減措置はありますが。 それ以外は特になしです。
美容室が強制加入事業所でなければ、加入は任意です。 その中で、加入させないという判断をしているとすれば、加入手続きがありませんので、説明はありません。 説明がなかったことに多少の不満がおありのようですが、社会人となったのですから、学生の時のように何でも説明があると思ってはいけません。 例をあげれば、給与をもらえば、所得税が引かれることとなりますが、法的に定めのある天引きですので、原則説明は不要となります。雇用保険を含め、計算方法などの説明もないのが普通でしょう。 社会保険に未加入の場合には、国民健康保険や国民年金保険の加入が通常義務となります。これは国民の義務であり、勤務先がどうこう言う立場はありませんので、説明がないのが普通です。 なかには、説明などをしてくれる場合もありますが、人それぞれの家庭環境や判断によっても異なる者でもありますので、よほど勉強しているか専門家でない限り、１００％の説明は出来ないことでしょう。 このようなことからあなた自身が勉強して手続きするものですので、勤務先が相談に乗ってくれればラッキーと思うしかありません。 強制加入事業所であったとしても、罰則などがない、厳しくないなどのことから、社会保険の加入等をしてくれない会社や事業所も多いのも事実です。そのような場合においても、詳しい説明などはないと思った方が良いことでしょう。さらに、法律上の義務ですから主張などは出来ますが、多くの場合には勤務先内での立場や評価を考え、主張できないことがほとんどだと思います。 国民年金の加入は２０歳からですので、社会保険加入の厚生年金加入でない限り、未成年での加入はありません。頭の隅にでも置いといてください。 国民健康保険ですが、いままでの学生時代の健康保険はどのようにされていたのでしょうか？ その健康保険の資格喪失の証明がないといけないということです。 あなたが勤労学生として学生時代に社会保険に加入するような働き方をしていれば、その勤務先に証明をもらったりする必要があることでしょう。 あなたが親の社会保険の扶養として加入していたのであれば、親の勤務先からの証明などが必要となります。 あなたが今まで国民健康保険である可能性もありますが、国民健康保険から社会人となることを理由に抜けることは、社会保険に加入した証明がない限り抜ける手続きが難しいため、まず考えられなことでしょう。 まずは、学生時代の健康保険がどのようになっていたかを確認されることですね。 最後に、健康保険は、国民皆保険制度と呼ばれ、社会保険などの健康保険加入をしている場合以外、国民健康保険に加入しなければならないと定められています。そのため、国保を抜ける際には次の健康保険の証明が必要となりますし、国保に加入する際も重複加入防止などの観点で以前の健康保険の資格喪失の証明が必要ということとなります。社会保険の加入や資格喪失では、以前の健康保険や次の健康保険などの確認はされません。 これらの各健康保険は、運営団体が異なるため、連携がほとんどなされません。そのため、ご自身で手続きをしなければなりません。国保を国の制度と勘違いされる人が多いですが、国の定めた法律により、市町村などの自治体が運営している物となり、地域によっても制度や手続きに違いがあるというものになっています。
健康保険ですか？ 一番いいのは、会社にその旨報告して、見つかったのは返却、 再度新しい保険証を再発行してもらうことです。 一般の保険(生命保険とか自動車保険とか)自体は証券のあるなしにかかわらず有効です。 証券なんかなくっても、ほぼ困らないと言ってよいでしょう。 満期までそのままでかまわないと思いますが・・・
世帯分の保険料は全て合算して世帯主に請求されます。 ただ、平等割が必要な地域ですと世帯主に合算された方が平等割分だけ安くなります。 貴方自身の保険料分は世帯主が負担した扱いとして確定申告で控除されますが(雇用保険は非課税)、やはり増える分は貴方が支払うべきと考えます。 公租公課は世帯全員が相互に連帯して負担する義務を負うと定められており、世帯主は行政に対する代表者として各種届出をする義務を負います。 また、生計を一にする単位を世帯と言うので、貴方が負担すべき国民年金も世帯主であるお父様が負担する事になります。 生計を一にしないならば、世帯分割を届け出る事で貴方だけの単身世帯として国民年金の失業免除や国保保険料の算定・賦課がされます。但し世帯分割すると税務上扶養の有無は実質審査を受けます(同居でも別居と見做して処理されます)。結果同居老親等の扶養加算が付かないとかの可能性が出て来ます。
任意継続はあくまでも健保だけです。料率は会社負担分も自己負担になる為在職中の２倍強になります。 国保は区役所に料率を問い合わせましょう。単身加入の場合でも均等割(人頭税に相当します)・平等割(世帯当たりで賦課します)・所得割(住民税課税標準に料率を掛けます)・資産割(固定資産税課税標準に料率を掛けます)の４タイプの料率があり、市区町村によりどれをどれだけ賦課するかが全く異なります。ルールを聞いて自分で計算した方がいいと思います。 国民年金は離職票があれば失業免除を申請可能です。次の会社が必ず２ヶ月後に社保加入するとは限らない為、失業免除は7月に入ったら直ちに更新しておきましょう(更新しないと6月に免除が切れますから7月からの納付書が届きます)。
社保加入には年金手帳が必要です。 厚生年金の加入歴は健康保険の記号番号で管理します(だから年金事務所に健保協会の出張所がある)。この関係から「年金手帳が無い場合は健保加入を認めない」としています。 被保険者本人としての保険証が到着したら被扶養者の保険証を返納します。この際に被保険者の保険証も提示して脱退年月日の証明とします(加入当日に脱退する扱いです)。
保険証の再発行は可能です。 保険料の算定は住民登録を基準とします。ですから世帯分割をすれば貴方だけの所得や会社都合解雇の所得７割引、国民年金の失業免除等は可能になります。但し、旧世帯全員が課税世帯であり、分割により国保は「平等割が二重に掛かるだけ」で終わる可能性も全く否定できません。保険料は本年分では無く前年分の年収(住民税課税標準)に掛かる為、離職が今年だと保険料がかなり割高だったりします。 健保の任意継続は保険料が在職中の２倍と定額ですから、国保保険料を概算で出してみて任意継続の方が安そうであれば、手続きするのも一策です(任意継続は離職から20日間の不変期間に手続きする必要があります)。また料率に関係無くとりあえず任意継続を2-3ヶ月加入しておき、国保保険料が7月に決まってから健保保険料滞納による失効-失効通知により国保加入とするのも有効です。
＞その場合、例えばなのですが今は私の国民健康保険の扶養に入れて いいえ。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、「扶養に入れる」ということはできません。 お子さんを国保に「被保険者」として加入させ、お子さんの保険料も払うことになります。 ＞主人の扶養に入れたら国保→健保に変更ということはできますでしょうか？ それはできます。 ＞例えば扶養を５月１日からにしてもらい、１ヶ月だけ国保という形でも問題ないでしょうか？？ 問題はありません。 ＞かかりつけの耳鼻科に問い合わせしたところ一旦実費で負担しても当月内でないと返金できないと言われました その耳鼻科での精算ができないということであって、貴方が退職した翌日からお子さんをご主人の扶養に入れることができるなら、あとからご主人の加入している健保組合に請求すれば、保険分は還付されます。 ＞何かいい方法があればアドバイスいただけると嬉しいです。 前に書いたとおり、ご主人の健保組合に、貴方が退職した翌日から、お子さんの扶養の認定をしてもらうのが一番です。 通常、できるはずです。 そうすれば、お子さんを国保に加入させて保険料を払う必要がありませんし、保険証の発行が遅くなり受診するときに間に合わなくて受診したとしても、あとから保険分を健保組合に請求することも可能です。 念のため、ご主人の健保組合に確認されることをおすすめします。
まずそれぞれのHPにて健康保険給付の手厚さを比較してください。特に比較対象としてみるべき 項目は、 高額療養費、療養費、傷病手当金、です。付加給付というものの手厚さが健保組合によって異なります。 付加給付がすっぽり抜けている組合もあるのでご注意ください。付加給付か否かは、それぞれの給付が けんぽ協会とどれだけ異なるかによって比較できます。 また、けんぽが独自にやっている付加制度を比較してください。例えばインフルエンザワクチンの補助 があるとか、保養施設が充実しているかといった比較です。ただ、一番重要なのは個人事業主様として も心配な保険料でしょう。これは組合によって異なります。組合の会員の質や、入る条件によって様々です。そもそも加入条件を満たしていなければ上記項目を比較しても意味がありません。まずは それぞれのHPをご覧の上、上記項目を比較してみてください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…民生委員を紹介してもらったところで知りもしない私が無職だという証明をしていただけるものでしょうか。 はい、setu1224さんの疑問は至極もっともなもので、「無職≒無収入」ということは「縁もゆかりもない第三者」が確認するのはほぼ不可能です。 もちろん、「興信所」や「探偵」ならかなりのことが調べられますが、「民生委員」の仕事はそういうことではありません。 『ご存じですか？地域の身近な相談相手「民生委員・児童委員」｜政府広報オンライン』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20130 … ということで、「確認できない」ことは「証明」もできませんが、【事情を話せば】【可能な範囲で】対応してくれると思います。 『民生委員・児童委員 >無職証明が欲しいのですが。｜藤沢市』 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/faq/kourei … 『民生委員・児童委員＞よくある質問｜秦野市』 https://www.city.hadano.kanagawa.jp/chiiki-f/ken … >>無職・無収入証明がほしい！ --- ちなみに、「健康保険の被扶養者」の資格の認定（審査）は、健康保険の各「保険者（保険の運営者）」が【それぞれ独自に】行っています。 ですから、「民生委員の証明書が必要」というのは、あくまでも【ご主人が加入している健康保険】の【独自ルール】です。 たとえば、加入者の多い「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、そのようなものは不要です。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>［1．収入要件確認のための書類］の項を参照 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ***** （備考1.） 「健康保険の被扶養者」は、「保険料の負担なし」で「保険給付」が受けられるため、（「協会けんぽ」よりも）認定を厳しく行なう保険者も少なくありません。 そのような事情がありますので、【まれにではありますが】「理不尽」とも思えるようなことを要求される場合もあります。 もし、そのような状況になった場合は、「健康保険の保険者」を管轄・指導する「厚生労働省（厚生局）」に相談するなどして下さい。 『厚生労働省｜地方厚生（支）局所在地一覧』 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … 『行政相談｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … ***** （備考2.） ○「国民年金の第3号被保険者」について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は「日本年金機構」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、「健康保険の被扶養者に認定された【配偶者】」は、「国民年金の第3号被保険者」とみなしてよいことになっているため、実務上は、（個別の審査は行わず）「健康保険の被扶養者の認定」に合わせて資格取得となることがほとんどです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※不明な点はお知らせください。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
健康保険法第９９条第１項（傷病手当金でいう労務不能の定義）の規定の解釈運用に関する国の通達があります。 （平成１５年２月２５日／保保発第０２２５００７号・庁保険発第４号） これによると、療養のために労務に服することができないとき（労務不能）の解釈は、次のとおりです。 １） その本来の職場における労務に就くことが不可能な場合であっても、現に職場転換その他の措置により就労可能な程度の他の比較的軽微な労務に服し、これによって相当額の報酬を得ているような場合は、労務不能には該当しない ２） 本来の職場における労務に対する代替的性格をもたない副業ないし内職等の労務に従事したり、あるいは傷病手当金の支給があるまでの間、一時的に軽微な他の労務に服することにより、賃金を得るような場合その他これらに準ずる場合には、通常なお労務不能に該当する ３） 労務に対する報酬を得ている場合に、そのことを理由に直ちに労務不能でない旨の認定をすることなく、労務内容、労務内容との関連におけるその報酬額等を十分検討のうえ労務不能に該当するかどうかの判断をするものとする 以上をまっ正直に解釈すれば、その１日だけについては報酬を得ているわけですから、その１日分に対する傷病手当金は不支給となるものの、傷病手当金を受け取れる最長１年半（法定）の間は、労務不能である期間に対しては支給され続ける、と解釈しても良いと思います（上記の３）。 要するに、たった１日出勤しただけであとの全部が不支給になってしまう、ということはなく、その１日分についてだけ不支給になる、と解釈すべきだと思います（同上）。 ただ、健康保険組合がどのように解釈してどのように支給・不支給を決めるのか。 こればかりは健康保険組合によってまちまちですから、はっきり申しあげて、ここでお尋ねになっても統一された答えは出ません。
＞収入は主人のほうが多いのですが、子供を私の扶養にして社会保険に加入することは可能でしょうか？ おそらく、無理でしょうね。 通常、母親が子を健康保険の扶養にするためには、父親より収入が多いことが条件です。 貴方の場合は、明らかにご主人のほうが収入が多いですから無理でしょう。 ただ、健康保険によって、扶養の認定条件は微妙に異なりますので、ダメ元で加入している健康保険に確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の健康保険では、父親より１割以上収入が多いことが条件です。
国民健康保険に扶養と言う概念はありません。 あなたにも保険料が課せられていますが支払者が世帯主になっているだけです。 今現在は住民票はどうなっているのでしょうか？ まだ実家ですか？それなら元のお住まいの自治体で国民健康保険に入っているという事ですよね？ では健康保険はそのまま使えるのでは？ 入籍したらご主人に会社で扶養追加の手続きを取ってもらえばいいですし、その場合は日付を入籍日などに指定して手続きできます。 社会保険の保険証が届いたらそれを国保に加入していた時の役所に持って行って国民健康保険の被保険者証を返せばいいです。 新しい保険証のコピーと一緒に郵送などでも対応してくれると思います。（←確認は取って下さい。） 入籍前に転出されるなら、一旦新しいお住まいの自治体で国保に入っておけばいいのではないでしょうか？
・国民健康保険の保険料を払っていなくても、会社の健康保険には加入できます 　また、それにより会社には何らの影響もありません ＞ここ2年間保険料を払ってなくて 　1．国民健康保険の加入手続きをしたのに、保険料を払っていないの意味でしょうか 　2．国民健康保険の加入手続きをしていなくて、保険料をはらっていないの意味でしょうか 　・1．の場合、会社で新しい保険証を貰ってから、市役所に行って国民健康保険の脱退手続きをして下さい 　　（脱退手続きをしないと、国民健康保険の保険料の請求が続きます） 　　2年分の保険料を払う必要がありますが、分割払い等の交渉をして払うようにして下さい 　・2．の場合、そのまま何もしなくても良いです
結論から申し上げると、提出書類がなくとも先に医療保険の給付は行うことが可能です。この通知(内簡)の趣旨は、犯罪被害にあったりした場合はそもそも相手から誓約書を得ることは難しいから相手からもらわなくてもいいよという意味なのです。ですから実務的な面で行くと、書式自体は相手が書くようになっていますが被害者が書いても特段影響はありません（そんなものを誓約書と言っても良いか謎ですが）。誓約書のみならず同意書だって得るのは難しいです。誓約書と同意書いずれも相手から入手せよなんていっていう保険者はおかしいと思いますよ。ひょっとしたら同意書の代わりに誓約書を求めていませんか？第三者行為の傷病届の趣旨は、保険者が最終的に相手から求償したいがために求める書類であるため、事故の内容によっては柔軟に求める書類は対応しますからご安心ください。人数の少ない健保組合など一部通知を知らずに動いていることもありますから、拒む理由としては正当です。
平成２３年８月９日に厚生労働省が健康保険組合に対し、以下の内容を周知しています。 犯罪の被害によるものなど、第三者の行為による傷病について医療保険の給付を行う際に、 医療保険の保険者の中には、その第三者行為の加害者が保険者に対し損害賠償責任を負う旨を 記した加害者の誓約書を、被害者である被保険者に提出させるところもあるようですが、 この誓約書があることは、医療保険の給付を行うために必要な条件でないことから、 提出がなくとも医療保険の給付は行われます。 http://www.mhlw.go.jp/iken/dl/vol11_01.pdf 健康保険組合が、誓約書の提出がなくとも医療保険の給付が行われる制度になっていることを 知っていたにもかかわらず、何も知らなかったあなたに誓約書の提出を強制したのであれば、 加害者と同じぐらい悪質だと思います。 ただ、既に支払った自由診療の治療費を健康保険組合に請求する方法を知らないので、 あなたの質問に対しお答えすることはできません。 誓約書の提出がなくとも医療保険の給付が行われる制度になっていることを説明したうえで、 法律のカテゴリーで再度、質問してはどうでしょうか。
はい。履歴書に記載した通りの職歴を書いてください。なぜ職歴を書かせるかというと、 前に入っていた健康保険に対して傷病手当金を重複して請求していないか確認するためです。 退職後も所定の条件を満たせば傷病手当金は支払い発生事由の時点から最長で1年半（健康保険法 に基づくのであれば）支給されますからね。ただ、ほとんどそんなことを確認している健康保険 組合はないです。そもそも照会をしたとしても個人情報なので同意書が無い限りはどこの健康保険も 教えることはありません。形骸化している書類と見受けられますね。ご安心を。
都合のよい話はありません。 日本では、健康保険は国民皆保険といわれ、年金保険は国民皆年金といわれ、社会保険制度に加入していなければ、国保や国民年金の加入は義務なのです。未手続きによる未加入者は多いことは事実ですが、法律違反ですし、問題となれば過去にさかのぼって保険料徴収がされますし、延滞金などの罰金的なものも生じることとなります。 社会保険庁というのは、ずいぶん前になくなりました。多くの報道機関でニュースになりました。年金記録の問題で社会保険庁が解体され、社会保険の健康保険を協会健保という団体が運営し、年金制度を日本年金機構という組織が管理しています。 住民票についてではありますが、すでに法律に反している可能性が高いと思われます。 住民票の所在地を自由とでも思っていませんか？実際に住んでいる実態のあるところでなければならないと定められています。動かしたくないは通用しませんよ。 転送届けも１年程度とされているはずです、。何度も制度を利用することは制度に反することとなるため、いつの間にか届出が無効とされる可能性もありますよ。 さらに言えば、役所などでは、郵便物で居所の確認をするため、郵便の転送をさせない郵便にて送付することも多いのです。そうすれば、転送届を出していれば、親もとの住所のあなた宛ての郵便物のうち、役所関係の郵便物の一部は発送元に戻されてしまうこととなり、虚偽の状態であると判断されかねませんよ。 法律に従って、しっかりと住所の変更を行えば、国保もあなた単独で加入となることでしょう。 違法行為の相談は、サイトの規約違反になる行為です。法律に反した前提の質問では、法律に従った回答である必要があるのです。 後は役所に相談されることですね。
先日新しい職場の初任給(4月5日)で天引きされたのは3月分の社会保険料です。 前の職場では3月分の社会保険料は払いませんから，4月21日に支払われる給与から天引きされることはありません。
＞私は姉と二人暮らしで姉が世帯主なので姉の扶養に入らないといけないと言われました よく意味がわからないですね。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 ＞仕事を辞めた事、姉にバレますかね？ バレますね。 ＞その時は姉宛で市役所からお金を払うよう請求書が家に届いてましたが、以前と同じような感じになるのでしょうか？ そのとおりです。 国保の保険料の通知は、世帯主であるお姉さまあてに通知されます。 ＞姉が私の分も纏めて払う事になるのでしょうか？ そのとおりです。 お姉さまに保険料を納める義務が発生します。 「世帯分離」といって、お姉さまと世帯を分け貴方が世帯主になれば、保険料の通知は貴方あてで行きます。 なお、そうするには、お姉さまと「生計が別」であることが必要です。
二世帯なら保険も別です、健保、国保は収入で掛け金が変わります、安い方を取ればいいのではないですか？。
それはまぁ、質問の内容と状況が異なりますね… いつ怪我（病気）されたのか書かれていなかったのでちょっと疑問に思ってはいたのですが。 となると病院が労務不能と判断するのは当然3/31からですので待期期間も3/31から開始となるのではないでしょうか？ 土日はもし公休でなければ普通に勤務できたわけですから。 回答者は書かれている内容だけでしか判断できませんので質問の際には実情を詳しく書いていただけるといいですね。
結論から申し上げますと、貴方の精神状態と故意の有無が問われます。 貴方が精神疾患（うつ病など）を患っており、頭がおかしい状態で むしゃくしゃして怪我をしたならば健康保険適用です。逆に、民間の保険を 請求してやろう、誰かを困らせてやろうといった故意による怪我の場合は 健康保険適用外です。これは上記精神疾患優先です。精神異常をきたしている場合、 そのような考えに至ることもあるためです。 じゃあそんなこと誰が証明するんだ？というお話ですが、これは医師が証明します。 じゃあどういうときに証明するんだ？となると、貴方が協会けんぽに対して負傷原因 を記入するときに、故意と思われる理由を記入し、支給されないときの不服申立て時 です。ようするにザル。性善説です。自殺未遂ならともかく、壁を殴って怪我をした 程度ならそこまで詳しく追求されることはないのが現実です。 ◆健康保険法第１１６条 　被保険者又は被保険者であった者が、自己の故意 の犯罪行為により、又は故意に給付事由を生じさせ たときは、当該給付事由に係る保険給付は、行わな い。 ◆法第６０条ノ適用範囲ニ関スル通チョウ（昭和１３年厚生省通知） 　精神異常ニ依リ自殺ヲ企テタルモノト認ムル場合 ニ於テハ法第６０条（当時）ニ所謂故意ニ該当セス 従テ保険給付ハ為スヘキモノニ有之
こんにちは。 社会保険について何故３ヶ月後なのかですが。 例え有名な大学を卒業した人であっても 就職したけどやる気がなく１ヶ月ももたず辞めてしまった・・ などの理由で、辞める人に社会保険を加入させる気は無いという 企業の意思であり、３ヶ月仕事をしてもらって、 普通に続けているのであれば、安心して仕事を任せられる ＝社会保険の加入を認めましょう。 といった感じです。 大卒でも高卒でも就職して１週間以内に辞める人が結構います。 辞めるかどうかは本人にしかわからないので 辞めるかどうかわからないのに社会保険に加入するのは お金の無駄遣いになりますので。 そのため３ヶ月　という期間を・・だと思います。 企業によって１ヶ月のところもあると思いますが ３ヶ月後としてる企業はかなり多いです。 そのため、３ヶ月間のみ、国民健康保険と国民年金を支払います。
診療報酬明細書に書いてありますけどね。 開封現金？厳禁ね？自己責任でどぞ。 医療費控除もあるので、病院等の領収書は必ず1年以上は保管しましょう。特に額の大きい物は絶対に。その手の物は封筒などにまとめてきちんと机の中にでも入れておく。その辺に並べて置いたりしない、、なんか小言みたいだな。 普通の領収書も、高額な物.はしばらく保管した方がいいですよ。
＞…一ヶ月だけ国民健康保険に入るということはできるのでしょうか？ 残念ながらできません。 --- （詳しい理由） 「国民健康保険（のうち市町村国保）」は「任意加入」ではありませんので、prionetさんはすでにお住まいの市町村の国保の「被保険者（加入者）」です。 ただし、「市町村」側は、住民から届け出があるまでは住民が（法律上）国保の被保険者になったことが分かりません。 そのため、世帯主には「（会社を退職するなどして）無保険になった世帯員がいる場合は【14日以内に】届け出る」ことが義務付けられています。 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>世帯主には14日以内の届け出義務があります。 >>国保に加入するとき >>…職場の健康保険などをやめた日（退職日の翌日など）… >>…国保へ「加入する日」…は、上記の「国保に加入するとき」や「その他」に該当する日からです。 >>市役所窓口に来て、届け出をした日から加入するのではありません。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … >>…地域の同業者が設立する国民健康保険組合が行うもの（組合国保）と、国民健康保険組合や職域保険に加入していない個人を対象として市町村・特別区が行うもの（市町村国保）がある。… --- 届け出が遅れた場合は、最大で「2年」または「3年」遡って保険料が賦課されます。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>…保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『国民健康保険上の世帯主について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/kokuho/todoked … --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … （京田辺市の場合）『国民健康保険税の所得申告』 http://www.kyotanabe.jp/0000002897.html >>国民健康保険税では所得の額に応じた軽減措置がありますが、申告の必要な人が申告していない場合は、軽減措置が適用されません。 --- 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html --- 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（資格取得の時期） >>第七条 　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、当該市町村の区域内に住所を有するに至つた日又は前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
１ヶ月だけの国保加入は出来ます。 >明日手続きは可能か 健康保険資格喪失（脱退）証明書はお持ちですか？ お持ちでなければ手続きは不可能です。届いた時点で手続きして下さい。 そして、証明書に書かれている健康保険の資格喪失日はいつでしょうか？ 国保の資格は前の健康保険の資格を喪失した日からとなるので もしそれが３月３１日ならば明日の手続きは可能です。 但し、そうなれば３月３１日からの加入となってしまうので たった１日でも３月１ヶ月分の保険料が発生しますよ。 資格喪失日が４月１日ならば手続きは不可能です。 書類を預かること位なら出来ますが、資格は４月１日にならないと付けられません。 保険証も資格が付いた後じゃないと発行が出来ません（加入予約のようなことは残念ながら出来ないのですよ）。 この場合であれば４月１日以降に手続きに行くことをお勧めいたします。 >料金 地域によって差があるので、ここでは算定が出来ません。 お住まいの市区町村のＨＰで２５年度になりますが確認出来るかと思います。 大体の地域では２６年度の保険料率すら決まっていないので まだ正式な金額は出せないでしょう。 >世帯主の扶養 ＃３さんも仰る通り、国保に扶養という概念はありません。 お父様と世帯が同じならば「世帯員」という形で お父様の国保に追加して加入は出来ます。 但し、保険料はあなたではなく世帯主であるお父様に請求されます。 なお、４月中に国保を脱退するということであればあなたの分の保険料は発生しません（同月内に国保の加入脱退が行われれば保険料は発生しないので）。
＞「えぇ、それはいらないよ～」と言われました。 ⇒「えぇ、ひとまず国民健康保険証を作る必要ないよ～」 意味わかります？ 他者さんもおっしゃっていますが、okurazenzai さんは現在も、まだ社保に加入しています。 そして退社後、任意継続するかどうかの案内が届き、任意継続するなら今後の振込用紙が、継続しないなら「資格喪失確認通知書」が届きます。 任意継続する場合は、保険証は入れ替えになりますが、保険は退職後も継続されますので、無保険状態はありません。 国民保険の場合は、加入は申告した日からではなく、退職翌日からとなります。 ですので、同じく無保険状態はありません。 だから、そんなに慌てないでください。 どちらも無保険状態はありませんが、一時手元に保険証がないため、病院によっては医療費を10割を支払い、後日7割が返還される場合もあります。 よろしく。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…従業員として給料を支払う事は白色で可能なのでしょうか!? はい、たとえ家族でも仕事をさせて「給料」を払うのはおかしなことではありません。 【ただし】、【税金の制度では】「同居している家族に給料を払っても必要経費にはできない」というルールがあります。 --- 理由は、「生活を共にしている家族（扶養しあうのが当然の家族）が報酬を要求しない（タダ働きする）」のは「社会通念上特に不自然ではない」からです。 『扶養の義務とは？』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html また、「生活を共にしている家族」ならば「家業を手伝ったことにして（給料を払ったことにして）税金を安くする」というインチキ（脱税）がやりやすいということもあります。 これが「赤の他人」ならば、「仕事はさせるが給料は払わない」のは無理ですし、「給料を払ったことにして必要経費を水増しする」ということをやったら「税務調査」でバレるのは必至でしょう。 --- このような「税法上のルール」があったうえで、【個人事業者に対する優遇措置】として「専従者給与、専従者控除」などの制度があるわけです。 つまり、「本当に家業に専念している家族がいるなら税金の負担を軽くしてあげましょう」ということです。 『専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>生計を一にしている…親族…に給与を支払うことがあります。 >>これらの給与は原則として【必要経費にはなりません】… ※「生計を一にする」というのは「税金の制度の考え方」で、「住民登録（住民票）」とも無関係です。 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ＞…どのようにすれば節税になりますか!? 残念ながら、原則として「社会保険料」や「税金」の負担が軽くなることはありません。 なぜかといいますと、【それぞれ自立している親子≒自分の稼ぎだけで生活している親子】が一緒に住むことになると、普通は「家賃」や「光熱費」「食費」などいろいろな経済的負担が軽くなります。（つまり、生活が楽になります。） ですから、「社会保険の制度」や「税金の制度」でも「生活が大変な人向けの優遇措置」が【受けられなくなる】ことはあっても、「生活が楽になったことでさらに優遇を受けられる」ということは原則としてないわけです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ＞…父子手当…状況によっては手当が出なくなる…本当でしょうか!? はい、本当です。 これは、上記のように「生活が楽になる人」の手当を減らさないと「不公平」になるからです。 具体的には、yoshi34tomoさんの収入（正確には所得金額）が一定額以上あると制限がかかる場合があります。 『児童扶養手当について｜名古屋市』 http://www.city.nagoya.jp/kodomoseishonen/page/0 … >>所得制限…2.　限度額との比較 >>…扶養義務者【注2】の所得が限度額以上である場合は、手当は支給されません。… >>【注2】扶養義務者とは、受給者本人と同居または生計を同じくする直系血族（父母、祖父母、子など）及び兄弟姉妹をいいます。 >>住民票上世帯分離をしていても、児童扶養手当においては同居とみなされる場合があります。 ＞会計士と契約していない… 「個人」の場合は、「会計士（公認会計士）」ではなく、「税務」を専門とする「税理士」に相談するのが一般的です。 『税理士と公認会計士どっちが良いか』（2011-11-14） http://ameblo.jp/sinjajuku/entry-11078604880.html また、「社会保険」は、「社会保険労務士」の業務範囲です。 ですから、「公認会計士」や「税理士」でも「素人同然」のこともありますからご留意下さい。 --- ちなみに、「小規模な個人事業者」の場合は節税できる余地も大きくないので、「税務」に関しては、「税務署」で「できること・できないこと」を確認する程度で十分なことも多いです。 もちろん、「自分が見落としていること（節税の余地）はないか？」というような突っ込んだ相談はやはり「税理士」にすべきです。 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… あとは、「商工会議所・商工会」でも「有料・無料」の事業主向けサービスがあります。 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ****** （備考） ○「市町村国保」について 「市町村国保」の保険料は、「世帯員」が増えても、「国保に加入していない限り」世帯主の納める保険料は変わりません。 つまり、保険料の計算上「未加入者」は除外されるということです。 ※ただし、国保に加入していないのが「世帯主本人」の場合は、「軽減判定」に影響することがあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html --- ○「国民年金保険料」について 保険料は【定額】ですから、「免除・猶予」などを受けていない限り、「誰と同居していても」変わりません。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ○「戸籍」と「住民票」について 「戸籍」と「住民票」はまったく異なる制度で、「住民票」は「実際に住んでいる住所」で登録するのが原則です。 なお、「（成人した）親子」であれば、「同じ住所で別々に住民登録する（別々の世帯とする）」ことに問題はありません。 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 --- ※以上、「税金」「社会保険料」ともに「個人（の事業者）」の場合で、「法人（の事業者）」の場合は考え方が異なります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「平等割」のある市町村の場合は、「世帯」を分けると保険料が高くなることがあります。 --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
健康保険の任意継続は期間の指定は出来ないんですよ。 最高二年ですが、自己都合で変更できないので。しかも、会社在籍中の会社が払っていた 分も払わなくてはいけませんので。協会健保から発行ですよ。 会社に入社したときには健康保険から発行してもらって会社経由で渡されているのですが。 確か。 健康保険も国保も義務ですので手数料は不要です。 再就職の当てがあるなら健康保険の加入で任意継続は失効しますので 手間が要らなくていいと思うけど。国保だと役所に行って返却手続きを取らないと いけません。どっちを取るかは自由ですが。
Q_A_…です。 「健康保険の被扶養者」の制度について補足です。（不要であれば無視してください。） --- 「健康保険の被扶養者」については、法律上は、「収入が○○円未満」のような具体的な規程はありません。（物価は変わりますから当然ではあります。） 単に、「主としてその被保険者により生計を維持するもの」となっているだけです。 では、どうやって「被扶養者」の資格認定が行われているのかと言いますと、各「保険者（保険の運営者）」が【独自に定めた規準】によってです。 しかし、「保険者ごとに規準が大きく異なり不公平が生まれる」状況を受けて、（過去）国が「少なくともこういう場合は認定してあげなさいよ」という【目安】を示しまた。 そのため、現状「どの保険者もほぼ同じ規準」になっていますが、あくまでも「目安」であり、「実務上の細かいこと」までは言及していませんので、「微妙に、場合によっては大きく」基準が異なることがあります。 --- たとえば、以下のように「収入以外の状況」も重視する保険者は少なくありません。 （タカラスタンダード健康保険組合の場合）『被保険者・被扶養者の資格について』 http://www.tskenpo.or.jp/sikaku.html >>…子女の方が成人年齢に達して学校等に在籍していない場合、就労できない確固たる証明書（医師の診断書或いは障害者手帳等）を提出していただかないと被扶養者として認定できませんのでご了承願います。… （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けています】が、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。 >>そのため、総収入が認定基準以内であっても、被保険者によって主として生計維持されていない場合は、被扶養者の資格はありません。 ***** （出典・その他参考URL） 『健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７ >>この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者…、子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの --- （目安の一例）『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.１です。 ＞前年の収入が０円なら非課税証明証を、少しでも収入があれば提出しなくても良い 失業保険の収入は非課税なので関係ありません。 ということは、「課税証明書（非課税証明）」が必要ということになりますね。 ところで、その保育園は認可保育園ですよね。 私の市では、貴方が「控除対象配偶者」になっているご主人の源泉徴収票があればいいです。 というのは、認可保育園の保育料は両親の所得税の合計で決まりますが、控除対象配偶者ということは、貴方の「所得税０円」という証明になります。 まあ、市によって違いがあるでしょうから、園もしくは役所に確認されることをおすすめします。
あ、そうか。 4月の月末も入るからってことね。 まぁ、仕方ないですよね…
健康保険料というものは、単純計算ではいきません。 そもそもが国民健康保険と社会保険の健康保険では、制度が全く異なり、運営団体も異なります。 したがって、計算方法なども異なります。 国民健康保険は、前年の収入など（加入時期により前々年）で計算されることとなりますので、退職直後は保険料が上がることが多いようです。これは、社会保険制度では、会社が半分保険料を負担する制度ですので、同じ料率であっても保険料が上がるのです。 また、国保は、社会保険のように扶養という考えがなく、世帯年収（社会保険加入の世帯員を除く）で計算しますので、今まで県山の基礎とならなかった扶養家族のパートやアルバイトなどの収入も含まれるようになるのです。 ただ、国民健康保険料には上限がありますので、上限となるような収入の人の場合には下がる可能性もあります。 また、注意が必要なのは、社会保険制度には任意継続という考えもあります。社会保険の任意継続の場合には、一般に会社が負担してくれていた保険料も負担するということから、今までの2倍といわれることがあります。しかし、一定以上の月収の人が任意継続する場合には、上限に達することも多く、単純に倍となることはありません。 さらに言えば、お子さんなどが社会保険加入者であり、扶養の要件を満たすこととなれば、お子さんの社会保険の扶養となることもありえます。社会保険の扶養というのは、扶養する人の月収の身で保険料を計算するため、独身者も扶養家族がいる人も保険料は変わりません。そのため、扶養されている人の保険料というものを考えなくてもよいこととなります。 このような退職後の健康保険では、国保だけが選択肢ではありません。 　(1)退職後扶養されることとなる 　(2)任意継続を受ける 　(3)国保へ加入する などの中から選ぶこととなります。 制度が異なりますので、退職前後でそれぞれの窓口に相談を行い、ご自身にあった保険に加入されるとよいでしょう。 ただ、私はあなたのような年代を扱ったことがありませんのでわかりませんが、後期高齢者などの年代がかぶるような場合には、さらに保険料計算が複雑となります。 合わせて相談されることですね。 特に任意継続の場合には、加入できる期間が短かったはずですからね。 例をあげれば、私の友人が社会保険加入の会社から独立し、個人事業となりました。 通常国保となるところではありますが、社会保険の任意継続を確認したところ、国保よりも任意継続の方が安くなることがわかりましたね。そのため、任意継続を最大の2年間受け、その後個人事業を法人化したうえで、社会保険に加入することとしました。これは、自営の法人であれば、役員報酬や法人への賃貸している不動産の賃料のバランスを利用すれば、社会保険料を調製することができるためです。 任意継続は、簡単に国保へ切り替えることができず、社会保険に加入するか、2年を経過するなどの諸条件があります。 それぞれの制度を理解したうえで、負担の軽い保険加入をお勧めします。 ただ、医療費負担が同じであっても、それ以外の保険給付などが異なりますので、ご注意ください。
通常は就職しないなら卒業してもそのまま扶養に入ったままにします。 ただ扶養から抜けるだけなら、健保組合としては経費が減るだけの事ですから理由なんてどうでもいいです。 独立でも何でも気にしないはず。 たぶん、親御さんが心配してそう言っているのでは？ で、独立心が強いのは結構ですが、まず、働きなさい。起業とかできやしませんから実績で証明して下さい。決意だけ空回りしてるようにしか思えません。 そもそもアンタ、まともに収入を得た経験はあんの？起業とは言うけど、どんだけノウハウがあんの？扶養から抜けるだけで引っ掛かってるようじゃ・・・
お疲れ様です。 お父様の言い分も分からなくはないですが、今の状況ですと遡って保険料を 徴収されたり、家族手当も返納しなければならない可能性もあります。 また、あなた自身の状況もあるかと思われます。 あなたの『会社』がどういう会社か分かりませんが、3ヶ月で80万円の収入 となると勤務条件などから社会保険に加入しなければいけない条件になり そうな気もします。 つまり、国民健康保険ではなく、お勤めの会社の社会保険加入が必要となる 可能性があります。 契約社員やパートであっても週20時間以上の勤務で雇用保険の加入が必要 ですし、正社員の3/4の労働時間があれば、加入が義務化されています。 http://hoken.azukichi.net/shaho_kanyu.html 但し会社の事情でそうした"指針"に沿えない場合もあると思いますので、 なんとも言えませんが.... 保険料から言えば、 　お父様の会社の社会保険（扶養家族負担無し） ＜ 国民健康保険（昨年の収入換算） 　 ＜ あなたの会社の社会保険（今年の月額報酬換算） となり、一番負担が大きい保険へ加入するはめになる可能性もあります。 この場合、年金も厚生年金への加入になります。 3ヶ月で80万円ですと、例えば協会けんぽの条件(月額108,333円）を 超えており、3ヶ月継続している状況ですし、見通しの年収200万円ですと、 残りの120万円を9ヶ月で割っても、月額13万円以上になってしまいます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ここで質問された方で、通勤費を含めて奥さんの収入が130万円を超えて しまったため、後から国民健康保険料の納付と家族手当の返納、 さらにそうした所得の変更で確定申告をしなければいけなくなった方も いました。 やはり今のうちにお父様の会社への相談、また、あなたの会社への相談も しておいた方がよいと思います。 憶測を多分に含んでいますので、見当はずれの答えになっているかもしれ ませんが、ご了承ください。
日本では、すべての人が健康保険、共済組合、国民健康保険などの公的医療保険に加入し、 病気や負傷をした場合に、どの公的医療保険に加入していても、同じ保険診療が受けられます。 法令では、交通事故や犯罪被害などで負傷し、共済組合員証を使用して保険診療を受ける場合、 (1)組合員は、損害賠償申告書を組合に提出しなければならない。 (2)共済組合は、組合員の加害者に対する損害賠償権を取得する。 とだけ定められています。 どの公的医療保険に加入していても、同じ保険診療が受けられるにもかかわらず、 共済組合の独自の判断で、「損害賠償誓約書」の提出を組合員に求めることはできません。 共済組合は、組合員からの損害賠償申告書の提出を受けて、 加害者に対し、損害賠償を請求しなければなりません。
＞何処へ電話をかければ良いでしょうか 近くの「警察署」です。 警察署に行って、届の用紙があるので書いて出します。 警察署が近くになけれな「交番」でもいいでしょう。
・警察に届ける ・親に保険証再発行の手続きをしてもらう です。 なお、万が一、悪用され借金されてたとしても貴方に返済の義務は発生しません。 参考 http://www.syufu-jitan.com/brains/844-jitan.html
親に見せて安心させるだけならなんら問題はありませんが、 それをお父様の会社に提出し・・・となると、 アリバイ屋さんは有印私文書偽造。 あなたはその共犯と有印私文書行使。 記載された金額によっては脱税、詐欺などが加わります。 お父様のお仕事へも影響（最悪懲戒解雇）する可能性もがありますので、 こんなところでは無く、法律に詳しい人に聞いた方が良いです。
>　・被保険者番号は、「同居人」として移動した際に、変更する可能性はありますか？ 番号は住民票を移したら変わります。 >　・どちらの保険なのかを調べるにはどうしたらいいですか？区役所に行けば、調べてもらえますか？ もちろん，調べてもらえますよ。 > 「私のじゃない。被保険者番号が違う。そもそも「扶養」じゃなくて「同居人」で移したのだから、君の宛名で届くはずがない」 被保険者番号についてはすでに述べた。そもそも国民健康保険に「扶養」はない。住民票で同じ世帯になっているのなら，その世帯主あてに届きます。
＞…貰える条件の扶養というのが「扶養控除申告書」の場合の扶養なのか、（旦那の？）健康保険の被扶養のことなのか、このあたりの区別が分かりません… はい、「扶養に入っている」という言葉の意味が曖昧なまま説明されていることが多いので無理もありません。 結論から申し上げれば、「健康保険の制度」の「被扶養者」に認定されている人、つまり、「出産する人自身が健康保険の被保険者ではない（なかった）場合」ということです。 「出産手当金」は、「被保険者」に給付されるもので、「被保険者と一体とみなされる被扶養者」に対しては支給されません。 （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … ※ご存知かとは思いますが「出産手当金」と「出産育児一時金」とは異なるもの（制度）です。 --- （詳しい理由） 単に「扶養する」と言った場合は、「経済的に援助すること」「生活の面倒を見ること」というような意味になります。 ですから、「扶養に入る（外れる）」という表現は、本来は「おかしい」のですが、当然のように使われていますので「そういうもの」と割り切るしかありません。 では、「扶養に入る（外れる）」とは具体的になんのことかと言いますと、以下のように【異なる制度】の【誰かを扶養している人に対する優遇措置】を【受けられるかどうか？】を「ひっくるめた表現」ということになります。 ・【税法上の】「扶養控除」「配偶者控除」「配偶者特別控除」などの「所得控除」の制度 ・【健康保険上の】「被扶養者」の制度 ・【年金保険上の】「国民年金の第3号被保険者」の制度 ・【会社などが支給する】「家族手当、扶養手当」などの制度 「異なる制度」ですから、「それぞれの制度」は以下のように「参考にされる」ことはあっても、直接影響しあうことはありません。 ※「被扶養者」の認定に「税法上の扶養親族等であるかどうか？」を「判断材料の一つ」として利用することがあります。 ※「国民年金の第3号被保険者」は、「健康保険の被扶養者」に認定された配偶者については「審査なく」認定されます。 ※「家族手当、扶養手当」の支給条件に「税法上の扶養親族等として申告されているかどうか？」「健康保険の被扶養者に認定されているかどうか？」というような条件を加えている会社などもあります。 ***** （出典・その他参考URL） 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ***** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ***** 『妊娠・出産にかかるお金ともらえるお金｜All About』（更新日：2013年08月26日） http://allabout.co.jp/gm/gc/426278/ 『育児休業や介護休業をする方を経済的に支援します｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet … ***** 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ハローワークインターネットサービス＞雇用継続給付』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがありますのでご留意ください。（「健康保険の保険者」は1,400以上存在します。） --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.２です。 ＞No7の回答様がご教示していただいたように，「申告不要」を選択すれば，「国民健康保険法」は胚葉等を所得に含めなくてもよかったのですね。 そのとおりです。 私の回答でも最初に、そのように回答したつもりです。 税法上確定申告の必要のないものまで、国保のために申告する必要はありません。 確定申告した場合には、役所の「課税台帳」にその情報がのり、そこから国保の保険料が計算されるということです。 ＞要は，確定申告前に自分で試算する必要があるということを理解しました。 そのとおりです。
「高額療養費」制度のことですね。 健康保険に加入されている方に対しては １ヶ月の自己負担限度額というのがあります。 その自己負担限度額を超えた支払をしているのであれば 申請をすれば超えた分を戻しますという制度です。 それと同様のものに、提示すれば１ヶ月の自己負担限度額＋保険診療外のものの支払で済む 「限度額認定証」というものもあります。 さて、昨年１０月に手術をし１５万円の支払、というのは 「１０月１ヶ月分として支払った」分という事でよろしいですか？ １０月から１１月にかけて月をまたいだ入院をした、ということであれば 話は違ってきますので要注意です。 また、高額療養費については食事代や寝間着代、保険診療外のものは含まれません。 恐らくは保険診療でも１０万は超えているものと思われますが。 ＃１さんが限度額は８０１００円と記載していますが 実際はそれにプラスアルファされた分が限度額となります。 ご加入の健康保険が国保ならば、収入が少なく住民税が非課税状態なら限度額は低くなりますし 逆に収入がとても多い方ならば限度額は高くなります。 また、申請は２年前のものまで受け付けます。昨年１０月ならば全く問題ありません。 診療を受けた月から３ヶ月後のお戻しになりますので 質問者さんの場合ならば申請してからお戻しまではそう時間がかからないでしょう。 申請は社会保険ならばご加入の健康保険組合（在籍している会社に聞いてみるのがいいでしょう） 国保ならばお住まいの市区町村役場で行って下さい。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…事業主にどういうメリットがあるのか… 一番のメリットは、「保険料のとりっぱぐれの可能性が低い」ということです。 一応、「退職の時には2ヶ月分まとめて給与から保険料を引いてもよい」と法令でOKとなっていても、実務上はそう簡単にいかない場合もあります。 まず、「なんで2ヶ月分もいっぺんに引かれなきゃならないんだ！」と従業員の不満の種になります。 「そういうルールだから」で済めばよいですが、「感情論」がからむと事業主にとっては「面倒」です。 また、「事情があって給与額よりも保険料のほうが多くなってしまった」というような場合は、「退職する（した）従業員から直接不足分を回収する」必要があります。 回収できない場合は、法的な手段に訴えることもできますが、どう考えても「そんなの面倒でかなわない」ということになります。 ですから、「退職日を末日から一日以上前倒しにするとよい」というようなアドバイスをする「社会保険労務士（社労士）」もいます。 そうすれば、「退職月」の保険料は納付（徴収）する必要がなくなりますし、「事業主負担の保険料が1ヶ月分不要になる」ので一石二鳥になるわけです。（「退職日　保険料　削減」などで検索してみてください。） これは違法ではありませんが、従業員にとっては、「厚生年金保険の加入期間」が1ヶ月少なくなりますし、「国民年金保険料」「市町村国保保険料（または任意継続保険料）」はしっかりかかりますので、保険料負担が軽くなるとは限りません。（「国民年金の第3号被保険者」になる場合など例外もあります。） また、レアケースですが、「厚生年金保険の加入期間が短くなる」というのは「障害厚生年金」や「遺族厚生年金」など「保障」の面で大きく不利になること【も】もあります。 （参考） 『労務管理ポケットメモNO.5：社会保険料の翌月徴収と当月徴収｜CPC中部労務管理センター』（2012/06/12） http://www.c-roumukanri.jp/blog/archives/295 >>…しかし、翌月徴収だと会社にとっては具合が悪い事態が発生することがあります。退職日や長期欠勤等により本来、被保険者が負担すべき社会保険料を徴収できないリスクが当月徴収よりも高くなるということです。 >>よって法律に則した方法ではないもののやむを得なく当月徴収を選択している事業所もあるのでしょう。… 『翌月徴収のデメリット ｜社会保険労務士AF事務所』 http://www.roumusi-af.jp/index.php?%E7%A4%BE%E4% … --- それ以外の「事業主のメリット」としては、「運転資金に余裕ができる」「1ヶ月分の金利が得になる」というようなことがあります。 とはいえ、「運転資金として保険料に手を付ける事業主」というのはかなり微妙ですから、おおっぴらに言える話ではありません。 「金利」については、「超低金利」の現在ではほとんどメリットにならないでしょう。 ※なお、私自身は、実際に事業主として「メリット・デメリット」を考える立場になったことも、「社労士として多くの事業主の相談に乗ってきた」というわけでもないので、あくまでも「法令」と「伝聞」に基づいた回答です。 ですから、実際に「当月徴収」を行っている事業主が、本当に上記のようなメリットを意識して行っているのか、それとも「（メリットがあるらしいので）何となくそうしているのか」「社労士がそう言うから」だったりするのか「実情」まではよく分かりませんのでご留意下さい。 ＞事業主の都合であっても違法ではないのですよね？ 厳密なことを言えば、「法令の通り行っていない」ので「法令違反」ということになります。 ただし、以下のように「控除することができる」となっているだけで、「前月分でなければならない」でも「しなければならない」でもありません。 しかも「罰則」もありません。 『厚生年金保険法』から抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html >>（保険料の源泉控除） >>第八十四条 　事業主は、…前月の標準報酬月額に係る保険料…を報酬から控除することができる。… つまり、このルールは、「従業員の同意を得なくても給料から控除していいですよ」という「事業主の都合」を考えたものということになります。 このルールがあるおかげで、「従業員」から「なんで勝手に給料から引いてるんだ」と言われても「そうしてよいという法令があるから」と根拠が示せるわけです。 （参考）『社会保険料の徴収の仕方 』 http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-132557 >>…労働基準法上、協定なしに控除できるのは、法令に定めのある場合ということになりますので、当月徴収が法令に定めがないため労働基準法第２４条違反ということになります… 以上のことから、「就業規則」で定めて「雇用契約」を結べば「当月徴収」も特に問題ないことになります。 --- なお、「賃金の支払い」などに関することは「労働局、労働基準監督署」が監督機関ですから、「従業員（被保険者）から苦情が来た」ということでもなければ「日本年金機構」も特に問題にしないでしょう。 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … それに、「日本年金機構」としては「保険料未納の事業主」「違法に未加入の事業主」の対応に人的資源を使わなければなりませんから、「そこまでこだわっている余裕はない」という事情もあります。 『日本年金機構の取組み（滞納整理）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ***** （出典・その他参考URL） 『障害厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『遺族厚生年金（受給要件・支給開始時期・計算方法）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>標準報酬月額は　4・5・6月と記載されているのをみましたが 何をご覧になったのかは知りませんが、もう少し調べてみると良かったと思いますよ。 標準報酬月額は毎年4～6月支給の給与を基に算定した月額をその年の9月保険料（10月徴収）から適用します。 また、固定賃金（基本給や固定の手当など）が変動したことによりその後の賃金が2等級以上上下した際にも随時変更になりますが、おそらく質問者さんの場合はそれには当てはまらないかと思います。 6/20から産休に入られるとの事ですので、産休・育休中の標準報酬月額は8月分までは今のままの月額になるかと思います。 ですので出産手当金の計算に使う標準報酬月額も今の月額となるはずです。 算定後ですが、4～6月に私傷病で休業し傷病手当金を支給されている場合は、実際の給与で算定の書類を提出し保険者算定（役所が決定する事）になるかと思います。 保険者算定ですと、従前の月額になる事が多いようです。 今年の4月からは産休中も社会保険料が免除されることになりましたし、体を大切にして無事ご出産できる事を祈っています。
Q_A_…です。 申し訳ありません。tukino-hikariさんのご指摘のとおりです。 ＞ということは、54.5万円以下の所得が対象になるのではないのでしょうか？ ＞私の７３万円の所得が対象になることがわからなかったのです。 ・33万円＋24.5万円×1人＝57万5千円＜73万円 ・33万円＋35万円×被保険者数2人＝103万円＞73万円 ですから、「2割軽減」ですね。 『国民健康保険税の軽減（均等割）｜さいたま市』 http://www.city.saitama.jp/001/002/004/p010021.h … ＞…青色申告の特別控除の65万円…国保保険料の算定に適用されるのなら例えば73万円の所得ではどのような計算になるのでしょうか？ ・73万円－65万円＝8万円 ですから、「事業所得を8万円とみなして、税額や保険料の算定を行なう」ということです。 つまり、算定方法自体は変わりません。 --- より正確には、以下のように考えます。 ・事業収入－必要経費＝事業所得（A） 　　↓ ・事業所得－青色申告特別控除＝青色申告控除適用後の事業所得（B） 　　 ※「青色申告特別控除」は、最大65万円（または10万円）で、「事業所得の金額（A）」が上限となります。 ※税法上の「総所得金額」「合計所得金額」「総所得金額【等】」には、「青色申告控除適用後の事業所得（B）」が算入されます。 --- なお、「青色申告控除」について、はっきり言及している市町村のサイトは多くありませんが、【税法上の取り扱い】は、市町村ごとに違うということは原則としてありません。（条例による違いが存在しますが、基本となる部分が大きく違うケースはほぼありません。） 『個人市民税 >所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … >>事業所得 >>（注）青色申告事業者の場合、合計所得金額には、青色申告特別控除額を控除した金額が算入される。 『地域別の住民税均等割・所得割一覧』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ --- 「市町村国保の保険料」についても、「旧ただし書き方式」に一本化されましたので、原則として、「税法上の所得金額」がベースとなって保険料の算定が行われます。 【ただし】、「市町村国保の保険料」は、「法令を逸脱しない範囲で」【各市町村の条例】によって【独自の算定方法】を決めてよいことになっていますので、【自分が住んでいる市町村のルール】の確認が欠かせません。 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 ＞今年分の申告を青色にすると申請してこようと思います。 「今年分（平成26年分）」の申請は、「平成26年3月15日まで」となりますのでご留意下さい。 ※なお、今年の「15日」は土曜日なので、詳しくは税務署にご確認下さい。 『［手続名］所得税の青色申告承認申請手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … >>［提出時期］ >>青色申告書による申告をしようとする年の3月15日まで…に提出してください。 ***** （参考） 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html --- （芳賀町の場合）『国民健康保険税の税額について』 https://www.town.haga.tochigi.jp/kurashi/zeikin/ … >>［所得割額と軽減判定における所得の取扱の違いについて］の項を参照 （岐阜市の場合）『平成25年度から国民健康保険料の計算（賦課）方式が変わりました』 http://www.city.gifu.lg.jp/10105.htm >>[『岐阜市独自旧ただし書き方式』における所得額について]の項を参照 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＃２です。お礼文と補足ありがとうございます。 で、補足文にある奥様の保険料ですが 奥様個人に対して市民税は課税されていませんよね？ そうであれば「ご主人及び他の世帯員が市町村民税の課税対象か否か」で判断して下さい。 ご主人と奥様の２名世帯であれば、ご主人が対象かどうかです。 質問文にある奥様の収入状況であれば ご主人が課税対象ならば恐らく「第４段階」の「軽減措置」。 課税対象外であれば「第２段階」になるのではと思われます。 ただ、申し訳ないのですが正直回答には自信がありません。 出来ればお住まいの区の区役所保険年金課（担当は保険係です）にお問い合わせされた方がよろしいかと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞個人情報等の問題は無いでしょうか？ 「（本人が知らない間に）勝手に情報を取得する」のではなく、「本人が了承している」ならばどんな情報でも問題ありません。 逆に、「本人が拒否すれば」どんな些細な情報でも強制的に提供させることはできません。（「税務調査」など本人の同意不要で情報を取得できる場合もあります。） もちろん、事前に「就業規則」で「（社会通念上問題ない範囲で）雇用主と従業員との合意」がなされていれば、「同意不要（提供義務がある）」ということになります。 --- なお、「提供を拒否」した場合は、「保険者（保険の運営者）」によって「被扶養者資格」が取り消される可能性が高いです。 （参考） 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q 健康保険組合には、被扶養者認定に関する「調査権」があるのですか？ >>A …したがって、被扶養者認定を慎重に審査するために、資料の請求をもとめることができます。(健康保険法第197条ノ2) 『公文健康保険組合＞被扶養者状況確認調査のお知らせ』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/chosa.html >>参考：調査に関する法・関連通達 >>○ 健康保険法施行規則第３８条（被扶養者の届出） >>○ 健康保険法施行規則第５０条（被保険者証の検認又は更新） >>○ 健康保険法第１９７条（報告等） ※「被扶養者の認定基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なりますのでご留意下さい。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ＞AさんやAさんの夫が拒んだ時でも強制は出来るのでしょうか？ 上記の通り、「拒む」ならば「強制」はできません。 ＞一般的に事例などありますか？ 上記のような事例を「夫婦共同扶養」と呼んで、「国」が認定の【目安】を示しています。 つまり、過去に「夫婦どちらの公的医療保険に加入させるべきかで揉めることがあった」ということです。 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf >>３ 夫婦の一方が国民健康保険の被保険者である場合における被扶養者の認定については、別紙の1の(1)ないし(3)及び3によるものであること。 >>〔別紙〕…夫婦が共同して扶養している場合における被扶養者の認定に当たつては、左記要領を参考として、家計の実態、社会通念等を総合的に勘案して行うものとする。 >>1(1) 被扶養者とすべき者の員数にかかわらず、年間収入(当該被扶養者届が提出された日の属する年の前年分の年間収入とする。以下同じ。)の多い方の被扶養者とすることを原則とすること。… ***** （備考） ＞担当労務士より、夫婦どちらの所得が多いかハッキリ判らないとダメだから… 一般的に「所得」と言った場合は、「【税法上の】所得金額」を指すことが多いですが、「健康保険の被扶養者の認定」で考慮されるのは、「税法上の所得金額」【ではなく】、「保険者」が【収入とみなすもの】ですからご留意下さい。 ちなみに、「税法上の所得金額」は、以下のリンクにあるような方法で計算します。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞担当労務士は「社員としては当然だ」と言ってます… 「社員としては」というよりも、「自分の家族が保険料無料で健康保険に加入している被保険者としては」と言ったほうが適切かと思います。 ***** （出典・その他参考URL） 『［PDF］Part3 守秘義務と個人情報保護法』 http://www.khk.co.jp/pub?rid=attach&aid=155 --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
影響があるのは、 １．税金の配偶者控除、あるいは配偶者特別控除 ２．厚生年金、健康保険の扶養家族 ３．職場規程の扶養手当 ということでしょう。 １は配偶者控除は奥様の年収が103万円以下、配偶者特別控除なら141万円未満。 で、ご主人は控除がうけられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 上記では給与所得控除(65万円)後の金額の条件で書かれています。 ２は年間収入130万円未満が前提です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 >被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の >年間の見込み収入額のことをいいます。 >（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 >雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） この説明でいけば、１～３月は一旦社会保険の扶養をはずれ、 国民健康保険と国民年金に加入しなければいけなくなります。 でもおそらく一時的な月収の増加で、4月以降は勤務が減ると なれば問題はないと思われます。 ＞●今の段階で旦那の会社に申告しなければならないのでしょうか？ ＞ ちなみに旦那は大学勤務です。 ここの質問の事例で通勤交通費によって130万円を超えてしまった 人が、上記２～３を一旦返納したという事例もありました。 ということで信憑性の高い回答はできません。 正直に職場の総務へ相談するのがよいのかもしれません。 ＞●150万くらいの収入だと、税金や保険、年金など払いもので損するのでしょうか？ 損をするということはないと思います。 年金は将来的にはプラス。 健康保険はマイナス（出費が増えるだけ）。 税金は増えるが収入も増える。 扶養手当はなくなることでマイナス。（現状あればですが...) というような感じでしょうか？ ご主人の源泉徴収票や給与明細をみれば、具体的な金額で いろいろみえてくるでしょう。 いかがでしょうか？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞年収が１７０万円ほどになる予定で、税金、社会保険などは全額自分で負担する事になります。 ＞国民健康保険、国民年金がそれぞれ　いくらくらいの金額になるか… 「国民年金保険料」については、「所得金額」にかかわらず「定額」です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ちなみに、「年収が１７０万円ほど」ですと、「厚生年金保険と健康保険」が適用になる場合も多いですが、お勤めの事業所では「適用外」ということですね？ 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>…就業規則や労働契約などに定められた【通常の社員の】所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね4分の3以上】ある従業員です。 >>なお、この場合の従業員は、正社員、契約社員、パートタイマー、アルバイトなどの名称を問わず、事業所に雇用される人すべてを含みます。 ＞昨年の源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」を入力しなくてはならず、今までは仕事をしていなかったためその金額がわからない… 「昨年（平成25年）無収入」ならば、「給与所得控除後の金額」は「0円」です。 また、『給与所得の源泉徴収票』の「支払金額」が「170万円」ならば、「給与所得控除後の金額（給与所得の金額）」は、「102万円」です。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- なお、「平成25年の所得【など】」により決まるのは、「平成26年4月～平成27年3月」までの「年間保険料（平成26【年度】保険料）」です。（平成26年6月～7月くらいに決定します。） 市町村によって異なりますが、それを「8回～12回」の分割で納付します。（堺市は10回） また、「年度の途中」で加入した場合は、「年間保険料の月割り」になります。（「日割り」はありません。） 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 --- ちなみに、「（住民票上の）世帯主」が国保に加入していない場合は、「国保上の世帯主」を変更すると、「（住民票上の）世帯主の所得」の影響がなくなります。 『国民健康保険＞世帯主について｜堺市』 https://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/honen/kokuh … 『国民健康保険＞保険料の軽減と減免｜堺市』 https://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/honen/kokuh … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ごめんなさい、先ほどの回答者と重複しますが、全国健康保険協会のホームページから用紙をダウンロード「健康保険被保険者証再交付申請書」に記入して提出して下さい。旧の社会保険事務所がこのように変更したのです。
傷病手当金は報酬では有りませんから標準報酬月額には入りません。 (報酬は雇用主から支払われるもの、傷病手当金は保険組合から支給されるもの)
厳密に言えば加入義務があります。 転職という事ですから、退職後に国保に入り、就職した段階で健保へ移ります。 ただ、、、 現実的には不要でしょう。保険証が届く前に脱退する事になりかねません。 どうしても医者へかかる場合だけ後から加入すればいいです。その時は現金で支払い、還付という形になります。 まあ、大けがなんかしないように注意して下さい。確率的には低いですからね。気にしても仕方ない。死ぬ時はみんな死ぬ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞家族（子供）を扶養したい… 「公的医療保険の優遇措置を受けたい」ということですね？ 「公的医療保険の優遇措置」を考える場合には、「公的医療保険の種類」ごとに考える必要がありますので、回りくどくなりますが、「種類ごとの特徴（違い）」から回答させていただきます。 ***** ○国民健康保険（国保） 「国保」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類があって、どちらも「市町村に登録する住民票」が、「一加入単位」になっています。 そして、保険料も「世帯ごと」に算定され、「組合員」、または「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」が、「その世帯の保険料」を代表して納めることになっています。 --- ここまでは、「組合国保」と「市町村国保」の仕組みはほぼ同じですが、「保険料の算定方法」は大きく異なっています。 「組合国保」は、「保険料定額」で、「同じ世帯の世帯員」も「定額」で同じ国保に加入できる場合が多いため、「市町村国保」に比べて負担が軽くなることが多いです。 ただし、「特定の業種」の人しか加入できないため、「希望すれば加入できる」というものではありません。 一方の「市町村国保」は、「被保険者の前年の所得金額で決まる所得割」や「被保険者ごとにかかる均等割」「世帯ごとにかかる平等割」などを組み合わせた「独特な算定方法」になっています。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国民健康保険―保険料の計算方法（市町村国保）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 ***** ○健康保険 「健康保険」には、【国保にはない】、「被扶養者の制度」があります。 「被扶養者」は、「保険料を負担せずに保険給付が受けられる」制度のことですが、「保険料の負担がない」ので、「保険者（保険の運営者）」の「認定（審査）」を受ける必要があります。 「認定」は、【国が示した目安】をもとに、各保険者が【独自の基準で】行っています。 ですから、「基準はほぼ同じ」、しかし「微妙に、場合によっては大きく異なっている」ことがあります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 なお、「被扶養者」は、必ずしも「同居」を要件にしていませんが、「別居」の場合は認定条件が厳しくなります。 （参考）『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ***** ○「共済組合」「後期高齢者医療制度」などは割愛致します。 以上の内容を踏まえまして、 ＞私の国民健康保険に加入は出来ますか。 ・お子さんが通学のため一人暮らし ・top_secret_999さんが、出稼ぎや単身赴任のような状態 つまり、「top_secret_999さんとお子さんが同じ住民票の世帯員のまま」の場合は、【選択の余地なく】、「お子さんはtop_secret_999さんの世帯の国保の被保険者」になります。 ただし、「学生」でも「健康保険」に加入することはありますから、その場合は、「国保」は脱退しなければなりません。 --- 一方、お子さん、あるいはtop_secret_999さんが「住民票を移動済み」の場合は、「別の住所で住民登録している＝別世帯」ということですから、「国保」も別々ということになります。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ***** （備考） 【税金の制度】の「扶養している家族がいる納税者」への優遇措置について 「税金の制度」には、「扶養控除」や「配偶者控除」といった優遇措置（所得控除）がありますが、必ずしも「同居」である必要はなく、「別居」でも【生計を一にしている】場合は（他の条件を満たせば）適用されます。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （出典・その他参考URL） 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…（姉）の代理で質問致します。 というOKWave20xxさん自身は、当然ですが「質問の中で出てくる妹さん」とは別人ですよね？ 文脈から察するに「質問の中で出てくる妹さん」のお姉さんということでしょうか？ --- とりあえず、それは置いておいて、「国民健康保険」について基本的に誤解をされているので、その点から回答させていただきます。 まず、「国民健康保険」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類があって、保険料の仕組みが大きく異なっています。 ですから、そこがはっきりしないと「質問者と回答者で食い違いが起こってわけが分からなくなる」ことがあります。 今回のご質問は、「市町村国保」かと思いますので、その前提で説明させていただきます。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- 「組合国保」でも「市町村国保」でも同じなのですが、どちらも「市町村に登録する【住民票】」が「一加入単位」になります。 ですから、「お姉さんとお子さん」「妹さん夫婦とそのお子さん」が、「同じ住民票上の世帯員なのか？」、「それとも住民票は別なのか？」がはっきりしないと、保険料の計算は【できません】。 ちなみに、同じ家に住んでいても「住民登録（住民票）」を別にすることは可能です。 このことについては、以下の記事が詳しいです。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- とりあえず、「住民登録（住民票）がどうなってるか？」は置いておいて、「どうやって保険料を計算するか？」ですが、「考え方はやや面倒」で【実際に計算するのはかなり面倒】、それが「赤の他人のこと」となったら「ほとんど分からない」ということになります。 それをご理解いただいた上で、以下「考え方」の説明です。 まず、「国民健康保険に加入している人（被保険者）」【全員】の【税法上の所得の金額】をはっきりさせます。（「収入金額」では【ありません】） 「就職して勤務先の健康保険に加入した」「家族の健康保険の被扶養者になった」というような場合を除いて、どんな小さな子供でも「被保険者」になります。 「収入がない（0円）」ならば、【税法上の所得の金額】も「0円」ですが、「働いている」ならば、以下のリンクなどを参照して「所得金額」をはっきりさせないことには何もはじまりません。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 「国民健康保険に加入している人（被保険者）」【全員】の【税法上の所得の金額】がはっきりしたら、【所得割】という保険料を計算します。 計算方法は、【必ず】【住民票のある市町村】の計算方法に従います。 「保険料率」が違うのはもちろん、たまに「独自の計算方法」の市町村があります。 --- 次に、【均等割】【平等割】という「定額」の保険料を計算します。 ・【均等割】は、「被保険者一人ひとり」にかかります。 ・【平等割】は、「世帯ごと」にかかります。 なお、「その世帯の所得金額」が少ない場合は、【均等割】と【平等割】が減額される【法定軽減】という制度がありますので、これも必ず適用します。 市町村によって「軽減割合」が違う場合がありますが、Webサイトには情報を載せていない市町村もあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※「世帯主」が国保の被保険者ではない場合でも、「法定軽減の判定」には「世帯主の所得」が影響します。 --- 市町村によっては、「固定資産税」にかかる【資産割】という保険料もありますが割愛します。 以上のようにして、【所得割】【均等割】【平等割】を求めたら、それを合算したものが【その世帯の保険料】ということになります。 そして、「住民票上の世帯主」か「国保上の世帯主」が「その世帯の保険料」を納めることになっています。 「一人ひとりの保険料」という考え方がないので、世帯内で負担を分担するなら、「所得金額をもとに按分する」ということになります。 --- 以上が、「考え方」になります。 ということで、「住民登録の状況」「一人ひとりの税法上の所得金額」を教えていただければ、ある程度の試算は可能です。 ***** （その他参考URL） 『国民健康保険の保険料｜津市』 http://www.info.city.tsu.mie.jp/modules/dept1043 … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。
共済組合の制度は、それぞれの組合で異なると思います。 一般の社会保険の扶養に近い制度だと思いますが、その場合の扶養の要件には、年収基準があると思います。 これは扶養判定以降の見込み年収で判断することとなります。 この見込み年収では、雇用保険などの給付も収入として考えることになっていると思います。 したがって、雇用保険からの給付が７割ぐらいと考えると、月１４万円となり、１４万円の１２カ月相当が見込み年収と考えると年収１３０万円を超えてしまい、扶養になれない可能性が高いように思いますね。 有給休暇制度については、注意が必要だと思います。 育児休暇などは、お子さんの出生日などを基準に定められていると思います。その一部を有給休暇で消化することは普通行わないものだと思いますので、それが可能かどうかを会社に確認が必要だと思います。 １０万円という基準はどこからなのでしょうか？ 所得税の扶養の要件と社会保険の扶養の要件を混同される方がいますが、所得税はその年で判定し、社会保険では、判定日以降で判定することとなります。また所得税では、所得税のかかる収入・所得で判断しますが、社会保険などでは、所得税のかかるもの以外の給付等を含めて判断します。 あなたの会社の制度、ご主人の加入されている共済制度をしっかりと確認されるべきです。全国共通の制度ではないのですからね。
ばれなければ良いというのは、問題のある考え方です。 ばれない保証はどこにもありませんし、法令に反するアドバイスを安易に行う人の性格にも理解出来ないですね。 そもそも、ごまかして加入してばれたら、誰がその問題に対応を行うのでしょうか？ 社会保険事務を行っているご主人の勤務する会社の担当者です。また、虚偽の申し出や報告しなかったことによるご主人の会社でご主人が処罰などを受ける可能性もあると思います。 以前は社会保険の扶養の確認作業をいい加減にしていた会社も多いことですし、社会保険側からも厳しく言われることも少なかったと思います。しかし、現在では定期的に一定の書類等の確認による不要確認作業を会社が求められ、そのたびに会社が従業員に確認作業を行うこととなります。 その際に、あなたの収入の証明などを求められれば、ばれることにもなるでしょうし、隠し通せるわけでもないことでしょう。 私の会社では、私が役員兼事務担当者として各従業員の扶養確認を行っていますが、申し出書類に不備があれば社会保険の扶養にはしませんし、状況が変わったりしたことについての報告が従業員から漏れていれば、それに伴う会社の事務作業などが増えることもありますし、法令順守の意識が軽薄ということと判断し、リストラの対象・昇給昇格の際のマイナス評価、社内での処分などの対象としますね。 そもそも健康保険の扶養だけという手続きに会社も疑問を感じると思います。社会保険の扶養家族の内、配偶者を不要とする場合には、国民年金の第三号被保険者とする手続きも同時に行うのが一般的だと思いますからね。 最後になりますが、ばれるばれないではなく、法令違反などにつながるアドバイスを求めるのは、サイトの規約違反につながると思います。ご注意ください。
毎月きちんと申請していれば毎月でますよ。 ただ社会保険事務所も暇なわけではありませんから あまりにも膨大の書類を処理しなければならない月は遅れたりもしますけどね。 ただ、安心して治療できるとはいえこれはやはりお役所がすることですのできっちり同じ日とはいかないですし不備があればかなり遅れることもあります。 たとえば労災も傷病手当と同じく安心して治療できるというものになっておりますが 労災申請して労災認定されるまでに１年かかる事例もあるんです。。 こんな状態では首をくくるしかない人もでてきてしまいますよね。
>国保料を払えないと言ったら減額されるか される訳ありませんよ。 納付が厳しいということを相談すれば今回のように分割にはなりますが 相談をしたとしても納付の総合計を減額することは出来ません。 そんな事が通用したら、加入している皆がこぞって「払えません」と訴えてきますよ。 充分な収入がある人でも、嘘をついて払えませんと言ってきますよ。 そうなれば国保が成り立たなくなりますよ。 これは熊本だろうと東京だろうと北海道だろうと同じことです。 他の方も仰っていますが、保険料の軽減措置があるのは ・前職の退職理由が会社都合である ・年度の保険料算定対象となる年（２５年度である現在は一昨年の１月～１２月）の収入が無し、あるいはものすごく低い のいずれかです。 状況から言って、いずれにも該当しなさそうですが。 質問者さんの方が正解です。 滞納分を相談して分割にしてもらったというのはいい判断でしたね。 ご主人が言うような「ただ払えないと言っておけば」というのは 申し訳ないですが「単に払いたくないんでしょ？」と思われてしまうあまりよろしくない台詞です。
転居した１月から３月までの分を一括して請求されたのではないですか？ 他の方の回答にもありますが 他市区町村からの転入であれば、前住所に２４年１月～１２月までの所得情報を照会し 回答が届けば改めて保険料を算定します。 今の段階であれば年度末が近いので ９期１０期の２回分割か、１０期のみで一括請求されるかのいずれかになるかと思われますが 恐らく情報が分かった時点で既に２回分割が出来ない状況になっていたのではないでしょうか。 いくら保険料が地域によって差があるといえど 所得２００万で１期あたり５万という金額はあり得ないのではと考えます。 状況から考えて、やはり今年１月～３月までの３ヶ月分を 第１０期として一括請求したものではないかと思うのですが…。 なお、４月からは２６年度となり昨年１月～１２月までの所得が算定条件です。 一昨年よりも沢山稼いでいるのであれば、１期あたり５万というのも考えられる話になりますが…。
通常、切り換えは社会保険組合がやってくれている筈で、これが何かの手違いで市役所への手続きが滞ったのでしょう。連絡は市役所ではなくて、社会保険組合にする方がいいですよ。そちらから市役所へ掛け合って貰うのが筋です。貴方は放っておいてかまいません。１月の保険料は支払う必要はありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私が社会保険に入ったほうがいいいのか迷ってます。 「どうすればよいか？」を判断するには、「具体的に保険料がどう変わるか？」「万一の保障・将来の保障がどう変わるか？」をはっきりさせて「比較検討」することになります。 --- 「万一の保障・将来の保障がどう変わるか？」については、比較するまでもなく（「国民年金と国保」ではなく）「厚生年金保険と健康保険」の方が保障が手厚くなります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html --- 「具体的に保険料がどう変わるか？」については、「人それぞれ」「ケース・バイ・ケース」なので、「できるだけ詳細な情報」がないと「第三者」には判断が難しいです。 ということで、以下は「参考情報」となります。 ○国民年金（1号） ・保険料「定額」 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○厚生年金保険 ・「標準報酬月額」を元に保険料算定 ・配偶者（夫または妻）の「国民年金の第3号被保険者」の制度あり 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ○国民健康保険（市町村国保） ・「税法上の所得金額」【など】を元に算定 ・「市町村」ごとの違いが大きい ・「被扶養者」の制度なし ・「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」が代表して保険料を納付 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ○国民健康保険（組合国保） ・「定額」の組合が多い ・「被扶養者」の制度なし ・「組合員」が代表して保険料を納付 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html ○健康保険： ・「標準報酬月額」を元に保険料算定 ・「保険者」ごとに「保険料率」などに違いあり ・「被扶養者」の制度【あり】 ・「健康保険」に加入した場合は、「国保」は脱退が必要 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「認定基準」は、あくまでも「大陽日酸健康保険組合」のものであることにご留意下さい。 ※「認定基準」は、保険者によって「微妙に、場合によっては大きく」異なります。 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 ＞社会保険に入ったほうがいいのであれば子供も入れたほうがいいのでしょうか？ 「公的医療保険」には、「夫婦共同扶養の場合の判断基準（判断の目安）」があります。 簡単に言えば、「収入多い親が加入する公的医療保険に子を加入させる」というものです。 理由は単純で、「保険者」にとっては「被扶養者が増える＝財政が悪化する」ことを意味しますので、「旦那さんがいるなら被扶養者に認定しません」というような「理不尽な認定」がなされないようにするためです。 「判断の目安が必要」ということは、「過去にそういう理不尽なことがあった」ということでもあります。 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』（2011-11-18 ） http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
退職後の受診では傷病手当金の対象にはなりません。 あくまで、その、、、私傷病で3日以上連続の、、欠勤、、、がなければなりません。（退職ならもう1日の欠勤が必要）退職後では欠勤にはなりませんね？
加入した時でなく、社会保険を離脱した日から国民健康保険に加入したとみなされ保険料が徴収されます。さかのぼる年数は自治体（市区町村）によって違いがあるようなので、住所地の市区町村のホームページで確認してください。2年ぐらいはさかのぼると思います。保険料は前年の収入で決まり、ほかに一律に決められた金額がありこれも市区町村によって違いがあります。25才とのことですが、もし親がサラリーマンで扶養に入ることが可能なら扶養に入ってしまえば、保険料を支払わらなくて済むこともあります。 市区町村によっては前職の社会保険離脱証明書を国民健康保険加入時に求められる場合もあるので、確認しておいてください。
以下のように算定します。 （1）「一年間（1月～12月）」の収入を「所得の種類」ごとに分類 ・『給与所得の源泉徴収票』が交付されるものは【給与所得】 ・『公的年金等の源泉徴収票』が交付されるものは【公的年金等に係る雑所得】 --- （2）「所得の種類」ごとに「所得の金額」を算定 ・給与所得＝給与収入－給与所得控除 ・公的年金等に係る雑所得＝公的年金等の収入金額－公的年金等控除額 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- （3）各所得金額を合計 ・給与所得＋公的年金等に係る雑所得＝総所得金額 ※「法定軽減」の対象になるかどうかを判定 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html --- （4）総所得金額から「基礎控除額（33万円）」を控除して、「国保の賦課標準額」を算定 ・総所得金額－33万円＝国保の賦課標準額 --- （5）「国保の賦課標準額」から「医療分」「支援分」の「所得割」を算定し、「均等割」「平等割」と合計 ○医療分＝所得割＋均等割＋平等割 ○支援分＝所得割＋均等割＋平等割 ***** （その他参考URL） 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…減額出来ないの一点張りで話しになりません。 ＞…収入が大幅に減額した場合、減額対象にならないのでしょうか？ 残念ながら、「収入が減ったので減額してほしい」というだけでは、多くの市町村で門前払いになります。 理由は単純で、「それを認めてしまうと、国保の制度が成り立たなくなってしまう」「苦しくても納期までに納付している住民から批判を浴びる」からです。 ですから、「特別な事情があり、他の住民も十分納得できるような困窮状況」でなければ、運営者である「市町村」は、減免はしたくてもできないことになります。 しかし、「減免してもよい線引き」というのもなかなか判断が難しいため、市町村によっては、あらかじめ条例で一定の基準を作っている場合もあります。 （神戸市の場合）『保険料の減免制度』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … （松本市の場合）『国民健康保険税の徴収猶予・減額制度・減免制度のご案内』 http://www.city.matsumoto.nagano.jp/kurasi/zekin … なお、「明確な基準がある」ということは、「ぎりぎり基準に達しない人の処遇はかえって厳しくなる」ということにもなるので、必ずしも良いことばかりではありません。 --- ちなみに、このように「市町村ごとの違い」は、「国民健康保険法」の以下の条文に基づいたものです。 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（保険料の減免等） >>第七十七条 　保険者は、条例又は規約の定めるところにより、特別の理由がある者に対し、保険料を減免し、又はその徴収を猶予することができる。 >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 当然ながら、「財政状況の厳しい市町村」ほど、「条例と規約」も厳しくなります。 --- ということで、「減免」については、「どこに住んでいるか？」で違いが大きいのでなんとも言えませんが、「徴収猶予」であれば、「払わない」と言っているわけではありませんので、交渉に応じる市町村は多いです。 もちろん、その場合でも、「現在の家計の状況」や「今後の納付計画」をしっかり説明できるよう準備しておくことが大切です。 つまり、「減免の交渉」と同じように「保険料を納期までに納めている住民から批判を浴びないような【大義名分】」を職員さんに提供してあげることが肝心ということです。 ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『調布市｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 『国民健康保険、3022億円の赤字 11年度 ：日本経済新聞』（2013/1/31） ttp://www.nikkei.com/article/DGXNASGC31011_R30C13A1PP8000/ --- 『行政相談の受付窓口｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』 http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Ｎｏ２です。 繰り下げについて補足します。 ４月以降繰り下げの改正があります。 年金事務所でいつ請求したら得なのか相談の上繰り下げしてください。
・44歳 ・東京都在住 ・一般の被保険者に該当 ・健康保険は「協会けんぽ」 ・「標準報酬月額」：126,000円 と【仮定】した場合の、「本人負担額」は、 ・健康保険料　7,258円（介護保険料含む） ・厚生年金保険料　10,786円 となります。 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「協会けんぽ」以外の健康保険料は、「保険料率」や「負担割合」が異なるため計算できません。 なお、「標準報酬月額」がいくらになるかは、部外者には分かりませんので、勤務先でご確認下さい。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『保険料額表（平成25年9月分～）（厚生年金保険と協会けんぽ管掌の健康保険）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他参考URL） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html
これから国民健康保険の加入手続きをすると、昨年の退職した翌日から加入になり 保険料も遡って請求されますからね 再就職の予定があるのなら、早めに再就職して会社の健康保険に入るようにして下さい （この場合、国民健康保険の保険料は払う必要がなくなります・・加入手続きをしないで、再就職して会社の健康保険に入った場合限定）
＞私は70才以上の人は全員2割負担だと思っているのですが 　・70歳～74歳の「健康保険高齢受給者証」交付の方はそうですね 　　（所得：現役並み所得者、により通常の3割負担の方もいますが：現在と同様） 　・平成26年3月31日までは1割負担、4月1日から2割り負担に変更 ＞1割負担の人は4月以降も1割負担のままだと言っている人がいるのですか 　・国民健康保険加入の方は、「国民健康保険高齢受給者証」が交付されますが 　　その有効期限は8/1から翌年7/31になっていますから、それで勘違いされているのでは 　　（負担が2割に変更になっても保険証自体はそのままですから・・更新時期までは現在のを使用）
社会保険の扶養家族の資格を失った日と同日に社会保険に加入ができないのでしたら、国民健康保険への加入が義務となります。 実際に手続きをしないでいるような人もいるかもしれませんが、義務なのです。 持病などを持っている場合やそのはざまの期間にけがや病気となり医療機関へ行く必要がある場合には、困ることにもなります。 加入が義務ということを前提とさせていただくと、保険料を月割りで考えれば、重複して負担する保険料は基本的にありません。ですので、手続き負担だけではないでしょうか？ 例外はありますが、資格取得月の保険料は発生しないという考えとなり、質問を例にすれば、２月分は国保、３月分は社保の保険料を負担する形になると思います。ただ、国保の部分は、月割り保険料ではなく、年何期などの期払いとなっているため、市役所などで相談のうえでの納付や還付などが必要となることでしょう。 年金については、今までが第三号被保険者として負担していない場合には、２月分から納付が必要となります。未手続きの場合には、加入記録上１ヶ月間の空白となります。 社会保険の扶養というのは、法的な配偶者以外に内縁の配偶者なども認められている関係もあります。離婚されるご主人に会社へいつの日付で手続きをするのかを確認しましょう。できれば、ご主人の会社から資格喪失の確認できる書類か証明書をもらいましょう。 国保の加入では、その前の加入健康保険の資格喪失日がわかる書類が必要となります。 これは、全国民が国保加入が原則であり、社保加入や社保加入の扶養家族が国保以外の健康保険を利用するのが例外であるということからだと思います。そのため、空白期間・重複期間のないように国保に加入させることとなるために求められることでしょう。 住民票を移すということですが、国保は市町村単位での運営のため、市町村を超えて引越す場合には、手続きがさらに増えることを理解しましょう。また、市町村運営ですので、全国一律の手続きではないと思います。ですので、住所地の役所に必要なものなどを確認されるべきでしょう。匿名でも電話でも相談はできると思います。
離婚予定のご主人に強く言うことです。 強くというのは、ご主人が行動するように促す言葉が必要ということです。 すでに社会保険扶養の要件を満たしていないため、もしもばれれば、保険の直接の加入者であるご主人に請求が行くと伝えるのです。それも、会社経由で知らせられるということです。さらに、会社への報告義務を放置しているわけですから、社内での処罰の対象になるかもしれないということです。 また、手続きを求めているのに放置していた結果の請求を求められても、あなたは払うつもりはない。今なら協力できる。などと伝えるのです。 いくらあなたとの感情のもつれがあったとしても、離婚後会社と問題になったりすれば、自分自身が立場を悪くするのですから、何とかしようとすることでしょう。 期日を伝えて、期日を守らなければ、会社に対してあなたが連絡をするということを伝えるのです。連絡先もわからないため、上司や本社などに連絡することとなることを伝えましょう。 どんどん立場を悪くなることを教えてあげれば、行動をするのではないですかね。 あなた自身、健康保険証をコピーを取っておくことです。そして、会社や健康保険団体の担当窓口の連絡先や担当者名も控えるようにしましょう。 これは、ご主人が会社で手続きを行っておきながら資格喪失証明書を渡してくれなければ、あなた自身手続きが難しくなります。 その時に今までの保険証の写しと連絡先が分かれば、役所の担当者が資格喪失日について確認を行い、問題がなければ国保加入させてくれることでしょうからね。 最後に会社へあなたが手続きを求める立場にありません。あくまでも従業員からの申し出によるものとされていることでしょう。しかし、離婚予定の奥様などから抗議があれば、会社としても従業員へ確認をすることでしょう。それで手続きが進むように願うばかりですね。 最悪は、法律家の手助けも覚悟しなければならないかもしれません。頑張ってください。
税理士事務所で働いた経験のある者です。 税理士事務所などの専門家は、それぞれの専門分野でのみ活動しているというのが原則であり、その専門領域を広げている場合には、広く浅くになっていてもおかしくはありません。 そもそも、税に関しては税理士以外相談に応じることはできず、社会保険や労働保険に関しては社会保険労務士以外相談に応じることはできないのです。相互に簡単に調べられる制度説明程度はできるかもしれませんが、保険での節税というのは、簡単に相談先を見つけにくいと思います。 どうしてもということであれば、税理士資格と社会保険労務士資格を持った専門家、税理士と社会保険労務士それぞれの専門家が集まるような総合事務所の専門家への相談になると思いますね。 そもそも、個人事業主ということですから、健康保険や年金保険は選ぶことは原則出来ません。社会保険加入ができないからです。しかし、土建組合などで運営する組合健保への加入による保険料負担の軽減も可能性があります。逆に負担が増える場合もあるかもしれませんがね。 通常の国民健康保険であれば、あくまでも所得から計算されますので、事業所得そのものを減らす対策をすべきでしょう。その上で、申告時の社会保険料控除にもれなく記載して控除を受けるということですね。 労災保険の特別加入のことを気にされていると思いますが、青色申告会が労働保険事務組合でなければ、他の団体等に加入したりが必要です。業界団体の中の労働保険事務組合経由での加入以外、特別加入が認められていませんからね。特別加入のほか、通常保険料が年間一括前払いの制度ではありますが、労働保険事務組合加入により年３回分納が金額の大小に関係なく認められるというメリットもあります。しかし、注意が必要なのは、労働保険事務組合へ事務の代行を依頼することが前提ですので、事務費用の負担が求められるのです。もちろん経費にはなります。 生命保険などの相談は、基本的にＦＰなどの分野であり、税理士などが相談に応じることは少ないと思います。あるとすれば、税理士が保険勧誘員となっているような事務所であれば、相談というよりも税金対策を口実にした勧誘を受ける可能性もあります。 生命保険を必要以上に加入されているのであれば、その一部を個人年金保険や介護保険の控除に該当する保険へ変更することで控除が増えることで、税負担に影響を与えることはできます。しかし、税金対策のために保険に加入しているのではありませんので、慎重に補償を良く見て判断が必要でしょう。 大変失礼ではありますが、収入金額や所得金額からすると、税理士への依頼をお勧めします。 素人による計算ほど必要以上の税金を払ってしまっている可能性があるのです。私が親族の過去の申告を見たところ、素人判断や税務署の大原則的指導による計算となっており、優遇規定や例外規定などの利用で税金が大きく変わると思いましたし、経費として判断できなくないものを経費にできないという思い込みで経費除外をしていることも多かったです。 私は法人ですが、商工会（商工会議所ではありません）に加入し労働保険事務組合の事務委託契約をしています。青色申告会の特別良いうわさはあまり聞きません。個人事業者も多く知り合いがいますが、青色申告会に加入している人はごくわずかで、加入している人もお付き合いで加入しているだけで、メリットは良くわからないが会費を払っているという人ばかりですね。 商工会などでは、簡単な記帳指導なども受けてくれますし、地域の税理士や社会保険労務士を呼んでのセミナーなども開催します。必要に応じて税理士などの紹介もしてくれます。 まずは税理士へ相談の上で税金対策をしつつ、国保負担の軽減となるような対策を検討してもらいましょう。必要に応じて社会保険労務士を紹介してもらっての臨時相談なども考えれば良いのではありませんかね。
社会保険に加入する目安である正社員の3/4というのは，あくまで目安です。厳密に計算しても無駄ですよ。本当に社会保険から脱退したいのであれば，その会社に聞くしかありません。 しかし，社会保険を脱退するために勤務時間を減らすのは本末転倒です。逆に，勤務時間を増やして正社員になる方がだんぜん有利なのです。
＞仮に私が会社を欠勤するなどして勤務時間が社員の方の４分の３以下になった場合でも給料から天引きされるのですか？ 　・されます・・金額は同等 ＞またおかしな話ですが休みをたくさんとり総支給額が１５０００円だとしても健康保険、厚生年金を天引かれもらえる額は０円とかもありえるのですか？ 　・ありえます 　・－の場合は、その金額を会社に納めることになります ・基本的な契約を変更しない限り・・社会保険（健康保険・厚生年金）に加入しなくとも良い、契約時間にしない限り天引きはされます 　（概ね、週休２日なら1日実働で5時間～5時間30分位なら社員の3/4以下になるはず）
整骨院の水増し請求は社会問題になっています。 その為、役所は本人に事実確認の手紙を出します。 今回の場合は、事実と違うので不正請求です。 整骨院も手は打っています。 調査の手紙が来たら知らせて下さいと、最初に同意書にサイン貰ったりり・・・ ●どうしたら良いか？ 迷うまでも無く普通に正直で良いかと。
国保に加入する前ならともかく、すでに加入してしまった以上、加入期間分の料金は発生します。当然の論理で。 前年の年収で算出されますから、普通に働いていた場合は結構な額になりますね。健康保険の会社負担分も払うようなもんです。金額次第で差し押さえもやります。特に、今は赤字でアップアップしてますので。 ただ、会社都合で失業した場合は減額措置があります（以前は無かった、今だけの特例） 自己都合じゃだめですけど。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞健康保険の被扶養者になっている人が株の売却益を確定申告した場合扶養者になんらかの影響がありますか？ ※「確定申告の義務がない」「【源泉徴収ありの】特定口座内での売却益」ということですね？ 残念ながら、すべての人に共通する回答はありません。（「加入している健康保険次第」となります。） --- （詳しい理由） 「健康保険の被扶養者」の（法律上の）要件は、「主として被保険者により生計を維持している」というものです。 つまり、「収入金額」などは、「その判断材料の一つ」というだけで、「年間収入130万円未満」という数字も、「国から示されている【目安】」に過ぎません。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ですから、「保険者（保険の運営者）」によって、「何を収入とみなして審査するか？」の基準にはバラつきがあります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ちなみに、以下の「大陽日酸健康保険組合」は審査方針が比較的厳格なので、Q&Aに一通り目を通すと「保険者はどういう考え方のもと被扶養者の認定を行っているのか？」が大体わかります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「審査基準」は、あくまでも「大陽日酸健康保険組合」のものであることにご留意下さい。 --- なお、肝心の「株の売却益」ですが、「一時的な収入とみなして被扶養者の審査では除外する」としている保険者も多いですが、「株の売却益が一時的な収入」とは限りませんから、はっきりとは言及していない保険者もまた多いです。 ※ただし、「相続した株を売却した（のでたまたま収入があった）」というような事情であれば、審査では除外する保険者が多いはずです。 一方で、以下の「公立学校共済組合（鹿児島支部）」のように、明確に審査方針を示している保険者もあります。 『公立学校共済組合（鹿児島支部）＞株等の譲渡収入がある被扶養者の取扱いについて』 http://www.kouritu.go.jp/kagoshima/topics/kumiai … >>被扶養者の認定要件において、株等の譲渡収入は、従来、一時的所得として、恒常的収入とみなさずに取り扱ってきたところです。 >>しかしながら株等を取り巻く状況の変化を考慮し、…年間の譲渡収入を恒常的収入とみなし、被扶養者の認定を判断することとします。 ※PDF資料「株等の譲渡収入がある被扶養者の取扱いについて（所属所長あての通知文）］より >>４ 株等の譲渡収入の確認方法 >>確定申告が原則不要（免除）の者…年間取引報告書 >>確定申告が原則不要（免除）の者とは…株の譲渡取引において，特定口座を利用しており，税が源泉徴収されている者などが該当する場合がある。 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
サラリーマンの方なら、健保組合です。 健保組合がないなら、会社で健保関係を扱っている部署です。 市役所は、国民健康保険や後期高齢者保険の人のみです。
＞給料は月平均28万です。 40歳未満、東京都在住、「協会けんぽ」の場合の目安です。 ・厚生年金保険料：約1万4千円 ・健康保険料：約2万4千円 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ＞厚生年金は2人分引かれてしまうのでしょうか？ 「社会保険」は、「一人一保険」です。 「夫婦だから2人分払う」ということはありません。（国保は住民票単位ですが、保険料は一人ひとりかかります。） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 なお、「健康保険の被扶養者」に認定された場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも同時に認定されますので、「国民年金保険料」の納付は必要がなくなります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 ※「被扶養者」に認定された場合は、国保の脱退の届け出が必要になります ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html
家族の代表として支払う世帯主が 旦那から質問者様に変わるだけです。 年収が激変しなければ、金額も、ほとんど変わりません。 国民健保には、扶養とかなく、 世帯主に、家族の加入者全員の前年年収による保険料合算して請求されます。
在籍最終日迄は支給されますから引き延ばす方がいいとも言えます。 通常の場合ですと(さっさと辞表出して)離職後延長給付と失業給付の受給期限延長を併用して先ずは治療に専念し、治癒後に就職戦線に復帰するよう案内するのが基本です。が1年未満で離職後延長給付が使えないとなれば、そうも言ってられないのが現実で「可能な限り会社にしがみ付け」となります。 もちろん休職期間満了でも治癒しないから離職はやむを得ない選択ですが。 休職期間は3月で満了ですか？まだ引っ張れるなら引っ張るのが選択肢になります。
日雇特例被保険者の扶養であれば日雇先行を条件に国保と日雇健保の併用が認められていますが、これ以外は基本的には二重加入禁止です。普通の健保の保険証(カード式含む)であれば通常の手続きです。 転入当日から加入が一番早いと思います。 後国民年金の３号喪失届と１号加入届は地元の年金事務所に直接相談下さい。もし３号喪失届が出ていればその場で国保・年金の連絡票を発行可能です。厚生年金の加入履歴は健康保険の記号番号で管理しています。ですから年金事務所で履歴確認が可能です。
問題点は医療費が国保3割か退職者2割かと云う点(保険料は要らないが医療費が上がる可能性あり)。 扶養には出来ます。廃業前提ですから当然可能ですが月20万円(又は半分)以上の仕送りとか結構厳しい条項が付く場合もあります。医療費全額をこちら持ちなら問題ありませんね。 所得税の扶養控除は1/1-12/31の課税所得が38万円未満である事。りんごの収穫が昨年末で終わっていればセーフ、収穫がまだ残っていたらアウトと考えて下さい。この計算には農業所得の5分5乗法は使えません。
NO.2・NO.3です。 詳しくはNO.5の回答にあるとおりですが、ちょっと詳細過ぎて質問者さんが理解しづらいところがあるようですので、重複しますが。 〉いつま（期間）で国民健康保険料を払わなければいけないでしょうか？ 健康保険の被扶養者に戻れるまでです。 それはご主人が加入する健康保険の保険者（運営団体）のルールによります。 一般的には、所定時間・日数であれば月額が基準を超えないのであれば、実際の支給額が数ヶ月間限度を超えない場合に被扶養者に戻れます。 〉２５年の給与・賞与の支払い金額が１３０万を超えてしまったら 〉自動的に今年（２６年）は主人の扶養から外れ国民健康保険になるのでしょうか？ 年額が130万円以上であればその時点で被扶養者でなくなるのか、あるいは月額が基準を超えた月が続いた時点で被扶養者でなくなるのかは保険者によります。 1月～3月の額が10万8334円以上だったというのなら、一般的にはその時点(例えば4月1日)にさかのぼって資格喪失です。 (「被保険者」である)ご主人から届け出るものですので、早急に保険者に問い合わせ、必要なら手続きをして下さい。 被扶養者の条件を満たすかどうかは、原則として毎年確認されます。 昨年、税の“扶養”(控除対象配偶者)でなかったことから、今年の確認の際には所得証明を求められるでしょう。 発覚が後になればなるほど負担が大きくなりますから、自分から行動を。 〉国民保険料や介護保険料など、どの位の金額になるのでしょうか 国民健康保険料/税は市町村により大きく違います。お住まいの市町村のサイトをご覧ください。 ※65歳未満なら、介護保険料は国民健康保険料/税に込みです。
担当窓口の込み具合などで異なると思いますが、数年前に私の会社で従業員のために申請した際には、初回は１ヶ月から１ヶ月半ぐらいかかったと思いますね。 しかし、２回目以降の申請では、２週間ぐらいで入金があったと思います。 多くの場合、給料が０でも社会保険料の負担が生じることから、受取の代理を会社が行うと思います。ですので、支給の決定の文書なども会社に届きますし、振込先も会社の口座でしょう。そこから会社側が立て替えている本人負担分の社会保険料などを清算したうえで、本人への支給となることでしょうね。 ですので、申請先次第・会社しだいという部分もあろうかと思います。 私の知人の会社で１年ぐらい前に申請しましたが、初回は１カ月程度、２回目以降は２週間程度のようです。ただ、この会社は、経営者の親族従業員の申請のため、入金後すぐに本人へ行くため、会社しだいという部分はほとんどありませんがね。
ああ、もう申告しちゃったんですね。 パートとか知らなかったとは言え、事前に一言あって欲しいし、商工会もみんなやってるとは言え、明らかに脱税行為をそうやって大きな声で指南するってどうなのかと思いますね。 とは言え、今から修正したのでは、やっぱり疑われるのは間違いなく、色々問題も出るでしょう。 しかし、あなたの申告も96万だけと言うのもどうですかね？税務署の方では、このコンピューター時代ですから、住所、氏名が一致して簡単にあなたのダブルワークは分かります。本来は確定申告が必要ですが、両方とも源泉徴収されていれば、税額にほとんど違いは出ないのでたぶん文句は言わないでしょう。 健保組合は税務署と仲良しというほどでもないので、直接、バレる事はありませんが、しかし、公的機関にはっきり出ている以上、調査でもされればアウトですね。扶養から外れるしかないように思います。 いつから、という点が問題ですが、健保組合（共済組合ですね）がどこまで疑うかによります。税金の申告書自体は個人的な秘密情報そのものですから、裁判所命令でも取らない限り閲覧などできません。そこまで動くかどうかの問題です。あまりあからさまならやるかもしれません。ただ、費用もかかるし、かなり悪質な場合に限られると思いますが。 雇用契約書なんてのは簡単なものでいいです。 要は、働いた期間とそれに応じた賃金額が会社の名前で証明されれば良いだけの事です。
＞健康保険だけ母の扶養に入りたいのですがそのようなことは可能ですか？ いいえ。 不可能です。 会社は正社員の４分の３以上働いている場合、健康保険、厚生年金に加入させる義務があります。 個人の選択の余地はありません。
Q_A_…です。補足です。 「国民健康保険」はあくまでも「公的医療保険」ですから、「国民健康保険【税】」となっている場合でも、（税金の優遇措置である）「社会保険料控除」という「所得控除」の対象に【なります】。 「社会保険料控除」は、「公的な保険料を払った人の税金を安くしてあげよう」という趣旨の「所得控除」です。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm --- ちなみに、「国民健康保険【税】」となっている市町村が多いのは、そうしておくことで「保険料が徴収しやすくなる」からです。 ですから、「公的医療保険の保険料である」という「本質」は変わりません。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合12月の保険料って払いすぎ…ということにはならないのでしょうか？ はい、重複しないように配慮されていますので心配ありません。 「公的年金保険」「公的医療保険」はすべて、以下のルールで運用されています。 ・日割りなし ・資格取得日の属する月から保険料発生 ・資格喪失日の属する月の【前月分】まで保険料発生 よって、12月分から「厚生年金保険」「健康保険」の保険料が発生し、「国民年金保険」「市町村国保」は、「11月分」まで納付することになります。 ※「厚生年金保険」「健康保険」の保険料は、「翌月支払いの給与」から従業員負担分を徴収して良いことになっていますが、事業主の都合で当月に徴収されることもあります。 --- 「国民年金保険料」の過納付があった場合は、後日「日本年金機構」から通知が来ます。 「市町村国保の保険料」は、「年間保険料の月割り」という独自の算定を行いますので、「7月から11月までの5ヶ月分」として算定のやり直しが行われ、改めて世帯主に通知されます。 （茅ヶ崎市の案内）『4月に国民年金保険料を1年分前納しましたが、9月に就職して厚生年金に加入しました。国民年金と厚生年金の二重部分は還付されますか。』 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/faq/23155/ … 『小山市＞国民健康保険税について』 http://www.city.oyama.tochigi.jp/kurashi/zei/zei … >>月割り課税 ＞…12月の中旬に入職…協会けんぽは、こんなものなのでしょうか…。 前述の通り、日割りが無いため「1ヶ月分」となります。 また、「厚生年金保険」と「健康保険」の保険料は、「4月～6月」の報酬額によって保険料が決定します。 しかし、報酬の支払実績のない従業員の場合は、いわば【仮の】「報酬額」を算定し、保険料を決定します。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ***** （その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上（月収１０８３３３円以上）なら扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞１、娘は現在は夫の扶養になっていますが、扶養から外す申請を、月給が108,000円をもらった時点ですればよいのか、 健康保険の扶養は、通常、１０８３３４円以上が連続することが見込まれたときですね。 なので、もらえる月給の額を、接骨院に早く決定してもらうよう、言っておいたほうがいいでしょう。 税金上の扶養は、１月から１２月までの収入の合計が１０３万円以下なら、扶養にでき控除を受けられます。 それを超えれば扶養にはできません。 すでに、ご主人は会社に「扶養控除等申告書」を提出してあるはずですが、その書類の「控除対象扶養親族」の欄に、娘さんの氏名を記入したんでしょうか、それとも記入しなかったんでしょうか。 最終的には１１月頃になれば扶養にできるかどうかはっきりしますよね。 なので、今年の年末調整のときに、会社からその「扶養控除等申告書」を還してもらい、変更するなら修正して出し直しすればいいでしょう。 ＞２、その娘の国民年金の支払い方法ですが、今回より娘本人が支払うようになります。今回より2年払いが出来るようになり、それが一番割引率が高いようですが、控除の面からは1年払いと比べてどうなのでしょうか 「１年間に払った保険料の合計額」が控除できます。 控除だけをいうなら、たくさん払ったほうが控除額は大きくなり税金もその分安くなります。 ただ、払った額以上に税金は安くはありません。 なので、割引率が高い払い方のほうが得です。 ＞割引率が良くても、控除の面で損するなら、意味ないので いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞３、1年払いの場合は、口座振り替えとカード払いの場合、控除の面ではどっちが得なのでしょうか？ 同じです。 前に書いたとおりです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞この場合、同じ月に2つの保険料が徴収されることになりますか？ ＞国民健康保険の加入期間、社会保険の加入期間ともに1か月分徴収されるのでしょうか。 「健康保険」は、必ず保険料が発生します。 「市町村国保」は、市町村により異なりますが、「賦課しない（発生しない）」市町村が多いです。 ということで、お手数でも市町村へご確認下さい。 --- （詳しい理由） まず、「公的医療保険」の保険料には、「日割り」がないため、必ず「月単位」で保険料が発生します。 そして、原則として、「資格取得日（加入日）が属する月の分」から保険料が発生し、「資格喪失日（脱退日）が属する月【の前月】の分」まで保険料を納めることになっています。 --- 【ただし】、今回の「市町村国保」の場合は、「資格取得日」と「資格喪失日」が同じ月にある「同月得喪」という【イレギュラー】なケースです。 これが、「健康保険」や「厚生年金保険」の場合は、「1ヶ月分の保険料が発生する」ことになるのですが、「市町村国保」は、条例により、「保険料を賦課しない（保険料を徴収しない）」と定めている市町村が【多い】です。 ※あくまでも推測ですが、「市町村国保」は、もともと「無保険者の受け皿」として創設された制度という背景があるからではないかと思います。 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html ＞総務に相談すれば、社会保険の加入は3月からでも可能と言われました。 これは法令違反に当たるため、お勧めはできません。 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … >>…会社が社会保険負担を減らすために届け出を遅らせるケースもあり、行政当局も注意喚起の通達を出しています。… ***** （出典・その他参考URL） 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 --- 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>事業主が「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出します。 >>提出時期：事実発生から5日以内 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞扶養から外れることによって父の負担は軽くなりますか… 社保は、(保険料が) 不要イコール扶養なのです。 もともと余分に払っていたわけではありませんから、何も変わりません。 ＞私が自分で保険料を払わずにすむという私のみのメリット… はい。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点は「補足にて」お知らせください。） ＞（１）今年の確定申告（2013年ぶん）で母（無職）と妹（中学生）を私の扶養にいれられますか？ 「確定申告書に扶養親族を記載してよいかどうか？」は、お母様と妹さんが、以下の【4つの条件】を満たしているかどうかで判断します。（それ以外の条件は【ありません】。） 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm (1)(2)(3)は、問題ないはずですし、お母様と妹さんは「事業専従者」でもないと思いますので、(4)も問題ありません。 よって、お母様は、「控除対象扶養親族」として、妹さんは「年少扶養親族（16歳未満の扶養親族）」として申告書に記載してよいことになります。 【ただし】、他の納税者の申告と重複しないことが条件です。 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞（２）…国保の代表者というのは所得が一番多い人と聞きました。 これは誤りです。 「市町村が運営する国保（市町村国保）」は、「住民票（住民基本台帳）に登録している世帯主」、または「国保上の世帯主」が「届け出と保険料の納付」の【義務】を負います。 『国民健康保険上の世帯主について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/kokuho/todoked … なお、「住民票（住民基本台帳）の世帯主」は、「その世帯を代表するにふさわしい住民」を登録することになっていますが、「収入の多寡」などで決めるわけではなく、あくまでも住民の「自己申告」によって登録されます。 もちろん、「親がいるに中学生の子を世帯主に登録する」ような、「社会通念上ありえない登録」はすんなり受理されることはないでしょう。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※「社会通念上不自然な住民登録」に関しては、市町村ごとに微妙に判断が異なりますのでご留意下さい。 ＞私のケースの場合２０１４年（６月１日に年額決定）はどうなるでしょうか？ 「市町村国保」はあくまでも「住民票単位」で保険料を算定します。 ただし、「国保に加入していない世帯員」は除外して算定が行われます。 つまり、「均等割」は「国保加入者の人数分」、「所得割」も「国保加入者それぞれの所得に応じて算定し合算」ということです。 --- ちなみに、「所得に応じて均等割（と平等割）を軽減する制度（法定軽減）」では、「国保に加入していない世帯主（擬制世帯主）」の所得も考慮して軽減判定が行われます。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html --- なお、年度の途中で加入者に変更があった場合は、その時点で保険料の算定し直しとなります。 また、年度途中の加入者の保険料は、（残りの月数に応じた）「年間保険料の月割り」になります。 ＞（３）…私は今年のどのタイミングで父の社会保険の扶養から外れるべきでしょうか ＞仮に年収が１３０万越えなくても外れるつもりではあるのですが タイミングによって、お得だったり損だったりがあるのかなと気になっています 前述の通り、「【税法上の】扶養親族の要件」には、「加入している公的医療保険の種類」はありません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ＞父側に関して言えば、どのタイミングで外れようと、１２月３１日が基準なので控除等に関して言えばタイミングによる影響はないと思いますがあっていますか？ これは、「お父様が、esmokさんを【税法上の控除対象扶養親族】として税務申告すること」ということでしょうか？ 「税務申告」のことであれば、上記の通り「加入している公的医療保険の種類」は無関係です。 ＞…１３０万をこえそうなギリギリで加入するほうが支払いが安くすむのでしょうか？ 「健康保険の被扶養者」は国保には加入できませんので、国保の保険料算定には影響しません。 つまり、「健康保険の被扶養者」でなくなれば、国保保険料が増えるということです。 ちなみに、前述の通り、「擬制世帯主、かつ所得がある」場合は、「軽減判定」には影響します。 ＞途中からの国保に加入する場合、金額などの修正はどうやって行うのでしょうか 前述の通りです。 ＞年額が決定するどれくらいか前に国保に切り替える手続きをするほうが面倒もなくてすむ… 「保険料」は「保険者」が算定しますから、「所得税の確定申告」のように「自分で計算する」という手間は不要です。 つまり、いつ加入しても同じです。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点は「補足」にてお知らせください。） ＞国保のカード… これは、「国民健康保険 被保険者証（いわゆる保険証）」のことですね？ ＞普通はカード返却しないのでしょうか？ 原則として、返却が必要ですが、重要なのは「被保険者としての資格があるかどうか？」ですから、誤って返却漏れになってもそのままということはあります。（有効期限が過ぎれば、どのみち無効になります。） ＞…父が私だけを社会保険の扶養に入れている事について役場で指摘されたように問題がある行為なのでしょうか？不正にあたるのですか？ お父様が「虚偽の申告により娘を自分の健康保険に加入させた（被扶養者に認定してもらった）」ということですと「不正」になりますが、「現在の家庭の状況を正しく申告して、保険者（保険の運営者）の認定を受けた」ということであれば、「不正」ではありません。 なお、「公的医療保険」は、それぞれの保険ごとに「保険者（保険の運営者）」が存在していて、【それぞれ独自に】運営されています。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」だけでも、1,400以上存在します。 ＞現在私が国保から抜けているかどうか確認する方法… 国保の「保険者（市町村）」にご確認下さい。 ＞社会保険の扶養に入れるかどうかは前年度の収入ではなく今年の収入で判断するのですか？ 「保険者」によって異なっていますが、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、原則として、「今後の見込み収入額」で判断しています。 ※とは言っても、「協会けんぽ」は「事業主（≒会社）」の判断に任せている部分が大きいので、担当者が「勘違い」していると、間違った判断がなされることもあります。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 ※130万円÷12≒108,334円、130万円÷360≒3,611円 --- また、「（継続認定者の）資格確認」については、以下のような方法で確認が行われています。（あくまでも現在の確認方法です。） （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 ＞見込み収入１３０万という限度額がありますが業務請負（家内労働者等）の場合経費などは差しひいてよいのでしょうか？ そもそも「自営業者（個人事業者）は認定しない」という保険者もあります。 （個人事業主は認定しない保険者）『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … --- 「協会けんぽ」など、認定する保険者の場合は、【税法上のルールではなく】「独自の基準」で「差し引いてよい必要経費」を定めています。 「協会けんぽ」は、以下の指針をもとに認定しているはずですが、詳しくは「年金事務所（日本年金機構）」にご確認下さい。 『○国民年金法における◆被扶養配偶者の認定基準の運用◆について(昭和六一年四月一日)(庁保険発第一八号)』（より抜粋） >>３　「年間収入」とは、認定対象者が被扶養配偶者に該当する時点での恒常的な収入の状況により算定すること。 >>したがつて、一般的には、前年の収入によつて現在の状況を判断しても差し支えないが、この場合は、算定された年間収入が今後とも同水準で得られると認められることが前提であること。 なお、収入の算定に当たつては、次の取扱いによること。 >>(２)　恒常的な収入のうち資産所得、事業所得などで所得を得るために経費を要するものについては、【社会通念上明らかに当該所得を得るために必要と認められる経費】に限りその実額を総額から控除し、当該控除後の額をもつて収入とすること。 全文は、以下のサイトの「通知検索」で参照可能です。 『厚生労働省法令等データベースサービス』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ ＞経費を個別に計上せず家内労働者等の経費の特例６５万は差し引いてよいのでしょうか。 「現金支出のない必要経費」は認めないと思います。 詳しくは「年金事務所（日本年金機構）」にご確認下さい。 （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … ＞そもそも業務請負（家内労働者等）は社会保険の扶養に入れるのでしょうか 「協会けんぽ」は「自営収入」のある家族も認定対象です。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >> 1．収入要件確認のための書類 >>（1）所得税法の規定による控除対象配偶者または扶養親族となっている者→事業主の証明があれば添付書類は不要。 >>（2）（1）以外の者 >>（エ）自営（農業等含む）による収入、不動産収入等がある場合→直近の確定申告書の写し ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞これは、どういう種類のものでしょうか。 「社会保険」と言った場合は、「公的年金保険」「公的医療保険」、「労働保険」、「介護保険」などの総称で使われる場合もあります。 ただし、金額から考えて、ご質問の保険料は「労働保険」と思われます。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 なお、「その徴収が適切かどうか？」については、ご質問の情報だけでは判断致しかねます。 具体的には、「劇団との契約」に関して、以下に延べる「労働者性の有無」が不明なためです。 ＞支払わなければいけないもの、また、支払っておいたほうがいいものなのでしょうか。 ○「労働保険」について 「労働保険」は、その名の通り「労働者」が加入する「社会保険」です。（「任意」ではなく「強制加入」です。） --- ちなみに、ここで言う「労働者」は、いわゆる「働いている人」とは異なり、「誰かに雇われている人（被用者）」のことです。 形式的には、「雇用契約を結んで働いている人」が「被用者」で、「誰とも契約は結ばす、独自に商売を行っている人」や「（雇用契約ではなく）業務委託契約を結んで働いている人」は、「自営業者（個人事業者）」となります。 ですから、「会社に勤めながら、自営の仕事もしている人」は、「被用者かつ個人事業者」ということになります。 『雇用契約｜雇用開発センター＞企業の方へ』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局＞業務委託契約』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- なお、「労働保険」のうち「労災保険」は、原則としてすべての労働者が加入することになりますが、「雇用保険」は一定の条件を満たした労働者のみが加入します。 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ***** ○「公的年金保険」「公的医療保険」について 「公的年金保険」「公的医療保険」に関しては、「日本に住んでいる人」は、何らかの形で必ず保険料を負担する義務があります。（申請により免除になる場合もあります。） なお、複数の「公的保険制度」に重複して加入することは認められておらず、「一人一保険」となっています。（「企業年金」などは除きます。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … --- 「労働者（被用者）」については、原則として、（国民年金と市町村国保よりも）補償の手厚い「厚生年金保険」と「健康保険」に加入することになります。 ただし、「厚生年金保険」「健康保険」ともに、保険料の（約）半分は事業主に負担義務があるため、（要件を満たしていても）違法に加入させない事業主も多いです。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ***** ○「介護保険」について 介護保険は、原則として「40歳以上」でなければ、保険料負担はありません。 ＞…劇団のほうでは200万弱、バイト先では100万未満の収入です。 まずは、「劇団で行う業務の労働者性の有無」が明確にならないと的確な回答は難しいです。 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ***** （出典・その他参考URL） 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
無理ですね。寧ろお母様が離職された際に貴方の扶養に入れる事を考えるべきです。 見た目保険料負担は大きいですが、厚生年金の給付は国民年金の比ではありません。会社が保険料の半分を負担しているからです。 また健康保険の傷病手当金は1年以上被保険者期間があると「離職後継続給付」の対象になります。これは最大18ヶ月も給付があります。 目先の保険料負担よりは給付の大きさを考えるべきです。 因みに健保はお母様の扶養に入れても国民年金は扶養がありません(3号被保険者は2号被保険者の「配偶者」が対象であり親子間は別計算です)。 国民年金には障害厚生年金3級はありません。障害基礎年金2級は就労不能を理由とする為求職活動自体無理です。
12/31離職ですから初回保険料は1/31に初めて払い込みが発生します(仮に1/31当日に再就職先で被保険者資格を得たら1月は健保年金が会社扱いになり任意の保険料負担は零になります)。 よって1/30迄は任意継続を使えます。で失効通知が来たらそれを元に2/1から加入します(2/1は土曜日ですが、国保扱いになります)。失効通知は2/3(月)に発送されますから2/4以降に加入手続きをしますが2/14迄に手続きすれば2/1に遡り償還払い可能です(1/1発効ではありませんから注意して下さい)。 仮に1/30迄に医者に掛かった場合は任意継続の保険証を使って下さい。
育児休業給付金は雇用保険の制度ですから、健康保険とは直接は関係しません。 但し、夫の健康保険の被扶養者になるということは、あなた自身が職場の健康保険から抜けたことを意味してしまいます。資格喪失（早い話が退職）そのものです。 とすると、育休中であっても職場に在職している以上は、その職場の健康保険に入っていなければいけないのですから、非常に矛盾した手続きをしたことになってしまいます。 要は、このようなことをする意味は全くありません。 そもそも、育休中は社会保険料（健康保険料・厚生年金保険料）は免除されていますから、わざわざ夫の被扶養者にならなくとも良いのです。 しかも復帰予定である以上、ますます被扶養者となる意味はありません。 なお、退職と見なされると、復帰予定がなくなることから、制度上では健康保険とは直接の関係はないものの、育児休業給付金が受けられなくなってしまうという危険性は大いにあるように思います（復帰を大前提として支給される制度だから。）。 　
東京土建国保組合に支払う保険料には会社負担はありません。 会社が負担すべき「厚生年金・雇用保険」を負担したくないから全額貴方に請求し「非課税なのは被保険者負担割だけ」だから賃金控除でカットしている訳です。 ただ、この控除自体は本人が納得するならば案外損してません。代わりに国民年金基金に加入したり、所得補償保険(土建国保組合は傷病手当金の規定があり、市町村国保には規定が無い為代わりに損保で任意加入しますが結構高い)とかの負担を考えたら割安と思えます。 本来土建国保組合は個人事業所に勤める土木作業員迄しか加入出来ない為、法人で国保組合を利用する事自体が違法です。法人には日建連の健保組合・厚年基金があります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞24年度も25年度もすでに源泉徴収票が発行されているのに、何故課税証明なのか？ 「市町村」が発行する「（個人住民税の）課税証明書」は、「勤務先」が発行する『給与所得の源泉徴収票』と違い、「個人住民税の算定に用いた住民のその年の所得」がすべて記載されるためです。 市町村には、「給与支払報告書」以外にも、「公的年金等支払報告書」「確定申告書のデータ」、「個人住民税の申告書」などが提出されるため、「住民の所得」はすべて把握できる仕組みになっています。 ただし、「課税証明書」には「非課税の収入」の記載が無いため、「収入状況の確認」という意味では、「不完全な情報」ということになります。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※ちなみに、「（個人の）所得税」は、「1月～12月」が「一年度」になりますが、「年度」を用いず「年分」と区分することがほとんどです。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ＞私の条件で本来必要なもの？ hckyさんが加入している健康保険の【保険者（保険の運営者）】が指定するものとなります。 「健康保険の保険者」は、1400以上存在していて、それぞれの保険者が【独自に】「被扶養者」の認定を行っていますので、提供を求めるものも異なっています。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞認定までの時間？ これも、保険者ごとに異なります。 なお、「届け出の窓口」となる「事業主」の対応によっても左右されます。 ＞本当に国保に入るのが普通なのか？ はい、保険者によって「被扶養者の資格を取り消された」場合は、「取り消された日（資格を喪失した日）」が「市町村国保の資格取得日」となりますので、「14日以内」に市町村に届け出る義務があります。 今回のケースでは、「奥様の加入する健康保険」の保険者が「資格を取り消した日」ということになります。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 --- なお、「hckyさんが加入している健康保険」の保険者が、「（他の保険者により）資格が取り消された日」まで【遡及して】認定する場合は、市町村への届け出は不要となります。 ですから、「認定される可能性が高いが、結果待ち」の場合は、市町村にその旨伝えておいたほうがよいでしょう。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者加入手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>被扶養者(異動)届および必要書類一式が提出され、健保組合が扶養の事実を認めた日が認定日となります。ただし、出生の場合は出生日を認定日とします。 ＞妻の雇用契約書が発行されない場合は？ 保険者が求める情報を提供できない場合は、保険者が「ケース・バイ・ケース」で（裁量で）判断します。 ***** （出典・参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf --- 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q 健康保険組合には、被扶養者認定に関する「調査権」があるのですか？ --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『厚生労働省｜地方厚生（支）局所在地一覧』 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
大体、雇用保険のトラブルで何で健康保険証が必要なのか、そもそも社会保険事務所は今は存在しませんし、ちょっとセキュリティの意識が低すぎませんか？ 架空口座をつくられたり、お金を借りられたりしないうちに警察に届け出ておいた方がいいと思います。 >ハローワークには会社から失業保険代は支払ってもらってないと言われました。 給与からは雇用保険料は引かれていたのですか？
＞歯科医師国保組合員の扶養家族になるためには世帯が同じでなければならないのでしょうか？ はい、「国民健康保険」は、「一世帯」が「一加入単位」となります。 ここで言う「世帯」は、「市町村に登録する住民票（住民基本台帳）」の「一単位」のことを指しています。 ということで、残念ながら、「別居（住民登録上の世帯が別）」の場合は、（親子でも）「組合員の家族」として加入することはできません。 ※なお、「国保組合」の中には、「組合員と同居する家族（の被保険者）」を「扶養家族」と表現する組合もありますが、「（保険料負担のない）健康保険の被扶養者」とは異なりますのでご留意下さい。 ***** （参考） （「全国歯科医師国民健康保険組合」の案内）『組合に加入するには＞被保険者と組合員』 http://www.zensikokuho.or.jp/kanyu/index.html >>被保険者とは… >>組合員及びその世帯に属する者を被保険者といいます。 >>被保険者の種別 >>家族… >>世帯員の範囲は、同一世帯に属している者とする。 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html --- 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497
それは、健康保険の被扶養者の収入調査ですね。 ＞今回の場合もそれで良いのでしょうか？ 前回それでよかったなら、今回だっていいはずです。 ＞その際、月々の給与を記載すれば良いだけでしょうか・・・？ いいでしょう。 私も証明書の発行を頼まれて作ったことありますが、そのように作成しました。 月ごとの給与の額（もしくは見込額）を記載します。
> 健康保健の扶養範囲でなかったのに外し忘れて何年もしてから気づいた場合 > どうなってしまうのでしょうか？ 当人及び保険者の「故意や過失」の有無は横に置いといて・・・ 『被扶養者の資格を喪失していたのに喪失手続きを行っていない者に対して保険給付を行っていた』と言う事実が保険者に発覚した場合、簡単に書くと次のようになります。 　・喪失日以降を対象とした保険給付の返還 　・上記返還額を計算の基礎とする延滞金 ですので、例えばご質問者様が書かれている『医療費』（療養の給付）であれば、保険者は医療費の７割を保険給付していますので、ご質問者様が医療機関の窓口に支払った一部負担金（通常は３割ですね）の２．３倍強＋延滞金を保険者に返還しなければなりません。 > 医療費の返還などがあった場合の時効などあるのでしょうか？ 健康保険法を１００％適用している「協会けんぽ」【旧：政管健保】の場合、健康保険法に基づき２年の時効です。 一方、健康保険法に準じてはいるが独自の規定で運営している「組合健保」（保険者が「＊＊健康保険組合」）は、論理上の時効は（最大で）１０年間と教わりました。 > その場合10年間中に扶養範囲の年もあったとしても > すべての期間、取り消しになるのでしょうか？ よく「１３０万円未満」という被扶養者の収入基準を目にいたしますが、加入している健康保険の取り決めが区々［マチマチ］です。 　例 　１　特定の３ヶ月［７月から９月］の収入額合計を単純に４倍した値が１３０万円未満 　２　年又は年度単位で毎月の収入額を加算して行き、その月に於ける加算累計額が１３０万円未満であれば、その月は被扶養者 ですので『該当していた年』と言う言い回しは馴染みません。 仮に上記の例２を採用している保険者であれば、年の途中までは「被扶養者」（例えば４月まで）ですが、その翌月からは「被扶養者ではない」と言うことになります。
退職日がいつかによります 　・1/30までに退職なら、健康保険料・厚生年金保険料の1月分の支払は発生しません 　・1/31（1月末日）の退職なら、健康保険料・厚生年金保険料の1月分の保険料は徴収されます 　・12月に働いた給与が1月に支給される場合、12月分の保険料は1月の給与から引かれます（通常1ヶ月遅れで徴収するため） 　　1/30までに退職すれば上記のみで、1/31退職ならさらに1月分も徴収となるでしょう 　・雇用保険料は1月に給与が支給されれば徴収、支給がなければなし ＞12月末付けで退職にすることは可能でしょうか？ 　・派遣会社との話し合い次第 　・1月末日退社にならない限り、1月分の保険料等の徴収は発生しない 　　（保険証に関して、1/30退職なら保険料は聴取されませんが、保険証は1/30までは使用可能）
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…将来のことを考えると、社会保険にはいったほうがいいのかな？と最近考えています… いきなりで恐縮ですが、「社会保険」という用語は、使う人によって意味がまたく異なっています。 具体的には、以下のようなパターンで使われることが多いです。 ○社会保険：医療保険・年金保険・労災保険・雇用保険・介護保険のこと ○社会保険：医療保険・年金保険のこと ○社会保険：医療保険（会社員などが加入する健康保険）のこと 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ということで、質問される場合は「何のことを指しているのか？」をはっきりさせたほうが適切な回答がつきやすいです。 ＞…国民健康保険と社会保険の違いがイマイチ分からない… 「国民健康保険」も「健康保険」も【公的医療保険】です。 「国民健康保険」は、「健康保険に加入できない人（など）」が「無保険」にならないように作られた制度です。（「国民皆保険制度」と言います。） 『国民皆保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 『公的医療保険制度について｜保険市場』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … --- 「市町村国保」と「健康保険」では、一般的には「健康保険」の方が「保障」が手厚くなります。 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html --- 「保険料」の算定方法は【まったく】異なります。 「市町村国保」の保険料の算定方法は非常に独特で、「（低所得者などの）軽減・減免制度」を考慮した計算は慣れていないとなかなか難しいです。 しかも、【市町村ごとに保険料が異なる】ので注意が必要です。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 （富士市の場合）『国民健康保険税の試算について』 http://www.city.fuji.shizuoka.jp/hp/page00003440 … 「健康保険」の保険料は、「厚生年金保険」と同じように「標準報酬月額」というものを元に算定されます。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ＞…社会保険にはいる意味があるのか分かりません。… 「健康保険」は、「入りたいから入る」というものではありません。 いわゆる「会社員」や「パートタイマー」など「雇用契約を結んで働く人（労働者、被用者）」は、原則として【すべての人が】加入することになっています。 『雇用契約｜雇用開発センター＞企業の方へ』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html ただし、「短時間労働者」まで「強制加入」にしてしまうと不都合もあるので、「このくらい働く人は加入しなければいけない」という【目安】が作られています。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。 >>ただし、この基準は一つの【目安】であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。… ※「厚生年金保険」と「健康保険」は、原則として「同時加入（セット）」です。 ※なお、上記のリンクにありますように、「適用事業所」でなければ「社員」でも「被保険者（加入者）」にはなりません（なれません）。 ＞収入が上がれば母子手当も少なくなますし、今のパートのままで自分で国健康保険などの支払いをしたほうがいのでしょうか？ 上記のように、「健康保険」と「国保」を自由に選択することはできません。 また、「国保の保険料」が市町村によって大きく異なりますし、「年金保険の保険料」「国や自治体からの援助」など「色々な制度を総合した損得」は、情報が限られる第三者（部外者）が試算するのは非常に困難です。 ＞…母子手当の収入と貰える額の見方がわからない… 「税金の制度」とも「保険の制度」ともまったく違う、「母子手当の制度」独自の考え方がありますので、市町村の窓口で試算してもらってください。 ＞月いくらまで稼ぐのがかしこいとかあれば… どのような制度でも、「なるべく稼がないほうが得になる（使えるお金が増える・万一のときの社会保障が増える）」ということはありません。 もちろん、「完璧な制度」は存在しませんので、「損することがないように」配慮したほうが良いこともあります。 それには、「いろいろな制度を熟知していて、なおかつ、各制度間の影響なども把握できている」必要があります。 たとえば、「A・B・C…の各制度のうち、Aが○○の場合はBを○○したほうがよい、ただし、Cが○○なら、Aは○○にしておいたほうがよい、なお、Cが○○の場合は…」という感じです。 個人的には、「どうやったら働かずに使えるお金が増えるか？（万一のときの社会保障を増やせるか？）」を考えるよりも、「健康ならたくさん働いたほうが手っ取り早い」と思います。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
社会保険は法定であり、条件によって強制加入となります。それと賃金額は関係ありませんので、単純に賃金を下げる、つまり不利益変更ですから、労働者の同意なき場合は違法です。 ただし、社保加入すれば自己負担分は引かれます。時給計算は有り得ませんけど。 ps パートだろうが丁稚だろうが、週40時間（契約や就業規則によっては平均でも可）を超える部分は25％増しの賃金にしなければなりません。月で言うと、約172時間超は割増対象となります。200時間じゃどう考えても・・・
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…父が何故母の住民票を移すことを拒否するのかが不明です… 「手続きが面倒になるから」ということではないのでしょうか？ 「戸籍」「住民票」「国民健康保険」などの各制度の仕組みがよく分からなければ、「おそらくすごく面倒なんだろう」と思う人がいても不思議ではありません。 少なくとも、「戸籍」には影響が無いですし、「国保の保険料」も安くなりますから、本当に「面倒」なだけなのかもしれません。 また、「役所嫌い」な人も多いですから、そういう人にとっては「そもそも役所に行くのが面倒」ということもあるでしょう。 --- あとは、「住民票を異動されてしまうと、離婚しやすくなるんじゃないか？」「家族の縁を切られてしまうのではないか？」というような「気持ちの問題」なのかもしれませんが、私が回答できるのは「制度の仕組み」だけですから、残念ながらお役に立つことはできそうもありません。 --- （備考） ・「被扶養者」の認定について 「別居している場合」は、被扶養者の認定基準が厳しくなるのはご存知かと思いますが、「対象者が同居している夫婦（の一方）の場合」はさらに認定基準を厳しくしている保険者も多いです。 また、あくまでも一例ですが、以下の「大陽日酸健康保険組合」のように、「収入金額だけで画一的に認定することはない」とはっきりと釘を差している保険者もあります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q被保険者により「主として」生計が維持されているとは？ >>A『主として』とは、家族の方の生計費の半分以上を、被保険者が日常・継続的に支援している実態をいいます。 　例えば、その家族の方が、被保険者と同居し、なおかつ年収の半分以下であっても、日常、被保険者からの支援がまったくないか、お小遣い程度でしたら、「主として生計を維持されている」とはいえませんので、被扶養者の資格はありません。 >>Q 両親のうち、どちらか一方だけを被扶養者にすることはできますか？ >>A …また、退職された両親で、収入は限度額以内でも、貯蓄や退職金で生計を維持している場合も、被保険者との生計維持関係は認められませんので、被扶養者にはなれません。
いくら推測で考えていても意味がないと思います。 国保というのは、世帯単位で加入し、その代表者を住民票の世帯主としているのです。 ですので、世帯員として加入しているわけですので、どのような手続きにより計算された保険料かを確認することは、彼氏さんであっても可能だと思います。 個人情報ですし、役所仕事ですので、彼氏さん本人が役所で相談されれば良いことでしょう。 国民健康保険料というものは、世帯員のうち社会保険などに加入していない人全員の収入で計算されるものとなっています。あくまでも合計で計算していくので、単純に彼氏さんの分という計算は出来ないかもしれません。 彼氏さんの親ができることとすれば、彼氏さんが住民税の申告をすべきところ、無職という形で申告してしまうということかもしれません。 あとは、減免や免除の要件を満たしたとして、手続きをしているかですかね。 お金について親を信頼できないということであれば、世帯分離という方法があります。 同じ住所で複数の世帯とすることが可能であり、親と彼氏さんを住民票から分けてしまうのです。 そうすれば、彼氏さんは世帯主となり、ご自分の部分での保険料計算となることでしょう。ただし、一世帯単位の均等の保険料が２重に発生することになりますので、得とは言えませんがね。 そもそも、親を信用できないのに手続きを任せたり、納付を任せたりしているのが、口ではなんだかんだと言っていても、親離れできていない彼氏さんにも原因があるようにも思いますね。
別ですね。 傷病手当は申請書を提出されなければ支給されません。 絶対に。 申請する前に振り込まれたものは社会保険の傷病手当とは別物ですよ。 それに傷病手当は市は関係ありませんから。 どちらにしても一度そのお金については役場に聞いた方がよいと思いますよ。
#3です。 母，兄，あなたが相続人ですよね。3人で共同して支払ってください。 と書きました。これに補足すると，支払い義務がなくなるのは相続を放棄して相続人でなくなった時だけです。 もし遺産分割協議を行って負債を相続人のうちの一人が負担すると決めたとしたら，その遺産分割協議は相続人の間では有効ですが，債権者に対しては何の効力もありません。債権者は取りやすい人から取るだけです。債権者が相続人の誰に請求するのかは勝手に決めて良いのです。
＞そこで、社会保険の裏面に記入する住所を現住所で提出するのはどうでしょうか。 それで変更できればいいでしょうが…。 それより、運転免許証の住所変更をすれば確実です。 今の貴方の住所に届いた郵便物（消印があるもの）もしくは住所が確認できる公共料金の領収書を持って、最寄りの警察署、運転免許センタに行けば簡単に変更できます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞子供を扶養に入れる条件は、なにかありますか？ 「（旦那さんより）収入が多いこと」という条件になっている【はず】です。 ※「はず」としたのは、実際に【7200092さんの加入している健康保険】の条件を確認してみないと断定まではできないからです。 --- （詳しい理由） 「扶養に入れる」は、正式には「被扶養者（ひふようしゃ）に認定される」となります。 この「被扶養者」の「認定要件（認定に必要な条件）」は、各「保険者（保険の運営者）」が決めることになっています。 ただし、「健康保険の保険者」は、日本全国で1,400以上もあるため、「国」から「このようにして認定基準を決めなさい」という【目安】が示されています。（そうしないと、保険者ごとに条件がバラバラになってしまうからです。） --- この国が示した「目安」のなかに、『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』というものがあります。 その目安を「ざっくり」簡単に言いますと、「夫婦が共働きで子供を扶養している（生活の面倒を見ている）場合は、収入が多い方の親の医療保険に加入させること」というものです。 この目安が出された理由は、「被扶養者が加入しても保険料の収入は増えない（運営が苦しくなる）」という「保険者の事情」があるからです。 そういう「保険者の事情（都合）」を優先させてしまうと、「両親ともに会社員なのに、どちらの被扶養者にも認定してもらえない」という子供が出てきてしまう可能性があります。 --- たとえば、「妻の健康保険」の条件が、「加入者が夫の場合しか被扶養者に認定しない」というものであった場合は、妻がどんなに高収入でも「妻の健康保険の被扶養者」には認定されません。 一方、「夫の健康保険」の条件が、「配偶者（妻または夫）よりも収入が多い場合しか被扶養者に認定しない」というものであった場合は、「妻の方が高収入」だった場合、この夫婦の子供は、一人だけ「国民健康保険」に加入しなければならなくなってしまいます。 ということで、原則として「収入が多い方の医療保険に加入する（させる）」というのが、多くの保険者の条件になっているわけです。 ***** （出典・参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(昭和六〇年六月一三日 保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』（2011-11-18 ） http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html --- 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf --- （はけんけんぽの場合）『Q 子：高校生です（私の配偶者は、自営業をしています）。子は扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0302 >>A 審査によって判断します >>子供の扶養義務者は父・母の双方であり、夫婦共働きの場合、原則として収入の多い方の扶養家族とするとされています。したがって配偶者の年収が確認（推測）できる書類が必要になります。被保険者（本人）と収入比較をさせて頂き、配偶者の収入の方が多いと判断される場合には、扶養申請できません。 （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q 夫婦がともに被保険者（共働き）の場合、その子供はどちらの被扶養者になるのですか？ >>A >>1. 被扶養者となる者の人数にかかわらず、年間収入の多い方の被扶養者となります。 >>2. 夫婦双方の年間収入が同程度である場合は、主として生計を維持する者の被扶養者となります。 >>3.… --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各保険者に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
保険証は旦那さんに返し、喪失証明書(喪失理由は離婚でも別居でもいいです)を持って市役所の国民健康保険の係に持っていけば手続きができます。併せて国民年金の手続きもするようになると思いますよ。
健康保険の扶養に入るには月の収入が問題になり、その賃金だと出産手当金も基準を超えるでしょうから入れないと思います。国保・国民年金へ加入する事になります。退職したら、、ですが。失業給付を受けている期間も同等ですが、90日でしょうからあまり問題にされません。月収約108千円超が継続している場合に扶養から外れます。その賃金で国保・国民年金が108千円を超える事はありません。 で、退職はお勧めできません。育休手当がもらえない。 1年も先の事など分からないのですから、復職前提で籍を残せば、雇用保険から4割の育休手当が出、また、その期間の社保料は免除になります。扶養とか心配する必要もなくなります。 もちろん、出産手当金を受けている間は、現在の社保料がそのままかかりますが、国保にしてもほぼ同等の料金がかかりますから大差は無いと思います。 どうしても退職するのであれば、失業給付は受給延長手続きを取っておき、パートでも何でも就労可能状態になってから求職活動を始めれば失業給付を受けられます。給付打ち切りになる最大延長は4年だったかと。 退職後の出産手当金の支給条件に、退職日に出勤しない、というのがありますが、これは欠勤している、つまり産休中という意味です。また、賃金が出ている場合も対象になりません。退職日自体は関係ないです。 ｐｓ 国保に入っていたのなら、セットで国民年金の請求も来るはずなのですが？ 請求されていないなら、たぶん過去の分は今更でしょう。
今年から払わなくてはいけませんね。 おそらく、月収が基準を超えた時点に遡って扶養から外されるのと思いますので、そこからの分も払わなければいけないと思いますが。 もちろん、扶養から外されたあとに保険証を使って病院にかかった分の７割も、健保に返さなければいけませんよね。 本来は健保が負担すべきものではないですし。 月収１０万超（正確には１３０万円／１２ヶ月の１０８，３３４円以上）稼がないと生活できないというならば、他人の健保の扶養に入るのは諦めましょう。 勘違いされているようですが、扶養に入っている人間は「実質的に保険料無料」なのです。 だから、あなたの保険料は「夫の給料から引き落とし」になどなっていません。ただ、扶養から外れたからにはあなたの分はあなたが支払わなければいけなくなるだけのことです。 国保については、世帯主へ請求されますがね。
改定される場合もあります。 社会保険料の決定には次の３通りがあります １.保険加入時に決まる『資格取得時決定』 ２.年に一度、一斉に見直しを行う『定時決定』 ３.昇給、降給などにより、給与に大幅な変動があったときに行う『随時改定』 １は就職した際に基準賃金で決定します ２は毎年４，５，６月に実際に支払われた報酬のうち、報酬の支払の対象となった日数（月給制の 人は暦日数、日給・時給制の人は有給を含む出勤日数）が17 日以上の月の給与だけを平均し、 「標準報酬月額等級区分表」に当てはめて保険料を決定します。その結果はその年の9 月分から適用されます。 ３は、昇給や降給などにより、報酬の額に大幅な変動があったときは、実態とかけ離れた状態になるため、定時決定を待 たずに変更の届出を行います。これを随時改定（月変）といいます。 大幅変動とは次の条件です (1).時間外手当などを除いた「固定的賃金」が変動した (2).変動した月以後連続した３ヶ月間の報酬の支払の対象となった日数（出勤日数＋有給日数）がすべて17 日以上ある (3)２の期間の報酬の平均によって求められる「標準報酬月額」が2 等級以上、上下している
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…1年以上働ける人を求人しているような会社は、最初の契約期間が2ヶ月以内でも更新の可能性がある場合は、本来は入社日から加入しなければならないということなんですね？ はい、そういうことになります。 「1年以上働ける人を求人している」ということは、「短期で辞めてほしくない」ということですから、「最初の契約が2ヶ月」というのがそもそも矛盾しています。 「2ヶ月でその人の適性を見る」という理屈も成り立ちますが、その場合は、「試用期間」を設けて判断するべきというのが、現行の法律上の考え方になります。 --- つまり、 ・「1年以上働ける人」という条件で募集 　　↓ ・「2ヶ月後に更新を判断する」という条件をつけておく 　　↓ ・長期希望の人でも2ヶ月で切ってしまえるので気楽に採用できる、しかも、切った人の保険料負担（事業主負担）もゼロ ということがOKになると、事業主にとっては「採用しやすく解雇しやすい、保険料負担も軽い【おいしい方法】」ということになってしまうわけです。 『試用期間の法律知識』（2004/2作成） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0311. …
＞11月末で会社を辞めたのですが、まだ仕事… 話を端折らないでください。 あなた自身ではなく、妹夫婦の話なのですか。 ＞国民健康保険に12月中旬に入りましたが結婚しているからと世帯主が旦那でないとだめですと言われ… 夫も国保なら、夫と一緒に一つの国保です。 ＞高額すぎるので旦那の会社の厚生年金に… 話が矛盾します。 夫は厚生年金があるような会社なら、国保ではないでしょう。 ＞妹は難病指定の病気を持っているので旦那の給料が所得となると… 国保は夫もなのですか、妻 (妹) だけなのですか。 妻だけだとしても、制度上の国保税納税義務者は住民票の世帯主になります。 しかし、その国保税の算定材料となる前年所得に、夫の分は含まれません。 あくまでも国保加入者のみの分のみです。 ＞病院での支払い上限が上がってしまい家計もきつくなるそうです… それは、国保加入者の問題ではありません。 世帯の構成員 (夫) が国保であろうがなかろうが、構成員全員が住民税が課税される所得がないかどうかが関わってくるのです。 ＞国保で自分の所得で計算してもらいたい… 住民票が同じ家族の中に、国保になるのが妹しかいないのなら、それは問題ありません。 騒ぎ立てなくてもそうなっています。 ＞世帯主は自分名にしたいみたいです… 世帯主が誰であるかは関係ないです。 住民票に 1人しか載っていないか、複数載っているかの問題です。 妹も結婚しているのなら、どちらかが遠隔地転勤になるとかその他で明らかに合理的理由がない限り、夫と別の住民票にすることはできません。 ＞国民年金で自分で支払うには高額すぎるので旦那の会社の厚生年金に第三号被保険者として… それは、向こう 1年間の収入見込みが 130万以内など、所定の要件を満たすなら問題ありません。 年金の 3号被保険者が認められるなら、セットで健康保険も扶養認定され、国保の必要性はなくなります。
＞今月の12月28日で会社を退職します。その後翌年1月1日から新しい会社に勤める事になっています 　・健康保険・・現在の保険証は12/28まで使用可能、12/29以降は使用できません・・12月分の健康保険料は徴収されません 　　　　　　　　12/29～12/31が無保険になるので、国民健康保険か今の健康保険の任意継続のどちらかにします・・そうして12月1ヶ月分の保険料の支払いになります 　　（国民健康保険：保険料は昨年の所得から計算、扶養者が3人なら、3人とも個々に保険料が発生しますから、4人分の保険料を払うことになります 　　　今の健康保険の任意継続：保険料は基本現在の倍額、扶養の3人は今と同様扶養に入れられます） 　　（どちらにするかは、保険料を比較して安い方を選択します） 　・厚生年金・・年金記録上は12/28までは厚生年金で、12/29～12/31は国民年金になります・・12月分の厚生年金保険料は徴収されません 　　（12/28～12/31、は国民年金に加入して、保険料を払う必要あり（貴方と奥様の二人）） ＞退職後の1月10日にもらえる給料から12月分の保険料が引かれれば問題ないのでしょうか 　・12月末日在籍ではないので、12月分の保険料（健康保険・厚生年金）は引かれません ＞12月分の社会保険料はいつお支払いすればよいのでしょうか 　・健康保険・・国民健康保険に加入した場合は、後日送られてくる納付書で支払（手続きは市役所で退職から14日以内） 　　健康保険・・今の健康保険の任意継続にした場合、健康保険の事務局の指示に従い振込（手続きは健康保険の事務局（保険証に記載されて電話番号に連絡指示を得る）で退職から15日以内） 　・年金・・・・国民健康保険に加入する場合は、一緒に国民年金の加入手続きをします（貴方と奥様） 　　　　　　　　後日年金機構から納付書が送られてくるので、それで12月分のみ支払う 　・年金・・・・国民健康保険に加入しない場合は、最寄りの年金事務所に連絡して、納付書を送ってもらいそれで納付 　　下記で最寄りの年金事務所を確認 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.html ＞厚生年金の部分は空白の2日間の為、今後年金をもらう時満額がもらえなくなってしまうのでしょうか 　・空白は12/28退職なら、12/29～12/31の3日間です 　・その期間は国民年金に加入して（貴方と奥様）12月分の保険料を支払う必要あり 　　上記にて年金の国民年金部分に関しては満額に出来ます 　・厚生年金は加入期間と報酬額により金額が違ってきます・・満額は元々決まっていません ＞12月30日と31日に万が一医者にかかる場合、一時的に全額支払いをして後日返金等してもらえるのでしょうか。保険証は現在の会社のコピーを取っておく予定です 　・＞12月30日と31日に・・ではなく、12/29～12/31の3日間です 　・一旦実費で支払（領収書は保管）・・後日加入した健康保険に請求すれば、保険診療負担分の7割が還付されます ・実際の所、年末3日間に通院等が無ければ、明年国民年金の手続きのみ行い保険料を払う・・それで終了も可能 　　　
＞…「国民健康保険 被保険者証」を所有している場合、事業所の名称、所在地とはどこになるのでしょうか？ 「事業所」は、いわゆる「勤務先」のことです。 「所在地」は「勤務先の住所」ということになります。 --- （詳しい解説） 「国民健康保険」は、市町村（東京23区は区）に登録する「住民票」が、「一加入単位」になります。 また、「市（区）町村」が運営する【市町村国保】と、「国民健康保険組合（国保組合）」が運営する【組合国保】の2種類があります。 「市町村国保」の場合は「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」、「組合国保」の場合は「組合員」に「各種届出の義務」と「保険料の納付義務」があります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ＞…国民健康保険の場合は、子どもでも赤ん坊でも「家族」ではなく「被保険者」で間違いありませんか？ はい、間違いありません。 ただし、「国保組合」の中には、「組合員の家族の【被保険者】」のことを「家族」「扶養家族」というよな名称で区別していることがあります。 ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがあります。 --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞建設国保と建築国保は、違うものですか!? はい、違う【国民健康保険組合（国保組合）】が運営しています。 ちなみに、「建設（建築）関係の国保組合」は、複数ありますのでご留意下さい。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html
＞私は二年前、前の会社を退職し、区役所で国民健康保険への切替の手続きを行いました 　それからほぼ一年間はバイトをしながら、保険料も納めておりました 　（上記なら、2年前に退職・・1年間は保険料納付・・その後就職（1年間保険料未納） 　その後、順調に就職も決まり、現在の会社に早速入社をしたので、特に社会保険への切替(？)もせず、 　2年が過ぎようとしています 　（上記なら就職後2年間保険料未納） 　先日、区役所より国民健康保険の滞納通知が届き、2年間滞納しているとの内容に驚き困惑しています 　（上記なら2年間保険料未納） 　・以上より、3年前に退職・・1年間保険料納付・・2年前就職（特に手続きをすることもなく2年経過）・・今回市より2年間の延滞通知届く　・・・と解釈 ・速やかに現在持っている、健康保険証と以前の国民健康保険証、今回の延滞通知書を持って、市役所の窓口に行き 　国民健康保険の脱退手続きをして下さい・・結果として国民健康保険料の支払いは無くなります 　 　
＞この賞与は今年に限ったものであり、来年以降はいただける予定はないのですが、このような場合、扶養から抜ける手続きをするべきなのでしょうか？ そうですね。 ご主人の加入している健康保険で、貴方の収入調査があるはずです。 私の会社の調査では、前年の源泉徴収票を添付します。 なので、そこで１３０万円を越えていれば、さかのぼって扶養をはずされます。 健康保険の扶養は、通常、年収１３０万円（恒常的収入、ボーナスも含みます）を越えれば、はずれなくてはいけなくなります。 今年だけで、来年はボーナスないとしても同じです。 仮に半年だけしか働かない予定でも、１年間に換算して１３０万円を越える（月収１０８３３４円以上）なら、扶養を外れなくてはいけなくなります。 ただ、扶養認定の基準は、健康保険により微妙に異なります。 ご主人の会社もしくは、健康保険に直接確認されることをおすすめします。 はずれなくてはいけなくなる可能性が高いですね。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…とりつくしまもありませんでした… 「ねんきんダイヤル」がそうだということではなく、あくまでも【一般論】ですが、最近は、どこの問い合わせ窓口も「外注」が多くなっています。 つまり、話している相手は、「その会社の社員」ではなく「業務を請け負っている会社のパートタイマー」ということが珍しくありません。 当然、「長年勤めている社員」と「外注先のパートタイマー」では、「知識」も「経験」も【権限】も雲泥の差です。 ですから、「あれ？この人は外注先の人かな？」と思ったら、「適当に切り上げる」のが得策です。 「切り上げる」と言っても、「相談をやめる」のではなく、「外注先の上司」や「発注元の会社」などへ確認してもらえるよう誘導するということです。 電話を受けている外注先としても、「いかに効率よく件数をこなすか」が求められていますので、「マニュアルにないことで粘られる」のが一番困る状況なので、あっさり受け入れられることも少なくありません。 --- 具体的には、 ・（信用していないわけではないが）念のため確認してほしい ・急いでいるわけではないので、自分からかけ直してもよい というような提案をすると、「では、確認後こちらから折り返します。」といった対応になることも多いです。 ただし、「掛け直しても相手がつかまらず、対応が完了しない」リスクもあるので、そのまま待たさせることもあります。 --- ということで、「直接相談できる窓口」があるなら、電話よりそちらのほうがお勧めです。 とはいえ、昨今は「窓口の対応者も派遣会社から来た新人さん」ということが珍しくありません。 ですから、「どうも対応者に信頼が置けない」という場合の対処法は、上記とほぼ同じで「相手にきっかけと時間を与える」ということになります。 つまり、「また出直すので、確認しておいてほしい」と提案すると、「では、少々お待ちください」になる可能性があります。 ※なお、繰り返しになりますが、「ねんきんダイヤル」の運営方法について私はまったく何も知りませんので、いわゆる【コールセンター】についての【一般論】です。 **** ちなみに、「異議申立て」をされるのであれば、「社労士」の助言を受けてみてからでもよいのではないでしょうか？ ただし、「士業」は人によって実力がピンきりですから、とりあえず、以下の無料相談窓口でもよいでしょう。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 運が良ければ、実力があって親切な人に当たるかもしれません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞一か月未満で国保を解約したら保険料はかからないと聞きました。 これは少し誤解があります。 「資格取得日」と「資格喪失日」が「同じ月」にある【同月得喪】という状況になった場合に、保険料を賦課しない市町村が【多い】ということです。 つまり、「一か月未満」でも「月をまたげば」保険料は発生します。 『葛飾区＞月末の最終日に国民健康保険に加入したのですが、1日しか加入していないのに1か月分の保険料がかかるのでしょうか。』 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/690/691/004 … --- なお、「市町村国保」の保険料については、「国民健康保険法」に基づいて、「各市町村の条例と規約」で細かいルールが決められているため、「市町村ごとの違い」があります。 ですから、すべての市町村で「同月得喪なら保険料が賦課されない」とは限りませんのでご注意下さい。 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』（2007年04月26日） http://sr-partners.net/archives/50670627.html ＞その間、病院を使っていても、保険料は無料になるのでしょうか。 はい、「被保険者期間」に保険証を使ったのであれば、「保険料をいくら納めたか？」にかかわらず「保険給付（いわゆる7割負担）」は行われます。 たとえば、「今日加入した人」と「何十年も保険料を払っているが一度も保険証を使ったことがない人」がなんの違いもなく「保険給付」を受けられるのが「公的医療保険」の制度です。 また、「市町村国保」の保険料は納めていなくても、別の「公的医療保険」に保険料を納めることになりますので、「ひと月分の保険料が無料になる」ということはありません。 ***** （その他参考URL） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.3です。 他の方の質問で思いついたことがあったので、 国民健康保険についてもう少し回答します。 参考として札幌市の例で話しますと、 https://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fu … おひとり分の祈祷割額の増額分＋ 世帯所得の増加分、給与収入290万*70%-18万-33万=152万 となります。 　　　　均等割額　　　　所得割額 医療分17,040　9.26%157,792 支援金分4,680　2.55%43,440 介護分6,420　3.38%57,796（年齢が40~64でなければゼロ） 合計で、年259,028　月21,586　（介護分含） となります。 しかし賦課限度額というのがあり、年に上限の77万を 既に払っているのであれば、負担増はなくなります。 ※自営の方だと意外とこのケースはあるようです。 また会社都合の退職で減免措置となれば、 所得割額がさらに70%減額され、 年62,318　月5,193　となります。（介護分含） こうした均等割額や所得割額の率はお住まいの自治体により異なるので ご確認をお願いします。 いかがでしょうか？
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞お聞きしたいのは、この場合、いつから「扶養」扱いになるのか。 健康保険の扶養は、婚姻した日からです。 税金上の扶養にはなれません。 前に書いたとおりです。 ご主人は配偶者特別控除は受けられますが、会社の年末調整はすんでしまっているでしょうから、来年、配偶者特別控除を受ける確定申告すればいいでしょう。 来年になったら、ご主人と貴方の源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 ご主人は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、貴方が代理で行ってもいいです。 ＞また、私のほうで税務署に行って手続きすることがあれば、どのようなことがあるのか。です 前に書いたとおりです。 ＞まだ１２月なので今から聞きに行くのも早いような気もしますし 聞く必要ありません。 前に書いたとおりにすればいいです。 ＞扶養の手続きも年内のほうがいいのかどうかなども 健康保険の扶養の手続きはしたほうがいいです。 ＞市役所に行ったところ、本籍と新姓への変更はまだ完了していないようです ということは、ご主人の本籍が今住んでいるところにはないんですね。
今どきは、どこの健保組合も赤字でアップアップしてますので、失業中で金の取れない人はなるべくよそへ行って欲しいのですね。社会人がどうたらとか関係ありません。世の中ゼニでっせ、ｗ で、扶養でも国保の減免でもお好きな方をどうぞ。シビアにコストを考えて下さい。社会貢献がどうのとか言ってるならビジネスは失敗です。儲けてナンボですから、ｗ で、事業準備を始めたら失業給付は出ません。準備中だろうが経営者は失業者ではありません。たとえ赤字だろうがなんだろうがダメです。雇用保険だって赤字なんだから、ｗ
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…薬剤師国保に加入と言われました。 ＞この場合、保険料全額を自己負担するということで間違い無いでしょうか？ はい、「組合国保」はあくまでも「国民健康保険」ですから、「事業主」には保険料負担義務がありません。（つまり、被保険者が全額負担します。） 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html ＞…また、社保と比べメリット・デメリットはあるでしょうか？ いわゆる「自己負担3割」については同じです。 それ以外の「保険給付の内容」については、「保険者ごとにケース・バイ・ケース」です。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は1,400以上存在します。 --- 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html --- （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … （横河電機健康保険組合の場合）『健康保険で受けられる給付』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「保険料」については、「組合国保」は「定額」のところが【多い】です。 「健康保険」は、【すべての保険者が】「標準報酬月額」というものを元に保険料を算定していますが、「保険料率」「保険料の負担割合」は、【保険者ごとに】違います。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … （協会けんぽの場合）『平成25年度保険料額表』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … （リクルート健康保険組合の場合）『当組合の保険料』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/fee.html 以上のように、「（任意の）保険給付の内容」「保険料負担」は保険者ごとにばらばらで、「何を重視するか？」によっても判断が異なるため「メリット・デメリット」を単純に比較するのは難しいです。 ＞…健康保険・社会保障完備との記載でした。 ＞これでいう健康保険は医師国保か協会けんぽを指しているのでしょうか？ 上記のように、「健康保険」と言った場合は、原則として「国民健康保険（国保）」は含みません。 しかし、両方合わせて「健康保険」という場合もありますので、直接確認してみないと分かりません。 たとえば、『社会保険』というのが、「健康保険だけを指す」のか、「厚生年金保険も含む」のか、あるいは「労働保険も含む」のか、さらには「社会保障制度すべてを指す」のかが、【使う人によって違う】のと同じようなとことです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 なお、「健康保険」の場合でも、「協会けんぽ」とは限りません。 「医療業界の公的医療保険事情」には詳しくないのでなんとも言えませんが、「業界（団体）が設立した健康保険組合」に加入している場合もあります。 「業界（団体）が設立した健康保険組合」の例としては以下のようなものがあります。 『東京都医業健康保険組合』 http://www.toui-kenpo.or.jp/index.html 『神奈川県医療従事者健康保険組合』 http://www.ijyu-kenpo.jp/ 『はけんけんぽ』 http://www.haken-kenpo.com/ 『関東ITソフトウェア健康保険組合』 http://www.its-kenpo.or.jp/index.htm ＞この場合、保険料は半分負担と考えていいのでしょうか？ 「協会けんぽ」は、「ちょうど半分」ですが、他の保険者はそれぞれ独自の割合となっています。 ＞保険の面から見てどちらの求人が良いと思われますか？ 情報が限られるためなんとも言えません。 ***** （その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…この方法は可能でしょうか？ 「ケース・バイ・ケース」となります。 理由としては、「健康保険（この場合は国保を除く）」の「保険者（保険の運営者）」は、1,400以上あり、「各種届出に必要な手続き（および添付書類）」は、「ほぼ同じ、しかし、まったく同じではない」からです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞…親の社会保険から抜けるタイミングはいつごろがベストでしょうか？ 原則として、「被扶養者資格の削除（取消し）」は、「被保険者（この場合は親御さん）」の【届け出】に基づいて行われます。 つまり、「被保険者が届け出の必要ありと判断したとき」です。 そして、「資格を失うことになった理由」を届け出るだけでよい「保険者」もあれば、「理由を確認できる資料（のコピー）」の添付を義務付けている「保険者」もあります。 --- （参考） 「保険者」としては、「保険料収入につながらない被扶養者」については、「どうぞどうぞ、ご自由に当健康保険から出て行ってください」というのが「本音」です。 しかし、資格を削除してから「あの届け出は間違いだった、勘違いして届けてしまった。『取消し』を取り消してほしい。」ということになると、「余計な手間とコスト」がかかりますので、「確かに資格を維持できない状況になった」ということをしっかり確認してから資格を取り消すという「保険者」もあるわけです。 ＞…アルバイトしていて103万以内の稼ぎです。 ＞その収入でも大学生でいるうちに国保に切り替えることは出来るんでしょうか？ ＞普通は親の社会保険に入っているものだと思いますが、逆にその収入で抜けて国保に切り替えることは認められるんですかね？ 上記の通り、「被保険者の届け出」のみで資格を取り消すことは【原則として】可能です。 ただし、【実務上は】、「保険者ごとに手続きの詳細を確認してみないと分からない」ということになります。 なお、「収入が103万円を超えたら被扶養者の資格を維持できない」という保険者はまずないはずですから、【親御さんが加入している健康保険】の【資格取消しの基準】をご確認ください。 --- （参考） そもそも「健康保険法」で定義されている「被扶養者」に、「収入○○円未満」というような規程はありません。 あくまでも、「主としてその被保険者により生計を維持するもの」という漠然とした定義のみです。（物価は変わるものですから、当然といえば当然です。） では、なぜ「130万円未満、被保険者の2分の1未満」という数字（基準）が出てくるかと言えば、「保険者ごとの認定のばらつき」を最小限にするため「国（旧厚生省）」が示した【目安】があるからです。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ということで、【国が示した目安を逸脱しない範囲で】、【各保険者が】、『主としてその被保険者により生計を維持するもの』であるかどうかを【独自に判断している】ということです。 ＞…無理なら最後の年に103万超えるように稼げばいいのでしょうか？ 「被扶養者の収入に関する要件」は、「【年間収入】130万円未満、被保険者の2分の1未満」というのが原則です。 ただし、この「年間」の解釈は「保険者」によって異なります。 「1月～12月」というように「暦年」で考える保険者もあれば、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のように、「ある特定の時点から1年間（12月）」という解釈の保険者もあります。（多くの「保険者」は「協会けんぽ」に倣っています。） （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。継続して認定している被扶養者の場合は前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） ※130万円÷12≒108,334円、130万円÷360≒3,611円 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「健康保険の被扶養者の制度の意義」については、以下の「大陽日酸健康保険組合」の解説が参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … --- 以下のように、「成人（あるいは18歳以上）は、原則として被扶養者に認定しない」という保険者は少なくありません。 （タカラスタンダード健康保険組合の場合）『被保険者・被扶養者の資格について』 http://www.tskenpo.or.jp/sikaku.html >>…子女の方が成人年齢に達して【学校等に在籍していない場合】、就労できない確固たる証明書（医師の診断書或いは障害者手帳等）を提出していただかないと被扶養者として認定できませんのでご了承願います。 --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
健康保険団体次第だと思います。 可能であれば、保険証に記載のある団体名（会社名ではない）を書かれれば、経験者があなたに近いものとなると思います。 私が会社側で経験したところで書かせていただければ、健康保険団体が受付してから２週間程度での支給だったと思います。 ただ、会社も代理手続きを行うことから、あなたの申請内容などをチェックし、会社として記載すべきところを記載し、しかるべき責任者の決裁等を受けた後に申請することとなるでしょう。 また、会社が代行する場合の多くは、本来あなたが給与天引きで負担すべき社会保険料等を会社が徴収するために、会社の口座による支給を受け、そのご精算された金額をあなたに会社が振り込むこととなるでしょう。ですので、会社が振込をいつ行ってくれるかも重要でしょう。これが給与の締め日などと一緒に扱われればおのずと遅くなることでしょう。 あなたが後日保険料を納めることとし、あなたが直接受け取るようにすれば一番早く受け取れるとは思いますが、会社が嫌がるかもしれませんね。 私の経営する会社で行った際には、給与明細上では支給額がマイナスとなり、受給次第相殺して振り込みましたので、会社に支給されてから数日以内に本人へ支給した者ですね。 ちなみに私が行った手続きでの健康保険団体は、全国健康保険協会の千葉支部でした。ただ、時期が変われば運用状況も変わるものです。会社に確認したり、健康保険団体に確認されるとよいと思います。 あなた以外で同様の手続きの経験がある事務担当者などであれば、目安もわかるかもしれませんし、すでに会社が受給していれば、振込予定なども教えてくれることでしょうからね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞このような場合、私はどうすればよいでしょうか？ 「ご主人の加入している健康保険」の「保険者（保険の運営者）」に事情を説明します。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml なお、原則として、【被扶養者ではなく】、「被保険者（この場合はご主人）」にすべての届け出を行う【義務】があります。 また、実務上は、「ご主人の勤務先の健康保険を担当する部署（担当者）」が「窓口」となっていることが多いですから、詳しくはご主人に確認してもらってください。 ＞傷病手当の返金を要求されますか？ されませんのでご安心ください。 --- 「傷病手当金」は、【保険料を払っている】【被保険者】にしか支給されません。 つまり、【保険料を払っていない】【被扶養者】は給付を受けられませんので、「被扶養者として（誤って）加入していた健康保険」＝「ご主人の加入する健康保険」は【無関係】です。 ＞まず、主人の健康保険か、私の勤務していた派遣会社かどちらに事情を説明しなければいけませんか？ 「ご主人の加入している健康保険」の「保険者」です。 --- その後のことは、「保険者の回答を確認してから」行動してください。 なぜかといいますと、 ・「派遣会社で健康保険（はけんけんぽ？）に加入していた期間（7月？日～11月？日）」に、「ご主人の加入している健康保険」の保険証を使ったかどうか？ が、重要なポイントになるからです。 ※ご質問内容からは、「7月～8月」の期間の状況が不明です。 --- 仮に、「一度も使っていない」という場合は、「7割負担分の返還」という厄介な手続きが必要ありません。 また、「次からは気をつけてください」という注意だけで済む【可能性】もあります。 もちろん、「7割負担分の返還」が必要ないとしても、「きっちり遡って被扶養者資格の取り消し」「改めて【これから】被扶養者資格を再認定」とするのが本来のあり方です。 いずれにしましても、「健康保険の保険者」は1,400以上もありますから、【ご主人が加入している健康保険】の保険者の回答がどうなるかは「第三者」としては予測がつきません。 ※なお、「派遣会社で加入していた健康保険」の「資格喪失の証明書」や、「雇用保険の離職票」が手元にない場合は、念のため（派遣会社に）発行を依頼しておいたほうが良いでしょう。 そうすれば、何をするにしても手続きがスムーズになります。 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞配当の収入は会社でおこなう健康保険の算定基礎に反映されるのでしょうか。 「標準報酬月額」の算定は、会社（事業主）から支払われるものだけが対象のため、反映されません。 実務上も、「算定基礎届」は、「事業主」が「日本年金機構（または各保険者）」へ提出するため、「確定申告」のデータが反映される余地はありません。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『算定基礎届の提出』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （参考） ＞…昨年の株の配当を申告したら国民健康保険料がポンと跳ね上がり… 「市町村国保」は、「住民票上の世帯」が一単位となる「公的医療保険」です。 「保険料」は、「国保に加入している世帯員」全員の「【税法上の】総所得金額等」【など】により保険料が算定されます。 「所得税の確定申告のデータ」は、地方公共団体へ提出されることになっています。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 【税法上の】「総所得金額等」は以下のように規定されていています。 『総所得金額等』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>次の(1)と(2)の合計額に、退職所得金額、山林所得金額を加算した金額です。 >>(1)…【総合課税の配当所得】… >>【申告分離課税の所得】がある場合には、それらの特別控除前の所得金額の合計額を加算した金額です。 よって、「配当所得」を「総合課税」【又は】「分離課税」で申告した場合に、「市町村国保の保険料」に影響することになります。 --- 「配当所得」は、他の所得と違って、3つの課税方法を納税者が（有利な申告方法を）自由に選択できます。（選択できない場合もあります。） ・「総合課税」 ・「確定申告不要制度」 ・「申告分離課税」 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>【総合課税】の対象とした配当所得については、一定のものを除き配当控除の適用を受けることができます。 >>配当所得のうち、一定のものについては納税者の判断により確定申告をしなくてもよいこととされています。これを【確定申告不要制度】といいます。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm >>申告分離課税を選択した上場株式等の配当所得については、配当控除の適用はありません。 ※「確定申告不要制度」は、「特定口座制度」とは別の制度です。 ※「源泉徴収ありの特定口座」に受け入れた配当については、「口座ごとに選択」することになります。 『SMBC日興証券＞配当等を特定口座に受け入れることで、なにか不利益はありますか。』 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det … ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『松戸市｜所得の種類と所得金額の計算方法』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１１月中は保険証が交付されておらず、手元にすらないので使いようもない… この場合は、「病院の了承を得て後日保険証を提示する」、あるいは「後日、療養費を申請する」というような方法で保険給付を受けます。 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ＞質問１、こういった対応は企業では普通のことですか？ はい、「資格取得日」に保険証を本人に手渡すのが「理想」ですが、実務上はほぼ無理です。 なお、「公的医療保険」の運営は、企業（事業主）ではなく、「保険者」が行っています。 一般的に、職場の「社会保険を担当する部署」は、「保険者との間を取り持つ存在」となります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞質問２、交付されていないのに支払った１１月分の保険料はなんとかならないのでしょうか？ 残念ながら、「公的医療保険の保険料」は、「資格取得日の属する月」から発生しますので、なんともなりません。 なお、「資格喪失」した場合は、「資格喪失日の属する月の【前月】」までの保険料を納付することになっています。 ※「資格喪失日」は、「退職日の翌日」になります。 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「健康保険」についても同様のルールになっています。 ***** （その他参考URL） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『Q.　法人の事業所は、すべて厚生年金保険の適用事業所となるはずですが、私の周囲に未加入の事業所を見かけます。加入する義務があるのではないですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『試用期間中は社会保険に加入できない？』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … --- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
そりゃ、とりあえず会社やめない方がいいに決まってます。 新たな仕事が見つかり、働ける状態になったら、そのとき退職したって遅くないでしょう。 会社やめれば、厚生年金ではなく国民年金に加入となります。 ＞辞めて傷病手当の場合には、仕事のストレスから解放される気もします。 休業でも、ストレスから解放されるでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…来月の保険はどうなりますか？ 「公的医療保険」には、「保険変更期間」というものはありませんので心配はいりません。（「無保険」にはなりません。） 「退職後の収入はない」、「雇用保険の給付金などを受け取る予定もない」というような場合は、【退職の翌日】から、「ご主人の加入する健康保険」の被扶養者に「ほぼ」認定されます。（加入できます。） あるとすれば、「新しい保険証が手元に届くまでのタイムラグ」です。 ※「必ず」ではなく「ほぼ」の理由は後述いたします。 --- （詳しい理由） 「今月末（12/31）で退職」の場合は、「1月1日（退職の翌日）」が、「これまで加入していた健康保険」の【資格喪失日】となります。 その後、他の「公的医療保険」に加入しない（できない）場合は、「市町村の運営する国民健康保険（市町村国保）」に、「1月1日付け（資格取得日）」で加入することになります。（要届け出） 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … しかし、kiku26さんの場合は、「旦那の扶養に入りたい」＝「ご主人の加入する健康保険に被扶養者として加入したい」ということですから、「被扶養者として加入するための届け出（被扶養者異動届）」を保険者（保険の運営者）に提出します。 【被扶養者の認定基準を満たせば】、「これまで加入していた健康保険」の【資格喪失日】が、【被扶養者の認定日】＝「ご主人の健康保険への加入日」となります。 --- 当然ながら、「保険証が1月1日に手元に届く」ことはありませんので、その間は「病院に事情を話して、後日保険証を提示する」、あるいは「後日、療養費の申請をする」のどちらかになります。 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** （備考） 「被扶養者に関する届け出（被扶養者異動届の提出）」は、原則「5日以内」となっています。 「年末年始」をはさみますから、事前に「ご主人の加入する健康保険の届け出の手順」を確認されておくことをお勧めします。 ※「健康保険の保険者」は、1,400以上あります。 ※ですから、「被扶養者の認定基準」も「微妙に、場合によっては大きく」異なります。（「必ず」ではなく「ほぼ」なのはこのためです。） あくまでも「一例」ですが、『三菱電機健保組合』の場合は、以下のようなルールになっています。 『三菱電機健保組合＞被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>扶養認定日 >>「被扶養者（異動）届」及び必要書類一式が提出され、健保組合が扶養の事実を認めて受理した日が認定日となります。 >>ただし、…また、…の2つの異動事由については、【1ヵ月以内】に異動事由を証明する書類を提出し、健保組合が受理した場合に限って、その事実が発生した日に遡って認定します。… ***** （参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)私の社会保険の扶養から母を外さなくてはならないのでしょうか？ 「ichizooさんの加入している健康保険」の基準によります。 --- （詳しい理由） 健康保険の「保険者（保険の運営者）」は一つではなく、各「保険者」ごとにそれぞれ「扶養者の認定」を行っています。 「認定規準」は、それぞれの保険者が【独自に】決めて良いため、「Aの健康保険では認定されても、Bの健康保険では認定されない」ということもあります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml もちろん、「年間収入130万円未満（60歳以上は180万円未満）」などの【目安】が国によって示されていますので、それを逸脱する保険者はありません。 しかし、「年間をいつからいつまでで考えるか？」「収入が継続的でない場合はどう判断するか？」「一時的に収入が多くなった場合はどうするか？」「資格の定期確認（検認）はどのような方法で行なうか？」など、「法令や通達では言及されていないこと」、つまり「実務上の様々な問題」については、保険者が「ケース・バイ・ケース」で対応せざるをえないため、結果的に保険者間の違いが生じることになります。 （一例）『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。継続して認定している被扶養者の場合は前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。… （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：…年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けています】が、… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません】。… ＞(2).扶養から外す場合、いつからなのでしょうか？ ＞(3).今時点では、年間収入見込みは年金のみですが、結果的に180万円を超えている。 上記の通り、「保険者」によって異なります。 勤務先の「各種社会保険の担当部署（担当者）」、あるいは「保険者の問い合わせ窓口」へご確認ください。 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※130万円÷12≒108,334円、130万円÷360≒3,611円 --- （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は保険者に確認の上お願い致します ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
国保料と国保税の自治体がありますので、扱いは違いますが 社保に入られているのならば、定年後は、国保税は時効になりますので問題ありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞主人を私の社会保険の扶養に入れたいと思いますが、主人は入れるのでしょうか。… 「健康保険の被扶養者」は、「健康保険の保険者（保険の運営者）」が認定（審査）しています。 加入する健康保険が、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、以下のように認定基準を定められています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>年間収入…60歳以上…の場合は、年間収入…180万円未満 >>かつ >>同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の半分未満 >>収入が扶養者（被保険者）の収入の半分以上の場合であっても、扶養者（被保険者）の年間収入を上回らないときで、日本年金機構がその世帯の生計の状況を総合的に勘案して、扶養者（被保険者）がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしていると認めるときは被扶養者となることがあります。 --- ちなみに、「年間収入が180万円未満、かつ、被保険者の年間収入の2分の1未満」というのは、（保険者ごとの認定のバラツキをなくすため）【国が示した目安】なので、どの保険者も「ほぼ同じ規準」にしています。 ただし、実際の認定では、「微妙に、場合によっては大きく」判断が異なることがありますのでご注意ください。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf >>前記(1)の条件に該当しない場合であっても、当該認定対象者の年間収入が…一八〇万円未満…であって、かつ、被保険者の年間収入を上廻らない場合には、当該世帯の生計の状況を総合的に勘案して、当該被保険者がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしていると認められるときは、被扶養者に該当するものとして差し支えないこと。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞私的年金の証明書とかは必要でしょうか。 「認定に際して何を提出させるか」は、「保険者」によって異なります。 「協会けんぽ」の場合は、以下のように定めています。（前述のリンク参照） >>1．収入要件確認のための書類 >>（1）所得税法の規定による控除対象配偶者または扶養親族となっている者 → 事業主の証明があれば添付書類は不要。 >>（2）（1）以外の者 >>（ウ）年金受給中の場合 → 現在の年金受取額がわかる「年金額の改定通知書などの写し」 「協会けんぽ」以外の場合は、「勤務先の社会保険担当窓口（担当者）」または、「保険者の相談窓口」に直接ご確認ください。 ※「健康保険の被扶養者」の認定では、「収入の種類」ではなく、「継続的な収入かどうか？」が重視されます。 つまり、「不動産の売却収入」など「一時的な収入」は、原則として除外して考えることになります。 ＞限度額とかがあればいくら？ 上記の通り、「国の示した目安」はありますが、「認定の可否判断」は「保険者」によって異なります。 （参考）『大陽日酸健康保険組合の案内＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：年間総収入130万円未満（60歳以上…180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を一応設けていますが、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。（中略）このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『配偶者控除｜所得税＞夫婦と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
リハビリだろうが実際に売上を上げている以上、賃金対象でしょう。無給はダメです。臨時的な減給ならまだしも。 金をもらう以上プロであり、リハビリだからなんていう言い訳は客に対してはできません。 このサイトはタダなんだから責任は持ちませんけどね。ｗ
お答えしま。 ＞傷病手当金の日額標準報酬 直近3ヶ月平均の2/3でおま。 よってこれ！ ＞(2)の7200円の2/3でしょうか まだ傷病手当の申請してまへんのやろ。 せやったら、10月～12月の平均でっせ！ しかもやな、12月は勤務実績無いさかい「0円」ですわ。 簡単に計算するとやな （7200円＋7200円＋0円）÷3＝4800円 4800円×66%＝3,168円
＞昨年の二人の所得証明の金額は私とほぼ同じですが、 ここがひっかかりそうな気がします。 私の勤務する会社が加入している保険組合では、被保険者の２分の１以下の収入条件が あり、それを超えると１３０万以下の収入でも扶養者として認められません。 とはいえ、ご加入の健康保険組合によって基準に差がありますので、一度、あなたが加入 されている健康保険組合に問い合わせて見られた方がいいでしょう。
長すぎる回答も返って分かりにくいと思いますので、要点のみ回答しておきます。 ＞実家に入る為にはまずどうしたら良いのでしょうか… 現在値の市役所に転出届、実家の市役所に転入届を出します。 ＞分離にすると父母は保険料が安くなるようですが、私の方は高くなるのでしょうか… 国保は自治体によった大幅に異なりますが、基本は ・所得割・・・加入者全員の前年所得による 。資産割・・・加入者全員の固定資産税評価額による ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1世帯あたりいくら の 4つから構成されます。 したがって、世帯を別々にすれば平等割が二重にかかるので、1世帯扱いの場合より全体としては高くなると言えます。 とはいえ、両親はともに年金生活とのことですが、現在の国保税に低所得者割引などが適用されているのなら、そこにあなたの所得が加算されて低所得者割引がなくなることも考えられます。 つまり、ご質問文にこれらの数字がつまびらかでないことと、国保税の算定方法は自治体によって大幅に異なるので、ご自身で地元市の HP でも見るか市役所に行って聞いてみる以外に、正解を得る手段はないということです。 ＞合併にした場合でも３人分まとめて請求がくるのでしょうか… 国保は世帯ごとの加入ですから、1世帯分まとめて世帯主が納税義務者となります。
保険に変更されたならば、返金はされますし、健康保険なら自己負担の上限が適用されるので かなり楽になると思います。
ママじゃありませんが、 産休が終わったあと、つまり出産手当金が終了したあと、育児休業に入れば給付金が出ます。重なってではありません。 ついでに、出産一時金も出ますぜ。 その代わり、通常分娩だと健保の対象外です。
私も任意継続１年で２年目からは国保。 よくよく計算すると退職当初から国保の方が安かったです。 任意継続が得なのは、高額医療費と人間ドック。 この２つを考慮しても国保が安い。 任意継続で２年も継続する人は少数はです。 普通は、天秤にかけて安いほうに移動。 健保組合もそれを知っているので、 解約は簡単に、事務的に処理できます。 そもそも健保組合は金持ちです（貧乏な組合はつぶれるから）。 任意継続を解約したくらいでは、びくともしません。 それに比べ、国保は赤字の自治体がほとんどだそうです。 国保は年寄りが多いからそうなるとか。 行政の指導があるからは、 嘘です。 信用してはいけません。 そんなことは聞いたことないです。
こんにちは。 算定基準は４～６月ですが、基本的に ・報酬支払いの基礎日数が１７日以下の月は除外 ・３ヶ月とも１７日以下の場合は従前（休業前）の標準報酬月額で決定 ということになってます。 ただし育児休業の場合はこれに当てはまらず、特例があります。 休業がどういったものか分かりませんので、詳しくは職場の担当者にご確認下さいね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…尋ねる人がいなくてどうしたものか悩んでいます。 うっかり「自分とは違う健康保険に加入している人」に聞いてしまうと誤った判断をすることがありますのでご注意ください。 確認先は一つしかなく、健康保険証に書いてある「保険者」です。 なお、直接問い合わせる窓口がない場合は、被保険者（この場合はご主人）の勤務先の「社会保険関連の窓口」経由で確認します。 --- 参考までに3つの保険者の「認定基準」を挙げてみますが、それぞれ微妙に違いがあることがご理解いただけると思います。 （全国健康保険協会の場合）『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。… （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>当健康保険組合では、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。継続して認定している被扶養者の場合は前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。 （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。… ***** （備考） 「健康保険の被扶養者」に認定された場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも無条件で認定されます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012/08/06） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞障害厚生年金は、受けとってません。年収は180万未満になります。 ＞健康保険の扶養家族にはいれますか?　それとも、障害厚生年金は、受けとってないので、入れないのでしょうか? 「健康保険の運営者」である「保険者」の審査次第です。 つまり、【ご自身の加入している健康保険】の保険者が、「お子さんの障害の程度」をもとに判断するということです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- （詳しい理由） 「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」は、法律上は「収入の上限」は【ありません】。 「130万円」や「180万円」という数字は、「国が示した【目安】」です。 つまり、「収入がこのくらいならば被扶養者に認定しなさい」と国が目安を示すことで、「各保険者の認定のバラつき」が少なくなり、「不公平に感じる人が減る」ということです。 「概ね厚生年金保険法による障害厚生年金の受給要件に該当する程度の障害者である場合」というのも国が示した「目安」です。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ですから、「障害年金受給者」とはっきり明示している保険者もあれば、目安どおり「障害厚生年金の受給要件に該当する【程度】」と含みを持たせている保険者もあるなど、WEBサイトの情報は微妙に異なります。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>５９歳以下の【障害年金受給者】 --- 「全国健康保険協会（協会けんぽ）」は、「事業主（≒会社）の判断」にませている部分が大きいので、詳しくは「日本年金機構（年金事務所）」にご確認ください。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国健康保険協会＞被扶養者とは？ 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … >>…おおむね障害厚生年金を受けられる程度の障害者の場合は180万円未満… --- 「健康保険の被扶養者とはどういう趣旨の制度なのか？」については、以下の「大陽日酸健康保険組合」の解説が参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … --- （参考） 『健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７　この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者…、子、孫及び弟妹であって、【主としてその被保険者により生計を維持するもの】 『障害年金疑問解消ナビ＞障害者手帳について＞障害年金との関係』 http://www.saints-martyrs.com/nenkin/tetyo03.php 『Wikipedia＞療育手帳＞手帳の名称』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%82%E8%82%B2% … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞父の会社の社会保険に入る予定（扶養）でも一時的に国民保険に私だけ入ることはできますか？ もちろんです。 ＞一時的に国民保険に私だけが入ると世帯主にも何か支払わなければいけないものが発生してしまうのでしょうか？ そのとおりです。 国保の保険料の通知は、世帯主に行き世帯主に納める義務が発生します。 ＞ちなみに病院には全額負担で受診すると4万は超えるのですが、国民保険料の方が安いですよね・・？ 国保の保険料は、自治体によって計算方法が違い保険料も大きく違います。 なので、何とも言えませんが、保険料は貴方の所得によって決まりますが、おそらく１か月で４万円はいかないでしょう。 それにしても、１０月から働くようになって、まだ、保険証ができないなんて遅すぎますね というか、お父様の健康保険に加入（扶養）できることが確実なら、国保に加入し受診するとめんどうなことになります。 国保で負担した７割は、本来、お父様の健康保険が負担すべき医療費になりますので、その分の返還請求が貴方にいくでしょう。 それなら、受診時に１０割払って、後でお父様の健康保険に７割分を請求すればいいでしょう。
＞…実費で払い、国民健康保険に加入したあとに清算するしかないのでしょうか。 はい、原則はそういうことになります。 とはいえ、市町村側もわざわざ「療養費」の手続きをしたくはないでしょうから、「交渉次第で」なんとかなるでしょう。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html --- なお、「市町村」としては、後になって「資格取得日（加入日）が正しくなかった」→「保険証の再発行や保険料の精算が必要になる」ということを避けるため、「他の公的医療保険の資格を失っていること」が確認できない場合は、原則として加入手続きを行なうことはありません。 ですから、市町村の職員さんとよく相談して下さい。 場合によっては、「勤務先」「健康保険の保険者」「ハローワーク」など関係先へ事情を説明してもらえる【かも】しれません。 ちなみに、対応に出た職員さんが「新人、異動になったばかり」のような場合は「門前払い」になる可能性も高いので、「いろいろなケースの対応に慣れているベテランの職員さん」と話せるかどうかは、「運」や「交渉力」が重要になります。 ***** （その他参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
まだ年の途中なのですから，年末まで働かずに退職する場合には年末調整をする必要はありあせん。というか12月の社会保険料とかをどうやったら反映させることが可能だと思いますか？ 源泉徴収表だけもらって自分で確定申告でもしてください。
断言はできませんが、本人なら電話でも問い合わせできると思います。 もちろん、直接行けば教えてもらえます。 ただ、書いたように健保組合は複数あり、会社によっては独自の連合体へ入っている場合もあります。
国民年金に加入することになると考えられます。 月々の保険料は、15,040円です（平成25年度）。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 各種割引制度や収入面で困ることがあれば減免措置などがあります。 国民健康保険はさらに費用がかさみます。 親御さんがサラリーマンなどで健康保険組合の扶養扱いとなっていませんか？ 通常だとアルバイト収入がコンスタントに月10万以下ならば、条件には おさまっているので、払わなくて済みます。 そうでなければ、国民健康保険に加入する必要があります。 岐阜市の保険料を参考に例示しますが、他の市町村だと保険料が変わるかも しれません。 http://www.city.gifu.lg.jp/7154.htm によると、 年収 10万×12か月=120万とすると所得は給与所得控除の65万を引いた55万 として、 55万-33万=22万(岐阜市独自方式の所得)が基礎となり 医療給付費　　　　　71,290 後期高齢者支援金分　21,100 介護納付金分 16,330 となり、年間合計 108,720 月々9,060となります。 ※もしくは岐阜市独自方式の所得の考え方に誤解があり、申告をすれば、 軽減制度が受けられるかもしれません。 当方での誤解や考慮漏れ、文面からは見えない事情などあって正確な 情報でないかもしれません。ご了承ください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞・このまま妻を扶養にしていても問題ないのか？ これは、「rapmaster7さんが加入している健康保険」の「保険者（保険の運営者）」が判断することのため、あいにく第三者には判断ができません。 どういうことかといいますと、「傷病手当」や「傷病手当金」に関しては、「日額の上限」を定めている保険者が多く、「130万円÷360≒3,611円」「130万円÷365≒3,562円」などに設定している場合が多いです。 （全国健康保険協会の場合）『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も含まれますので、ご注意願います。… しかし、すでに「受給終了」となっていますから、「まあ、今回は知らなかったということでそのままでいいですよ。」となるのか、「きちんとその期間は資格取消し（削除）とします。」となるのか、「そもそも日額に上限はありませんよ。」となるのかは、保険者でなければ分からない（判断できない）ということです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 上記の「第三者には判断できない」ということを踏まえまして「参考情報」です。 「健康保険の被扶養者の資格」については、【資格を満たさなくなった場合は】、「被保険者（この場合はrapmaster7さん）」の【自己申告（届け出）】によって、自ら資格を取り消すことになっています。 これは、ある意味当然で、「保険者」には「被保険者の家族の事情」を知るすべがないからです。 もちろん、定期的に「資格の確認（検認）」が行なわれますが、これも原則として「被保険者の自己申告」にまかされているのは変わりません。 収入に関する証明書などを提出させる保険者も多いですが、何を提出させるかは保険者によって異なります。 （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html ※「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「事業主の判断」にまかせている部分が大きいことが分かります。 ＞・妻の傷病手当の支給は満了しているという認識でいいのか？ ※情報が限られますので、断定的な回答は控えさせていただきます。 「ハローワーク（傷病手当の場合）」「奥様が加入していた健康保険の保険者（傷病手当金の場合）」あるいは、「社会保険労務士」にご確認ください。 『雇用保険の傷病手当【川添社会保険労務士事務所】』 http://www.sr-kawasoe.jp/article/13354487.html 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ＞・その他に問題があるとすればどのようなことか？ 「問題」というものは特にありませんが、【仮に】「健康保険の被扶養者資格」が「遡及削除」になった場合は、「無保険」にならないように、「法律上」、その期間は「市町村国保の被保険者」となります。 その場合は、「速やかに」市町村に届け出が必要になります。 また、原則として、「健康保険の被扶養者資格」を失った場合は、「国民年金の第1号被保険者」に「種別変更」することになっています。 あくまでも、【仮の話】なので詳細は割愛します。 詳しくは、「健康保険の保険者」「市町村」「日本年金機構」、あるいは「社会保険労務士」にご確認ください。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012/08/06） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** 「健康保険の被扶養者の制度とはなにか？」ということについては、以下の「大陽日酸健康保険組合」の解説が参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※前述のとおり、「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがありますのでご注意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞ちなみに今は健康保険組合の扶養、おそらく次も会社独自の健康保険組合だと思います 　・＞新たな就職先に就職した際、前の保険証(夫の扶養の時)の情報は新たな保険証に引き継がれるのでしょうか？ 　　引き継がれません 　・＞病院名や病名は会社にわかってしまうものですか？ 　　会社は関与しませんし、健保組合も会社等には知らせません（個人情報になりますから）
お父様は、転職・転籍されたということでしょうか？ それとも、会社が新しい会社名となったのでしょうか？ 社会保険の問い合わせというものは、会社が問い合わせ窓口となるのです。 ですので、基本的にそれ以外はありません。 あるとすれば、まずはお父様が加入される健康保険団体の窓口での確認だと思いますが、手続き中であれば回答してもらえないのかもしれません。しかし、手続きにさほど期間はかからないのが通常だと思います。また、場合によっては、会社の担当者などでなければ、回答してもらえない可能性もあるかもしれません。 もう一つあるとすれば、お父様の年金加入記録を見ることですね。これは、今現在の加入記録を見る必要がありますので、年金事務所にて確認するしかありません。家族というだけでは教えてもらえませんので、お父様本人が窓口で確認するか、郵送での確認をするか、委任状による代理人での窓口確認ぐらいでしょうね。 社会保険というのは、健康保険と厚生年金を同時進行で手続きするものです。協会健保が健康保険団体であれば、年金事務所での確認や手続き後に協会健保へ転送されての手続きとなります。したがって、健康保険の手続きを推測は可能かと思います。 どのような考えの会社化はわかりませんが、会社によっては、社会保険手続きを社会保険労務士へ依頼することもあります。社会保険労務士もすぐに対応できるとは限りません。したがって、会社が社内での準備をした後に社会保険労務士へ依頼し、提出書類を社会保険労務士が作成後に必要な窓口提出などを行うこととなります。会社・社会保険労務士・手続き先これらを郵便などの手続きを行っていれば、手続きが遅くなることもありえることでしょうね。 注意点としては、新しい会社というのが、しっかりと社会保険加入をする会社かどうかですね。お父様本人が移籍や就職のつもりでいても、下請け事業者としての技術者としての請負契約などのような場合には、社会保険加入さえしてくれないこともあります。そうなれば、待っていても意味がありません。 お父様に強く会社に確認してもらうなどが本来の形だと思いますね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞1.FXで一定額以上の利益が出た場合親の扶養から外れて親の健康保険から国民健康保険に切り替える必要がありますか？ 「親御さんが加入している健康保険」の「保険者（保険の運営者）」の「認定基準」次第です。 「被扶養者資格の定期確認（検認）」で「資格の削除が必要」と判断されれば、「資格がなくなった」とみなされる時点まで遡及して資格削除となることもあります。 なお、「資格を失った日」から「市町村国保」の「被保険者（加入者）」となります。（要届出） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … --- ポイントとしては、「『FXの売買による利益』が【継続的な収入】とみなされるかどうか？」ということになります。 「退職金・遺産・不動産売却収入・株式譲渡益など」を「一時的な収入」とみなして、「収入には含めず審査する」という保険者も多いですが、「どう判断するか？」は保険者次第です。 また、「比較的新しい金融商品である『FX』の売買による利益に関して、明確な判断基準がない」保険者もありますので、「明確な判断基準がない場合は、誰がどのように判断するのか？」といった「不確定要素」も存在します。 なお、「健康保険の被扶養者」の「意義・条件」については、以下の「大陽日酸健康保険組合」の「Q&A」が参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「条件」については、前述のように、保険者によって「微妙に」「場合によっては大きく」異なりますのでご注意ください。 --- 「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、（「健康保険組合」と比較すると）「事業主の判断」にまかされている部分が大きいと言えます。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 ＞2.国保に切り替える必要がある場合、FXの利益がいくら以上で切り替える必要がありますか？ ＞3.国保に切り替える必要がある場合、いつ頃手続きをしていつから国保の保険料を支払うことになるのでしょうか。今年の利益の確定申告は来年2月に行う予定です。。 上記の通り、「税金の制度」のように「誰にでも共通する基準」は存在しません。 また、「被扶養者資格の削除」は、原則として「被保険者（この場合は親御さん）」の「届け出（自己申告）」によって行われるものです。 なお、1つ確実なのは、「被扶養者の資格」を失った場合は、「14日以内」に市町村に届け出が必要ということです。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考情報」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 --- 「市町村国保」の保険料は、「前年の税法上の所得金額【など】」から、「4月～翌3月」の「年間保険料」が決まり、「8回～12回」くらいの分割で納めることになります。 「年度」の途中で加入した場合は、「年間保険料」の「月割り」となり、残りの分割回数で納付します。（「日割り」はありません。） --- 【仮に】、「被扶養者資格」が「遡及削除になった」場合は、「14日以内」ではなく「速やかに」ということになります。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各保険者に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
会社が社保保険料の５割を負担しているからそれがきついのは解ります。 が、労災は会社の仕事中の事故。だからこそ治癒復職後も30日間は「解雇予告手当を支払っての解雇」さえ禁止しているのです。 会社から辞表を出すよう強要されている旨監督署と職安(適用課)に通知して辞意は無い旨強調する事です。職安に相談するのは敢えて「辞表をでっちあげて」自己都合をこじつけようとする可能性があるからです(会社都合解雇だと各種助成金返納があったりするから)。
正解はこうでっせ！ 傷病手当申請書にやな、先生はんが「何時から休めと指示しましたわ！」の記載と 会社はんが「何時から休んどるでっせ！」の記載されとる最初の日からの勘定でっせ！ つまりやな、今回のことで言うとな 10月16日から病欠しとる場合やったら 10月16日～18日が待機になりよる 11月7日～15日は銭が支給されよりま 有休とやな待機は重複しても構いまへんねん。 で、問題となる銭が手元に入るのがやな 11月7日～15日の申請をやな、12月初旬に先生はんに書いて貰うようぉ～お願いしはって あんがとさん！と書いて貰った申請書をやな、あんさんが会社はんに提出しまんねん。 殆どのやな保険組合はんは「20日の締め・支払い」が多いよって あんさんのとこも20日とちゃいまっか？20日として考えるとやな 12月20日迄に保険組合はんに会社はんが提出しよって 12月21日～1月19日の間に、保険組合はんが内容の精査をしよって 保険組合はんの支給決定・支払いがやな「1月20日」 しかしあんさん、可哀想な話なんやが、会社はんが「15日締め」やよって あんさんの手元に銭が入るのが「2月末日」となりよりまんねん。 簡単な話で言うと「11月の請求は2月末でんねん」でっせ！ そやそや！保険組合はんの精査が「ここの記載間違っとるやんけ！」となるとやな その分遅れまんねん。 早い話、１つ間違っとっただけで、銭を貰えるのが1ヶ月遅れよると言う事ですわ！ これはな仕方おまへんねん。 医療レセプトがやな「1ヶ月単位」で動いとるからこうなりよりまんねん。
土建国保組合がありますが、通常は土建組合(労働組合)が窓口で、国保保険料の他に労働組合の組合費も請求されます。国保保険料としては均等割のみで平等割や所得割はありません(人数比例)。事業主が国保組合に加入している「個人事業所の従業員」も一緒に加入出来ます(法人事業所になった場合は雇用1人でも社会保険(労働保険だけでなく)の加入手続きが必要になり「事業主も社会保険に加入可能」です)。
＞年間１０３万を超えると親の扶養から外れ、１３０万を超えると健康保険も自分で国保をかけなければならなくなると聞きました 　・103万・・税金の面では 　　　親御さんが扶養控除が出来ないので、その分の税金（所得税・住民税）が増える 　　　本人は、所得税が発生する（勤務先で徴収）、住民税はもう発生しています（翌年徴収：勤務先を退職していたら自宅に納付書が送られてきます） 　・130万・・健康保険の扶養 　　　＞会社側から「１月～１２月の給与が１３０万を超えたら、扶養から外す」と宣告されています 　　　健康保険組合の規定が上記なら、その様になります 　　　外れるのは、年収見込みを報告した12月中か翌年1/1から、のどちらか 　　　（扶養から外れると、国民健康保険に加入する必要が生じます） ＞妹は現在、年金を全額免除してもらっていますが、国保を払う時に年金も払わなければならないと聞きました。その場合免除は一切受けられないのでしょうか？ 　・現在の免除は来年の6月まででしょうから・・6月までは今のまま 　　7月以降は再度申請・・前年（今年）の収入等から再審査 ＞妹は難病指定の病気にかかっており、医療費が年間１０万を越えております。こういった場合でも国保・年金の免除は受けられないのでしょうか？ 　・難病→特定疾患医療費助成制度に該当する場合は医療費の助成がされます 　　（国民健康保険・国民年金には関係なく、上記の指定疾患者に対して直接医療費の助成がされる） 　・詳しくは下記を参照して下さい http://www.twmu.ac.jp/info-twmu/SW/s2_seido/s2A0 … 　・上記の一部負担の所を見ればわかりますが、生計中心者（父上）の課税所得により助成額の内容が違います 　　 ＞万一病気で働けなくなった場合、国保や年金の支払いは一年間続くのでしょうか？ 　・住民税・・前年の所得から計算して翌年徴収されるので・・現状は関係なく支払う必要あり 　・国民健康保険料・・上記同様ですが、役所に相談して分割払いとかには出来ます・・最終的には支払う必要あり 　・国民年金・・納付書で支払うのなら2年以内なら支払可能・・支払は先に延ばせる（半額免除とかの場合は払わないと翌年の審査に影響あり） 　・住民税・国民健康保険料・国民年金の免除、等は前年の所得によるので、支払年度の個人状況は基本的には勘案されません（個別事案についてはそれぞれの関係部署にご相談下さい） ・追加：国民健康保険料に関して 　　来年の3月までの保険料・・昨年（2012年）の所得から算出 　　来年の4月～翌年3月の保険料・・今年（2013年）の所得から算出 　・算出方法は市のHP等に載っています、または市の国民健康保険課に電話で聞けば教えて貰えます 　　
役所で聞かれた収入は、昨年１月～１２月までの収入でしょうか？ 国保の保険料は上にも書いた通り、昨年１月～１２月までの収入を基に算定されます。 その算定をするには、年末調整や確定申告など 何らかの税申告を行わないと算定する事が出来ません。 １年程収入がない、という事であれば税申告はされていないかと思われます。 考えられることとしては、昨年分の税申告がなされていないため 質問者さんの昨年の収入状況が分からず その場合は「収入から算定される分(所得割)」を除いた基本的な金額を請求しているのですが 今回質問者さんが役所に出向いて昨年の収入状況を申告したことで保険料の再計算が行われ 昨年度の収入が少ないことから保険料の軽減措置が取られ(恐らく保険料が７割分軽減されます) これまで支払ってきた分＋今回請求された数百円が今年度の保険料となったのではないでしょうか。 違っていたら申し訳ないですが。 一度７月まで支払ってきた分の納付通知書と、今回いただいた納付通知書を見比べてみて下さい。 この場合であれば「減免」というより「軽減」と言った方がいいのかもしれませんね。 もしそうであれば、今回支払った数百円で今年度の保険料納付は完了です。 滞納分が請求されるということは無いと考えてもいいでしょう。 今年度分を全て支払ったのに、更に請求する分なんて余程の事(昨年の収入に修正があったとか)が無い限り発生しません。 次回の請求は、文面にもある通り平成２６年度からになります。
お住まいになる市区町村役場に転入届を提出し住民票を置けば 転入した日から国保加入が可能です。 病院に行って３割負担になる給付開始日は転入した日からとなり 加入したその日から病院に行けますので 帰国後すぐに転入届を提出し国保加入手続きをするといいでしょう。 なお、転入届を出す前に病院に行ってしまったのであれば 海外に行く前の段階で既に住民票を抜き国保も脱退しているのですから その分に関しては国保の給付対象になりません。実費(１０割)負担となります。 住民票がお住まいの市区町村に無い限り、国保加入は出来ません。 帰国された際には必ず転入届を提出して下さい。
分納誓約書で分納にしている場合延滞金は後払いになります。延滞金の率は年14.6％ですが、保険料本体を弁済すれば確定します(複利ではありません)。世帯の状況次第では延滞金の減額や免除(棒引き)も有り得る話です(全ては本体を払い切った後に決めます)。本当に払いきれない場合、納期内から徴収猶予手続きで続行していれば古い方から時効消滅させる場合もありますが、それは余り期待しないように。 もし分納誓約書に違背した場合「給料差し押さえ」も有り得ます(税込みの25％を会社から直接徴収、国税徴収法を準用)。役所は早めに相談すればかなり融通を効かせますが手遅れになるとシビアに動きます。
離職票で国保加入した場合、社保加入については市役所は判断しないので何とも言えません。尚年金の手続きは直接年金事務所にされるようお勧め致します。
こんにちは 転職活動中、内定している？ まだ、就職していない状態ですよね？現在無職ですよね。 ＞健康保険と年など、、、ここが、よくわからないですが。 試用期間、、３ヶ月、、は社保はない、よく会社が言う言葉ですね。 社会保険に加入している会社で、加入条件を満たしていれば、本来は雇用され労働対価が発生した日が社会保険加入日、、だったと思いますが。 協会けんぽでも、指導はその様にしてるはず、、なんですが。 1、 現状無職なので、「無職」という事で奥様の会社で扶養の手続きをして頂いたらいいんじゃないでしょうか？当然、協会けんぽの、奥様の扶養に入り、年金も第３号保険者（サラリーマンの扶養）になりますよね。会社が３ヶ月後に、社会保険の手続きをし、社会保険加入日が３ヶ月後の入社日で提出されるのなら、問題はないと思います。奥様の会社に「就職した」と事情を話し入社日付けで扶養をはずしてもらったら良いはずです。 しかし、本当に３ヶ月後が入社日として届出されるのでしょうか？ すぐに退職してしまう、続かない等を考慮して書類の提出は３ヶ月後の判断になるとしても「入社日が本来の雇用された日にさかのぼる」事には、ならないんでしょうか？そうなると奥様の扶養期間とダブってしまいます。なので「手続きが３ヶ月後にされるだけなのか」「３ヶ月後を入社日として（本来はダメです、基本に添っていませんので）届を提出する」のか、を確認した方がいいと思います。 2、 大丈夫かどうか、 試用期間は、会社が独自で設定しているもの。 本来は条件が揃うと、入れなくては（入らなくては）いけないもの、だと思います。 だけど徹底はされていないと思います。 3、 社会保険に加入していなくても、働いてる扱いになります。 所得税がかかれば、立派に税金を納めている事になりますし。 パート等で社会保険に敢えて加入していない人もいますが、会社は手続き上、年末調整をしたり、所得を市町村に「給与支払い報告書」を作成して提出しています（全てが対象とは、なっていませんが） 行政上の多くの繋がりがあるので、３番目のこの問いは、勘違い？なされてるんじゃないかと。
出来なくは無いですが、職業訓練校に行くとか検討されましたでしょうか。 やはり50代ですと常用就職を目指すべきと社会は見ます。 お嬢様が結婚したらどうしますか？そういう問題もあります。
　健康保険の疾病について休業した場合に、給与の60％を健康保険から支給する制度が傷病手当金ですから、10月17日から31日までの分を請求することになります。ただし、最初の3日分は本当に病気であったかどうかの判定日ということで、支給されません。 　そのような中身だと説明して、日当の金額を計算してもらい、ご自身の記載事項を書いて、協会けんぽに出せばよい出かですが、会社の思い違いで、日当の計算をしてくれない場合もありますので、その場合には、未記入のまま、協会けんぽに出してください。 　協会けんぽから、指導してくれます。 　説明は協会けんぽの方のほうがうまいでしょう。
＞障害１級の祖母を扶養にいれる手続きについて、どのようなものを用意すればいいのでしょうか？ 「加入されている健康保険」の「保険者（保険の運営者）」にご確認ください。 理由としては、「被扶養者の認定に際して何を提出させるか」は、保険者が独自に定めているためです。 ただし、60歳以上（75歳未満）であれば、障害者でなくても、収入要件は「年間180万円未満」となります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 「健康保険の被扶養者とはどのような制度か？」ということについては、以下の「大陽日酸健康保険組合」の解説とQ&Aが参考になります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif …
> 扶養にする家族が増えると、給料から引かれる健康保険料は増額しますか？ 健康保険の被扶養者となっている人数が増減しても、被保険者本人(今回の場合はご質問者様)及びか石屋が支払う保険料は増減いたしません。 ただし、他の要因などと一緒に巡り巡って、その健康保険の保険料率が増減する事はあります。 > また、扶養にする妻（40歳）の介護保険料は別でひかれるのでしょうか？ > 私、被保険者は34歳です。 健康保険の被扶養者が「介護保険」の徴収年齢に達したとしても、被保険者からは保険料徴収されません。 だからと言って被扶養者となっている者から直接徴収もいたしません。 細かい事は省きますが・・・それは、現在加入為されている健康保険の被保険者(介護保険対象に限る)全員に適用される「介護保険料率」で徴収されており、徴収額と必要支出額の差が一定額を越すと料率の変更を行い、数年をかけて適正化しております。これは、上記のご質問である「健康保険料」にもいえることであり、健康保険が『相互扶助』(加入している全員で助け合う)と言われる所以です。 尚、ご質問者様が40歳になった時には、介護保険料として『標準報酬月額×介護保険料率(被保険者分)』が控除開始となります。 参考までに、とてもいい加減な書き方ですが「保険料率の決め方」のイメージを書きます。 １　法律に決められた基準日時点での「被保険者数」「被扶養者数」「国民年金第3号被保険者数」「介護保険対象となっている人数」等を集計 ２　上記1の区分に従い、基準日に於ける標準報酬月額と、前年度の標準賞与額の総額を算出 ３　過去の保険給付実績を規定年数分集計 ４　あるマニュアルに従い、本年度の保険給付予想額と各種拠出金の金額を算出 ５　4で算出した値に対して、2で算出した値の中の適切な数値で除した結果が保険料率
健康保険の被扶養者である妻が、介護保険第２号被保険者となるに至った場合ですね。 このとき、協会けんぽ（旧・政府管掌健保）では「特定被保険者」（のちほど説明します）がないため、被保険者（あなた／夫）が協会けんぽであれば、夫の保険料に「協会けんぽの被扶養者である妻」の介護保険料が上乗せされる、などということはありません。 また、このとき、協会けんぽの被扶養者の介護保険料については、健康保険や介護保険の制度全体で工面して取り扱います。 ところが、あなた（夫／被保険者）が健康保険組合の被保険者であるときは、上述のようなケースを「特定被保険者」といい、健康保険組合の組合規約いかんによって、以下の２つのケースに分かれます。 １　介護保険第２号被保険者となった妻（被扶養者）の介護保険料が、夫（被保険者）の保険料に上乗せされるケース（例：東北電力健保） ⇒　夫自身が「４０歳未満で、まだ介護保険第２号被保険者ではない」ときであっても、妻が介護保険第２号被保険者となったのなら、夫の保険料に上乗せして徴収されます。 ２　協会けんぽと同様に工面するので、上乗せされないケース（例：人材派遣健保［はけんけんぽ］） したがって、質問者さん（あなた）が健康保険組合の被保険者であるのなら、必ず、加入している健康健康保険組合に対して組合規約の内容を問い合わせるなどして、上乗せのある・なしを確認して下さい。 つまり、こちらで質問なさっても、ケースが上記のように分かれるため、ご面倒でもご自分で直接問い合わせないかぎり、答えは得られません。 　
随時改定は固定的賃金（基本給や定額で支払われる手当など）が変動したことにより賃金が上下しないと行われません。 育休明けの給与額変更による随時改定は特例です。 ですので、今回残業などで給与が増えた場合は随時改定の対象にはなりません。
事業主などという言葉をお聞きになったことがあろうかと思いますが、ケーブルテレビ会社自体は「事業」です。 このとき、その会社自体が１度かぎりの臨時な存在（一般には短期）であれば、これを「臨時的事業」といいます。「臨時的業務」ではありません。 「臨時的事業」にたずさわる者となるなら、確かに被保険者とならないでも良いと思います。 しかし、ケーブルテレビ会社自体はずっと存在し得るわけですから、決して「臨時的事業」ではありません。 つまり、ケーブルテレビのオペレータの仕事は４か月という１度かぎりの短期の仕事であるから「臨時的業務」ではあるけれども、「臨時的事業」ではないわけです。 したがって、本来の社会保険の加入要件にしたがって、まして２か月を超える勤務であるわけですから、健康保険と厚生年金保険の被保険者とならなければなりません。厚生年金保険料も発生する、という点がポイントです。 面倒ではあっても、このあいだは、質問者さん自身が健康保険被保険者となり、かつ、厚生年金保険被保険者（国民年金第２号被保険者）とならなければなりません。 厚生年金保険のほうは、上述の被保険者となると同時に、自動的に、国民年金第３号被保険者（夫の健康保険の被扶養者であるあなた自身には、国民年金保険料の負担がない）⇒ 同第２号被保険者へと種別が変わります。 その他、雇用保険や労災保険（注：労災保険ではあなた自身の保険料負担はありません。全額事業主負担です。）についても加入します。 なぜならば、会社で働く者の「社会保険」とは、一般に「健康保険＋厚生年金保険＋雇用保険＋労災保険」をいうからです。 派遣会社に対しては、国は、その人材派遣会社が採用する労働者が社会保険に加入することを、かなり厳格に指導・監督しています。過去、加入漏れがあとを絶たなかったためです。 もし加入しなければ、法にしたがって、派遣会社にもあなたにもペナルティがありますから、そのことも認識しておいて下さい。 　
離職当日迄しか請求出来ません。但し新会社が加入手続きをした場合加入日から再び受給可能です(最初に受給開始した日から18ヶ月の不変期間しか受給出来ません)。任意継続では受給出来ないので注意が必要です。
＞給料が120000の場合国民年金、健康保険、その他払わなきゃいけないもの(市民税？など)… 「一人暮らし」「厚生年金保険は加入できない」と仮定します。 ***** ○雇用保険料：600円 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ○国民年金保険料：約1万5千円【定額】 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○公的医療保険保険料：「市町村国保」の場合 「市町村国保」は、各市町村によって【大きく】保険料が違うため、残念ながら「試算不能」です。 お住まいの市町村で試算してもらってください。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … >>１　寝屋川市（大阪）　　５０４，０３０ 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … >>１　青ケ島村（東京）　　１３９，９００ ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】。 （富士市の場合）『国民健康保険税の試算について』 http://www.city.fuji.shizuoka.jp/hp/page00003440 … ○「所得税」と「個人住民税」 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「社会保険料控除」＝雇用保険料（7,200円）＋国民年金保険料（18万円）＝187,200円として計算 ・所得税：約1万1千円（復興特別所得税を含む） ・住民税：約2万9千円 　　↓ （月当たり） 　　↓ ・所得税：約900円 ・住民税：約2千500円 ***** ということで、 ・雇用保険料：600円 ・国民年金保険料：約1万5千円 ・税金：約3千400円 ・国保保険料：？円 　　↓ ・【約1万9千円＋国保保険料】という「試算」になります。 ちなみに、「国保保険料」を「社会保険料控除」に加算すると、「税金」は安くなるので、「国保保険料」が分かったら試算し直してください。 ***** （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『労災保険、雇用保険、健康保険、厚生年金保険への加入条件』 http://www.hmpartners.jp/shakaihoken/kanyu_jouke … --- 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/
＞現在の職場を退職し、転職先の健康保険に加入するまでの空白期間がある場合、たとえ数日でも、国保に加入しなければならないのでしょうか？ 　・公式な回答・・・そうなります 　・加入しないで、診療を受けた場合は自由診療になるので、請求額を自己負担することになります 　　その間、何ら診療を受けない場合は何らの負担もありません ＞また、手続きは、自分で市役所へ出向くのでしょうか？ 　・その様になります・・国民健康保険課で手続きして下さい（一緒に国民年金の加入手続きもすることになります） ＞それとは逆に、空白期間がない場合は（例えば、現在の職場を11/30で退職し新しい職場は12/1から）特に手続きは何もしなくて良いのでしょうか？ 　・その様になります 　・会社で手続きをしてくれます（必要な書類に記入提出します）
標準報酬月額の随時改定は固定的賃金が変動した時に行われます。 例えば基本給や毎月定額で支払われる手当などです。 残業代は固定的賃金とはみなしません。単純に残業代が増えただけでは標準報酬月額は変わりません。
無収入でなくても、貴方の年収が１８０万円未満なら健康保険の扶養に入れます。 扶養手当は会社の規則ですから何とも言えません。 奥さんの会社で確認されることをおすすめします。
＞私の扶養に入れれば、両親は保険料の負担なしで健康保険に加入できるみたいなのですが… いいえ。 貴方の場合はそれに該当しません。 それができるのは、貴方が社会保険（会社の保険）に加入している場合で、国民健康保険には扶養という概念はありません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり、健康保険の扶養は無理ですが、税金上の扶養は親が６５歳未満なら年金収入が１０８万円以下、６５歳以上なら１５８万円以下なら可能です。 もし、これに該当し扶養にしていなかったなら、バイト先に出してある「扶養控除等申告書」をもらい、扶養親族の欄に親の氏名を記入し出し直しすれば控除が受けられ、その分所得税や住民税が安くなります。 「扶養控除等申告書」を出してないなら、確定申告すればいいです。 来年になったら、バイト先からもらう源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行き、「親を扶養にしたい」と言えばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
Q_A_…です。 ＞入社日9月23日 ＞退職日10月31日 ＞「同月得喪」にはならないということでしょうか？ はい、「同月得喪」には該当しません。 9月分保険料：健康保険 10月分保険料：健康保険 11月分保険料：市町村国保 となり、二重の負担はありません。 ※なお、「市町村国保」は、「年間保険料」を「8回～12回」程度の分割で納付しますので、正確には「○月分」という考え方はしません。（分割の回数は市町村によって違います。） 「年度」途中で加入した場合は、「年間保険料」×「（翌年3月までの）加入月数÷12」で計算した保険料を、残りの納期で分割納付します。 ***** （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『小田原市｜国民年金の届け出（退職時）』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/tax/pl …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国保は世帯で請求がきますよね？ はい、「住民票上の世帯単位」となります。 正確には、「住民票上の世帯主」「国保上の世帯主」「国保組合の組合員」のいずれかに、「その世帯の被保険者【全員】の保険料」の【納付義務がある】ということになります。 なお、「同じ世帯」に「市町村国保」と「組合国保」の被保険者が同時に存在することはできません。（この点が緩い「国保組合」も存在しますが、原則は、「どちらか一方のみ」となります。） ですから、【仮に】、ご主人が「組合国保の組合員」の場合は、どちらにするか決めることになりますが、普通は「組合国保」を選択します。（保険料負担が軽くなることが多いためです。） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ちなみに、戸籍上夫婦になると、特別な理由がない限り、「同居の夫婦」は、住民票上の「同じ世帯の世帯員」になります。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主 』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞結婚するにあたり、旦那の世帯に入る事により短期被保険者証は通常のものに切り替え出来るのでしょうか？ 「できる・できない」ではなく、「世帯が変更になった後の保険料」は、あくまでも「新しい世帯での保険料」であって、【納付義務】も「新しい世帯の世帯主」「新しい世帯の国保上の世帯主」「新しい世帯の組合員」のいずれかにあります。 つまり、「これまでのmatamama0918さんの滞納保険料」は、これまで通り、（ご主人ではなく）matamama0918さんに【納付義務】があることには変りがありません。 ということで、「住民票上の世帯主がご主人（国保上の世帯主がご主人）」「ご主人が組合員」の場合は、ご主人には、「新しい世帯での保険料」の【納付義務】しかありませんので、「新しい世帯の世帯員」に交付される保険証も「通常の保険証」になります。 --- もちろん、「新しい世帯での保険料」がきちんと納付されない場合は、（matamama0918さんの滞納とは無関係に）「新しい世帯」を対象としたペナルティが課せられることになります。 また、【仮に】、matamama0918さんが（引き続き）世帯主になった場合は、「保険証」も、原則として「短期被保険者証」になります。 ＞…支払いに行くのが困難…後日まとめて払いたい… 上記の通り、「今後の保険料の納付義務」と「これまでの滞納保険料の納付義務」は、別に考える必要があります。 たとえて言うなら、「matamama0918さんが（市町村に）借金の返済を待ってもらう」ことと、「ご主人が今後の保険料を（市町村に）払うこと」は「無関係」ということです。 ですから、「ご主人が今後の保険料をきちんと払う」のは当然として、【matamama0918さんの滞納保険料については】【matamama0918さんが】市町村と交渉しなければなりません。 ***** （備考） 上記の回答は、あくまでも「原則」です。 「市町村国保」は、各市町村の「条例・規約」などによってルールに違いがあるため、実務上は「原則通り」ではない場合もあります。 また、「条例・規約」だけでは判断が難しいこともありますから、そのような場合は、「ケース・バイ・ケース」の「裁量」による対応も行われます。 ***** （その他参考URL） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（保険料の減免等） >>第七十七条 　保険者は、条例又は規約の定めるところにより、特別の理由がある者に対し、保険料を減免し、又はその徴収を猶予することができる。 >>（条例又は規約への委任） 第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて条例又は規約で定める。 （中野区の案内）『国民健康保険料を滞納すると』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … >>納付が困難な場合は、納付相談を （阪南市の案内）『国民健康保険料を滞納すると(＝滞納者対策について)』 http://www.city.hannan.lg.jp/kakuka/kenko/hoken/ … >>ご利用ください納付相談 （小田原市の案内）『国民健康保険料を滞納すると・・・』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/welfar … >>もし、特別な理由により納付困難な状態になった場合は、早めにご相談いただくようお願いいたします。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
本当に、それは今年４月から来年３月までの１年間分ですか？ 国保の年度は４月～翌年３月までの１２ヶ月となります。 平成２５年度であれば今年４月～来年３月となります。 通常であれば、他の方も仰っていますが 退職の翌日が健康保険の資格喪失日となるので 質問者さんの場合は９月１日から国保加入ということになり 保険料が発生するのは９月からということになります。 それなのに社保加入していた月も計算されてしまうというのは 本当に考えにくい事です。 今回請求された保険料は本当に４月～来年３月までの分で間違いないのか もう一度役所に確認すべきでしょう。 恐らく、質問者さんの地域は４月～翌年３月までの１２ヶ月分を １０回に分けての納付となっているかと思われます。 そして質問者さんの場合だと９月～翌年３月までのの７ヶ月分を １０月の第５期～来年３月の第１０期まで６回に分けての納付になりますね。 質問者さん側も役所側も、互いに勘違いしているのではないでしょうか。 >１月～８月までは重複払いになる １月～３月まで請求が来るのであれば、それは「平成２４年度」として請求されます。 平成２４年度の納付通知書はいただいていませんよね？ もしいただいているのであれば問題ありですよ。 この場合なら、自分は今年の９月１日付で社保の資格がなくなり 国保加入している筈ですが、と至急役所に相談して下さい。
　こんにちは 　１）保険料はどこに払う？ 　社会保険の保険料は、簡単に言うと“末日に入っている”ものに対して 払う必要があります。 　質問者様の場合、11月末日は今度就職される会社の社会保険に入ってい ます。ですので国民健康保険等ではなく会社の社会保険に保険料を払う必 要があります。払うといっても原則給与から天引きですね。 　そのため、11月分の国民健康保険等は払う必要はありません。 　２）保険料の納期 　間違われる方が多いのですが、 　“2013年11月末日までに払う保険料は、2013年10月分” 　なのです。１）で書いた通り末日にならないとどこに払うことになるの か確定しません。なので、確定してから1か月以内に払う決まりです。 　質問者様の場合は、11月末日納期までの国民健康保険等の保険料を納付 する必要があります。 （注意） 　「質問者様が会社の社会保険に入った」事を市町村は知りません。ですの で質問者様が役所へその旨伝える必要があります。 　役所によっては土日も窓口が空いていることがあります。また、郵送でも 手続きができる場合も多いです。 　詳細は役所に電話をして確認してください。
ご自分で納得されたようですので、蛇足なんですがとりあえず、最後に補足を。 >国民健康保険に切り替えて下さい的なものは勿論、退職後の請求等々まったくないです。 以前の回答で「年金は一元管理」と書きましたね。 つまり、健康保険制度は一元ではないのです。 保険者（保険制度の母体？国保なら自治体、協会けんぽなら全健協とか）がそれぞれ管理していますので、切り替えや加入については加入者側から働きかけないといけません。 会社をやめて国保にする場合は、ご自分で役所へいかないといけないのです。役所側ではうちに住んでいる誰々さんが会社を辞めたから国保に勧誘しなきゃ！となる事はないのです。 住民税云々、任意加入云々などの記述があり時系列がよく把握できなかったのですが（だから具体的にry）、もし国保に入っていた状態で保険料未納などがあればもちろん督促がきます。 以前は来てたんですよね？ でもそれにも時効があるわけです。 また、社会保険料ですが会社側が故意ではなくまったくの過失で控除してしまったことももちろん考えられます。 11月の中旬には10月分の社会保険料請求書が会社にきますので、その段階で多くもらいすぎてしまったことに気づくかもしれません。 ひょっとすると、返金しますという連絡もあるかも知れませんのできたらラッキー！と思っておいて下さい。 最後に、納得いただけたならこの質問は閉じられた方がいいと思います。
夫婦と子供2人（中学生と小学生）で自己負担額は年間10万円を少し下回る程度です。内容的には、年2回歯科検診4人、隔月の成人病診療1人、その他に発熱、腹痛、風邪等での受診があります。 骨折等大きな怪我があると15万円位までなることもあり、その場合には確定申告で医療費控除の申請をします。 ＞重病の通院などは月どのくらいの支払い額になりますか？？ これは病気次第ですから何とも答えようがありません。
＞義父母を扶養に入れてデメリットな事ってあるのでしょうか？ ありません。 でも、おそらく扶養には入れられないでしょう。 通常、６０歳以上の親族を扶養に入れる場合、年収（年金）１８０万円未満であることが必要です。 また、きょうかい健保の場合、ご主人の収入がその２倍以上であることも必要です。 公務員は共済年金なので年金たくさんもらえ、年金支給額はそれを越えているでしょう。 たとえば、去年や今年退職したばかりなら、満額支給されないので扶養にできるでしょう。 一度、支給額を確認されることですね。 なお、両親そろって扶養にする場合は、ほかに条件があるかもしれませんので、協会けんぽに確認されることをおすすめします。 私の健康保険では、両親そろって入れる場合は、その合計額で判定され年収の基準額が下がります。 ＞例えば、主人の給料からその分差し引かれたりはしますか？ いいえ。 引かれません。 ＞結局世帯自体は義父母、私たち4人と分けていますが、それでも扶養に入れる事はできるのでしょうか？ できます。 住民票上の世帯がどうこうは関係ありません。 同居していて「生計が同一」であれば問題ありません。
＞まったくの赤の他人が人の国保に入ることってできるのでしょうか？？ はい、「国保」、つまり「国民健康保険」は、「市町村に登録する住民票」単位で加入（管理）される「公的医療保険」なので、「オーナーと従業員」が「住民票上の同じ世帯員」ということであれば、逆に「別々に加入する」ことが【できません】。 これは、「市町村国保」でも「組合国保」でも同じです。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保では、世帯ごとに加入し、世帯主がまとめて届け出や保険料の納付などを行います… （東京都弁護士国民健康保険組合の案内）『国保組合加入のご案内＞加入資格・手続きについて』 http://www.bengoshi-kokuho.or.jp/02guide/01.html >>［2］被保険者の範囲 >>被保険者の範囲は、組合員及び組合員の世帯に属する方で同一住民票に登載され、他の健康保険等に加入していない方となります。… ***** （その他参考URL） 『函館市＞国民健康保険証のカード化について』 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/kouhou/simi … --- 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … >>…赤の他人でも一緒に住んでいて生計も一緒なら同じ世帯といえます。…
他人の保険証を使うと犯罪になりますよ。例え家族であったとしてもです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…彼女の健康保険組合に子供たちを現状のまま入れておける方法… ※彼女＝仮にAさんとします。 これは、「健康保険法」で定められた「被扶養者＝主としてその被保険者により生計を維持するもの」ということを、（被保険者であるAさんが）Aさんの加入する健康保険の「保険者（保険の運営者）」に認めさせることができるかどうかにかかっています。 --- （参考資料） 『健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７ >>この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者…、子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの >>三　被保険者の配偶者で届出をしていないが事実上婚姻関係と同様の事情にあるものの父母及び子であって、その被保険者と同一の世帯に属し、主としてその被保険者により生計を維持するもの 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 上記のように、法律上は、「主として」という曖昧な規程しかありませんので、その解釈については保険者間によって異なるであろうことが予想されます。 現実にそういうこともありましたので、国からいろいろと「被扶養者の認定の目安」が示されることで、保険者間のバラつきは少なくなっています。（法律が変わったわけではありませんので、まったくゼロにはなりえません。） 具体的には、以下のような国からの通知によって、「収入の上限」「（子を）夫婦共同で扶養している場合」については、ほぼ認定基準が統一されています。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(昭和六〇年六月一三日 保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』（2011-11-18 ） http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html ***** （参考） ＞…健康保険の手続きを社会保険に申請したら保留になったそうです。 理由としては、「被扶養者と認定することに妥当性があるか」をよく確認しないと保険事業の運営に支障が出るためです。 上記の「夫婦共同扶養の目安」がある以上、不用意に被扶養者を増やして保険事業の財政状況を悪化させることは、「保険者」としては避けなければなりません。 ※もっとも、現場の担当者は「現場のルールに従っているだけ」ということがほとんどでしょう。 ちなみに、保険料収入の見込めない「被扶養者」は、少なければ少ないほど保険者の保険事業は安定します。 現状、「公的医療保険制度」全体が財政的な問題を抱えていますので、各保険者ともに「被扶養者の認定」をより適正に行なうようになってきています。（つまり、審査の目が厳しくなっているということです。） 『サラリーマンの健保組合「9割が赤字」で保険料UP続々』（2011/06/16） http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 『［PDF］協会けんぽの財政問題について（資料）』（平成25年08月20日） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shig … ＞健康保険組合の言い分では同居している父親に収入があるのであれば全員不要に入れるべきということ… これは「国が示した（夫婦共同扶養に関する）認定の考え方」を無視していますので、反論の余地があります。 ちなみに、「国保」には「（保険料負担のない）被扶養者の制度」がありませんので、正しくは「父親に収入があるのであれば全員被扶養者には認定しない」というのが、「Aさんの加入する健康保険の言い分」ということになります。 なお、「健康保険の被扶養者に認定されない（職域保険の資格を失う）」場合は、「国民健康保険法」により、（お子さんは）「市町村国保」または「組合国保」の被保険者になります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ＞…彼女が連れてきた子供については養子縁組もしていないので扶養する義務は発生しないはず… 前述のように、「健康保険の被扶養者」については、「健康保険法」によって判断します。 ですから、「主としてAさんの収入によって家族の生計が維持されている」ことが証明できれば、保険者は「Aさんのお子さんを被扶養者に認定しなくてはいけない」ことになります。 ただし、「個人事業主（自営業者）」の収入というのは、会社員のような「被用者」とは違い、「ものすごく増えるかもしれないが、マイナスになる可能性もある」性格のものです。 ですから、「今後の収入見込み」によって「どちらが主であるか」を示すのは難しいので、「過去の実績」を元に（保険者と）交渉する必要があります。 以下のリンクは、「個人事業主（自営業者）」を被扶養者とすることに一定の制限を設けている保険者のQ&Aです。 ご質問の内容とはズレますが「参考」にはなると思います。 （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … （東京自動車サービス健康保険組合の場合）『被扶養者になれる人・なれない人』 http://www.jidousha-s-kenpo.or.jp/seido/hihuyo.h … >>［自営業者の方の場合］を参照 ***** （その他参考URL） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…世帯区分は一般世帯になるのでしょうか。 世帯員は2人ということですよね？ その場合は、お母様とa_usanさんのどちらにも「住民税」の通知が来ていない、つまり「住民税が非課税」の場合に、「高額療養費制度の非課税世帯」に該当します。 つまり、どちらか一方でも「非課税」でない場合は、「一般世帯」です。 （甲府市の案内）『高額療養費』より抜粋 http://www.city.kofu.yamanashi.jp/kokuminhoken/k … >>【非課税世帯】世帯の国保被保険者（擬制世帯主を含む）全てが住民税非課税である場合 >>【一般世帯】上記の所得区分のいずれにも該当しない場合 ※「擬制世帯主」は、（他の公的医療保険に加入しているなどの理由により）国保に加入していない世帯主のことです。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ＞…私が世帯主となった方が負担が減るでしょうか。 上記の通り、「高額療養費制度の非課税世帯」は、「世帯の国保被保険者【全て】が住民税非課税」である場合にのみ該当しますので、「世帯主」が変わっても負担は変わりません。 ***** （備考） 「市町村国保」は、各市町村がそれぞれ運営していますので、正確な情報は、市町村の「国保担当窓口」にてご確認ください。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html なお、病院に「医療ソーシャルワーカー」さんがいる場合は、医療に関する総合的なアドバイスをしてもらえます。 いない場合は、地域の「福祉事務所」などでも相談に乗ってもらえます。 『医療ソーシャルワーカーって何？』（2011年10月25日） http://health.goo.ne.jp/column/healthy/h001/0089 … 『福祉事務所』 http://www.fukumana.net/e_words/wordspage/fjimus … ***** （その他参考URL） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
健康保険制度と年金保険制度を一緒に考えてはいけません。 もちろん要件や制度的なつながりはありますが、別制度という意識を持つことが大事です。 健康保険ですが、重複加入状態になっています。それも、任意継続の資格喪失理由に該当しないまま、社会保険の扶養に入るような行為は、あなたがたはルールを守る意識はないのでしょうか？ 任意継続の窓口に相談の上で対応を考えましょう。最悪、勤務先の会社の手続きを取り消してもらうように勤務先へ言わなければならないかもしれません。 年金保険の制度ですが、健康保険制度とともに社会保険の扶養となることが条件だったように思います。ですので、健康保険制度を矛盾を解決すべきです。手続き上切り替わったとしても、誤った手続きなどとなれば、元に戻ることにもなるでしょう。 保険証の利用も、健康保険の資格がどちらが正しいかわからない状態です。どっちを使ってよいということはないと思います。最終結果資格を失う健康保険で医療給付（病院での利用）を受けていれば、後に７割の請求を健康保険団体から受けたりする可能性があるでしょう。 手続きするのはあなたの自由ですが、その自由には、義務も生じるのです。守るべきことを守っていない場合には、問題が生じてその対応をしなければならないことでしょう。
質問で見えない部分がありますので、推測を含めて書かせていただきます。 ご質問の４～６月の平均で社会保険料の標準報酬月額を算定することを定時改定・算定基礎などといいます。このときには、等級の格差である２等級という考えは適用されません。この時の変更月は質問のように１０月となります。 ２等級の判断をするのは、随時改定・月額変更と呼ばれます。４月に昇給降給が行われているのであれば、２等級の判断の上で月額変更の対象を決めて、月額変更届けが優先されることとなります。月額変更による改定月は翌月（４～６月であれば７月）となります。 この月額変更は、固定級の変動があった月から３カ月の平均で行うものですから、質問のように７月から給与を下げたということであれば、７～９月でその前の定時改定や随時改定で定められた標準報酬月額との２等級差があれば、手続きの対象となります。改定月は１０月となります。 多くの会社では、保険料納付に合わせての給与天引きとなることから、１０月改定の場合には１１月給与から差し引くようなこととなるかもしれません。そうなると、従業員側で把握できるのはまだ先だと思われます。 あらためて説明しますと、随時改定・月額変更の対象となるのは、固定級の変動月から３カ月平均で求め、変更となる場合には４か月目に変更となります。さかのぼって変更となることはないですし、給与の改定月にすらさかのぼりません。 私は、外郭団体の職員ではありませんが、民間企業の役員として社会保険事務も行います。給与改定と社会保険の改定に期間のずれがあるため、従業員負担や会社負担を考えると、所得税や雇用保険のように計算したいと思うところがありますね。
失業給付は何日出るのですか？それ次第。 で、通常は収入が超過して2ヶ月で扶養から外れるようになります、だいたいは。 でも、給付が90日しかだと翌月にはまた扶養に入ります。 健保事務所としても面倒です。なので、大雑把でいいです。 もちろん、240日とか出るなら外れる手続きをしなければなりません。 外れると脱退証明書が出ますので、それをもって市町村役場で国保に入ります。同時に国民年金にも入ります。 それだけの事です。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞任意ですがと言われました。…健康保険に…入れるのでしょうか… 会社などで加入する「職域保険（被用者保険）」は、原則として、労働者（被用者）全員が【加入しなければならない】ものです。 つまり、「任意」ではなく「強制」です。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … もちろん、「加入要件を満たせば」という条件付きですが、 ・要件を満たす＝【事業主が】【（従業員を）加入させなければならない】 ・要件を満たさない＝加入させなくてもよい というように、「労働者の任意で加入するかどうか決める」ことはできません。 ということで、なぜ「任意ですが…」と言われたのか、その理由までは、残念ながら分かりかねます。 ＞喫茶店は課税所得が255,000円…アルバイトは１０月から月80,000円程度… 「収入がいくらか？（税法上の所得がいくらか？）」と「社会保険」の加入要件は【無関係】です。 あくまでも、「労働条件」で判断します。 また、「労災保険」「雇用保険」「健康保険」「厚生年金保険」は、それぞれ「別の社会保険制度」ですから、「加入要件」も違っています。 以下、それぞれの加入要件です。 --- ○「労災保険」と「雇用保険」 「労災保険」と「雇用保険」は、2つで「労働保険」と言いますが、加入要件は違っています。 「労災保険」は、原則、「労働者全員」が加入し、「雇用保険」は、以下のパンフレットにある要件を満たした場合に加入します。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … なお、「労災保険」としての「保険料の従業員負担」はありません。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … >>保険給付は両保険制度で別個に行われていますが、保険料の納付等については一体のものとして取り扱われています。 --- ○「健康保険」と「厚生年金保険」 「公的医療保険」と「年金保険」のうち、「職域保険」の「健康保険」と「厚生年金保険」は、加入要件が（ほぼ）同じなので、「セットで（同時に）」加入することになります。 加入要件については以下の通りです。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html ご覧いただくと分かりますが、「任意適用事業所」というのは、あくまでも【事業所単位で】加入を選択できるということであって、「労働者単位」ではありません。 ですから、いったん「適用事業所」になれば、労働者の加入要件は「強制適用事業」と同じになります。 また、「パートタイマー（アルバイト）」も「常用的使用関係にある」場合は加入します。 もっとも、いわゆる「4分の3要件」を満たさない場合は、「日本年金機構（年金事務所）」もうるさいことは言わない場合が多いので、そういう意味で「任意ですが…」と言われた【可能性】はあります。（ただし、「雇用保険」に「4分の3」という目安はありません。） ***** （備考1.） 「職域保険」には、「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」の制度がありますが、どちらの資格も「保険者（保険の運営者）」の審査を受けたうえで認定されます。（資格を取得できます。） なお、実務上は、「健康保険の被扶養者」に認定されると、（審査なく）「国民年金の第3号被保険者」にも認定されます。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ちなみに、「健康保険の被扶養者」の「審査基準」は、法令などで定められた部分はどの保険者も同じですが、「保険者独自の審査基準」もあるため、まったく同じではないのでご注意ください。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ***** （備考2.） 事業所によっては、「健康保険の適用除外」を（日本年金機構に）申請して、「国民健康保険【組合】」に加入している場合があります。 「国民健康保険【組合】の運営する国保（組合国保）」は、「職域保険」と「地域保険」の両方の側面がある「公的医療保険」のため、制度の仕組みが「健康保険」とも「市町村国保」とも違っています。 もし、「組合国保」だった場合は、勤務先、または「国民健康保険【組合】」によくご確認ください。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html 『【健康保険・厚生年金保険】（新規適用要件）』 http://www.geocities.jp/srkonuma/tekiyou2.html >>適用除外となるもの（健康保険適用事業所に使用されていても）健康保険法第３条　　　 >>国民健康保険組合の事業所に使用される者 以上のようなことを踏まえて、再度勤務先に確認されてみてください。 ***** （その他参考URL） 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- 『試用期間中は社会保険に加入できない？』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000284.html --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
1　年休等で3日以上連続の欠勤があれば大丈夫です。ただ、最初の1回は会社の賃金証明も必要なはずで、何らかの書類のやりとりがあると思います。 2　微妙。月、約108千円を超えると扶養から外れなければなりません。3600円というのはギリギリの線なので、端数や31の月はオーバーしそうです。継続して超えなければ良いのですが。
＞高額療養費制度において、所得で負担が決まりますので、私の扶養に入ると、母が独自に国民健康保険に加入するよりも、高額療養費の上限額が高くなってしまう、というデメリットに気が付きました。 通常、会社独自の健保組合だと、高額療養費のほかに、「付加給付」といって高額療養費の限度額以下の医療費についての健保組合独自の給付制度があります。 そうであれば、その制度内容にもよりますが、高額の限度額（低所得者）より、少ない額でも給付が受けられることもあります。 なので、健保組合なら、扶養にしたほうが得です。 ただ、「協会けんぽ」だと、その制度はありません。 また、「世帯合算」といって、同じ健康保険に加入していれば、貴方とお母様それぞれでは限度額を越えていない場合でも、２人の医療費を合算できその合計額が限度額を越えれば、高額療養費に該当するということもあります。 健康保険が違えばそれはありません。 ＞上記を理由に、扶養にするべきか、このまま国民健康保険に加入し続けるかで悩んでいます。 前に書いたとおりです。 ただ、健保組合でなかった場合でも、今、お母様が入院中とかであれば別でしょうが、先のことなどどうなるのかわかりません。 損得について、細かく計算ができるわけでもありません。 それなら、今払う保険料が少なくてすむ扶養にしたほうがいいと思いますよ。
印刷後、そのまま使用できます。 但し、もともとが複写式になっている様式については、全ての枚数分を印刷し、その全てに同じ内容を書かなければいけません。 そのため、ＰＤＦを印刷したあと、カーボンシートなどを用意して複写式の様式を使う、といった。ちょっとした工夫が必要です。 そのほか、用紙の大きさや向きにも注意して下さい。 　
国保は自ら加入手続きをしないといきなり請求されるという事は基本的にはありません(区役所から事前に「届け出て下さい」との警告が来ます)。 保険料は最大３年分を請求されます(未納の２年分は一時払いの地域や現年度の保険料に合わせて分割払いの地域等様々です)。 国保保険料の算定は均等割、平等割、資産割、所得割の４種類の賦課方法と医療分(国保純保険料)支援分(後期高齢者医療等への持ち出し分)介護分(介護保険料)の３種類の保険料で都合12区分を合算して算定します。これが国保保険料の判りにくさに繋がっています。 均等割は人頭税。加入者１名当たりの金額です。 平等割は世帯当たりで賦課する保険料。均等割を高くして平等割無しの地域もあります。 資産割は固定資産税に料率を掛けて出す保険料。賦課しない地域も多いですが、たまに賦課する地域もあり知らないと訳が判らないでしょうから敢えて挙げました。 所得割は住民税資料により賦課します。この為６月になる迄保険料は確定しません(住民税の賦課は6/1付で賦課だから)。保険料期間は4-3月な為、5月迄概算で請求して6月に清算請求する地域や6月や7月から賦課する地域があります。後者の場合でも4・5月が保険料無しではありません(単に後払いなだけ)。 この４種類に医療・支援・介護がそれぞれの料率で掛かるのです。 介護は別として支援分は協会けんぽ等の社会保険では表に出ません。普通の保険料に含めて請求されそこから分担金として拠出するのですが、国保は市町村の独立採算な為拠出分をきちんと別に賦課するのです。
私は国民保険ですけど高いから市役所に相談に行き安くして貰いました月2人で1万円ですアナタも市役所に相談して高くて払えないからと言って安くして貰ったらどうですか?
法人の設立費用も必要となります。 ご自身で行わなければ、公証役場での定款認証50,000円、法務局での登録免許税150,000円のほか、司法書士などへの費用が必要となります。 さらに、税務署・都道府県税事務所・市町村役所へ法人の申告等が毎年必要となります。 ご自身で行えなければ、税理士へ依頼する必要が生じます。したがって、赤字などであっても、均等割が最低でも７万円必要となり、税理士への費用もかかると思われます。 事業実態がないままでいい加減に放置しすぎると、いろいろな問題点が生じると思います。 このように考えると、法人の設立費用・維持費用・事業実態を考えることなどを考えると、国保の最低の保険料の負担の方が良いと思います。 法人を作るのは比較的簡単に行えます。しかし、倒産させるのは簡単ではありません。法人というのは、経営者の人格とは別の人格が与えられた組織ですので、経営者が亡くなって終わりというわけにはいきません。経営者が亡くなれば、経営者が持っていた株式を相続人が相続をし、変わりの経営者を建てる必要が生じることでしょう。その上で法人が不要となれば倒産手続きを行うこととなるでしょう。 倒産手続きを専門家へ依頼すれば費用もかかりますし、倒産の手続きの仲の登記でも費用がかかるものです。手続きではいろいろな手間も時間もかかることになります。 健康保険の節約のためにいろいろ考えるのは良いですが、あなたがもしもこのようなことをして節約してお金を残したとしても、遺族となるご家族などに面倒な手続きなどを押し付ける可能性があるのです。 最後に、すぐに違法とは言いませんが、実態のない法人を設立させるようなこととなれば、虚偽の届け出による登記申請となり、違法性は出てくると思います。ただ、誰かが損をするわけではないので、場足などの適用を受けることはないと思いますがね。
先の回答が舌足らずのようでしたので訂正します。 【訂正前】他の家族が国保でなければ、介護分の所得割は 0円です。 【訂正後】他の家族が国保でも、40～64歳ではなければ、介護分の所得割は 0円です。 これでご理解いただけると思います。
別居の場合、仕送り月額20万円以上が扶養の基準金額になります(給与振込を実家側の預金通帳にしておき、キャッシュカードで生活費を引き出す等「事実上の生活の本拠地は実家」「転勤等で住民票は現在地」ならば別居していても例外的に「生計は一である」と判断される余地はありますが)。今から追加するならそういう小細工は効きません。 また下手に税金の扶養にするとご両親の窓口負担が「課税世帯」で３割になる可能性もあります(通常非課税世帯で老齢年金を中心に生活しているなら退職者医療として窓口負担は２割です)。 確かに国保保険料は人頭税に相当する均等割があり安くはないのですが、世帯全員が非課税ですと均等割平等割が７割引になり、案外保険料負担は多く無いです。
No。４です。 ＞国民健康保険には加入はしていないはずです。 あなたが知らないうちに、親御さんがあなたを国民健康保険に加入させた可能性も否定できません。 やはり、市役所へ聞くほかありません。
法的には日額3611円以内なら扶養継続で3612円以上なら扶養不可になりますが、 初回認定により支給開始日が確定しますから「支給開始日が資格喪失日」(協会けんぽ)です。 で支給終了完結迄受給していた場合でアルバイトも無かった場合は完結した日(認定日前です)迄国保に加入し、完結の印字のある受給資格者証で社保扶養に戻ります(当然遡り手続きとなりますから、国保脱退は被扶養者増加の保険者検認のある社保保険証コピーを添えて市役所に返送し手続きします)。 後、様式が会社に無い場合、連絡票の様式が年金事務所や市役所にありますから、これを貰って来る(のは本来会社の総務の仕事ですが)事になります。
結論から申し上げますと、返金しなければならない事態になることは想定されます。 保険者は、被保険者又は被保険者であった者が、正当な理由なしに療養に関する指示に従わないときは、保険給付の一部を行わないことができる。(法第119条） ここでいう一部制限については議論の余地がありますが、今回貴方が従うべき指示は給付を受ける（受けた）ことによる保険者の正当な照会であるため拒むことはできません。届く時期については、継続した療養をもって今回照会することを保険者が判断したため、この点についても妥当性があります。（人によって異なるというよりは保険者によって異なると解釈するのが良いでしょう）生活状況申立書がなくとも、保険者はあなたが受診した経歴をすべて把握しています。（ただし受診当時保険者に限る）組合保険や共済で無い限りにおいて、あなたが転職を繰り返しても社会保険である場合（協会けんぽ）は経歴を全て把握しているでしょう。また、他の保険者に対して照会を行うことも容易です。
生計などの条件を満たしていれば入れます。ただし、健康保険だけであって年金の扶養に入れるのは配偶者だけですから、国民年金には別途加入しなければなりません。
＞私のような者でも通常の提出書類（申告書や所得証明書など）のほかに退職証明書や雇用保険受給資格者証の写し（雇用保険受給が終了したことを証明するもの）があれば、被扶養者の認定を受けることができるでしょうか？ できるでしょう。 通常、扶養に入る時点で、向う１年間に換算して１３０万円未満の収入なら扶養に入れます。 ただ、稼働年齢にあたる人が被扶養者となるためには、それなりの理由が必要でしょう。 ＞また、できるとしたらいつからになるでしょうか？ 雇用保険の受給が終了した翌日か翌月からでしょう。 なお、被扶養者の認定については、健康保険によって微妙に違いますので、奥様が加入している共済組合の事務局に確認されることをおすすめします。
何を今更で申し訳ないですが…。 ＃１さんは届け出不要としていますが 出来れば病院側に何かしらのお知らせはした方がいいのでは…？と思いますよ。 何故なら、月の途中で健康保険が国保から社保へ切り替えになり 月末には社保加入中ということであれば 月末の分に関しては、病院負担のうち３割は自己負担ですが ７割分は現在加入している社保が負担することになります。 ところが、何も知らされていなければ病院側では月初めの受診時は国保であり 現在も国保加入中であると判断して、７割分を国保の方へ請求することになります。 ですが、既に脱退している方に関しては国保は負担する必要が無いですよね。 そうなれば、本来社保が負担すべき７割分を戻すよう あなた自身に請求が行く可能性があります。 その場合は先に国保側に７割分を返還し 加入している社保に療養費として７割分を戻すよう手続きする必要があります。 念のため「月の途中で健康保険が変わったのですが知らせる必要はありますか？」と 病院側に問い合わせてみた方がよろしいかと思います。
＞全負担額の被保険者資格証明書を区役所から渡されてしまいました その証明書のどこかに番号書いてないですか。
＞取り立てられるのでしょうか!? いいえ。 役所では、貴方の今の保険の加入状態まで把握していません。 今、無保険ということですね。 本来なら国民健康保険に加入している必要があります。 でも、前に書いたとおりです。 その会社の社会保険に加入するなら、本来ではありませんが、過去の分の保険料は払わないですんでしまいます。 国保に加入していなくても社会保険には加入できますから。
＞妻は、約75万ほどです… 65歳未満なら「所得」は 5万円。 65歳以上なら「所得」は 0円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm いずれにしても、国保の「所得割算定額」は 33万を引くので 0円。 ＞６５歳からは、夫の年金は185万位… 「所得」は 65万円なので、国保の「所得割算定額」は 32万円。 ＞それと、札幌市です… 【所得割】 ・医療分 32万 × 9.26% = 29,632円 ・支援金分 32万 × 2.55% = 8,160円 【均等割】・・・加入者は 2人だけ、2人とも 65歳以上だとして ・医療分 17,040×2 = 34,080円 ・支援金分 4,680×2 = 9,360円 【平等割】 ・医療分 33,100円 ・支援金分 9,090円 【合計年額】 123,422円・・・端数の切り捨てがあるがここでは無視した計算 http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fuk … 以上のほか、65歳以上は介護保険料が別途徴収されます。 妻が 65歳未満なら、国保税の中に介護分が加算されます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞保険料は、加入申請月からの支払いなのでしょうか？？ ＞それとも、2月に社保離脱しているので3月からの分を支払わなければならないのでしょうか？？ 【法律上は】、「職域保険の資格喪失日（退職の翌日）」から（すでに）「市町村国保」の「被保険者（加入者）」となっています。 そのため、「資格を取得した日の属する月」から保険料の納付義務が生じます。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … なお、「市町村国保」の保険料は、「年間いくら」で計算して、「8回～12回」くらいの分割で納めることになっています。（市町村によって保険料や分割の回数は異なります。） 年途中で加入した場合は、「年間保険料」を「月割り」にして保険料を算定します。（「日割り」はありません。） --- 「市町村」は、住民から届け出があってはじめて「国保の手続き」を行いますので、「職域保険」を脱退した後、「住民票上の世帯主」が「14日以内」に届け出ることが義務付けられています。（本人が届け出ることも可能です。） ※ただし、「加入していた健康保険を任意継続する」、あるいは「家族の職域保険の被扶養者になる」などして「公的医療保険」に加入した場合は、届け出不要です。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ということで、今から届け出ると、【特別な事情がなければ】以下の保険料を一括で納付する義務が生じます。（「退職日」が「2月末日」の場合） ・「平成24【年度】保険料」×（1/12）…3月分 ・「平成25【年度】保険料」×（6/12）…4月～9月分 ※なお、「延滞金」は、滞納した場合に加算されるものですから、「遡及賦課」された保険料を納期限までに納付すれば、かかりません。 『千葉市役所コールセンター＞国民健康保険の延滞金納付書が届きましたが、どのようなものですか。また、どのように計算されるのですか。』 http://www.callcenter.city.chiba.jp/faq2/userqa. … --- 「特別な理由なく届け出を怠っていた」場合は、「一括納付」が原則ですが、納付が難しい場合はダメ元で「交渉」してみてください。 市町村としても、「督促状の送付」や「財産の差押え」など余計な手間や費用をかけずに済むほうがよいですから、「いくらまで一括で納付できるのか？」「今後の納付計画はどう考えているのか？」をしっかり提示すれば、交渉の余地は充分あります。 --- ちなみに、「退職の理由」によっては、「前年の給与所得」を「100分の30」として計算してもらえる「軽減措置」も適用になります。 ※「市町村国保の保険料」には、「前年の税法上の所得金額」によって決まる「所得割」という保険料があります。 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 …」 また、【もし】、「同じ世帯」に「国保に加入していない世帯主（擬制世帯主）」がいる場合は、「法定軽減」という軽減措置の判定で不利になりますので、可能であれば（≒市町村が認めれば）「国保上の世帯主変更」もしておいたほうが良いでしょう。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ***** （その他参考URL） 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>…保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html --- （小田原市の場合）『国民健康保険料を滞納すると・・・』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/welfar … 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は市町村に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞今は契約社員なので正社員のなれば年収が上がるのでそれまで辛抱するしかないないですよね。 そうですね。 ＞また会社には親がパートをしていることを言ったのですが言わなければ会社には知られないものなのでしょうか？ いいえ。 会社というか健康保険にですね。 扶養の認定は会社ではなく、健康保険がします。 会社は手続きの窓口です。 通常、扶養に入れる申請書を提出するときは、添付書類として、働いていれば収入を証明する書類、働いていないなら非課税証明書、年金収入の額がわかるものなどが必要になります。 なのでわかります。 また、扶養に入れてからも、被扶養者（親）の収入調査があり、そのたびに収入がわかるものを提出しないといけません。 まあ、”虚偽の申告”をしてはいけないし、それはできません。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…（協会けんぽ）に加入… ＞…子どもが（現在高校生）他県の専門学校に入学…手続き… （夜間ではなく）昼間学生であれば、原則として、「被扶養者」の資格はそのままです。 つまり、これまで通り、「保険料の負担なく保険証が交付される」ということです。 また、「子の住所」は、「協会けんぽ」には届け出ていないはずですから、「住所変更の届け出」も不要です。 ※ただし、あくまでも「健康保険の被扶養者に関する届け出」について不要というだけです。 「税法上の申告」など、「健康保険とは別の制度」では必要になることがありますのでご注意ください。 ***** （備考1.） 「健康保険の被扶養者」の制度について 「健康保険の被扶養者」は、「被保険者（この場合は親御さん）により主として生計を維持されている」場合に認定されます。 ですから、【仮に】、「学生本人に一定の収入がある」≒「主として被保険者によって生計を維持しているとは言えない」場合は、（被保険者の自己申告で）被扶養者の資格を削除する（届け出る）のが、制度上は、本来のあり方です。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）収入要件 >>年間収入130万円未満…かつ >>・別居の場合　収入が扶養者（被保険者）からの仕送り額未満… しかし、【実務上】、「昼間学生」は「資格の認定・確認」の際に、「収入に関する証明書」の添付が不要のため、「収入の多寡によって」資格削除になることはないということになります。（もちろん、被保険者自身が「（扶養しているとは言いがたいので）資格を削除してほしい」と届け出た場合は別です。） （参考） 『［PDF］（協会けんぽ）健康保険　被扶養者（異動）届』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … >>【この届書に添付して提出するもの】 >>2.昼間の学生（高校生、大学生、専門学校生等）の収入に関する証明は、「職業」の欄に学校の種類、学年を記入することで添付の必要はありません。 『協会けんぽ＞事業主・加入者のみなさまへ「平成25年度扶養者資格再確認の具体的実施方法について」 』（平成25年05月31日） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590/250523002 >>８．収入確認書類などの添付書類について >>例年同様、収入証明などの収入を確認するための書類や、住民票の添付は不要としています。 ***** （備考2.） 「住民票の移動（異動）」について 「市町村への住民登録」は、原則として、「現住所の市町村」で行う必要があります。 ただし、「生活の本拠」が別の場所にある場合は、「住民票の移動」は必須ではありません。 詳しくは、「当該市町村」にご確認ください。 『Q.学生は住民票を移さなくてもいいのですか。住民票移動は必須ですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=626 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年金 将来、定年後（現状では基本65才）に毎月給付される保障。年金手帳。 健康保険 医療費の補助。保険証。 2種類、別物です。 健保は任意継続できますが、厚生年金はできませんから、国民年金へ入り直す必要があります。 年金は2階建て方式で、基礎部分が国民年金。全ての日本国民が入ります。 会社員等だと上乗せとして厚生年金等に入ります（入れます） 任意継続ってあんましお得じゃないですよ。家族構成などにもよりますが。
まず、高額療養費制度と限度額適用は、 「同じ制度」ですので、そこを間違えないでください。 限度額適用というのは、高額療養費制度の後日の払い戻しを するのではなく、最初から、病院で、限度額以上の支払いは しなくても良いという制度です。 つまり、限度額適用とは、高額療養費制度の一部です。 質問者様の場合、 Ａ病院　５万円。 Ｂ病院　１５万円。 ということで、Ｂ病院だけが、限度額適用となります。 なので、Ａ病院については、後日、払い戻しの手続きをする 必要があります。 健康保険組合ならば、一般的には、組合が自動的に手続きを してくれますが、一応、問い合わせをしてください。 国民健康保険の場合には、領収書をもって、役所の 国民健康保険の窓口へ行かなければなりません。 Ａ病院の自己負担は、１％になるので、９９％が 払戻の対象となります。 このように二つ以上の病院にかかる場合には、 各病院でそれを把握することはできないので、 限度額適用を受ける病院は、受けて、 それ以外の病院は、後日、払い戻し手続きをすることになります。 限度額適用を２つの病院で受けていても同じです。 その場では合算できないので、 後日の払い戻しとなります。
詳しくは判りませんが過去の経験だけですから回答になるかどうかですが。 自己破産して（金額的に弁償できる金額かどうかは不明）それで裁判になるのでしょう。 国選弁護士なら弁護士料は無料ですが再三再四弁護士事務所に出向いていくことになります。 交通費等はメモしておく必要が有りますが。 離婚調停不成立の場合は戸籍上別居してても夫婦ですから子供手当は出るはずです。 住所移転しても移転先に子供手当申請書類を出せば受理した時点から支給されます。 離婚調停で元旦那が自己破産すれば離婚は成立しやすいのではと思いますが養育費や慰謝料は望めませんが（たぶん）離婚した時点で貴女の家族、お子さんと貴女は母子家庭となるので役所で手続きをすることです。自己破産はしたことが無いが会社を起こし不渡りを掴まされて倒産し自己破産した人を知ってるのでその人の話などを聞いたり見たりしてたので言い添えたまでです。 家裁の調停委員や弁護士（３０分、無料相談あり）に詳しく経緯を示し身の振り方を相談されたらと思います。
問題ありません。
・どっちが得になるかは保険料を比較してみないとわからないので ・任意継続の保険料は基本現在の倍です・・正確な金額は保険証記載の連絡先（健康保険の事務局）に電話で聞いて確認してください ・国民健康保険の保険料は（今年の10月以降の分）は、昨年の所得から計算されるので 　昨年の源泉徴収票があるのなら、それを手元においで、市役所の国民健康保険課に電話して聞いてみてください 　（源泉徴収票が無い場合は、住民税の申告をしてあれば保険料は算出できますが、申告もしていないと、算出不能の場合もあるので、その辺は電話をした時に確認してください） ・それで、保険料の安い方に決めればよろしいです ・前年が学生で僅かな収入なら、国民健康保険料＜任意継続の保険料・・来年の3月まで、になるでしょう 　（来年の4月以降も、国民健康保険の可能性があるのなら、今年の方が昨年より収入が多いので：4月～9月の給与収入があるので、来年の4月以降の国民健康保険料は今年よりも多くなります：どの位増えるかは今年の収入によります）
＞私は4年前に転職活動中、半年くらい国保未加入期間があります 　親が定年退職後に、国保に加入しようとした際。 　私が未加入だった期間分の請求はされるのでしょうか？ 　・4年前の退職後に、市役所で国民健康保険の加入手続き自体を行っていないのなら 　　現実的には、過去の分に関しては、請求はされません 　　（市役所は貴方が退職したこと自体を把握していませんから請求が出来ません・・現行のシステム上自己申告しないとわからない様なシステムですから） 　　（例外は、誰かが証拠を付けて密告するとか、自分で過去の分を払いたいと申告するとかすれば 　　　払うようになります（市役所としては退職した事実を把握すれば当然請求しますから）・・・その可能性が無いのなら心配無用です） 　　 　
>一度月払いに変更し、未払いにした後変更は可 裏技的な感じなんですかね。 保険料を期日までに支払わないと資格が喪失されることになるので、それを逆手にとるんでしょう。 前納してしまっているとそういう訳にもいかないので、その期間は喪失ができない…と。 任意継続は普段はあまり接する事がない制度ですので今回は大変勉強になりました。 会社で退職する従業員に任意継続を勧める事がたまにありますが、この点は十分留意して説明するように心がけたいと思います。
＞途中で脱退したい場合は加入期間はどれくらい加入してればよいのでしょうか？ 「原則」としては、「退職」や「70歳になった」などの理由でなければ脱退はできません。 なぜかといえば、「厚生年金保険」と「健康保険」の加入要件は以下のように定められているからです。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 >>…パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。… >>労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。 >>ただし、この基準は一つの【目安】であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。 --- ただし、【実務上は】、「労働時間と労働日数が、一般社員の4分の3以上になるような労働条件ではなくなった」場合は、脱退が認められています。 ですから、「半年経ったら脱退できる」というような決まりはありません。 詳しくは、以下の記事を参照、または「年金事務所（日本年金機構）」にご確認下さい。 『book251（3/4条件を満たさなくなれば社会保険から脱退できるが、、）』 http://www.growthwk.com/article/13538146.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （その他参考URL） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「年金事務所」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私が以前担当していた時に、教職員の奥様が退職されてご主人の扶養に入れたいというケースがありました。 確かに無職にはなりましたが、その方の場合その後に退職金か、また教職員の方特有の所得の収入が本年度にまだ支給される。。という内容で健康保険の扶養には入れなかっためずらしいケースがあった様に思います。無職＝今後無収入が一般的ですが。。。公務員と一般の会社員とは全く同じにはならない例もあるんだと記憶しています。仕事はしていなくても、前職から支給される所得の見込みがないのでしょうか？それがないなら再度確認した方がいいですね。失業保険の給付が終了し、この先あなたが一切収入の見込みがないのなら扶養に入れない事はないと思います。
支払ったはず。　はずとの言葉は、確かな、確実な、自信が無いとの意味です。 銀行で調べて頂いた方が良いでしょう。　ＡＴＭでの支払いをしたとしても、口座番号の数字が１つでも 間違っていたら、知らない方の口座に振り込む事になりますので、必ず、先方の口座番号を確認する事です。 後、社会保険事務所で相談する方法も有ります。 必ず、支払った領収書は、最低でも、１年間は保管するべきです。 今回の事が有っても、領収書がすべて、証拠となりますので、必ず、保管を！
こんにちは その書類は現状確認用の書類で今現在、この方達があなたの扶養として届が出ていますが、間違いないですか？という定期的に扶養者の確認をするための書類です。入れ忘れ抜き忘れなどや子供が成人して個人で協会けんぽの被保険者になっているのに、親の扶養から抜く手続きがなされていない、など。二重加入になっていないかの確認のための書類です。新しく扶養に入れたい方がいるなら会社に相談し、会社から言われる必要な書類を用意する必要があります。母親の所得の確認であったり年金なら年間いくらの収入になるのか等の確認もされるはずです。会社からは「被扶養者異動届」をもらい記入提出する事になります。必要な添付書類の対象者はその申請用紙の裏面に記載されています。会社で記入して下さるところもあります。担当者にまず聞いてみましょう。
Q_A_…です。 細かいことですが、念のため補足です。 ＞(1)扶養は9月25日で外れ、9月26日から国保に切り替える 「9月26日から受給開始」ならば、【原則として】、9月25日までは、「被扶養者資格」があることになります。（詳しくは年金事務所へご確認ください。） そして、「市町村」は、保険者が発行した「被扶養者の資格の喪失証明書」の日付けをもとに加入手続きを行います。 なお、一般的には、「国民年金の種別変更」は、「健康保険の被扶養者資格の認定と削除」に合わせて行いますが、「協会けんぽ」ならば、当然「同じタイミング」になります。 （参考） 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html --- 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing …
共通の用紙を使っているだけの事なので、国保に入っているなら離職票は不要でしょう。
以下の２つです。 最新改正後のものは、回答１の方法によって検索して下さい。 ◯ 収入がある者についての被扶養者の認定について 昭和５２年４月６日／保発第９号・庁保発第９号／厚生省保険局長・社会保険庁医療保険部長通知 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ◯ 夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について 昭和６０年６月１３日／保険発第六六号・庁保険発第二二号／厚生省保険局保険・国民健康保険部長、社会保険庁医療保険部健康保険・船員保険課長連名通知 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf その他、雇用保険の失業給付を受ける際の給付日額も被扶養者要件にかかわります。 以下も参照して下さい。 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/pdf/110113_1. …
国保の脱退が認められるのは 「社会保険に加入」「他市区町村への市外転出及び国外転出」 「加入している世帯主あるいは世帯員が死亡」「生活保護受給が決定」の時です。 質問者さんの場合、国外に行ってはいるものの住民票はまだ日本在住の際の住所にあるようなので 転出届を提出し、国保の脱退届を提出しない限り国保の脱退自体認められません。 脱退が認められない限り、還付は一切ございませんよ。 また、転出届および国保脱退届を提出したとしても 必ずしも保険料の還付が発生するとは限りません。 逆に「加入していた月数で残り分があるので支払って下さいね」と言われる事もあります。 >病院にかかった月の保険料一ヶ月分を除いたもの 国保にはそんな戻し方は存在しません。 逆に、脱退年月日より後に病院に行ったとなれば 国保が負担する必要の無くなった７割分の請求があなた自身に行ってしまうのではないでしょうか。
ＮＯ３です。 補足について回答します。 ９割軽減は健康保険の被扶養者であった方がいきなり保険料負担になるのを軽減するために設けられていることはご存知だと思います。 後期高齢者医療のホームページで見た限り世帯主に限るとは書いてありませんでした。 世帯主で無くてもいいと判断しました。 役所が説明したのが正しいと思います。説明を取り消します。 しつこいようですが個人的には世帯主でなければ軽減しない理由が理解できません。
最後に、もう一言付け加えさせていただきますと、韓国と最初からわかっていたら、その旨、途中で書かれていると、質問に答える側も、私以外の方も含めて、面倒はなかった印象がしております。 戸籍の姓の問題は、戸籍法で解釈するしかありませんが、特別永住者など戦前からの様々な事情でやむをえず日本に居住するしかなかった、韓国・朝鮮・中国の方と、そのほかの自らの意思で日本の在留許可を得て住んでいる方とは扱いも微妙に異なるかもしれません。 これは推測ですが、仮に通称の氏が、正式に外国人の姓と認められるなら、そのような判例が過去にあった印象がしています。　これは法律の専門家でないとわかりません。　あくまで推測ですが、過去に韓国籍の方が法廷で争い、そのような権利を獲得したのかもしれません。 以前は外国人登録証などに通名が書かれていたのですが、昨年7月9日に改正入管法が施行されてから、在留カードには通名は記載されなくなりました。　また細かく調べていませんが、特別永住者の方が持たれているカードにも(この場合は在留カードでなかったと思います)、通称名は記載されなくなったような気がしています。 従って以前はともかく、通称名が確認できるのは、住民票しかなくなりました。　また、改正入管法が施行される前は外国籍の方は住民票もなかったはずです。 それと、これはご質問者様は、韓国人の方と結婚するわけですから、当然、ご存じかと思いますが、そもそも韓国は夫婦別姓で、結婚しても名字が変わるわけではありません。　未婚のときとまったく同じです。 なお、この回答を最後にさせていただきます。
前にお住まいの所では、保険料はいつから支払が始まって 何回分での分割だったのでしょう？ 例えば、４月～翌年３月の１２ヶ月分を６月～翌年３月までの１０回分割であれば １期分は約１．２ヶ月分に相当します。 分割回数が違う地域もあるようなので、念のため確認してみて下さい。 さて、今回の質問者さんのパターンであれば まず前の国保を転出で脱退したのが６月であることから 前住所における国保保険料は４～５月の２ヶ月分となります(＃１さんも仰っていますが、保険料は月割となります)。 で、６月期の支払いを終えたとありますが その１期分の支払いが加入していた２ヶ月分の保険料に達していないのではないかと思われます。 例えば、上記のとおり１期分が１．２ヶ月分に相当するのであれば 残りの０．８ヶ月分が未納になっている訳ですよね。 それに対して「支払って下さいね」というお知らせが届いたのではないでしょうか。 もしそうであるならば、残りの分を未納にしたままにはしておけません。 至急前住所に残り分を納付しましょう。 いつの分なのかが分からないようであれば、前住所の役所にご確認してみて下さい。 現住所の７月期、というのは加入を始めた６月からの分ではないですか？ 必ずしも「その月に支払わなければならない分」は「その月に加入していた分」とイコールにはなるという訳ではないのです。 国保料の二重払い、というのも正直考えにくい話ではないかと思われます。
市役所に３年ばれなければセーフです。 つまり今の派遣先に限度の３年居さえすれば逃げ切りとなります。国保の保険料時効は２年ですが、この時効は年度末より数えます。 会社を辞める際には一応任意継続を先に考えるべきでした(任意継続は保険料を切ったら失効します)。これなら保険料が高いかどうか後から考える事が出来ます。とりあえず4/10迄任意で繋ぎ、それから国保を考えるのです。
「社会保険」とは、見解の相違が最近多くなってきましたが、最狭義の意味では『健康保険』と『厚生年金』の２つをあわせたものを指すと私は公的資格を取得する際に教わりました。 ですので、意固地なのかもしれませんが、社会保険についてお尋ねの方に対しては『健康保険』と『厚生年金』についてお答えいたします。 > 今は社会保険ですが、辞めたら国民健康保険になると思います。 > 切り替えはいつ申請するのでしょうか？ > いつまで社会保険は有効なんでしょうか？ まず、健康保険及び厚生年金の被保険者資格喪失は、会社を退職した翌日。 なので、『国民健康保険』及び『国民年金（第１号被保険者）』に切り替えとなる日は 　・会社側が「２０日に自主退職しました」と手続きを出せば２１日 　　⇒２０日までは現在の健康保険証が有効 　・会社側が「月末付けで退職しました」と手続きを出せば翌月１日 　　⇒今月いっぱいは現在の健康保険証が有効 尚、健康保険、厚生年金、国民健康保険、国民年金の各保険料は月単位（月末の資格状態）で徴収するので、何月分から切り替わるのかと言うと 　・２０日退職の場合には 　　　⇒『国民健康保険』と『国民年金』の保険料は、退職月の分から 　　　⇒『健康保険』と『厚生年金』の保険料は、退職の前月分まで 　・月末退職の場合には 　　　⇒『国民健康保険』と『国民年金』の保険料は、退職の翌月の分から 　　　⇒『健康保険』と『厚生年金』の保険料は、退職分まで で、手続きの期限ですが、変更となった日を第１日目として『１４日以内』となっておりますが・・・国民健康保険の加入手続きに際しては、加入していた健康保険が発行する（自治体によっては会社発行でも可）「退職証明書」等の資格喪失を証明する書類添付を要求しております。詳しい手続き方法は、居住地を管轄する市役所でお尋ね下さい 　http://taisyoku-shitara.com/kenko-001.html > 20日まで出社すると役所へいけません。 > そうすると21～23日まで健康保険が切れるのでしょうか？ 切れてしまうというよりも、国民健康保険証をもっていない状態になるというだけ。 この間は全額自己負担で治療を受けることになりますが、行政窓口が休みで手続きが出来ない為の結果なので、法定期限内に遅滞無く加入手続きを行い、その後（同日付でも構わない）に所定の書類を出す事で７割の返金［自己負担３割］を受けることができます。 　
2014年4月-2015年3月の保険料は2013年の所得で計算します。この所得が住民税資料として出るのが2014年6月(6/1に賦課決定通知が発行)。この為に保険料期間と所得期間がずれます。色々徴収方法はありますが、最近の主流が「6-3月に10回で賦課する」です。
法的には３ヶ月以上定住する(見込)場合には住民票を移す必要があります。が、とりあえずは社保加入は今の住民票で可能です。ある程度生活の基盤を固めたら独立する為とすれば良いのです。
Q_A_…です。 単なる個人的見解ですから無視していただいてかまいません。 ＞けっして外国人に対する差別があると言っているわけではありません ＞＞「人間ですらない」ものにそんな親切に対処する理由なんかないということのようです という部分を「人権すらない」と解釈したものです。 見当違いで申し訳ありません。 ＞寛大な処分… たとえ日本人でも、（時効、あるいは正当な理由以外では）「被保険者ではなかった期間」の「医療費の返還」を免除されることはありません。 ＞その先は強制退去が待っているのみです。 「医療費の返還」とは別の問題と考えます。 ＞入管の人は親切でしたよ。でもお上の慈悲でとわたしが言ったら、規則に従って処理するだけです、と笑ってのべました。 はい、公務員として当然だと思います。 「公務員だから親切に対応してはいけない」ということはありませんが、「規則以外」のことをしてもらっては国民・住民としては困ります。 ＞１．市長の裁量でお上のお慈悲を発することは可能でしょ 個人的には「規則以外のことをする」＝「差別する、特別扱いする」と考えます。 ですから、「客観的に見ても（誰が見ても）正当な理由」を添えてと申し上げたわけです。 また、「国保への医療費の返還」については、（行政上は）「市長」ではなく「国民健康保険審査会」に「審査請求」すべきものです。 なお、「正当な理由」があるにも関わらず「門前払い」なのであれば、「市」にも「国民健康保険審査会」にも問題がありますので、「弁護士」などの協力を得て法的手段に訴えるべきです。 そうしないと、「その他の被保険者」に対しても「正当な理由」による「例外的な対応」が認められないことになります。 『法テラス＞弁護士・司法書士の費用を立て替えてもらいたい 』 http://www.houterasu.or.jp/service/hiyoutatekae/ … ＞２．何事もまず通知があって、警告が続き、さいごに死刑宣告にくるのが常でしょ。 そうとは限りません。 自治体での手続きは「住民自身による届出」によってはじめて行われるのものが非常に多いです。（費用対効果を考えると、どうしても届け出主義になりますし、「税金の無駄遣い」になりますから、個人的にはそれで良いと思います。） 「国民健康保険」については、「加入」「脱退」は【住民の都合】によるものがほとんどですから、原則として「市町村が通知によって来所を求める」ということができません。 そのため、【住民（世帯主）自身による】「14日以内の届出」が義務付けられています。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞３．運転免許証だってそろそろ期限日がやってきますよというお知られが送られてくる。市内に定住する外国人よりはるかに多い人が対象だと思うけど・・等々です 「運転免許証」は「公安委員会」の管轄で、その性質上「市町村国保」などと同等に語ることはできません。 『Wikipedia＞運転免許証』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E8%BB%A2% … --- なお、実際に「医療機関への医療費の支払い」を行なうのは【市町村ではなく】、「国民健康保険団体連合会」です。 つまり、「国保の保険証で診療を受けた患者」の医療費を、医療機関が【月に一度】、「国民健康保険団体連合会」へ請求を行い医療費の支払いが行われますので、市町村自身は関わることはありません。 ですから、後日「実は保険証が無効であった」と発覚した時に、医療費の返還を求めるのも（市町村ではなく）「国民健康保険団体連合会」です。 つまり、市町村が「それまでの経緯」を知るのはそこまで事態が進んでからです。（「無効な保険証を使うかどうか？」は本人次第なので、ある意味当然のことではあります。） 『レセプト（診療報酬明細書）の作成』 http://www.universalcare.jp/receipt.html >>［診療報酬のしくみ］の図を参照 ＞…さっき電話しましたが、「都が市に人道的な対処を」などという指示をすることができるわけがない、という話でした もっともだと思います。 「東京都国民健康保険審査会」は、「診療報酬」に関する「適正な審査」について問い合わせるべき機関ですから「都が市に人道的な対処を」というような電話は門前払いされます。 あくまでも、「正当な理由」をもとに「医療費の返還請求」への異議申立てを行わなければなりません。 そのためには（診療報酬に詳しい）「弁護士」などの助言が必要になると思います。 以上、あくまでも個人的見解です
住民税として扶養から外れる程稼ぐと当然に社保の扶養から外れるかどうか確認されます。 本人の所得については給与のみの場合103万超126万未満ならば勤労学生控除として所得税が免除されます(会社を通じて税務署に在学証明書を提出した場合)。この範囲内でも協会けんぽは扶養からの脱退を要求する場合があります。それは給料日時点で月額賃金が108334円以上に達した月は脱退すると定めており(翌月が枠内だと戻れる決まりだが会社は渋る)そこで住民票所在地の市役所に行き国保の加入手続きをします。 国民年金は20歳の誕生月に市役所からお知らせが来ますから、それに記入捺印して学生証のコピーを添付して送り返すと学生特例の申請書を送って来ます(お知らせだけで処理可能な様式もありますから説明は良く読みましょう)。 学生特例にすると、免除と同じく障害年金の対象になります。交通事故で車椅子生活…時々ありますがこの返信1本で障害基礎年金が出るかどうかが決まります。
＞9月の給与で2ヶ月分引かれると言われたようです 　・9月支払の給与・・9/20 　・この場合、通常なら8月分の保険料を引きます・・2ヶ月なら7月分、8月分になります 　　（一部の会社で当月分を引くところがあります、その場合は8月と9月分になります） 　・実際の所は、保険証が手元に届かないとわかりません・・保険証に加入日が記載されています 　　7月なら、7月、8月分　　8月なら、8月、9月分　になります 　・保険証が届かないと、任意継続の方の健康保険の脱退手続きも出来ません 　　それにより、戻ってくる任意継続の保険料の金額もはっきりします ＞保険証の加入日で8月(9月)の任意継続保険料は返ってくるのでしょうか？ 　・新しい保険証が届き、所定の手続きをすれば後日戻ってきます 　　新しい保険証が届き次第、任意継続の健康保険の事務局に連絡を入れて下さい
扶養の事実があるのであれば、一時的に子供が別住所（例えば全寮制の学校に入学）しても大丈夫です。 念の為に、根拠 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s …
資格喪失から14日以内に国保に加入すると、国保に「療養の費用の給付」を請求出来ます。が、15日経過すると「無保険期間については給付しない」と国保法に規定があります(保険料は最大過去３年分請求されますが)。 医者に行く前に市役所に先ずは出向いて保険加入手続きをしましょう。
個人情報保護法での法律が有りますので、例え、医師でも、調べる事は、不可能ですので、ばれる事は 有りません。
こんにちは 訂正箇所がありますので再度回答させて頂きます。扶養に入れる所得制限は現在お勤めの場合の所得制限です。なので、１０月に退職されると、無職になり、この先収入の見込みはないので扶養に入れると思います。ここだけ訂正します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国民健康保険年間13270円って安いですか？ 「市町村国保」は、市町村間の格差が大きいですが、それでも【年間】13,270円は安いです。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 おそらく、「法定軽減」が適用になり、（均等割と平等割の）軽減割合が「7割」くらいなのでしょう。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※「軽減割合」は市町村によって違うことがあります。 ＞…今年度の方が手取りは多いですよね？ 「手取り」と「市町村国保の保険料」は【無関係】です。 保険料の「所得割」や「法定軽減」に関係があるのは、 ・前年（1月～12月）の「【税法上の】所得金額」 です。 「税法上の所得金額」は、「収入」でも「手取り」でもなく、以下のリンクにあるように、原則として「収入金額－必要経費」によって算出します。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「給与所得控除」は「給与から無条件で差し引ける必要経費」に相当するものです。 また、「傷病手当金」「障害年金」などによる収入は、「税法上の所得金額」としては「0円」です。 『非課税所得とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … >>… 非課税所得は、課税上当初よりその所得がなかったものとして取り扱われ、非課税とするには、原則として申告などの手続きは不要です。 ***** （その他参考URL） 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html --- 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>…1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある。… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【居住している市町村】に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
出来なくはありませんが、Aでの傷病手当金は期限切れ間近ですか？それともBが単に直近だからですか？ 2枚の申請用紙にそれぞれ医師の意見書を付けて同時に会社を通じて提出すれば良く「同一期間に重複して傷病があれば1傷病分しか支給せず、その場合でも両方の受給期限は進行する」との規定を使うべきです。 会社が1枚しか証明しなくても健保協会や健保組合には申請した事実について確認書を貰えば良いのです(離職後でも構いません)。受理されていないなら、異議申立書を離職から60日以内に提出する必要があります。
国保保険料の減免は 「世帯全員が住民税非課税」の均等割平等割7割減免 住民税課税世帯の内一定未満の所得の場合に適用される均等割平等割5割減免 所得制限が少し緩いが申請を必要とする均等割平等割2割減免 会社都合で離職した場合の所得割減額(離職した人の所得を7割引して保険料を算定) これらに該当しないが一時的に減収となり保険料納付が物理的に困難となった場合の保険料徴収猶予 一時的に生活保護基準と同じ状態となった場合の窓口負担金減免・徴収猶予(直近12ヶ月中最大3ヶ月を上限とします) があります。 具体的な数字は市役所国保担当にお尋ねになると良いですが、かなり厳しい数字の為(給与所得で家族3名の場合年収144万円で5割上限等)ですから事業で必要経費控除後の課税標準が230あれば無理です。 尚賃貸に住んでいる等考慮の余地があれば、国保保険料を最大24回に分割して事業好転を待つ等の対応は可能です(最低限3ヶ月に1回は市役所に相談に行く事と、一応滞納になる為督促状が家に行く事は覚悟下さい)。
>高額療養費制の建て替えるという使われ方は、「いったん医療機関の窓口で全額を支払う必要がある」という意味での立て替えだという認識ですし、さまざまな解説でもそのような意味で書かれています。 一般的にはそのような認識でいいのですが、それとは別に高額な医療費を一時的にせよ支払えない人のために「立替制度」もあるということです。 それでその立替制度ですが、あくまでも限度額までの分は本人が支払うわけで、それを超える分、つまり後で戻ってくる金額分についてだけ（国保なら市町村で）立替（貸付）ますよと、そしてその金額が戻ってきたときは返してねと、そういうことなんです。（限度額までの分については本人が支払うべきものなので面倒みない。） まあ、この立替制度は現在有名無実のようなものなので考えなくていいだろうと思います。 とにかく必要なものは「限度額認定証」です。国保なら市役所などの国保の窓口で相談すれば発行してくれます。それを医療機関に提示すると限度額までの支払いで済むようになります。（医療機関からは限度額分の請求しかされません。残りの医療費（10割全額から限度額分を引いた残り）は国保から直接医療機関に支払われます。） 国保ではないですが協会けんぽでもほぼ同じ。 通院や院外の薬局でも適用されます。ただ原則的にはそれぞれの医療機関ごとに計算されるルールです。（入院と通院は別医療機関として区別されます。病院の科が違うのも別医療機関になります。）かかっている医療機関が複数あるときは合算も可能ですが、一定のルールがあり適用されないこともあります。（合算の場合は自分で申請しないとだめです。医療機関では他の医療機関のことまで把握できませんので） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3020/r …
会社の担当者によって対応も知識もバラバラですよね。 でも、あくまで健康保険も厚生年金もあなたと国の契約です。便宜上会社を経由するような制度になっているだけです。なので、会社の対応に不満があれば直接問い合わせましょう。あなたの権利です。 それと、会社の担当者がそんな対応の方ならこちらから取りに行くことが難しくなければ、取りに行くからすぐに連絡がほしいなど、具体的に指定した方がいいかもしれません。いつまでも担当者の手元になんてことにもなりかねません。 ただ通常の手続きであれば長いかなとは思います。 地域によっても差があるので、一概には言えませんが。
実は出産は自由診療になる(病気では無いから)為医者の言い値です。 エコーの段階で多胎妊娠は判っていた筈です。早めに料金確認しなかった貴女側が悪いとなります。 多胎妊娠で出産したら当然出産育児給付金は人数分出ますから、安い医者になれば余る可能性さえありました(その分サービスが良いかどうかは判りませんが)。
貰って居ないつもりでも、貰っていることが多いものの一つに交通費がありますが、如何でしょうか？ つまり、3,9月に半年ぶんの定期代が振り込まれる場合、3月に4月~9月を前払いしているので、１ヶ月休んだ場合１ヶ月分の定期代分は差し引かれます。
このご質問は、いずれも傷病手当金の申請は関係ありません。 精神病を患われたこと、病院にかかって治療をしたことによるものです。 保険の場合は以下のいずれかの対処になると思います。 　・保険を引き受けない 　・保険料を割増して引き受ける 傷病手当金の申請とビザ申請は関係がなく、ビザの申請に、精神疾患の有無を問う国はあります。
個人情報の流出は何でも発生する可能性があります。 カード会社、銀行、保険会社、電力会社、電話会社、ガス会社、学校の名簿、まだまだたくさんあります。 金融機関は特に厳しく管理されていますがそれでもいまだに何らかの流出は起きています。 それではこれらとの付き合いを一切やめますか？ 不可能だと思います。 個人情報は流出するものだという前提で、それにどう対処していくかを考えていった方が人生楽だと思いますよ。
国保の保険証と社保の被保険者カード(国保加入全員分)のコピーを市役所国保担当に郵送すると、脱退手続きの用紙が郵送されます。これに記載して返送すれば良いです。但し返送の際の郵送料はこちら側負担です。切手は貼りましょう。
　こんにちは 　社会保険は、実はきっちり決まったルールはありません。ですので親 （お父様？）の社会保険の担当者に必要な書類を教えてもらうのが一番 正確です。 　保険を行っている組織（保険者：協会や組合等）によって、どこまで 扶養家族として認めるか、認めないか結構差があります。必要な証明書 類もまた同じです。
いえ、No.2の方が書いていらっしゃるのは質問者さんの2番の内容です。 やはり、産休中に基本給が全額出るという点がネックだったのかな、と。 一般的には産休・育休中は無給になる会社がほとんどだと思いますので、その場合は定時決定の際に産休中などの但し書きをするなどして従前の標準報酬月額を引き継いだりします。 おそらく最初に年金事務所に相談された時に相手の方がその状態だと勘違いされたのではないかと思います。 （ちゃんと説明されたと思うんですが、職員の方によってはよく理解されてない方もいらっしゃるようですので(^_^;)） ですので、育休明けは200で始まり、その後３カ月の給与で標準報酬月額が下がっても年金計算には200で計算される、という流れになるのでは？ ただ、最初のお子さんが３歳になるまでは標準報酬月額が200とみなされる期間が継続されると思いますので次のお子さんの産休に入ってもみなし月額がそれ以上下がることはないと思います。 来年の４月以降に産休でしたら免除期間になったんですけどね…
随時改定と定時決定とが重複する場合には、随時改定のほうが優先されます。 法的根拠は、健康保険法第４１条第３項および厚生年金保険法第２１条第３項です。 健康保険法第４１条 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.htm 保険者等は、被保険者が毎年七月一日現に使用される事業所において同日前三月間（その事業所で継続して使用された期間に限るものとし、かつ、報酬支払の基礎となった日数が十七日未満である月があるときは、その月を除く。）に受けた報酬の総額をその期間の月数で除して得た額を報酬月額として、標準報酬月額を決定する。 ２　前項の規定によって決定された標準報酬月額は、その年の九月から翌年の八月までの各月の標準報酬月額とする。 ３　第一項の規定は、六月一日から七月一日までの間に被保険者の資格を取得した者（注：資格取得時決定を６月１日から７月１日までに受けた者）及び第四十三条（注：７月から９月までのいずれかの月に随時改定の対象となる者）又は第四十三条の二（注：同じくいずれかの月に育児休業終了時改定の対象となる者）の規定により七月から九月までのいずれかの月から標準報酬月額を改定され、又は改定されるべき被保険者については、その年に限り適用しない。 厚生年金保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO115.html 厚生労働大臣は、被保険者が毎年七月一日現に使用される事業所において同日前三月間（その事業所で継続して使用された期間に限るものとし、かつ、報酬支払の基礎となつた日数が十七日未満である月があるときは、その月を除く。）に受けた報酬の総額をその期間の月数で除して得た額を報酬月額として、標準報酬月額を決定する。 ２　前項の規定によつて決定された標準報酬月額は、その年の九月から翌年の八月までの各月の標準報酬月額とする。 ３　第一項の規定は、六月一日から七月一日までの間に被保険者の資格を取得した者（注：資格取得時決定を６月１日から７月１日までに受けた者）及び第二十三条（注：７月から９月までのいずれかの月に随時改定の対象となる者）又は第二十三条の二（注：同じくいずれかの月に育児休業終了時改定の対象となる者）の規定により七月から九月までのいずれかの月から標準報酬月額を改定され、又は改定されるべき被保険者については、その年に限り適用しない。 要は、上記「注」のケースに該当する者は、そもそも定時決定の対象から外れます。 では、随時改定なのかといいますと、まさにそのとおりです。ここがミソです。 固定給変動月を６月（遡及支給がなされた月）とみなして、９月から改定されます。つまり、９月に随時改定の対象になるわけですから、定時決定からは外れるのです。 以上のとおりとなりますが、回答Ｎｏ．７でとても良く説明されていると思います。そちらをよく理解されれば問題はないと思います。 および、遡及支給分を定時決定の計算上では省いて修正平均を算出する、という点も正しく理解されておられますので、そこも心配ありません。 そこで、蛇足かとは思いましたが、私としては、法的根拠を詳しく説明させていただきました。 とにかく、それ以上でもそれ以下でもなく、法律の条文で単純明快に示されている内容に尽きると思います（私見ですが、ご質問はもう締め切ってもよろしいかと思います。）。 なお、実務上は、算定基礎届（定時決定）の所定欄に「９月随時改定者」であることがわかるように記しておけば足ります。 　
A病院で９月８日までの意見書、９月９日からはB病院に依頼ーーとして、２枚に分けて請求することになります。 Dr.も傷病手当金請求の仕組みは理解しており、A病院の医師からB病院への転院を勧められたのであれば９月８日までの意見書を依頼に何ら問題はありませんヨ。
大阪市の国保保険料は市内の移転なら保険料変更はありませんから今住んでいる区役所に概算を依頼します。但し保険料は月割りで賦課しますから9/30離職なら10/1からの保険料ですが9/29以前の離職なら9月分も賦課します!これを10月に合算請求となります。 8月に試算すると8月分から発生したものとして計算されますから、保険料総額を控えておき、いつ離職するかで月割り計算をします(9月分が発生する場合10月期に2ヶ月分請求か10～3月期に振り分けるかは確認しましょう)。
＞考え方や計算のやり方は合っていますでしょうか… ということなので、あえて指摘させていただきますが、用語の使い方と算数の順序が適当すぎます。 ＞国民健康保険の算定には、所得控除がないと教えていただき… それは誰に教えてもらったのですか。 基礎控除という立派な「所得控除」が適用されます。 住民税の基礎控除は 33万円です。 ＞業務請負で年収４２０万程度になります… ＞経費６５万円と… ここでいう経費は、実際に発生してる経費のことですか。 それなら、 「売上 (収入)」-「(実際の) 経費」= 「事業所得」= 355万円=【総所得等】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm もし、あなたのいう 65万円が実際の経費でなく、「家内労働者の必要経費の特例」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm を指すのであれば、実際の経費がいくらほどかをきちんと集計し、65万以上あるのなら「家内労働者の必要経費の特例」にはよらず、実際の経費を計上することが得策です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 実際の経費が 80万円なら、 「売上 (収入)」-「(実際の) 経費」= 「事業所得」=340万円=【総所得等】 さらに、実際の経費が 65万以上か以下かにかかわらず、青色申告をすれば 「売上 (収入)」-「(実際の) 経費」= 「事業所得」 「事業所得」-「青色申告特別控除額 65万」=「青色申告特別控除後の所得金額」= 290万円=【総所得等】 ＞基礎控除３３万円を差し引きまして所得３２２万円… この 322万は、「所得」でなく「(国保税の) 所得割算定額」。 「総所得等」-「(住民税の基礎控除) 33万円」=「(国保税の) 所得割算定額」 それで、この「所得割算定額」を下げる方法が、前述のとおりいくつかあるわけです。 ＞わたしの所得３２２万円の場合… ＞・所得割６．７パーセント… ＞・所得割　２１５７４０円… このあたりの計算は合っていますね。 ＞この介護分というのは、世帯に該当の被保険者(４０歳以上６５歳未満)がいれば 発生するの… 介護保険は、40歳以上の人のみが対象で、その支払い方法は年齢区分によって異なります。 ・40～64歳・・・国保に便乗して徴収 ・65～74歳・・・国保とは別に独立した介護保険料として徴収 ・75歳以上・・・後期高齢者医療保険とは別に独立した介護保険料として徴収 ＞介護　４０歳以上６５歳未満　(限度１２００００円)… ＞・所得割　７３６００円… ＞・均等割　２７０００円(３人分)… ＞・平等割　８０００円… ＞合計　１０８６００円… 母に課せられる分が世帯主の国保税に上乗せされるだけですから、 ・所得割　０円 ・均等割　9,000円(1人分) ・平等割　８０００円 合計　17,000円 です。 ＞３人で月々４２８７０円の負担って、結構な金額なのですが… 介護分を過大に見積もりしすぎました。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
両方そろって１セットです
一応健保の規定は規定で年収130万と法律に記載しています。ここからの運用がかなり組合で異なります。 協会けんぽ(旧政府管掌)…月額108333円以内を扶養とし、108334円以上に達した月は扶養から除外する(1ヶ月だけでも国保に加入し国民年金も負担する)。これは雇用保険の失業給付金日額3612円以上は扶養不可としているので一番厳格です。尚不動産売却等で年収が130万超の場合は1年間扶養から抜けます。 協会けんぽと全く同じ規定の健保組合…上記の通り。 特定の月だけ突出しても12ヶ月で130万に満たないならセーフの健保組合…もしうっかり一瞬でも130万超えた場合は「130万を割り込んでから12ヶ月は扶養復活不可」とペナルティーが案外厳しいです。 変動が激しいから平均で見る事を容認する組合…3ヶ月平均6ヶ月平均12ヶ月平均の全てが108333円以内が条件になります。どれかが外れたら外れた期間は扶養から抜けます。
雇用保険料は職種により異なりますが一般保険率では0.8～1.0％です(労使折半後)。 さて、恐らく記載内容は雇用保険料1700円、社会保険料総額1700円と考えられます。つまり社保は適用していない訳です(雇用保険料、健康保険料、厚生年金を合計して社会保険料の欄に記載します～これは社会保険料控除として所得から差し引く都合があり、合計を記入する会社は多いです)。 社保を適用していないならば、市町村国保と国民年金に加入します。 先の回答で国保組合と云うものがありました。これは個人事業所の事業主と従業員の内適用職種の場合に加入出来る職域の国保で、開業医の医師組合と建設業の土建組合が有名です。 個人事業所で従業員５人以上なら厚生年金も適用ですが、国保組合と厚生年金の併用は年金機構の都合上認めていません(厚生年金の加入歴を健康保険の記号番号で管理しているから健保と年金は切り離せない)。
＞税務署に届けて、還付金を返還すべきでしょうか… はい、修正申告をして余剰分を返納しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120_qa.h … 返納分には、年 14.6% の日割というサラ金顔負けの金利がつきますので、1日でも早くどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞それとも連絡などが向こうからくるのでしょうか… 追求されるのを待っていたら、延滞税が雪だるまになるばかりか、悪質と見なされて重加算税が課せられないとも限りません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞「家内労働者【等】の必要経費の特例」に当てはまりそうです。 ＞…来年度から少しは安くなりそうな希望が湧いてきました。 「平成24年以前」も「家内労働者【等】の必要経費の特例」に該当するような業務内容であったのであれば、「さかのぼって」特例を適用できます。 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『Q22　確定申告の内容が間違っていた場合、どのような手続をすればよいのでしょうか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※詳しいことは「最寄りの税務署」でご相談ください。 なお、「確定申告のデータ」に変更点があれば、そのデータが市町村に提出されますので、（時間はかかりますが）「個人住民税」や「市町村国保の保険料」についても算定のやり直しが行われます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 …
補充:フリーターは本来日雇保険(雇用・健保)に加入し、会社側も日雇適用すべきなのです。 日雇保険自体は確かに日々雇い入れる場合に適用が基本ですが「1ヶ月未満の期間雇い入れる場合」(これと連動させる為に雇用保険一般被保険者は「1ヶ月以上」に改訂された)も適用出来るのです。 確かに不備な制度ですが、今ある制度はきちんと活用すべきです。日雇健保は確かに就労(保険料納付)が無いと保険証は出ません。が、就労して保険証が出たら継続療養とかの規定もあり、結構手厚い保障です。
＞これからは社会保険は給料から引かれるし国保の支払いも済みスッキリした気持ちでいた… 国保の脱退手続はしたのですか。 ＞働く前に市役所の窓口の方に相談に行った時は… それは分かりましたけど、 ＞７月から働く事になり社会保険に入りました… 「その後、改めて市役所に行き国保の脱会手続を取りました。」 とは、ご質問文のどこにも書いてないですね。 ＞７月から働く事になり社会保険に入りました… それで自動的な国保を抜けたことにはなりませんよ。 国保は国保で脱退手続を自分でしないといけません。
会社に聞いた方が早いのではないでしょうか？ 普通に考えると、例えば３月２５日締めで３月末支払の給与からは２月分の社会保険料を控除していると思うのですが、場合によっては当月分を先に控除する会社もあるようですし、そういったことがわからないと回答しづらいと思います。 ちなみに予定通りに出産されたとして１２月２３日から育児休業が開始されたとすると１２月分の社会保険料から免除となります。
Q_A_…です。 ＞…「保険料を収めるのが経済的に難しい時」、これは「国保加入者単身」で考えるのか、それとも「世帯全員」で考えるのか。 申し訳ありません。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』のリンクは、あくまでも「参考情報」で、（「市町村国保」ではなく）「国民年金の第1号被保険者」の保険料に関する「免除・猶予」についてものです。 それをご理解いただいたうえでの回答になります。 「国民年金の第1号被保険者」の保険料は、「被保険者本人・（住民票上の）世帯主・配偶者」のいずれかが納める義務があります。 ですから、「免除・猶予」も「本人・世帯主・配偶者」の「所得（や申告された所得控除など）」のデータを元に審査が行われます。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「審査基準」は前回ご紹介したリンクや以下のリンクに記載されていますが、被保険者自身が正確に判断するのは難しいので、「（市町村の窓口経由で）申請する→（日本年金機構の）審査結果を待つ」ということになります。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … --- なお、「審査」には、「市町村が把握している前年の（あるいは前々年の）税務申告のデータ」が用いられます。（収入が「給与のみ」の場合は、「給与支払報告書」のデータ） そのため（申請経験の豊富な）市町村の職員さんであれば、「この条件ならおそらく審査は通る（通らない）」というような「助言」をしてもらえる場合もあります。（もちろん、審査を行うのは「日本年金機構」です。） ******* （備考1.） ○「市町村国保」の保険料軽減についての補足 「市町村国保の保険料」の負担を軽減する措置・制度は一つではありません。 まず、「法定軽減」というものがあり、「被保険者と世帯主の所得金額」に応じて、【申請の必要なく】、「均等割・平等割」が軽減されます。（「軽減の割合」は、市町村によって違う場合があります。） それに加えて、市町村の条例（と規約）によって定められた「減免制度（軽減措置）」がある場合があり、原則として住民自身による【申請が必要です】。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html （神戸市の場合） 『保険料の減額』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … 『保険料の減免制度』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … 上記の2つは以前からある制度で、「平成22年」から国の施策として始まったのが「非自発的失業者への保険料軽減措置」です。 ******* （備考2.） これもあくまで「参考情報」ですが、「協会けんぽ」の「被扶養者認定」に関して、以下のような資料があります。 『[PDF]健康保険被扶養者の認定に関する 説明の改善をあっせん－総務省』 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/pdf/110113_1. … 『[PDF]健康保険被扶養者の認定に関する説明の改善－日本年金機構からの回答要旨－』 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/pdf/120607_5. … 「健康保険の被扶養者」の認定（審査）は、本来は（法律の趣旨に沿って）「（収入の多寡ではなく）主に被保険者によって生計が維持されているかどうか？」を見て行なう必要があります。 そのため、「収入に関する基準」を「杓子定規」にしてしまうのはあまり好ましいことではありません。（ルールが多いほど「裏ワザ」的なものも生まれやすくなり、「生活実態にそぐわない」ケースが生じる原因になります。） しかし、「被保険者」にしてみれば「審査基準が不明瞭」と感じる要因になりますので、上記のようなトラブルが生じるのは（制度上）ある意味「やむを得ない」とも言えるものです。 このような背景があるため、（被保険者とのトラブルを未然に防ぐために）本来の「法律上の趣旨」からは離れますが、「収入に関する規定」を「事細かく」定めている保険者も少なくありません。 ***** （参考） 『健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７　この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者…、子、孫及び弟妹であって、【主としてその被保険者により生計を維持するもの】 『厚生労働省｜地方厚生（支）局所在地一覧』 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … 『総務省｜行政相談』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … ※不明な点はお知らせください。 ※なお、これまでにご紹介したサイトの中には「古い情報」「誤解と思われる情報」が含まれている場合がありますので、その点はご留意ください。（もちろん私の回答も含みます。）
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…仕送り援助など一切ないのに、健保の被扶養家族にとられている… お子さんが「前夫の健康保険の被扶養者」であることで、前夫には特にメリットはありませんが、母子にとっては「保険料負担の軽減」というメリットがありますので、「名より実をとる」という考え方をしてもよいのではないかと思います。 【ただし】、「仕送り援助など一切ない」ということであれば、（保険者次第ですが）「健康保険の被扶養者の資格の維持」は難しいかもしれません。 「離婚」自体は昨今珍しくありませんし、離婚後「実父以外の者（たとえば、母親の家族や内縁の夫など）が母子を扶養している」ということもありえるわけですから、保険者もその辺のところは見越して「審査（検認）」する場合が多いと思います。 ＞…税や会社の扶養にとっているかもしれない… 税法上の「扶養控除」については、「前夫とは交流はまったくなく」「仕送り援助など一切ない」ということですから、【生計を一（いつ）にする】という要件を満たしません。 つまり、前夫は「扶養控除」を申告することはできません。 【仮に】、「前夫が申告している」場合でも、あくまでも「前夫自身の税務申告の誤り」ですから、「母子」に影響はありません。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の規定です。「生計を共にする」とも違います。 なお、「母などの親族」については、お子さんと「生計を一にしている」のであれば、（親族のうち誰か一人が）「扶養控除」を申告できます。 --- なお、「母」が、「扶養控除」を申告した場合は「寡婦控除」の要件の一つを満たします。 『寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm >>…夫と離婚した後婚姻をしていない人…で、…生計を一にする子がいる人です。 >>この場合の子は、総所得金額等が38万円以下で、他の人の控除対象配偶者や扶養親族となっていない人に限られます。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ※「税務上の取り扱い」の詳細については「最寄りの税務署」にご相談ください。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … --- 「会社の扶養」というのは「会社から家族手当などの支給を受ける」というようなことでしょうか？ 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ 「家族手当」については、前夫（労働者）と会社（雇用主）の「労使間の問題」ですから、やはり、「母子」に対する不利益というものは特にありません。 ＞…子どもがとられてしまう… 「健康保険の被扶養者」「税法上の扶養控除」「企業の手当」などは、あくまでも「扶養義務のある者・扶養されている者への優遇措置」に過ぎませんので、「子どもをとられる（親権を奪われる？）」というようなこととは直接の関連はありませんので、心配には及びません。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族の数」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>傷病手当金はお給料の３分の２ 違います。 傷病手当金は標準報酬日額×2/3×休んだ期間の日数です。 標準報酬日額とは、現在支払っている健康保険の金額を決定する標準報酬月額を30で割ったものです。 手取りの給与と比べるのはちょっと無理がありますね。 総支給額や標準報酬月額が不明ですので一概には言えませんが、最初の給付などが月の途中から始まっているときりのいい月末までまとめて支給申請することもあると思いますので１ヶ月より多い日数になっている可能性があります。 支給時の明細とかはないんでしょうか？ 保険料に関しては、確かに収入がなければ支払えませんので、傷病手当金が支給されたら必ず保険料を支払うことを会社に約束して給付の手続きを進めてもらった方がいいでしょう。 ただ、申請が通ってから支払いまでは数週間かかるようですのでご注意を。
まず、税金は債権です。 法令で「非免責」と決まっているので、債務整理や破産をしても「支払わなくてＯＫにはならない」だけのことです。 相続財産（負債）にもなります。 当人が支払わないまま亡くなれば、相続人（奥様や子ども）に相続は当然あります。 破産するお金があるなら、中古車一台分くらい払える気がしますけど・・・まじめに払ってる善良な納税者の立場からすれば、甘ったれんなと怒鳴りつけたくなりますね。
無収入である場合、市役所税務課で住民税申告をするのがベストです。 確かに国保窓口でも「収入の申立書」を提出して処理可能ですが「国民年金の全額免除申請」に住民税資料が必要な為住民税申告をするのです。 尚国民年金の免除申請には世帯全員分の住民税資料も必要になります(少なくとも貴方自身が世帯主で無い場合は世帯主の課税標準と貴方の収入無しを勘案して減免率が決まります)。 世帯主は世帯全員分の公租公課について世帯員全員が相互に連帯して納付する義務を負い「世帯を代表して行政に対して手続きする」者を指します(家族の保険料や税金は連帯して負担する事、尚負担した保険料は負担した人が社会保険料控除を受ける)。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞私の県では… （国保組合ではなく）市町村が運営する「市町村国保」は、各市町村が「保険者（保険の運営者）」です。 つまり、市町村ごとに保険料の算定方法は違うということです。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ＞40歳未満ですので、三年遡っての支払いは均等割、平等割の三年分+延滞金でよろしいのでしょうか？ はい、「介護分」は「40歳以上の住民」にのみ賦課されます。 ＞…三年分はきちんと住民税を申告すれば、計算しなおしていただけるでしょうか… 「住民税」は「税金」ですが、「国保の保険料」はあくまでも「保険料」なので、税金と直接の関係はありません。 つまり、 「個人住民税の計算」と「国保の保険料の計算」はまったく別に行なうもの。 しかし、 計算の元になる「（税法上の）所得金額のデータ」は、「所得税の確定申告のデータ」「個人住民税の申告データ」「給与支払報告書」などの情報に基づいているので、それらのデータが変われば【時効にかからない限り】「個人住民税」も「国保保険料」も「計算のやり直し」が行われるということです。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>・国民健康保険に加入している人（所得の有無にかかわらず申告が必要です） 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 市町村によっては「国保税」としているとことがありますが、これは、簡単言うと「税金と同じように徴収できる保険料」というようなことです。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 上記のリンクでも触れていますが、「賦課された保険料を滞納した場合」と「そもそも加入の手続きそのものを怠っていた（賦課決定がなされていない）場合」では「時効」の取り扱いが変わってきます。 「延滞金」についても、「賦課決定」がなされていないのであれば、「そもそも延滞すること自体ができない」という「考え方」ができます。 ですから、「（一度決まった保険料の）計算しなおし」、つまり、「納付せずに延滞した場合」と「そもそも市町村がdoublebenさんが健康保険の資格を喪失した事実を把握していない場合」では、取り扱いが異なるということです。 --- なお、前述のとおり、「市町村国保」の保険料の賦課・徴収・減額などについては、【各市町村の条例と規約】によってルールが決まっていますので、詳しくは「お住まいの市町村の条例と規約」を確認しないとわかりません。 『国民健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html （条例又は規約への委任） 第81条　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他【保険料の賦課及び徴収等に関する事項】は、【政令で定める基準に従つて】【条例又は規約】で定める。 ＞ちなみに、今回国保加入は、私だけで、世帯主、家族は社会保険に加入しています。 「（住民票上の）世帯主」が「国保の被保険者ではない（国保に加入していない）」場合は、「国保上の世帯主変更」を忘れないようにしてください。 「均等割」と「平等割」の【法定軽減】は、「国保に加入していない世帯主（擬制世帯主）」の所得金額を含めて判定が行われます。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ***** （備考） あくまでも個人的見解ですが、役所の職員さんも「特別な人間」ではありません。 「採用試験に合格して働いている」という点では、ごく普通の会社員と同じです。 ただし、料金によって対応が変わる「サービス業」ではありませんので、「職員さんによって対応が違う」ということは民間企業よりは多いかもしれません。 しかし、「税金の徴収」や「保険料の徴収」というのは、「職員さんの感情」ではなく「条例」という法律にもとづいて行われるものなので、厳しく対処されることがあってもそれが「役所の仕事」ですからやむを得ません。 むしろ、「職員の判断で対応を変える（徴収に手心を加える）」事があると「特定の住民を特別扱いした」ということで批判されることにもなります。 とはいえ、「住民のこれまでの納付実績」や「今後の納付計画の提示や納付の意思」次第では、「住民の都合を優先させた対応」も行われます。 つまり、「きちんと理屈が通っていて、その人の事情もやむを得ないもの」であれば、役所も柔軟に対応してくれるということです。 （参考） 『中野区｜国民健康保険料を滞納すると』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … 『阪南市｜国民健康保険料を滞納すると(＝滞納者対策について)』 http://www.city.hannan.lg.jp/kakuka/kenko/hoken/ … ***** （その他参考URL） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （神戸市の場合）『保険料の減免制度』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … --- （港区の場合）『住民税の減免』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … --- 『日本年金機構＞保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
過去に東京土建国保組合は法人事業所の被保険者受け入れで補助金返還命令が出ています(法人事業所は協会けんぽに加入するよう案内して加入を断れとの趣旨)。また土建国保組合は保険料が定額制で年収関係無しです。だから日当14000円でも8000円でも同じ保険料。 厚生年金に加入となるとかなり大変な処理が必要です(厚生年金の加入歴や標準報酬月額は健保の記号番号で管理しているから)。案外加入しないかも。３ヶ月働いて試用が明けてから年金事務所に確認すると良いでしょう。
　こんにちは 　Ａ社で働いているからと言っても、Ｂ社からの派遣の場合は、雇用契約を結ぶ のはあくまでＢ社との間です。 　複数会社勤務の場合の社会保険ですので、どちらにも適用しない（＝国民健康 保険や国民年金加入）と思われます。
市役所の住民税課税は昨年の所得に応じて賦課しますから、本年の所得は感知しません。 本年の所得について支払うのは国税の所得税です。 所得税は毎月仮払いして年末と確定申告で精算する制度で、住民税は確定申告の資料を税務署から市役所が受け取り、それに則り後から賦課します。だから住民税は1年遅れます。 「健保の扶養と税金の扶養は別」ですから、税金は扶養から外れても健保は扶養継続と言う場合もあれば、逆に税金は控除で非課税ライン内に収まり扶養対象でも健保では扶養枠超過で脱退となる場合もあります。 協会けんぽ(健保協会)の規定は毎月の収入が108334円あれば扶養不可、108333円以内の月は扶養可と厳格ですが、健保組合の場合は組合規定に依る為、結構アバウトな組合もあります(年収130万円とは厚生労働省の通達ですから、健保組合は拘束されますが被保険者は直接拘束されません)。後でばれたら組合にペナルティーが来る程度で、それから国保に加入しても遅くはないです。尚「年収130万円に達した」事を理由として脱退する場合は最低1年間は年収130万円未満になっても扶養に戻れない事になります。 後国民年金は必ず加入手続きと免除申請をしましょう。正規の免除が効かない場合でも若年特例や学生特例で免除される場合もあります。初診当日現在で20歳の誕生月から初診2ヶ月前迄の2/3以上が免除か納付済でないと障害年金を受けられません!!結構シビアですから早目の手続きを!
一般的な収入の世帯なら、８０１００円を越えた場合です。 ただし、一人当たりの医療費が２１０００円以上ないと、合算できません。 ２１０００円以上かかった場合にそれぞれを合算でき、８０１００円を越えた場合に、高額療養費（「高額医療」ではありません）に該当します。 なお、住民税非課税世帯なら、３５４００円を越えた場合です。 参考 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030
一旦は国保に支払い、脱退手続きにより還付精算するのが筋ではあります。 とりあえず新保険証のコピーと旧保険証を市役所に郵送して手続き用紙を送って貰います。 手続き用紙は夜間窓口に提出しても大丈夫ですし、郵送で返送しても構いません。 手続き用紙が国保窓口で受理された時点で保険料を精算します。確定保険料は月割り(4～3月ベース)で計算し、概算請求保険料(6～3月ベース)との差額分について過不足があれば不足分は直ちに納付書で支払い、超過分は口座振込で返金されます。
母、義妹、主人が精神科に通院してますが 途中でその制度をしりましたが返金は有りませんでしたよ。
年金と健保は異なるものですが？ 共済組合は実に大量の人員を抱えており、この人員の処理をしなくては、すべて一体化は無理です。 制度は一体になっても、運用は別又は、諸事務手続きは残るものと思います。
要は「請負契約のまま社員になれないか」との質問と見受けますが、社員として雇用労働者になる事と個人事業主として事業する事は併存可能です。 尚事業内容である業務請負業の全てについてを雇用事業主からの業務で満たすのであれば、休業状態ですから必要経費の計上は不可能です(必要経費に代えて給与所得控除が適用されるから)。 雇用労働者としての就労と業務請負業としての「事業を並行して行う限りに於いて」は事業について必要経費は計上可能ですし、結果的に事業の比率が下がり欠損が出るならば事業と給与を損益通算する形になります。
> 今まで社会保険に入っていましたが、労働時間が減り、社会保険を抜ける事になりました。 所定労働時間が何時間になったのかは存じませんが、健康保険及び厚生年金の被保険者資格を喪失する理由に該当するのかは疑問があります。 　　⇒「○○健康保険組合」に加入している場合、組合の規約に基づき 　　健康保険の資格喪失が行われると言うことは考えられます。 　　この時、届出用紙が共通であるために厚生年金の資格も同時に喪失手続き？ 多分、ご質問者様はこの点については争う気が無いと思われるのでこれ以上は書きません。 Ａ１ ・国民健康保険への加入 　退職したわけではないとおっしゃられますが、健康保険及び厚生年金の被保険者資格を喪失したのですから、喪失の証明書を貰って下さい。特に、加入していた健康保険が「協会けんぽ」であるならば、辞めた本人が協会けんぽに対して証明書の発行依頼をする事ができます。 　一般にこの書類は健康保険の保険者などが発行するとアナウンスされておりますが、会社が書いたものでも認める自治体は御座います。 　【証明書の雛形】 　　http://www.city.tochigi.lg.jp/ct/other000002000/ … 　　http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/Files/1/2410 … 　　［協会けんぽ］http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g2/cat230/r128 　【参考】埼玉県朝霞市の説明ページ 　　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/25/kokuho-ka … ・国民年金（第２号被保険者から第１号被保険者への）区分変更 　厚生年金の資格を喪失した時点で自動的に第１号被保険者としての身分を取得しておりますが、何もしないと保険料滞納状態となります［この点は国民健康保険も同じ考え］。 　市役所の該当窓口で手続きを取ってください。 　【参考】埼玉県朝霞市の説明ページ 　　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/25/nenkin-ka … Ａ２ 意味が判りません。 １　保険料？ 　通常、資格喪失した日の属する月の健康保険料及び厚生年金保険料は発生いたしません。同時に、健康保険及び厚生年金の資格喪失した日の属する月の分から国民健康保険料及び国民年金保険料の納付義務が生じます。 　例外として、健康保険及び厚生年金の資格取得をした日の属する月内に資格喪失すると、当月分の健康保険料及び厚生年金保険料は納める事になりますが・・・文面からは・・・その事ではないようですね。 ２　治療費の７割負担？ 　基本、健康保険の被保険者期間中に受けた診療に対する７割の公的負担は、健康保険側が負うことになっております。しかし、しかし喪失後の同一傷病に対する治療は新たな医療保険（今回は国民健康保険）が７割負担。だから医療機関の窓口に「保険証が替わったら、その旨を申し出てください」と注意書きされているのですが・・・７割負担分の取り扱いの中で全額自己負担が生じる件を言っているのでしょうか？そうであれば、考えられるパターンはいくつかありますが、１つだけ書きます。 　　健康保険の資格を喪失した事を医療機関に話さなかった⇒健康保険に請求が回った⇒健康保険は支払いを拒否⇒医療機関はアナタに７割分を請求⇒アナタは国民健康保険に適切に加入していたので、７割分を請求⇒数ヵ月後に申請の審査が無事通り、７割分が指定口座に振り込まれる。 Ａ３　＆　Ａ４ １　国民健康保険 　当然に「未納分を納めろ！」と言われますし、場合によっては「この人は保険料を納めない人ですよ」と言う保険証が交付されます。 　自治体によっては国民健康保険料の減免規定は御座いますが、ご質問者様がそれに該当するのかどうかは判断できません。少なくとも「失業」ではありませんからね。 　【参考】埼玉県朝霞市の説明ページ 　　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/25/kokuho-ge … 　　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/25/kokuho-sh … ２　国民年金 　こちらも未納分が有るのであれば・・・本来は２年以上前の未納保険料は納める事ができませんが、現在は特例により過去１０年以内は自主的の納める事が可能ですから、案内は届きますね。 　保険料の減免は全国共通の基準で行われておりますので↓をご一読下さい。 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
限度額認定証は、一か月に掛かる医療費が限度額を超えた場合に、超えた分の医療費を加入者（患者さん）が支払うのではなく、医療機関が保険者（保険証の発行機関）に請求するようにするための証です。 高額医療費（正しくは、高額療養費）の払い戻しがあるのは、限度額認定証を医療機関に提示せず、掛かった医療費の全額を支払った場合で、その金額が限度額を超えていたというケースのみです。 質問者さんは、帝王切開で出産されたとのことですが、その際のオペ代は、通常の医療費として掛かるのではなく、あくまでも出産費用の中に含まれます。そのため、限度額認定証の適用外です。 出産された医療機関は「産科医療保証制度」に加入しているようですので、質問者さんが加入している健康保険から支給される「出産育児一時金」は４２万円ですね。退院時の窓口支払いが無かったとのことですから、出産費用の総額が４２万円以内だった、という意味になります。 と同時に、「出産育児一時金」の差額（＝残り）は、加入している健康保険に請求すれば貰えます。出産費用の総額が４２万円ピッタリということは考えにくいですから、貰えるものは貰いましょう。
仮に「Ａ社」と「Ｂ社」と称することにさせていただきます。 > ある労働者が2つの事業所に勤務しており、2つの事業所とも社会保険の加入要件を満たさない場合、 > 2つの事業所とも社会保険の加入義務はないとのことですが これはＡ社で労働契約を結んでいる上に、Ｂ社とも労働契約を結んでおり、労働に対する賃金は夫々の会社から別途支給されてる場合となります。 なお、厳密には社会保険［最狭義の意味である「健康保険」と「厚生年金保険」］の加入要件に労働時間や出勤日数は存在いたしませんので、「加入要件を満たさない」理由が時間数や勤務日数となっている場合にはお気をつけ下さい。 　⇒法律の条文には『●時間未満の者は適用除外』とか『月の勤務日数が◎日未満は適用除外』とは書かれていない。 　⇒昭和５５年の通達「（所謂）４分の３基準」では、加入できない時間数や労働日数を決めているわけではない。少なくとも加入義務が生じる条件を定めただけである。 　　・業界によっては「週３０時間」とか「月１２０時間」と言う数値の根拠をこの通達に求めているが、それは解釈違いである事は国（厚生労働省）も指摘している。 　⇒法案は成立したが、現時点で週２０時間と言う決まりは適用されていない > 例えば、ある労働者が親会社と子会社の2つの事業所に雇用されており、 > 週の後半のみ子会社からの派遣という形で働くような場合、2つの事業所とも > 社会保険の加入要件を満たさなければ、たとえ同じ仕事をしていても、 > 2つの事業所とも社会保険の加入義務はないということになるのでしょうか？ Ａ社に雇われており、Ａ社の指揮命令者からの業務命令でＢ社の仕事をしている在籍出向若しくはそれに類する労働であれば、Ａ・Ｂの両者での労働時間数を通算した上で、Ａ社側で加入義務の有無を判断いたします。これは「派遣」と言う名称でＢ社で働いているか否かとか、同じ仕事なのかと言うことに左右されません。 　⇒私の勤務先はＢ社側になり、何年間ごとにとぼけて社会保険事務所に問い合わせました（年金事務所になってからは問い合わせていない）。
基本的には医療機関が請求した健保診療について「被保険者該当無し」で請求書を突き返します(一旦健保が負担していたら翌月請求から相殺)。だから医療機関から７割分の請求が来ます。 但し、長期に渡り受診無し等回収困難な場合は再度医療機関から健保に取り立てを依頼出来ます。この場合は元保険者である組合なり健保協会なりから請求書が発送されます。この請求書に対して無視をすれば差し押さえ可能ですから遠慮無く差し押さえて来ます。
　専門職ではないのですが。 　無理だと思われます。 　現在は、海外でも、国保の保険給付が受けられますので・・・。 　 　　http://homepage2.nifty.com/nofrills/b4yougo/iryo … 　質問者さまの言われるようなことが可能であれば、海外で治療を受けた時はそのまま保険料を支払い、治療を受けなかったら、還付申請と言うことが出来てしまいます。
健保の扶養は、将来にわたる収入なので、年金、パート等全て足して、65才以上なら月収15万未満なら入れられます。 見込み額と言えば見込みですが、15万以上が継続した場合に扶養から抜ける事になります。継続期間の判断はおおむねですが、2～3ヶ月で対象となってきます。 会社の扶養手当は会社の規定次第ですが、健保の扶養基準か所得税の扶養控除の基準に揃えているところが多いと思います。
ふたつ入っていても、保険料をふたつ払う事になりかねませんから、 市役所などに行って、早く船員保険に加入した事を申告すべきです。 普通は船員保険に加入する際に、同時に手続きをするはずだと思うのですが。 以前の政府管掌保険、現在は「協会けんぽ」と言いますが、 船員保険は「協会けんぽ」に属する保険ですから、 これまでの国民健康保険となんら変わらず使用できます。
> 先日退職し離職票が送られて来たのですがまだハローワークに行けておりません。 早めに行った方が良いですよ。 > 親の扶養に入る為に、会社より親が何枚か書類を持ってきたのですがその その書類の束は次のように区別できます １　親が加入している健康保険の「被扶養者」になる 　　⇒こんな書類を書くことになります。 　　「健康保険被扶養者（異動）届」 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/kouseine … 　　⇒その為の一般的な条件や添付書類 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　所得税法上の扶養親族になる 　　⇒こんな書類を書くことになります。 　　「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」 　　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen …　 　　⇒その為の一般的な条件や添付書類 　　　http://tt110.net/22syoto-zei/T-fuyou-koujyo.htm ３　会社が定めた規定に基づく「家族手当」の類を増額する 　　⇒会社が定めた書式で作られています ４　人事の記録 　　⇒こちらも会社の定めた書式で作られております。 　　　３番の為の書類が兼用される事が多いです。 > 離職票というものはハローワークに提出するものではなく、 > 扶養者の会社への提出でいいのでしょうか？ ダメですよ！もし、離職票の原本を会社に渡すと、別の方が書かれておりますように、雇用保険からの給付（俗称「失業保険」）が受けられなくなります。 　⇒辞めた会社を通じて再発行してもらう事も可能ですが、時間が掛かりますよ。 　　経過した日数はあなたのミスとして取り扱われるので、給付の時効は延びません。 現時点で添付するのであれば「離職票のコピー」 それと前後して・・・早々にハローワークへ行って、必要な手続きを受けて下さい。すると、給付日額などが印字された書類が渡されます。 もしも離職票のコピーを提出する前に、この「日額が印字された書類」を入手しているのであれば、こちらのコピーを添付した方が喜ばれます。（特に、上記１に対しては） > 又、離職票の空欄は埋めて出すべきなのでしょうか？ 基本的にダメです！！ 空欄ってどこなんですか？ 離職票（普通に「離職票-１」と「離職票-２」が有るんだけどな～）の各項目は記入できる者が明確に区別されております。もしも会社が被保険者（被保険者であった者）が書くべき欄に会社に都合のいい内容を好き勝手に書いたら、あなたは面白く無いのではありませんか？ 空欄は空欄のままでハローワークへ持って行き、窓口の職員の指示に従がうのが一番です。 　　
＞夫：自営業… ＞私が無職になるのに伴い、子供は夫の扶養になっています… 話が矛盾します。 自営業なら国民健康保険のはず。 国保に扶養の概念はなく、オギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課税される国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞私は1年半ほど無職ですので、「私が主たる生計の維持者」というような証明は出せません… おかしなことを考える人ですね。 社保は税金と違って過去のことは関係ありません。 これからどうなるかということです。 その会社に就職させてもらえたとして、夫の所得をはるかに上回る給料をもらえるなら、主たる生計維持者となり得ます。 ＞実際には、健康保険組合に確認する、というのが適格なのかもしれませんが… そのとおりで、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。
横レス失礼します。 ＞市役所の窓口で聞いたところ、「住民票が別なら所得控除できない」と言われたので… だらだら長々とした回答の最後が、 「最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します」 では何の意味もありませんよね。 それはともかく、要点のみを絞って回答します。 その窓口氏は間違っています。 ＞両親の保険税や医療費、国民年金を自分が出している場合、自分の所得からその分を… 税法に【住民票の範囲内で】などという文言はなく、「生計が一」であれば、問題ありません。 しかも、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、よほどの不仲が近所中に知れ渡っているとかでない限り、通常は「生計が一」と見なされます。 子が支払った親の国保税その他を子の申告要素にすることに、何の問題もありません。 逆に言うと、親の国保税等が子の預金から引落になっているとしたら、親の申告要素にはならないということです。 ＞世帯合併した場合、全員の所得を合算した額で保険料が… 分離していようが併合しようが、加入者全員の前年所得がもとになることに代わりはありません。 一方、国保税は自治体によって大幅に異なりますが基本的には「所得割」、「資産割」、「均等割」、「平等割」の 4つから構成されています。 納付書に計算過程が詳しく載っているはずなのでご確認ください。 このうち「平等割」は 1世帯あたりいくらということなので、2世帯となっている現状より 1世帯にまとめれば、この「平等割」が 1口分で済むようになり、家族全体としては今までより安くなるはずです。
　こんにちは 　念のため確認しますが、本当に「所得が140万円」だったのでしょうか。 　所得が正真正銘140万円だと、残念ながら減免はないと考えられます。 （といいますか、減免がかからない一番辛い所得ゾーンです） 　バイト先から貰った給料等の合計が140万円だと、話が変わってくる かもしれません。
加入していた健康保険はどこですか？ 「協会けんぽ」ならばお近くの年金事務所に窓口がありますので そこで脱退証明書をいただく事が出来ます。 但し、会社側が健康保険の喪失手続きを済ませていることが条件となります。 もらった脱退証明書を持って市区町村役場で国保加入手続きを済ませて下さい。 また、＃２さんも仰っていますが場所によっては 脱退証明書が届かないが病院に至急行きたいとご相談していただければ 直接元の会社に電話をして健康保険の加入脱退状況を確認し 確認が取れたら加入手続きが出来るという場合があります。 但し、この場合も脱退証明書は必須なので後に送っていただくことになります。 こういう事もありますので、一度役所にご相談してみて下さい。
国保税の算定方法は自治体によって大幅に異なりますが、一般には前年の「総所得金額等」がペースになります。 総所得金額等の定義は、 -------------------------------------- 以下の合計金額 1.純損失、特定居住用財産の譲渡損失又は雑損失の繰越控除後の総所得金額 2.土地等に係る事業所得等の金額（平成１０年１月１日から平成２５年１２月３１日までの間については適用なし） 3.分離短期譲渡所得の金額（特別控除前） 4.分離長期譲渡所得の金額（特別控除前） 5.株式等に係る譲渡所得等の金額（特定株式に係る譲渡損失の繰越控除の特例の適用後の金額） 6.退職所得金額（2分の1後）（分離課税の対象となる退職所得金額を除く） 7.山林所得金額（特別控除後） 8.先物取引に係る雑所得等の金額 -------------------------------------- であって、では「総所得金額」は、 -------------------------------------- 以下の（Ａ）の金額と（Ｂ）の金額との合計額（純損失、特定の居住用財産の買い換え等の場合の譲渡損失及び雑損失の繰越控除後の金額による）をいいます。 （A） 1.利子所得の金額 2.配当所得の金額 3.不動産所得の金額 4.事業所得の金額 5.給与所得の金額 6.総合課税の短期譲渡所得の金額 7.雑所得 上記の金額の合計額（これらの金額は損益通算後の金額による） （B）・・・略 -------------------------------------- ですから、ご質問の事例では ＞国民健康保険の保険料というのは200万－50万＝150万をベースに計算される… ことになります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … http://www.city.fukui.lg.jp/d240/nenkin/kokuho/k …
No.1です。補足ありがとうございます。 ＞支払った額は、1回1800円×8回で、月合計14400円です。これに対して、2928円となっています。 14400円が2928円ということですか？ということは保険請求以外の請求が入っているかもしれません。施術に関する手技や材料費などで保険外加算をしているということです。そうなると直接治療院に聞いて確かめるしか方法はありません。
長いですがよろしければご覧ください。 なお、「天引きされているのが何月分の保険料なのか？」が不明のため、「基本的な考え方」を元に「分かる範囲で」回答させて頂きます。 ○「厚生年金保」と「健康保険」について どちらも、「加入した（資格を取得した）月」の分から保険料が発生します。（日割りはありません。） 保険料は、 ・毎月の給与から【前月分】保険料を控除する（差し引く） のが「原則」です。 ですから、 ＞…給与明細を見ると平成23年11月から社会保険の天引き始まっています。 ＞…年金定期便を見ると平成23年11月は厚生年金の納付額が記載されてます。 については、 「毎月の給与から前月分保険料を控除する」のですから、「11月分の保険料」は「12月に支払われる給与」から控除することになります。 つまり、その給与明細が、「11月締め（12月末支給）」のものであれば矛盾はしていないことになります。 --- 次に、「厚生年金保険」と「健康保険」の資格を喪失した（脱退した）場合は、「資格を喪失した月」の【前月分】まで保険料が発生します。（月割りはありません） 「退職日の【翌日】」が「資格喪失日」なので、「7月1日に資格喪失」＝「6月分まで保険料を納付する（天引きされる）」ということになります。 ですから、 ＞…6月分の給与明細…健康保険と厚生年金の控除が2倍の額が天引きされていました。 というのが、【仮に】「6月分と【7月分】」ということならば、保険料の控除間違いの【可能性】があります。 ***** ○「市町村国保」と「国民年金（1号）」について 「加入した（資格を取得した）月」の分から保険料が発生するのは、「（職域の）健康保険・厚生年金保険」と同じです。（やはり、日割りはありません。） ※「市町村国保」については、正確には「年間保険料の月割り」ということになります。 ですから、 ＞…今月7月から国民健康保険に切り替え、7月分の保険料を納付しました。（年金も国民年金に切り替えた） については、「健康保険・厚生年金保険」の「資格喪失日」が「7月1日」ですから、 ・「市町村国保」の資格取得日 ・「国民年金の第1号被保険者」の資格取得日 ともに「7月1日」となり矛盾はありません。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保に加入するとき >>職場の健康保険などをやめた日（退職日の翌日など） 『日本年金機構＞会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** ○「雇用保険」について 「雇用保険」の保険料は、給与が支払われる都度決まります。 ですから、 ＞雇用保険も約２倍の額が天引きされてました。 については、（賃金の支給額が同じくらいならば）「2倍」というのはおかしいです。 詳しくは、以下のリンクをご参照ください。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ***** ○「所得税」について 「所得税」は、「税額表」を用いて「給与を支給する都度」徴収税額を決めています。 ですから、給与支給額が同じくらいならば、「2倍」にはなりません。 『［PDF］平成24年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※なお、「中途退職」などの場合は、原則として「所得税の確定申告」で所得税の過不足を精算します。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
> 某大学で事務補佐員で働いておりましたが、 「大学」と言う単語で一寸気になってしまったのですが、ご質問者様は「私学共済」に加入していたのでしょうか？ 　http://www.shigakukyosai.jp/ それとも、「協会けんぽ」または「健康保険組合」？ > 2ケ月ですので履歴書にも記載はしておりませんし、面接でも言わないでおくつもりです。 事情は存じませんが、隠さずに話す事ができないから、このご質問となったわけですよね。 > もし仮に勤務することになり、健康保険や社会保険に加入する際、前の > 2ケ月の勤務のことが分かってしまうのでしょうか？ 基本的にはバレません。 　　⇒個人情報をばらすような事務員が居る様では、色々な点で安心して加入することができない。 　　　 但し、次のような事があるので、最初の方で「加入していたのはどこですか？」と聞いた次第です。 　・「私学共済」ではどう取り扱っているのかはわかりませんが、一部の健康保険組合では、同一の人間に対しては同一の健康保険被保険者番号を附番する事があります。 　　その場合、事務方が提出した内容が間違っている事になる為、確認の電話が入ってしまい、その結果過去の加入が発覚する事があります。 　　⇒これは、当社が過去に加入していた健康保険組合（現在は解散して存在しない）での経験です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞……その時に加入の申請をすれば医療費は３割負担となるのでしょうか？ ＞それとも１０割負担となるのでしょうか？ 「居住している市町村」に【療養費】の申請をすることで後日「給付金」が支払われます。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ＞…退職日より１４日以内であれば遡って適用されると聞いたことがあるのですが。 市町村に、（被用者の健康保険の資格を失ってから）14日以内に届出をすれば、【届出を行うまでにかかった医療費】についても「療養費」の支給対象になります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 14日を過ぎてしまった場合の対応は市町村ごとに異なります。 （大阪市の場合）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … ＞この１ヶ月間は国民健康保険に加入したほうが良いのでしょうか？ 現在の日本は「国民皆保険」となっていますので、【法律上は】「被用者の健康保険の資格喪失日」＝「市町村国保の資格取得日」になります。 つまり、「法律上は、会社を辞めると市町村国保の被保険者（加入者）になる」ということです。 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … ただし、市町村は、住民から届出があるまではその事実（住民の退職）を把握できませんので、「届け出漏れ」があると「市町村国保の資格は取得したのに何も手続きが行われない状態」となります。 ※「（加入していた健康保険を）任意継続した」、あるいは「（資格喪失日から）被扶養者に認定された」場合は、市町村への届出は不要です。 （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ******* （参考情報） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
考えがよろしくありませんし、甘く考えているようですね。 健康保険証を所有している＝保険診療が受けられるわけではありません。 有効な保険証でなければならないのです。 したがって、保険診療として認められないため、請求されることでしょうね。 そして、残り7割負担すればよいなんて考えていませんか？ 保険診療でなくなるのですか、自由診療となることでしょう。自由診療の場合には、いわゆる美容（審美）歯科や美容整形などと同じで、同一の診療であっても、計算の単価が異なるため、ある程度の範囲で高くなることでしょう。 資格喪失証明書を出すような会社の方が少ないです。必要であれば、あなたが申し出る必要があるのです。また、国保切り替えで求められるわけですが、雇用保険の離職票等で退職の事実確認等ができれば、何ら問題なく手続きができたはずであり、会社には責任の一部もなく、全責任があなたです。 言葉を悪くすれば、退職ですのであなた自身把握している事実であるにもかかわらず、無効な保険証で診療を受けたとなれば、詐欺行為と一緒です。 私はそのような経験がないためわかりませんが、医療機関から請求される場合と健康保険団体から請求される場合の二通りがあるように思います。 医療機関からの請求により健康保険団体が支払いを拒否するようなこととなれば、医療機関からの請求となることでしょう。しかし、手続き上、健康保険団体から支払いをされた後、有効でない保険証の利用とわかり、健康保険団体から請求されることになるかもしれません。 この健康保険の医療費給付の手続きでは、数カ月かかる場合もあり、忘れたころに連絡があります。健康保険団体の多くは、平日の日中しか連絡が取れません。働き始めてからでは、連絡が取れなかったり、対応が遅れたりもすることでしょう。そうなれば大きなトラブルとなるかもしれませんし、新しい勤務先にわかれば、法令順守等の意思が薄い人などと判断され、信用されず、出世等も厳しくなるかもしれません。また、前の勤務先と今度の勤務先が同一の健康保険団体のような場合には、新しい勤務先に連絡が来るかもしれません。社会保険の手続き上、あなたへの連絡先などを前職の会社は伝えていませんからね。 退職日は6月末で正しいのでしょうか？正しければ、前職の会社にて6月分の保険料を支払い済みため、国保切替で必要となるのは7月分以降となることでしょう。しかし、前職の会社で6/29退職などと手続きされているような場合には、あなたが負担したのは5月分までとなり、一日でも国保の保険料を1カ月分6月分から負担する必要があることでしょう。 新しい勤務先では、8/1から社会保険に加入してくれるのでしょうか？良いことではありませんが、試用期間等の期間については社会保険に加入しないなどということもあることでしょうね。 そうなれば、何カ月分も国民健康保険に加入しなければならないのです。 国保の場合、社会保険と情報交換がない、遅いなどとして、問題視することは少ないかもしれません。しかし、問題視することとなれば、法律で定められた期間についての保険料を求められることでしょう。財産の差し押さえなどもされるかもしれませんし、差し押さえの対象が新しい勤務先での給料かもしれません。 傷病手当金の申請については、要件さえ満たせば、国保加入の有無の確認をせずに、任意加入の義務もなく、申請が可能な場合もあることでしょう。本来であれば、任意加入制度を利用するか、国保加入するかのどちらかではありますがね。 ただ、傷病手当金は弱者を守る制度でしょうから、健康保険証の不正利用などがばれれば、どうなるかはわかりませんがね。
　妹さんが嫌がっているのは　うつ病になっていることと　病気で障害年金を受給していることが会社にわかることなのですね。 　しかし、病気になる前に勤めていた時の名前と、結婚して彼の戸籍に入った名前とは苗字は違うので、同一人物とはならないのが普通ですね。 　また、年金などのことが知られるのは経理などの一部の人で、知られたからといって社内に広がることは、その企業の体質が問われる問題になりますから、考えないほうがよいでしょう。 　あまり、問題にする必要は無いように思いますが、そのようなことで、心配するくらいなら、彼との結婚をやめたほうがよいのではないでしょうか? 　結婚して夫婦になるわけですから、彼としっかりと生活を築くことを考えていくようにお姉さんから励ましてはいかがでしょう。
> 私は63歳の父親と二人暮らしで、父親はまだ働いています。 １　お父様の年収が１８０万円未満であれば、健康保険被扶養者にすることも出来ます。その際には、お父様は現在お父様が加入を為されている「健康保険」若しくは「国民健康保険」から抜ける手続きが必要です。 　　⇒ご質問者様が負担する健康保険料はこれを理由に増加いたしません。 　　⇒お父様が支払っていた保険料は今後は発生いたしません［資格状況が変化するまで］。 ２　お父様の年収が１８０万円以上であれば、健康保険被扶養者にすることは出来ません。 > そこで質問なのですが、会社は私が父親を扶養させると勘違いしてこの書類を渡したのでしょうか。 多分、そうでしょう・・・というか、単なる事務処理による書類一式として渡しただけの公算が高いです。 上記に書いた「180万円」と言う数値に基づいて必要な書類であれば提出してください。 違うのであれば提出不要です。聞かれたら「父は年収180万円以上なので被扶養者に出来ない筈ですよね」と答えればよいです。 > それともこの書類は会社の健康保険に加入する書類と考えてよろしいのでしょうか。 会社によっては一人ひとり個別に確認して必要書類をセレクトせずに、「加入手続き書類セット」を作っておいて渡す事があります。 何度も繰り返してスイマセンが、60歳以上の一定の親族を被扶養者とする場合には「年収180万円」と言う判断基準があります。その基準に従がい、必要であれば記入し、不要であれば未提出（その旨は述べた方が良い）。 > 左上の健康保険証の記号・番号、右上の異動の別と資格取得年月日と標準報酬月額は > 全て空白でよろしいでしょうか。 ご質問者様本人の欄ですね。 １　これから加入するのですから、「健康保険証の記号・番号」「資格取得年月日」「標準報酬月額」は、空白となります。 　　　⇒会社によって考えは異なりますが、ご指摘の項目は事務担当者が記入する項目です。 　　　　それに、今回は番号などが決定していないのだから書けません。 ２　右上の「異動の別」も、会社側が書くのが通常なので空白で構いません
会社の処理能力や社会保険関係の総務、労務関係がまともに機能している会社ならば、退職時に「健康保険　厚生年金　資格喪失証明書」の書類を用意して頂けるんではないかと思いますが。。。 多分絶対ではないのでしょうね。。保険の切り替えなどに必要で、「間を空けずに、保険に加入する事を原則」に、「発行してください」という「お願い」が会社に対して県や各市町村、年金事務所から出ているだけなんだと思います。 証明書様式があり、前もって用意して（必要・不必要にかかわらず）本人に渡す事も出来るし、本人から会社に依頼することも出来る・・様式がなければ、またその様な手続きをあまりしていない、依頼がある場合のみ対応する会社であれば、依頼されてから、手続きをするので、少し日数がかかりますね。親切な会社で前もって聞いてくれるか、退職処理上、用意するものと認識している会社なのか、会社によって違うと思います。 書類が来てから手続きしても、加入日は退職日以降からで、何も問題はないと思います。手続きした日が加入日ではなく、会社を退職してからが自動的に加入日になりますので。。。「最初から親切な、退職手続の対応をしてくれる会社ではなかった」だけで、「待っている状態です」との回答の通り、書類を用意している段階なんでしょう。そして、役所は証明書が必要だと言うでしょう。書類が揃ってから手続きしてもらって大丈夫です。と回答されるでしょうね。。。取りあえず、役所の健康保険課へ確認してみて下さい。。。
＞（１）退職後、母は、父の健康保険の扶養者として加入出来るのでしょうか？ 　・父上の加入している健康保険が「協会けんぽ」の場合は扶養に入ることが出来ます 　・父上の加入している健康保険が「○○健康保険組合」の場合は、健康保険の事務局にお聞き下さい 　　（健康保険の規定により：過去の収入額等、すぐに扶養になれない場合等があるので） 　　（8月からすぐ扶養には入れるか、少し期間が空くか、翌年からになるか・・と言うことです） 　・父上の健康保険証に加入している健康保険の名称、連絡先の記載がありますご確認下さい ＞もし、加入出来る場合、父の健康保険料は変わるのでしょうか？ 　・父上の健康保険料は現状もままです・・・変わりません ＞母の健康保険料はどのようになるのでしょうか？ 　・無料です・・その為父上の健康保険料は変わらないわけです ＞（２）父の退職後、ともに国民健康保険に加入することになると思うのですが、その時の健康保険料の計算は何をもとに行われるのでしょうか？ 　・その年の、4月から翌年の3月までの1年間の保険料は、前年の所得等により計算されます 　　（＞来年の3月には、父が退職する予定です・・今年の所得を元に4月以降の保険料が決まります 　　　この場合の対象者は父上と母上両名で、保険料は個別に算出されます 　　　父上分＋母上分＋（世帯分）の合計額が世帯主の父上宛に請求されます） 　・計算式等は市のHPに記載があるので事前に概算は出せます 　・（参考） 　　父上は退職後も、会社で加入の健康保険を任意継続することが出来ます・・最大2年間 　　この場合母上の扶養もそのまま継続可能です 　　但し、保険料は現状の倍額になります（会社負担分を自己負担する様になるため）、健康保険が決めている保険料の上限額を超える場合は上限額になります 　・この任意継続の保険料と、国民健康保険（二人分）の保険料を比較して安い方に加入されるとよろしいです ＞（３）父が退職しなかった場合、母の健康保険料は発生しますか？ 　・退職しなければ、父上が健康保険に加入、母上はその扶養の状態でしょうから 　　健康保険の扶養の保険料は無料なのでそのままです
　No.2です。 >>（例）　９月に４月まで遡った支給あり >>　この場合、遡り支給があった４月～６月の給与で随時改定があることに >>　なった場合、７月分から保険料が変更になります。 >↑ >少なくとも、協会けんぽでは、７月の月変はあり得ません。 >９月、１０月、１１月の３ケ月平均で判定し、１２月からの月変です。 　「７月の月変はあり得ません」とありますが、そのお考えこそあり得ません。 　月変（随時改定）は、直近の３か月のみにかかるのではなく、報酬月額に “著しく高低を生じた場合”には遡って適用されます。 　この例で“著しく高低を生じた”時点は、遡り支給された結果固定的賃金が ３か月分（４月～６月）変わった翌月である７月です。 　逆に、この例の場合で７月に月変しないこととなると、社会保険の保険料の 節約策とされてしまいます。 　また、遡り支給した分の社会保険の保険料がかからない事になります。 ＜参考＞健康保険法　第四十三条 　保険者等は、被保険者が現に使用される事業所において継続した三月間（各月とも、 報酬支払の基礎となった日数が、十七日以上でなければならない。）に受けた報酬の 総額を三で除して得た額が、その者の標準報酬月額の基礎となった報酬月額に比べて、 著しく高低を生じた場合において、必要があると認めるときは、その額を報酬月額と して、その著しく高低を生じた月の翌月から、標準報酬月額を改定することができる。　
後期高齢も調べたら、いまのところ滞納保険料の差し押さえはなく、制裁は短期保険証と高額療養費の支給制限とのこと。介護保険と似たような状況にあります。 　いちおう特別徴収を優先させる根拠としては介護保険法１３５条にありました。 以下　介護保険法 第百三十五条 　市町村は、前条第一項の規定による通知が行われた場合においては、当該通知に係る第一号被保険者（災害その他の特別の事情があることにより、特別徴収の方法によって保険料を徴収することが著しく困難であると認めるものその他政令で定めるものを除く。次項及び第三項において同じ。）に対して課する当該年度の保険料の全部（厚生労働省令で定める場合にあっては、その一部）を、特別徴収の方法によって徴収するものとする。ただし、当該通知に係る第一号被保険者が少ないことその他の特別の事情があることにより、特別徴収を行うことが適当でないと認められる市町村においては、特別徴収の方法によらないことができる。 ２ 　市町村（前項ただし書に規定する市町村を除く。次項において同じ。）は、前条第二項又は第三項の規定による通知が行われた場合においては、当該通知に係る第一号被保険者に対して課する当該年度の保険料の一部を、特別徴収の方法によって徴収することができる。 ３ 　市町村は、前条第二項若しくは第三項の規定による通知が行われた場合（前項の規定により当該通知に係る第一号被保険者に対して課する当該年度の保険料の一部を特別徴収の方法によって徴収する場合を除く。）又は同条第四項から第六項までの規定による通知が行われた場合において、当該通知に係る第一号被保険者について、翌年度の初日から九月三十日までの間において当該通知に係る老齢等年金給付が支払われるときは、その支払に係る保険料額として、支払回数割保険料額の見込額（当該額によることが適当でないと認められる特別な事情がある場合においては、所得の状況その他の事情を勘案して市町村が定める額とする。）を、厚生労働省令で定めるところにより、特別徴収の方法によって徴収するものとする。 ４ 　前項の支払回数割保険料額の見込額は、当該第一号被保険者につき、当該年度の保険料額を基礎として厚生労働省令で定めるところにより算定した額を、当該年度の翌年度の初日（前条第五項の規定による通知に係る第一号被保険者については同年度の六月一日とし、同条第六項の規定による通知に係る第一号被保険者については同年度の八月一日とする。）から九月三十日までの間における当該老齢等年金給付の支払の回数で除して得た額とする。 ５ 　市町村は、第一項本文、第二項又は第三項の規定により特別徴収の方法によって保険料を徴収しようとする場合においては、第一項本文、第二項又は第三項に規定する第一号被保険者（以下「特別徴収対象被保険者」という。）について、当該特別徴収対象被保険者に係る年金保険者（以下「特別徴収義務者」という。）に当該保険料を徴収させなければならない。 ６ 　市町村は、同一の特別徴収対象被保険者について前条第一項から第六項までの規定による通知に係る老齢等年金給付（以下「特別徴収対象年金給付」という。）が二以上ある場合においては、政令で定めるところにより一の特別徴収対象年金給付について保険料を徴収させるものとする。 　基本的に介護保険は掛捨てで一般的に保険料が後期高齢よりも高いので、口座振替にしたら滞納者が続出して、広く給付制限が行われて介護サービスを受けられず社会問題になるとの官僚の意識があるといわざるを得ません。 参考URL：http://www.city.akiruno.tokyo.jp/contents_detail …
・任意継続できるのは、健康保険のみです 　金額は在職時の倍額（8400円なら16800円・・会社負担分も自分で負担することになるためです） 　（但し、健康保険により上限額があるので、上限額以上の金額になる場合は上限額になります） 　（その辺の金額は、健康保険の事務局に聞けば教えてくれます） 　加入期間は最大2年間です ・厚生年金は、国民年金に加入する事になります・・現在の保険料は月額15040円です 　（加入手続きは市役所で行います・・後日保険料の納付書が日本年金機構から送られてきます） ・国民健康保険料と任意継続の保険料のどちらが安いかですが 　国民健康保険の保険料は、昨年の所得から今年の4月から来年の3月までの1年間の保険料を決めます 　（その年額を何回かに分けて納付する事になります・・質問者様の所は年8回分割の様ですね） 　（7月から加入の場合は、年額の9/12の金額になります） 　昨年の源泉徴収票を手元に置いて市役所に電話して聞けば保険料は教えて貰えます 　その金額と任意継続の保険料を比べて安い方を選択するればよろしいです ・自己負担はどちらも3割負担です 追加 　・任意継続は20日内に手続きが必要 　・国民健康保険の手続きは14日以内です
＞父が保険証を返す時の手続きとして、子供が就職した企業から発行された保険証のコピーが… 社員にとっては、たしかに (保険料が) 不要イコール扶養ですが、会社・健保組合側はそうではありません。 会社にとって、被扶養者は 1人でも少ない方がありがたいのですから、抜くのにそんな小難しいことを言いません。 「抜きます」 といえば、 「そうか、ありがとう」 と返ってくるだけです。 ただ、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 世の数ある会社の中には、新しい保険証のコピーをもってこいというところもあるかも知れません。 正確なことは父にお聞きください。 なお、もし親が国民健康保険なら話は違いますが、国保ではないですよね。
ぶっちゃけて言えば2ヶ月はOKです。 3ヶ月目から厳しいところは言ってくるでしょうけど、健保側だって入ったり抜けたり入ったり抜けたりなんて、手続きの人件費の方が上回ってしまいます。それに実際の収入を把握できるのは税務署であって、健保組合には直接知る事はできません。 だから、だいたいで構いません。 個人的には５～６ヶ月かな？ でも、シフトが元に戻って月収が落ちればまた扶養に入れます。じゃ、結局・・・w
　こんにちは 　保険料の過納付ですから、超過した分は還付されます。 　役所より「還付の連絡」が来るはずですので、それに従ってください。 　9月ごろになっても連絡が来ない場合は、通知書と一括でおさめた 納付書を持って役所に確認したほうが良いかもしれません。
　通常、国民健康保険では、所得税ではなく、住民税を元に計算されます。 平成２３年度から住民税の年少扶養控除者に対する控除がなくなりました。 　そのために確定申告時に扶養申請をしなくなったことにより、お嬢様の収入の確認ができなくなり、国保の減免措置がとられていない可能性があります。 　健康保険料の計算は、住民税を基本に計算する市区町村もあります。 　均等割りが非課税かどうかによっても、減免があります。 　 　また、質問者さまは、いつから４０歳になりますか？ 　介護保険料は国保に上乗せされて徴収されます。 ＞もう一度なぜこの保険料になったか、確かめる方法はありますか？ 　どちらにしても、各市区町村により国保の計算方法は違いますので、国保に問い合わせをして詳しい説明を聞いてはいかがでしょうか？ 　多分、保険料の通知書に問合せ先が記載されていると思います。 　事前に、お住まいの市区町村のHPなどで国保料の計算式を調べておくと質問するにもわかりやすいと思います。 　
Q_A_…です。補足です。 「市町村国保」は、「職域保険の被扶養者の資格を失った」ことが証明できないと加入できません。（誤って二重加入して、払わなくて良い保険料が発生することを防ぐためです。） 「被扶養者資格を失った年月日」を証明するものが必要になりますが、詳しくは直接市町村にご確認ください。 （松山市の案内）『国民健康保険に加入・喪失する人、保険証に関すること』 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/kurashi/tetsu … >>［次の場合、世帯主は14日以内に手続きをしてください］の項を参照 一方、「職域保険の健康保険」に加入する場合は、順序が逆になります。 「勤務先で健康保険に加入した（被保険者になった）【後で】」、「被扶養者に認定されていた健康保険（の保険者）」に届け出て資格を取り消し（削除）してもらいます。 ※うっかり先に「被扶養者資格」を取り消してしまうと、空白期間ができて、「市町村国保」に加入しなければならなくなります。 --- また、前回の回答でも触れましたが、「世帯主が国保加入者ではない（擬制世帯主の）」場合は、「国保上の世帯主変更」をしてください。 そうしないと、「法定軽減」の判定で「擬制世帯主の前年の所得」も含まれることになります。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （参考） 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. …
　No.1です。　さらに質問されているようなので回答します。 　No.4さんの回答のように、コピーの提出を求められる可能性が あるかどうかは明言できません。ご質問者様のお父様の会社の健 康保険（協会健保？組合健保？）がどう言う（事務処理をする） かが不明だからです。 　ただ、お父様が会社の事務担当者に 「今回扶養から外す子供は、ずっと前に就職していた。」 　というような、“扶養から外す日が、正確には7/16ではない” 主旨のことを言っている場合には、扶養に関する手続き上、扶養 から外す正確な日を確認する必要が生じてきます。 　確認が必要と健保が判断した場合、新しい保険証のコピーを提 出するよう求められる可能性は非常に高くなります。 　まぁ、扶養から外すのですから、お父様の健康保険側から見れ ば負担が減ることになります。なので、あまりとやかく言ってこ ない事もあり得ます。 　ただ、念のためお父様には「就職のため扶養から外す。就職は 7月中である。」と必ず会社で言うようお願いしてみるのが良い と考えます。（就職は7月10日等と日まできちんと言うほうがよ り良いのですが、あまり嘘を重ねるとあとで面倒かも。）
一応そうなります。が、市役所に住民税申告をして収入無し～被扶養の届出をする必要があります(これが無い限りは無申告扱いになります)。 無申告ですと、国保の扱いは所得０(概算)で仮に計算はしますが、均等割平等割は減額無し(所得無しだと本来7割引)になり、しかも高額療養費が高額所得者扱いになります。 国民年金は住民税資料を基に減免可否を決定します(その為に市役所で年金事務を行います)。
お話が矛盾しているように感じるのは、私だけでしょうか？ 国民健康保険に扶養の制度はありません。 お母様と同一世帯ということでの国保加入なのでしょう。 あなたが加入していた期間については、お母様の分とあなたの分を、あなたが脱退した後の期間は、お母様の分だけになります。 そして、納付を求められるのは、あなたではなく、世帯主となります。世帯主の名で、世帯員のうち国保加入者の収入にい応じた保険料が発生するのです。 ただ注意点としては、国保が１２期分納より少ない回数での納付であるということです。社会保険では１２基の計算となるため、月単位となります。しかし、国民健康保険では少ない回数となることから、端数が生じたり、納期が重複となるようなぶぶんが発生する可能性もあります。 お父様がいらっしゃるようですが、お父様は国保ではないのでしょうか？ 社会保険であったのであれば、お母様やあなたはなぜ国保なのでしょうかね？ お母様が自営業であっても、あなたが社会保険の扶養になれないということもなかったかもしれません。 そもそも、制度の理解をされていないから納得できる説明を受けられなかったのでしょう。ということは、お父様に頼むべきことではなく、あなたが自ら行くことだったのではないですかね。お母様が納得できないのであれば、お母様が説明を聞きに行けばよかったでしょう。 通常脱退手続きにより保険料が変更となる場合には、新しい保険料の納付書や引き落としなどの通知があるはずです。 市役所の職員も不勉強な人もいると思います。そのような人から納得できる説明を引き出すのも、大変かもしれませんが必要なことですよ。勉強されているような職員であっても、説明上手とは限りませんしね。
追記 妊娠による失業手当の延長ができる様ですので手続きを行って下さい 下記URL参考にて http://mhsg.aliro33.com/
お父様の任意継続に扶養で加入出来るならば、国保は脱退する形になります。 但し後期高齢者医療に移行して強制脱退になると貴方も国保に戻る事になります。
使用出来ません。本来ならば一般被保険者証ができた時点で返却しなけれなりません。
住居を移し仕送りを切り、お母様の年金と貴方の給料で生活するならば、当然お母様の扶養は有効です。 本来扶養とは「生計を一にする」事を意味します。 お父様から差額送金を受けるならば貴方自身の扶養もお父様がしている事になります。この辺を基準に考えて下さい。 さて健保での遠隔地扶養の判断基準は送金月額が20万以上か月給の半分以上です。同居ならば生計を一に(=世帯を統合)すればOKです。
申請書がコピーですか？まさかね。 医師の診断欄に病状をもっと細かく書いてもらっては？ 不服申し立ては都道府県の社会保険事務所や保険審査会などへ。
前のスレを何となくは覚えていますが、リンクを載せるか質問を公開に設定してもらった方がいいです。 入社より社保加入がかなり遅く、直後に休職なので発病してから加入を疑われているのでしたっけ？ 加入が遅れた原因をはっきりさせるべきかと。 で、健保組合事務所へ直接問い合わせて下さい。結局のところ、支払い決定はそこがしますから。 不可となった場合の異議申し立ては、都道府県の社会保険事務所や社会保険審査官などで可能だったかと思います。 ただ、いずれにしろそう簡単には出ないと思います。 へたすると数年かかりますから、あてにしない方がいいです。
＞鬱病により傷病手当を協会けんぽより1年頂いておりましたが、少し回復したので失業給付に切り替えました。 ということは傷病手当金は退職後に継続給付をしていたということですか？ そうであれば ＞再び調子が悪くなってしまいまして、残りの傷病手当の申請というのは可能なのでしょうか？ あくまで継続していることが条件なので、一旦中断してしまえばその時点で打ち切りになり再開はできません。
就業規則に、たとえば、休職期間満了でも復職できなければ退職となる、などと示されていれば、違法でもなんでもないんですよ。 健康保険の被保険者期間が連続１年を超えなければ、退職後は傷病手当金も受けられません。これもそういう決まりになっているので、これまた違法でもなんでもありません。 要は、生活保護や、社会福祉協議会の生活福祉資金などに頼るしかないと思います。自立支援医療（精神通院）は受けていますね？ なので、早急に役所の福祉担当課（福祉事務所）に相談すべきです。社保や国民年金保険料の免除を受けることなどについても、きちっと相談したほうがいいですよ。
＞年金が年収１８０万以上あると入れないのですか？ はい、「被扶養者の認定」は、「保険者（保険の運営者）」が独自に行うことになっていますが、以下のような【目安】が国から示されているため、「60歳以上で年間の収入180万円以上」の家族を「被扶養者」に認定する保険者はまずないと思います。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （参考：はけんけんぽの認定基準）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ＞その場合は国民健康保険に入るのですか？ はい、 ・「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」【以外の】、 ・「公的医療保険」に【加入していない】住民は、 ・【法律上】「市町村国保の被保険者（加入者）」になります 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … （大阪市の場合）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … ***** （備考） 「市町村国保」の保険料は、【前年の所得】【など】を元に算定されます。 そのため、必ずしも「任意継続」のほうが保険料負担が小さいとは限りません。 もちろん、「保険給付の内容」での比較も必要です。 （横河電機健康保険組合の場合）『よくある質問＞退職して任意継続被保険者となり３月で１年が経ちますが、このまま継続するか国民健康保険へ入るかどちらを選べばいいでしょうか。』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/faq/04nini.html#22 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
・娘さんが加入している健康保険が「協会けんぽ」なら、ご主人の年金額が年額180万未満なら扶養に入れます 　手続きは、娘さんが会社から「健康保険　被扶養者（異動）届」をもらって、それに記入して提出 ・娘さんの加入している健康保険が「○○健康保険組合」の場合は、保険証に記載されている連絡先（保険組合の事務局）に電話して扶養要件に関して確認して下さい（協会けんぽと若干違う場合もあり得るので） ・健康保険の発行元は、保険証を見ればわかります 　任意継続が切れる前に健康保険の事務局に確認しておき、切れると同時に手続きが出来るように用意しておきましょう ・扶養に入れない場合は、国民健康保険に加入する事になりますので 　「（任意継続の）健康保険の資格喪失証明書」、「印鑑」、を用意して、14日以内に市役所の窓口で加入手続きをして下さい
はじめまして。少し遅いかな参考にして下さい。 自分も日常生活・療養状況申立書を提出しました。 当時言われたのは、簡単に言うと具体的な診察内容の不足との事でした。 で、協会けんぽに傷病手当申請が審査中との事で上記時間が掛かると言われました。なら速医師に問合せ して下さいと言ったら、更に時間が掛かるとの事で自分宛の申し立て書至急送って下さいと言ったら 直ぐくれて、即提出し審査が直ぐ出て、確か3営業日後の支給されました。やり取りして1週間ですね。 提出した内容は事細かく業務から、血液検査結果、薬、人間ドック等診察履歴症状等事実を書き込みました。 正直、事細かくて書いても反映されませんね。。何故なら傷病手当打ち切りは先生の就労可の一つで終わりです。病気が治っても治らなくても今、働けるかどうか（請求前と同じ仕事が出来なくても）ですから。　 絶対に注意しなければならない事は、先生と医師疎通を計ってください。次はけんぽから医師に問合わせが有りますから、事前に先生にはきつく言ったほうがいいです。自分が損します。 行きますから！異議申し立てがありますからでは遅いですからね。 まあ、自分の例ですが参考に。 自分は打ち切りとなるので、今は審査請求やってみようと考え直しました。 結果を此処に書き込めるようにしたいです。かなりのイバラの道ですがダメ元でもいいんで、 プロセスが知りたいんです。協会けんぽは年金機構が丸投げして作った機関ですからね・・ｗ 理由は「申請期間内に一度も診療がない為」とのことでした。
Q_A_…です。補足です。 お兄様の年収が150万円程度という点を考慮していませんでした。 給与収入150万円は、「給与所得の金額」にすると「85万円」です。 この所得水準だと、「【税法上の】扶養親族を申告しているかどうか？」で、「個人住民税が非課税になるかどうか？」に影響します。 「非課税の基準」は市町村によって違う部分もありますが、以下のサイトが参考になります。 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「【税法上の】扶養親族の数」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） ※自治体によっては独自の減免制度もあります。 --- ちなみに、詳しくは「平成24年分 給与所得の源泉徴収票」を見て試算してみないとなんとも言えませんが、「給与所得の金額85万円」ならば、「個人住民税が非課税ではなくなった」としても、それだけで驚くほど「税額」が増えるとは思えません。 つまり、「扶養控除」がなくなったことによる「所得控除の額の減少」の影響のほうが大きいということです。 ※なお、「社会保険料控除」などがありますので、減ったといっても基礎控除だけということはありません。 ※また、「所得税」には「非課税の基準」というものはありません。
二年過ぎてるので無理です。国保に加入ですね
Q_A_…です。 ＞（国保上の世帯主変更）この場合、（市役所・区役所）等手続きに行った時に申し出ればいいのでしょうか。 はい、「住民登録の管理」および、「国民健康保険（のうち市町村国保）の運営・管理」は、各市町村が行っています。 ただし、いきなり出向いても「手続きに必要な物」がないと受け付けてもらえませんので、事前確認が必要です。 ＞居住は札幌で4人家族です。 ＞1か月の支払いはいくら位になるのでしょうか。 ＞因みに、月の収入は14万前後です。 「市町村国保の保険料」は、【前年（1月～12月）の所得金額】【など】を元に算定されます。 つまり、「今年（1月～12月）の所得金額」は、「平成【25年度】保険料」には影響しません。 また、「国保」は、市町村に登録する「住民票」単位で管理されます。 ということで、以下のような情報がないと試算が難しいです。 ・4人家族のうち、何人国保に加入しているのか？ ・加入している家族のそれぞれの「前年の所得金額」はいくらか？ ・「国保に加入していない世帯主」の「前年の所得金額」はいくらか？ なお、市町村の窓口へ問い合わせれば保険料の試算はしてもらえます。 --- 一応、以下のような条件と【仮定】して試算してみます。 ・「札幌」→「札幌市」 ・国保加入者は1人のみ ・前年の所得金額0円 ・「国保上の世帯主」は加入者本人に変更済み ・試算に用いるのは「札幌市」のWebサイトの情報 平成25【年度】年間保険料：63,910円 　↓ 所得金額0円のため、7割軽減の対象 　↓ 平成25【年度】年間保険料：19,170円 　↓ 7月からの加入（加入期間は、翌3月まで9ヶ月） 　↓ 19,170円×（9÷12）＝【約14,378円】 　↓ 「札幌市」は「6月から翌3月までの10期の分割納付」のため、一回当たり、【約1,598円】 　 『札幌市＞国民健康保険＞保険料＞保険料の計算』 http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fuk … ******** （その他参考URL） 『札幌市＞国民健康保険＞加入・脱退』 http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/kan … 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村の窓口に確認の上お願い致します
雇用されている人には、各種手続きを会社任せにしすぎるような人も多いようです。 あなた自身のことなのですから、会社が何も言わないからと言って、問題になるまで放置していることだけでも問題だと思います。 大手の派遣会社と言っても、派遣会社として問題になりにくいところはいい加減にもなることでしょう。大きい会社だからと信じすぎているのもいけませんね。 健康保険の制度も保険の制度です。しかし、加入が国民の義務となっている制度のためｍさかのぼっての加入手続きになることは間違いはありません。ただ、保険の制度ですので、あなたの落ち度における未手続き期間については、保険料は発生しても保険給付（医療費の本人負担分以外である７割相当）が支給されず、自腹になることもあり得ます。ただ、会社の手続きにも問題がありますし、その状況次第で多少遅れるようなことはいくらでも想定できますので、国民健康保険の窓口で良く相談をして保険給付されないようなことが内容に頼むことですね。 注意点としては、保険組合と国保は、制度も運営団体も異なります。国保で社会保険の保険給付でないための請求が来たら対応してくれますが、その手続きの間にあなたが挟まれることとなります。場合によっては、あなたが保険組合に負担した事実に合わせての国保の支給となるかもしれません。そのようなこととなれば、一時的にでも負担が必要になることでしょう。 保険制度ですので、保険給付の対象とならないことを対象とすることは出来ません。理由を明確にしたうえで要件を満たすように頼みこむだけでしょうね。 社会保険と雇用保険は、加入要件はにていても、別な制度です。管轄の団体・役所も別物です。そのため手続きもまったく別です。国保の加入の際の確認書類は、退職証明や社会保険の資格喪失の書類です。例外として雇用保険の離職関連の書類により退職の事実や社会保険の資格喪失の推定のような形で処理することができる程度でしょう。 派遣の契約期間のたびに、あなた自身の保険制度について把握すべきことだと思います。会社には説明義務はあったとしても、罰則や賠償義務に至るほどのことは少ないと思いますからね。
即、国保脱退手続きをして下さい。 今の状況では健康保険の二重加入となっており、国保脱退手続きが必要となります。 奥様の社会保険の保険証を持参(これは必須です)のうえ、役所にて脱退手続きを行って下さい。 手続きをした際に、社保加入した時まで遡って保険料の精算を行います。 その際に、支払っていない分をどうすればいいのかお知らせがあるかと思いますのでそれに従って下さい。 今の段階で１０月以降分を支払う必要はないと思われます。 支払ったとしても結局は還付の手続きを取らなければならないのですから。 それよりも、保険料の精算を行った後で支払の残り分があればお知らせをしますので そのお知らせされた分を支払った方が楽ではないかと思われるのですがいかがでしょうか。 にしても…これまで督促状とか届いていましたよね？ 脱退手続きの必要性はその時点でお気づきになりませんでしたか？
（Ｑ）社会保険を使っていて、あまりに病院に通い過ぎると 注意がかかる物なのでしょうか？ （Ａ）過剰診療、不正診療と疑われる場合には、 注意をされる、説明を求められるということはあります。 （Ｑ）私は学生で父の扶養でしたが、解除され国保に入る事になりました。 （Ａ）理解できません。 保険組合は、たとえ、過剰診療、不正診療があっても、 組合が被保険者や家族の資格はく奪をすることはできません。 なぜなら、健康保険に加入するのは、 国民の権利であると同時に、義務だからです。 （Ｑ）今思うと私の疾患名を父に話されてしまったのは納得が行きません （Ａ）質問者様は、お父様に扶養されていたのですから、 お父様に、どのような支払いをしたのか、報告するのは、 当然のことです。 しかし、病院名と金額だけで、疾患名までは知らされません。 （Ｑ）セカンドオピニオン＝同じ科の重複なので不正だと思われた （Ａ）あり得ません。 セカンドオピニオンは、自由診療なので、 健康保険とは関係ありません。 （Ｑ）病気の事を会社の人に触れられるのが嫌 （Ａ）健康保険組合は、会社に対して、従業員がかかった 病院などの情報を提供しません。 なので、健康保険組合から会社にばれることはありません。 しかし、会社には、社員の健康を管理する義務があるので、 会社から健康状態について、質問されれば、 差支えない範囲で答えなければなりません。 （Ｑ）社保に入りたくありません （Ａ）義務なので、そのようなことはできません。
＞…会社を辞めての1年間も国民健康保険を納めないとならないのでしょうか？ はい、市町村は、最長2年（ないし3年）遡って保険料を賦課することができます。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 --- 一般の会社員の場合は、「退職の翌日」が、「市町村国保の資格取得日（加入日）」となりますので、【14日以内】の届出が義務付けられています。 ただし、（ご存知かとは思いますが）「加入していた健康保険を【任意継続】した」、あるいは、「（退職の翌日から）家族の加入する健康保険の【被扶養者】に認定された」場合は、「市町村への届け出」は不要になります。 （大阪市の場合）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … ***** （その他参考URL） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html （神戸市の場合）『保険料の減免制度』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … --- 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
保険料払わないと強制的に保険証取り上げられやめれます
勿論かかります。 病院では、患者さんが転院前にどれだけの支払いをしてきたのかという情報は 一切持ち合わせていませんから。 限度額認定証をお持ちの方ですか？ いずれの病院でも１ヶ月の一定限度額の上限まで支払ったのならば 高額療養費として限度額を超えた分を請求することが出来ますので申請して下さい。
社会保険の扶養については現在から先の収入で見ます。年収はあくまで目安であり、月額で判定します。 60才以上という事で180万という数字が出ていますが、月額に直し15万です。これを超える収入があれば入れないし、以下であれば扶養に入れる事ができます、その月から・・ しかし、あなたの月収と比較してご両親の月収が多すぎれば入れられません。昨年の失業給付等ではなく、現在、これからの収入で判断します。 健保組合によって判断に若干の違いはあっても、健康保険法に縛られますから極端に違う事はありません。 税金に関しては基準が異なります。 こちらは1年間の合計で判断しますが、失業給付と障害者基礎年金は所得に入れずに計算されます。 ただ、いずれも会社が手続きしますので、普通は規定通りになるはずです。扶養が認められなかったらきちんと計算してみればよろしいかと。
No.１です。 ＞「健康保険組合から高額療養費や付加給付金等が支給される場合は、その分を差し引いて援助します。医療費の援助を受けながら高額療養費や付加給付金等の支給を受けますと、後日返還が必要になる場合があります。」との記載があります。 それはよくわかります。 前に書いたとおり、役所で健康保険が負担する分（７割分）は助成しないです。 そして、もし医療費が高額になれば、健保組合から高額療養費や付加給付金等が支給される場合もあります。 その場合は、役所ではその分についても助成しません。 でも、自己負担が生じないことを健康保険に言う必要はないと思いますがね。 重度医療に該当してもしなくても、健保組合として負担する分は同じですから。 ７割負担や高額療養費は法に規定されたもので健保組合が負担しないということはできませんが、「付加給付」は健保組合独自で決めているので、自己負担が生じないということがわかれば、組合ではその給付をしない（その分は役所で助成してもらえばいい）ということになる可能性もありますね。
＞今は地方に移住しており、自治体によって料金がこんなにも違うものかと驚きました。 違いますね。 参考 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ＞おそらく生活保護の医療費も、私たちが間接的に払っているような状況でしょうね。 いいえ。 それはありません。 生保の人は国保に加入していません。 生保の医療費は、全額、生活保護の予算から出ています。 国保会計は特別会計で、生活保護の医療費は負担していません。 ＞この高い国保、ホントに何とかならないものなんでしょうか。 なりません。 払いたくないなら、保険料が安いところへ転居するしかありませんね。 ＞対策は申告所得を意図的に下げるくらいしかありませんか？ ”意図的”は問題ですが、合法的に所得を減らすのならいいでしょう。
「年収」となると「賞与」もあるので、月々の「厚生年金保険（健康保険）」の保険料から逆算するのは難しいです。 「賞与がない」場合でも、「通勤手当」など、「普通は年収に含めないもの」も保険料算定の対象になっています。 もうひとつ言うと、「会社経営（専務）※父親が社長」ということは、（「社会保険労務士」などに相談して）「なるべく保険料が少なくなる（あるいはその逆になる）」ような給与（報酬）の支払い方にしているかもしれません。（あくまでも「可能性」です。） ※そういうことは、やり過ぎると「違法」になりますが、何事もグレーゾーンが存在します。 なお、「保険料」が変われば、「将来の保障・万一の保障」に影響が出ます。 --- 上記のようなことを踏まえてですが、保険料から「標準報酬月額」を逆算するのはそんなに難しくありません。 「厚生年金保険」の場合は、「地域差」はありませんので、以下の資料を参照すれば分かります。 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『年金Q&A　（標準報酬月額）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 『標準報酬月額に　含まれる給与　含まれない給与』(更新　2008/01/07) http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/nenkin/hyouju … >>…臨時に受けるものおよび３か月を超える期間ごとに受けるものは含まれません。 --- 「協会けんぽ」は「地域差」があります。 『協会けんぽ＞都道府県毎の保険料額表 』 http://110.232.121.96/g3/cat330/sb3150 ちなみに、「保険者（保険の運営者）」が違っても、「標準報酬月額」が変わることはありませんが、「保険料率」は変わります。なお、「業界で運営している健保組合」もありますので、小さな会社だから「協会けんぽ」とは限りません。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 …
＞先日入籍して住民票の世帯主が旦那になりました 戸籍がご主人といっしょになったからといって、世帯主は自動的にご主人になりません。 貴方が一人暮らしで世帯主となっていて、そこにご主人が転居した場合、世帯主の変更届を出さないとそのまま貴方が世帯主です。 戸籍と住民票は別です。 でも、そうでなくて、貴方とご主人がそれぞれ転居し新しい住所に移ったとか、ご主人の住所に転居したなら、通常ご主人が世帯主です。 ＞世帯主が私のまま（ただし姓は変更されている）なのですが、こういうことはありえるのでしょうか？ ありえます。 前に書いたとおりです。 ＞また世帯主が旦那になっていないことを申告するべきなのでしょうか？ そうですね。 世帯主はその世帯を代表する人ですから、ご主人が世帯主であるべきです。 ＞私が世帯主になっている場合、世帯の収入に（世帯主となっていない）旦那の収入も含まれて計算されるのでしょうか？（私の収入はないのですが・・・） いいえ。 保険料（所得割）の算定は、国保加入者の所得だけです。 ただ、前年の所得により計算されるので、今年、収入０でもそれなりに計算されます。 ＞いづれ旦那の扶養には入る予定なのですが なぜまだ入らないんでしょうか？ すぐに入ればいいと思います。 ご主人の扶養に入れば、貴方の保険料はかかりません。
＞正直多少負担額が増えても、全てを彼と別にして、子供を私の扶養として手続きしたいのですが、現在生活費も支払われてもらえてない状況なので、どのくらいの負担額になるのか検討もつかず、心配しています。 たとえ、お子さんを貴方の扶養にしても、貴方の負担が増えることはありません。 保険料は変わりません。 それが”扶養”ということです。 なお、お子さんを扶養からはずす手続きは、ご主人しかできません。 なので、それをしてもらえるかが問題でしょう。 まあ、ご主人がお子さんと別居し、生活費を送金していなとなれば、扶養の条件を満たしていないので、そのことが健康保険にわかれば扶養をはずされるかもしれません。 また、児童手当はどうなっていますか。 役所で貴方がもらう手続きをしましたか。 離婚前提別居なら、貴方がもらう資格があります。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…わたしは出産一時金をもらえるのでしょうか？ 「出産育児一時金」は国の制度として支給されますので、支給されないことはありません。 単に、その時加入している「公的医療保険」の「保険者（保険の運営者）」に対して手続きを行うというだけです。 『［PDF］厚生労働省＞平成２３年４月以降の出産育児一時金制度について』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … ＞世帯主が実家の親でその階下の国保加入者をキープできたとしても、名前がかわるので新しい保険証を発行してもらわないとならないですよね。 「新しい保険証を発行してもらう」のではなく、 ・市町村に届け出ている住民票の内容に変更がある（異動がある）場合は、「住民票の世帯主」が、市町村に届け出る必要がある です。 「住民票」に異動がある場合は、同時に「市町村国保」の届け出も必要になりますので、合わせて届け出ます。 その結果、後日、「新しい住民票のデータ」を元に発行された保険証が市町村から送付されます。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>［こんなときには14日以内に届け出を］ >>その他 >>住所・世帯主・続柄・氏名・世帯などが変わった日 ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 --- なお、「国保」と「戸籍」は【無関係】で、あくまでも「住民登録（住民票）をどうするのか？」によります。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … --- ちなみに、「どのような場合に市町村国保の被保険者（加入者）になるか？」と「住民票の世帯主か？世帯員か？」は、【まったく】関係がありません。 ごく、ざっくり言えば、【市町村国保以外の】健康保険に【加入していない人】は、【無条件】で「市町村国保の被保険者」になります。 そして、（たとえ、世帯主自身が国保に加入していなくても）「届け出」や「保険料をまとめて納付する」義務は「世帯主」にあります。 『公的医療保険の適用対象―国民健康保険の場合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_31.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村に確認の上お願い致します ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞うちでは会社のほかにアルバイトをたまにしていてそれが他社の仕事になるのかというのが微妙な点でした。 会社員がよそで仕事をすることもありますし、自営業者が本業以外に別の仕事をすることもありますので、「ほかにアルバイトをたまにしていて」ということ自体は、特に問題ではありません。 その仕事で支払われるのが、「給与」であれば「給与所得」として申告し、「外注費（報酬）」として支払われているのであれば、「事業所得（か雑所得）」として申告するというだけです。 これは、メインの仕事での収入も同じで、「給与」として支払われているなら「給与所得」、「外注費（報酬）」として支払われているのであれば「事業所得」として申告するということです。 ちなみに、「事業所得」と「雑所得」については以下の記事を参考になさってください。 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html ＞…個人事業主にしてもらえるのであれば・・・と思い… 「勤務している会社が、従業員を個人事業主にする」ということはありません。 単純に、業務を行う上での関係が、「雇用主と従業員（被用者）」「仕事の発注者と受注者」という違いがあるだけです。 「被用者」の場合は、【税金の制度とは無関係に】、事業主には「被用者保険」に加入させる義務が生じます。（加入要件を満たすかどうかは、また別の話です。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『厚生年金が適用になる会社とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/05 … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html ＞…給与所得になる仕事で使った手袋や靴などの消耗品費は経費計上出来ませんよね?? はい、「給与」から差し引けるのは、「給与所得控除」のみです。 『[PDF] 平成24年分の年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … なお、「給与所得控除」に加えて認められる控除に「特定支出控除」というものがあります。 ただし、「給与所得控除」が無条件で控除できるため、条件は厳しいです。 『No.1415　給与所得者の特定支出控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm ＞事業主として営業した通話料などは経費計上してもいいのでしょうか?? 経費を計上できるのは、「事業主として営業した通話料」ではなく、「その事業収入（事業所得、または雑所得）を得るためにかかった通話料」です。 『No.2210　やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ※不明な点はお知らせください。
適当に見つかった自治体のサイトを貼りますからご自分で読み判断してください http://www.city.tanabe.lg.jp/hoken/kaigai.html http://www.city.misato.lg.jp/dd.aspx?menuid=1465 http://www.city.okazaki.aichi.jp/menu1890.html http://www.town.tone.ibaraki.jp/index.php?code=1 … ネットが使えるのですから、日本の住所がある自治体のサイトを見る またはメールで相談するのも可能でしょう。 スカイプなどで日本の役所が動いている時間に電話し、直接話してもいいと思います。 払い戻しですが、確か治療している間に日本に住民票をおいたままでないとできないと思いますが（転出届を出していて住民票がないとダメということ）その点大丈夫ですか？
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞今の時点で１３０万、１０３万に収入を抑えるよう調整した方がいいのでしょうか？ 「【国民】健康保険」の場合、調整は必要ありません。 ＞…出産一時金のこともあり扶養に入れられるのか 「出産育児一時金」は、国の制度として支給されますので、「公的医療保険の種類」を問わず支給されます。 『［PDF/366KB］厚生労働省＞平成２３年４月以降の出産育児一時金制度について』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ただし、「保険者（保険の運営者）」によっては、＋αの支給が行われることがありますので、別途ご確認ください。 ***** （参考） ＞…８月に入籍します。 ＞その際に妻を土建の扶養に入れたい 「【国民】健康保険」には、保険料負担のない「被扶養者の制度」は【ありません】。 「国保組合」によっては、「組合員の家族」のことを「扶養家族」と呼ぶことがありますが、「被扶養者の制度」のことではありません。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、「保険者（保険の運営者）」によって（細かい点が）違います。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 奥様が加入している「公的医療保険」が不明なため、パターン別に解説してみます。 --- ○「奥様が市町村国保の被保険者（加入者）」の場合 市町村に登録する「住民票」によって「どこの国保に加入するか？」が自動的に決まります。 ・結婚しても別居の場合：「奥様の住所がある市町村の国保」の被保険者 ・「naomi4591さんと同じ世帯」になる場合：naomi4591さんの加入する「国保」の被保険者 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … --- ○奥様が、「勤務先の健康保険（職域保険）」の被保険者の場合 「国保」には加入【できません】。 退職後、「任意継続」する場合も「国保」には加入できません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … --- ○奥様が、「家族の加入する健康保険」の「被扶養者」の場合 「被扶養者の資格を【自主的に】取り消す」ことで「国保」に加入できます。 その場合、「どこの国保に加入することになるか？」は、前述のとおりです。 なお、「結婚」「引越し」などで「生計の状況」が変わると、そもそも「被扶養者のままではいられない」ことも多いです。 詳しくは、奥様が「被扶養者」として加入している健康保険の「保険者（保険の運営者）」にご確認ください。 ＞扶養に入れる為には年収が１３０万以下、１０３万以下というのを耳にします。 上記のように、「国保」には「被扶養者の制度」自体がありませんので、「収入の上限」もありません。 また、「103万円」というのは「税金の制度」で出てくる数字なので、「社会保険の制度」とは【無関係】です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ********* 【税金の制度】の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」の申告について 「前年の12月31日」時点で、配偶者が以下の要件を満たすと、もう一方の配偶者は「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」のどちらかを申告することができます。（他に条件はありません。） 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の規定です。「生計を共にする」とも違います。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … たとえば、「平成25年12月31日」時点で要件を満たすと、「【平成25年分】の所得税の確定申告」で申告可能です。 --- 「給与所得者」の場合は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」で、【事前申告】することも可能です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※ちなみに、「配偶者【特別】控除」が申告できる場合は、無理に収入を抑える必要はありません。 ※ただし、「税金【以外の】制度」に「収入の上限」がある場合は、その限りではありません。（たとえば、「家族手当」の支給条件は会社によって違います。） 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞年収というのは去年の年収のことなのでしょうか？それとも今年の収入見込みの事をいうのでしょうか？ 上記の通りです。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
加入期間は関係有りませんね。 一度目の申請は４月中旬との事で通常ならば５月中旬には支払われているはずです。 ただしこれはあくまでも通常でもし社会保険会社に傷病手当の申請書類が多数集まっていると 支給期間も遅くなります。すべて受付順に手続きしてますからね。 おそらく今が６月ですから入社してそろそろなれた頃に怪我や病気で休業する方も多くなる時期ではありますからもしかしたらそのために遅れていると思いますよ。 精神的疾患でも医師が労働不能と認めれば間違いなく申請は通ります。 おそらく社会保険事務所が貴方の申請書にとりかかるまでの時間がかかったために遅れているだけの事でしょうからもう少しまってみてください。
＞扶養に入るには、何らかの条件があるのでしょうか。 「職域の医療保険（会社で加入する健康保険）」の「被扶養者の認定」は、各保険者（保険の運営者）が独自に行なっています。 つまり、保険者によって「認定基準」が違うため、【奥様の加入している健康保険】の条件の確認が必要になります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … なお、保険者の認定にバラつきがないように、以下のような「目安」が国から示されていますので、認定基準の「大枠」はどの保険者も同じです。 『夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について』（2011/11/18） http://ameblo.jp/associe-sr/entry-11082264598.html 上記のように、「夫婦共同扶養」の場合は、「夫婦の収入」を比較して判断することになっています。 なお、「被扶養者の審査」では、「【税法上の】所得金額」で判断することは、まずありません。 「保険者が収入とみなすもの」すべてが「収入」にカウントされます。 一般的に、「青色申告特別控除」や「減価償却費」などの「現金支出のない必要経費」は認められないことが多いです。 いずれにしましても、奥様の加入している健康保険（の保険者）にご確認ください。 --- （参考） （はけんけんぽの認定基準）『Q 子：高校生です（私の配偶者は、自営業をしています）。子は扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0302 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『［PDF］夫婦共同扶養の場合における被扶養者の認定について(昭和六〇年六月一三日 保険発第六六号・庁保険発第二二号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-6kyodofuyo.pdf ******* （備考） ＞子供(7歳と1歳)は私の扶養として国民保険に加入… 「国民健康保険」には、「組合国保」と「市町村国保」がありますが、どちらの場合も「扶養しているかどうか？（扶養されているかどうか？）」によって、取り扱いが変わることはありません。 「職域の医療保険に加入していない住民」は、すべて「国保の被保険者（加入者）」となります。 また、「国保」は、「住民票単位」で管理され、「組合員」、または、「住民票の世帯主（または国保上の世帯主）」が、「世帯員の保険料」を【まとめて】納付することになっています。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/
Q_A_…です。 ※追加してもらった回答の「お礼通知メール」は配信が遅いので、今日になって投稿に気が付きました。 ＞…扶養家族の加入を認める・認めないのは地方支部の担当者の匙加減一つという事でしょうか。 ＞また担当者が違ってしまえば今度はそれを取り消す・取り消さないのも担当者の匙加減一つでしょうか？ 「担当者の見解＝保険者の見解」としている保険者ならばそういうことになります。 ＞HPを読むと被扶養者一人当たり130万未満と収入と読めますが、これも地方支部の担当者の匙加減一つで被扶養者夫婦での収入「合計」と厳しくされてしまうのでしょうか？？ 「法律上はそれもあり」ですが、「公立学校共済組合」の見解を直接確認してみてください。 なお、「健康保険法」には、「収入」ではなく「主としてその被保険者に依り生計を維持するもの」という【考え方】だけが示されていますので、保険者は、「民法上の夫婦間の協力と扶助の義務」に鑑み「独自の判断」で認定を行なっても、法律上は問題ないことになります。 --- ちなみに、Webサイトなど「万人が見る」資料には、「基本的な考え方」のみを掲載するのが一般的です。 「考え得るケース」をすべて掲載すると膨大な量になりますし、いきなり「応用編」とも言える規定を掲載すると「分かりにくい」と苦情をいう人も必ずいます。 もちろん、「Q&A形式」などでより多くの情報を掲載する保険者もありますが、 ・「被扶養者」というのは、個々の家庭の生活実態を総合的に勘案して認定する必要があるので、そもそも、画一的な基準は作れない。 ・Webサイトですべてが解決するようにしておくのは無理なので、分からないことは事業主経由で（あるいは直接）相談してほしい。 というスタンスの保険者がほとんどです。 --- なお、「公立学校共済組合の見解に納得がいかない」場合は、厚生省の通達にありますように、「被保険者の勤務する事業所の所在地の都道府県保険課長が関係者の意見を聴き適宜必要な指導を行う」ことになっています。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『地方厚生（支）局所在地一覧』 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann …
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞この条件で旦那さんの扶養に入ることができますでしょうか？ （健康保険の制度で）「扶養に入る」というのは、 ・【ご主人が加入している健康保険】の、 ・保険者（保険の運営者）【が】、 ・etoile77さん【を】、 ・保険料の負担がない【被扶養者（ひふようしゃ）】として認定する（加入を認める） ということです。 なお、「認定」を行うのは、会社（事業主）ではなく、あくまでも保険者なので、まずは、【ご主人の加入している健康保険】の「認定基準」を確認されてみてください。 確認したほうが良いポイントとしては、 ・「年間130万円未満」の「年間」は「いつからいつまで」で考えるのか？ ・「収入とみなすもの（みなさないもの）」はなにか？ ・「年間」以外の「月額」「日額」の条件はどうなっているか？ ・認定、削除のタイミングはどうなっているか？（必要書類の提出が遅れた場合などの対応は？） といったところです。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ※「被扶養者の収入」は、「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違いますのでご注意ください。 ＞認定されなければどうなるのかと心配しています。 現在の日本では、「国民皆保険制度」と言って「無保険」になる国民がいないようになっています。 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 具体的には、「退職の翌日」が、「市町村国保」の「資格取得日（加入日）」になります。 つまり、「（国保以外の）公的医療保険に加入していない住民」は、【必ず】「市町村国保」に加入することになっているということです。 ちなみに、 ・加入していた健康保険を「任意継続」した ・「退職の翌日」に就職して、「職場の健康保険」に加入した ・「退職の翌日」に（あるいは、翌日まで遡って）「被扶養者」に認定された 場合は、「市町村国保」の被保険者（加入者）にはなりませんので、届け出を行う必要もありません。（「公的医療保険制度」は、二重加入を認めていません。） --- なお、「特別な理由なく届出が遅れた場合」は、「届出を行うまでの医療費は全額自己負担」という市町村が多いのでご注意ください。 （大阪市の場合）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ※「被扶養者の認定」までには、まだ時間がかりそうですから、念のため、市町村には事情を伝えておくことをお勧めします。 --- （備考） 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「健康保険の被扶養者」の「認定・削除」のタイミングに合わせるのが原則となっています。 詳しくは、「年金事務所（日本年金機構）」にご確認ください。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ******* （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『gooベビー＞妊娠・出産でもらえるお金』 http://baby.goo.ne.jp/category/336 --- 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。
＞国民健康保険料を役所へ確認する際に必要な書類・情報はありますか？ 「市町村国保」の保険料は、「前年（1月～12月）の所得」を元に算定しますので、「個人住民税」が決定するこの時期ならば、特に必要な書類・情報はありません。 ※市町村によっては、「固定資産税の金額」も算定に必要になりますが、この時期ならそれも決定しているはずです。 --- （備考） jj6v6さんの退職に伴って、一緒に「市町村国保」に加入する（被扶養者の資格を喪失する）ご家族がいる場合、なおかつ、その方が「住民税の申告をされていない」場合は、その方の「前年の所得」の情報が必要になります。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ******* （参考URL） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … （調布市の案内）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「住民税（比例）方式」はなくなりました。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村に確認の上お願い致します
ん？ 有給と有休は違う事ですからね。 年休＝有休です。 有休の事を有給と書くのは良くないです。無給に対して有給です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社長1人しかいない会社 ＞報酬も０ そのような事情であれば、まずは以下の記事をご覧になってみてください。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険の適用事業所となるのは、株式会社などの法人の事業所（事業主のみの場合を含む）です。…（以下略） 『労働保険・社会保険は、社長１人の会社なら加入不要か？』 http://a-j.jp/kigyou/05.html 『社会保険に加入するべきか？』 http://www.gyouseishosi.org/kaishasetsuritsu/kai … 「1人社長」でも、法人ならば、「厚生年金保険・健康保険」は、加入【必須】。 しかし、「実態」はそうなっていないことも多いということです。 ＞国民保険に加入した方がよいのかどうか、悩んでいます。 これは誤解があります。 「（市町村が運営する）国民健康保険」は、「加入するかどうか？」を自分で選択することはできません。 「職域保険の医療保険」、あるいは、「国民健康保険【組合】」に加入していない住民は、【法律上】、「市町村国保」の「被保険者（加入者）」になります。（国民皆保険制度） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 具体的には、（会社員であったならば）「退職した日の翌日」が、「市町村国保の資格取得日」となります。（「任意継続」した場合を除く） （大阪市の場合）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … ******* （備考1.） 「厚生年金保険」「健康保険」ともに、「標準報酬月額」というものに「保険料率」を掛けて保険料を算定します。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 【目安】でよければ以下のツールで試算できます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ****** （備考2.） 「社会保険」に関する「民間の相談先」は、「社会保険労務士（事務所）」です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … なお、経営に関する総合的な相談窓口としては「商工会議所・商工会」があります。 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】「年金事務所（日本年金機構）」「協会けんぽ」「国保組合」「市町村」など各窓口に確認の上お願い致します
＞申請する為に派遣会社と病院の先生に内容を書いて頂き提出したところまではスムーズに行えたのですが どこへ提出したかが問題。 普通、その書類は健保事務所へ提出し、事務所側で審査して通ればそのまま支給、振り込まれます。 通らなければ不支給。 異議申し立ては都道府県社会保険事務局か社会保険審査官、だっけかな？ 同意書なんて通常の手続きには不要です。 という事で、加入していた健保事務所を調べて直接問い合わせて下さい。 派遣会社に聞けば、普通なら教えてくれるでしょう。派遣なんてあれだから渋るかもしれませんけどね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…母親の扶養から抜け、兄の扶養に入ることは可能なのでしょうか？ ・「税金の制度」の「扶養【している】ことによる優遇策」 ・「健康保険の制度」の「扶養【されている】ことによる優遇策」 のどちらも、tngm_kmさんが、【誰に扶養されているか？（＝誰に生活の面倒をみてもらっているか？）】によって「優遇を受けられる人・条件」が違ます。 つまり、【条件次第では】可能ということになります。 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ＞もし可能である場合、どのような過程を踏む必要があるのでしょうか？ ******* ○「税金の制度」の「扶養【している】人」が受けられる優遇策 「税金の制度」の優遇策は、条件が比較的単純なので、判断も容易です。 お兄様が受けられる優遇策は、「扶養控除」（など）ですが、その要件は以下のリンクにある4つだけです。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm (1)(4)は問題ないと思いますので、 ・(2)　納税者と生計を一（いつ）にしていること。 ・(3)　（tngm_kmさんの）年間の合計所得金額が38万円以下であること。 の2つの要件を満たせば、お兄様は、その年分の「扶養控除」を申告することができる【はず】です。（情報が限られていますので断定まではできません。） 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の規定です。「生計を共にする」とも違います。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- お母様は、（お兄様が申告する年は）「扶養控除」を【申告しない】だけでかまいません。（重複さえしなければ、別途、変更の届けなどは不要です。） 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ちなみに、今現在、お母様が、「【税法上の】特定の寡婦」に該当している場合は、「扶養親族である子の有無」が要件になっていますので、事前によくご確認ください。 『No.1170　寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm >>＜特定の寡婦＞ >>(2)　扶養親族である子がいる人 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ******* ○「健康保険の制度」の「扶養【されている】人」が受けられる優遇策（被扶養者の制度）」 「税金の制度」のように「自己申告」するだけでは優遇は受けられず、「申請」して【審査】を受ける必要があります。 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいので一度ご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※これは、あくまでも「はけんけんぽ」の審査基準です。 どの保険者も「ほぼ同じ基準」ですが、「まったく同じ」ではありませんので注意が必要です。 ※「収入の基準」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 ******* （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
転入同時に国保加入で前の市町村への加入義務は治癒され、納付はしなくても良くなります。 一応国保加入は義務ですから、前の市町村に連絡して離職から転出迄の保険料を払いたい旨申し出るのは自由ですが、その場合未納保険料は一時払い(既に世帯全員が転出している場合)になります。世帯の一部が旧市町村に居住している場合新たな世帯主に貴方の分の保険料を請求します(保険料の納付義務者は世帯主です)。
＞そこで自分で国民保険に入ったのですが、親の扶養に入ったことになってるのでしょうか？ いいえ。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 ＞親も国民保険に入っており 親が世帯主になってるので 私の請求も親に請求がいくみたいです。 そのとおりです。 国保の保険料は世帯ごとにかかるので、保険料の通知は貴方の分も含め世帯主である親にいきます。 ＞そうすると私は103万の範囲内で働かなきゃいけなくなるのでしょうか？ いいえ。 １０３万円は税金上の扶養の範囲ですが、それと国保は関係ありません。 ＞いろいろ調べてみたら国民保険には扶養というものが無く、世帯ごとに請求がくるものだと分かりました そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞母子家庭で私は学生ではないので、親に援助していることになり母子手当が貰えなくなる(弟がまだ１８になっていないのでまだ貰えています。)と、母親に言われました。 いいえ。 母子手当は家族の所得制限がありますが、貴方の年収が約３７０万円を越えなければもらえます。 なお、母子手当は地方の制度という回答ありますが、国の制度ですからどこでも同じです。 ＞国民保険加入の手続きをした時に世帯主の名前に母親の名前を書いてしまったのがいけなかったらしいのですが、世帯主を自分にしたら 親は母子手当を頂け、私は扶養範囲内で働かなくてもいいことになるのでしょうか？？ いいえ。 世帯主がだれかは関係ありません。 前に書いたとおりです。 お母様は母子手当をもらえます。 ＞私は9月頃に家を出るのでたくさん働きたいと思っています。なので扶養範囲内でしか働けないのは困ります。 前に書いたとおりです。 たくさん働けばいいです。 ＞世帯主を自分にしたほうが良いのならすぐにでもまた手続きをしたいと思っています。 その必要ありません。
直接社会保険事務所に連絡したほうが明確な答えはでますよ。 ただ１年を超えてすでにもらっているとの事ですが１年とどのくらいもらってますか？ 傷病手当は１年半年しか支給されません。 もしかしたもうすでに１年と半年もらっているなんてことはありませんか? どちらにしてもそろそろ振り込まれる時期だとは思いますが。
#1ですが肝腎なこと書き忘れました。 労災になるか健康保険かですが、これについては正直にお医者さんに事情を話して、医師の判断を仰いだ方がいいと思います。
国民健康保険法（抜粋） （被保険者） 第５条　市町村又は特別区（以下単に「市町村」という。）の区域内に住所を有する者は、当該市町村が行う国民健康保険の被保険者とする。 住民登録がない人は、国保に加入することはできません。 一時帰国は、「旅行」と同じ扱いです。 住所があるとはみなされません。
＞教え願いたいのは、母を私の扶養にした方がよいのか？（便宜上なら同居できる）です。 そのほうがいいです。 扶養しても貴方の保険料は変わりません。 ただ、「便宜上同居」というのはどうでしょうか。 実際に同居していることが必要です、 別居の場合は、生活費を一定額以上送金していることが必要で、その額は健康保険によって違うでしょう。 なお、６０歳以上の親族を健康保険の扶養にできるもうひとつの条件は、通常年収１８０万円未満です（１３０万円ではありません。１３０万円というのは６０歳未満の場合です。） ＞扶養にすれば、会社が半分は払ってくれると思い込んでますが、もしそうなら、扶養にすべきなのか いいえ。 半分ではありません。 前に書いたとおり被扶養者の保険料は発生しません。　 ＞そもそも、年金暮らしの高齢者は国民健康保険なんて加入しなくても良いのでしょうか？ 扶養の条件に該当するなら、扶養にすればいいです。 ただし、７５歳以上になると後期高齢者医療になるので、扶養にはできません。 ＞感覚的に私の会社では、おそらく申請すれば、何でも対応してくれそうな雰囲気です。 貴方の会社は関係ありません。 健康保険が判定します。 ＞その他にも、このような状況下で何か行うべきことはありますか？ 年金収入が１５８万円以下なら、税金上の扶養にでき、控除分、貴方の所得税と住民税が安くなります。 なお、税金上の扶養は、健康保険ほど条件は厳しくなく、別居の場合、送金しているか（金額は問いません）か余暇には寝起きを共にしていればいいです。
No.２です。 追加です。 社保に加入しているのは貴方自身でしょうか。 ご主人の扶養でないなら、貴方の会社を通して請求します。 ご主人の扶養なら、前に書いたとおりです。 なお、No.１の方の回答は、税金上の医療費控除のことで、健康保険の高額療養費のことではありません。 医療費控除は、年間に通常、１０万円以上の医療費（高額療養費や出産一時金など健康保険から補填される額を除いて）かかった場合、控除されその分の所得税が還付され、住民税も安くなる制度です。
Q_A_…です。念のため補足です。 たとえば、 世帯X：【国保被保険者A】、【国保被保険者B】、職域保険被保険者C の場合、世帯Xの「平等割（世帯割とも言います）」は、【一世帯分】 　↓ （世帯分離） 　↓ 世帯Y：【国保被保険者A】 世帯Z：【国保被保険者B】、職域保険被保険者C ・世帯Yの「平等割」は、【一世帯分】 ・世帯Zの「平等割」は、【一世帯分】 となります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF …
できますよ。国籍は関係なく被保険者なんだから。 もちろん海外には日本の保険適用医療機関なんてないので、支払いは全額払って、後で請求します、 市役所のHPから申請用紙をプリントできるので、治療内容とかを病院で書いてもらって、領収書を付けて日本で請求します。 ただし、現地でいくら支払ったとしても、日本の健康保険の点数の規定の料金しか帰って来ません。 中国は歯を１本治すだけでも、病院によって１０倍ぐらい値段の開きがありますから、それは注意したほうがいいと思います。
・国民健康保険料の金額が確定するのが5月頃の為です・・その為、支払は6月からになります 　（それで、4月、5月に関しては支払がありません） 　6月までに今年度（4月～来年3月）の保険料に関しての納付書が届きますから、その納付書で6月以降支払うことになります・・・それまでお待ち下さい 　
Q_A_…です。補足です。 ＞（1）所得割の計算 ＞被保険者それぞれの総所得金額等－基礎控除33万円×所得割の料率 ・被保険者：ご主人とousaka14さんのことです。 ・総所得金額等：「収入は給与のみ」、かつ、「勤務先は1ヶ所のみ」の場合は、【給与所得の源泉徴収票】の【給与所得控除後の金額】です。 ＞（2）均等割の計算 ・均等割×加入者数＝均等割×（ご主人とousaka14さんの）2人 ＞（3）平等割の計算 ・一世帯あたりの金額＝夫婦なら「同世帯」のはずですから、「一世帯分」です。
毎年4月、5月、6月の各月に実際に支払われた報酬（給与）が対象として、平均した金額の「標準報酬月額」を算出します。それに応じた保険料へ9月分から変更されます。 「実際に支払われた」というのは、3月分のお給料が4月に支払われた場合、3月分の報酬が対象となります。 見直される時 報酬に著しく変動があった月以降の3ヶ月間の報酬をもととして4ヶ月目から変更されます。 保険料が変更されないようであれば会社が手続きを怠っていると思われますので申し出てください。 会社も保険料の半分は支払っているのですぐに変更手続きはすると思います。
健康保険協会に相談しましょう。 健康保険協会から会社に、あなたが手続きに来ているが、会社の記載部分がないため困っているとするのです。 病状から対応が難しいのであれば、社会保険労務士などに相談して、会社とのやり取りを含めて対応を依頼するしかないでしょう。
無責任すぎます。 健康保険の加入は義務であり、手続きをしなければなりません。 それを期間が短いだろうから・・・面倒だから・・・という勝手な判断、よくありません。 私がそのような考えの人を採用の面談で気付けば、絶対に採用しませんね。組織としては、法令順守は当たり前であり、社内ルールも絶対だからです。 すぐにでも、市役所へ相談されることですね。 少しでも責任逃れをしたいのであれば、過去の未手続き期間については言わないことです。今回についてのみさかのぼるのです。 国民健康保険の未手続き期間は、一定の要件を満たさない限り、保険料は発生するが保険給付の対象とならないという制度です。これは、保険制度を都合よく利用されないようにしつつ、国民の義務としているということですからね。 親も親ですね。加入の義務を軽視するのですからね。会社に言うのが組織的に難しいというのであれば、国保の加入手続き等の必要性を子に諭すのが、常識ある親だと思います。 厳しい言葉を申し上げましたが、多くの人が健康保険等の加入義務などを軽視しているがため、市町村の財産悪化を起こしていたりするのです。そして、しっかり納める人の保険料が上がってしまっているのです。 請求された記憶が・・・ということですが、市役所には社会保険の情報がリアルタイムで流れてくるものではありません。ですので、加入義務がある人が発生しても、通知は出せません。しかし、加入義務があったことを把握した時点で時効の成立等をしていない限り請求を行うことでしょう。 請求され納付に応じなければ、財産の差し押さえになることでしょう。国保の場合には世帯主課税が原則ですので、未手続きであればお父さんの財産が差し押さえられてしまうかもしれません。差し押さえの対象となる財産には給与債権もあり、勤務先に差し押さえの通知が来て立場を悪くするようなこともあるかもしれません。 知らないところで法律に縛られているものです。法律で定められた手続きを軽く見ていると、思っている以上にいたい思いをすることもあるでしょう。 相談しに行かれることですね。
端的に言えば、あくまでおおむね、であって、担当者の裁量に任されています。 ギリギリぐらいなら、まあ、たぶん、そのままでＯＫです。 ダメ、と言われたらおとなしく引き下がればよろしい。 また、正確には10万8333円33銭以上です。（割り切れない）
＞会社の健康保険に入らない選択肢はありますか？ 　・加入要件を満たしているのなら、会社は加入させなければ行けない 　　質問者様の方には選択肢はありません 　・質問者様が取り得る選択は 　　健康保険に入らなくてもすむ働き方にすれば良い・・加入要件に満たないように働けば良い 　　（当然、健康保険に加入できない働き方の場合、厚生年金にも加入できませんが）
質問に対する答えは、先に立ち上げた質問に当方が寄せた回答と同じです。 >銀行引き落としになっていても振込用紙は来るのか 口座引き落とし手配になっているのであれば、振込用紙は来ません。 その年の保険料と引き落とし期限が書かれた納付通知書が届きます。
所得申告書は、昨年のあなたの収入が分からないので教えて下さいという内容のものです。 ２５年度の保険料が昨年の１月～１２月までの収入を基に算定されるからです。 預金を崩して生活していたとありますが、収入には関係ないので これについてあなたに問い合わせをするという事はありません。 昨年全くの無収入だったのならば、無収入として提出して下さい。提出して終了です。 提出された申告書を基に保険料が算定され、後日２５年度保険料のお知らせが届きます。 提出しないと保険料の軽減対象にされませんし 基本的な料金が請求されてしまいより多い保険料を支払う事になりますので 申告書は必ず提出しておきましょう。
金額なのか、稼働日数なのかは知りません。 たとえば、精神疾患をわずらっている医師の場合で、非常勤 で、系列病院に夜勤にいった場合には、一日で、３，４万円 になりますので、月に２日はたらけば、１０万円ちかくなって しまいますが、月に２回しか働けないのであれば、社会生活 に支障をきたしている、と診断書にかいてもらえ、したがって、 手当をもらうことができる可能性があります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…いまいち保険の仕組みがわかりません。 結論から申し上げますと、「6月に振り込まれる5月分の給料」から天引きされる「保険料」は、「雇用保険料」だけです。 「雇用保険料」は、「支払われる給料をもとに毎回計算」しますから、「給料＜保険料」になることはありませんのでご心配なく。 --- （詳しい理由） 「年金保険」「健康保険（公的医療保険）」の両方ともに、通常は、 ・【月末時点で加入している保険】の保険料を納める と考えておけば、ほぼ問題ありません。（イレギュラーなケースもあるので「ほぼ」です。） また、会社で加入する「厚生年金保険」「健康保険」の保険料は、 ・「○月分」は「○月の【翌月】に支払われる給与から天引き」 とするのが原則です。（たまに「当月天引き」という会社もあります。） 具体的には、koyousetsuさんの場合ですと、 ・4月末日…厚生年金保険（国民年金2号）＋健康保険 ・5月末日…国民年金（国民年金1号）＋（次に加入した医療保険） （の加入者）となりますので、保険料もそれに合わせて納めることになります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 通常は「月末」で考えても事足りますが、正確には、以下のリンクにありますように「保険料は、資格喪失日が属する月の前月分まで納める」と考えます。（「資格喪失日」は「退職の翌日」です。） 『日本年金機構＞Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 「雇用保険」について 「雇用保険」はまた違う「社会保険」なので、「保険料の算定・徴収方法」も違っています。 保険料は、「給料が支払われるたびに計算・徴収」しますので、「最後の給料」まで「天引き」があります。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ******* （参考情報） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『葛飾区｜月末の最終日に国民健康保険に加入したのですが、1日しか加入していないのに1か月分の保険料がかかるのでしょうか。』 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/690/691/004 … 『大阪市｜国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
１７日に記載してもらいそれを会社に提出。会社がその日のうちに健保に送っても届くのは翌日または２日後あたりですよね ということは早ければ翌月の１７日、１８．１９日このあたりで振り込まれるはずですよ。 ただ相手もお役所ですから混雑していればもう少しかかりますよね。 平均として１ヶ月ほどで振り込まれるのが基本です。
はい。 そもそも傷病手当は、病気や怪我の為、労働できない方の為の手当ですから。 元職への復帰の為のリハビリならともかく、退職しなければならない程の傷病で、受給してるのに、なんで労働できる？と言われても仕方ないとおもいますが。 そういう性質の為、職探し前提の失業保険との併用受給も無理です。
単純に期間満了の場合は、12月（12ヶ月ではない）の加入が無ければ失業給付は出ません。 単純でない、つまり、更新の定めがあったにもかかわらずとかであれば6月の加入でも出ますので、7ヶ月働いているのでたぶん該当するでしょう。 国保は前年の所得から計算されますが、市町村によって控除範囲や減額範囲が結構異なり、結果として同じ所得でも保険税がだいぶ違ってきたりするようです。 お住まいの市町村のHPで確認して下さい。 年で2万～7万ぐらいになると思います、たぶん。でも、不動産をもっていたりすると別枠で上乗せされます。
＞社会保険を意味する”医療保険である『健康保険』”とは、被用者保険全てを指すのでしょうか？　 いいえ。 すべての保険のことをさします。 ”被用者保険”（協会管掌、組合管掌、共済組合など）だけでなく、被用者保険ではない国民健康保険、後期高齢者医療も含みます。 参考 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ＞『協会管掌健康保険』『組合管掌健康保険』の2つを指すのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
＞５月に自費で診療をして６月に健康保険証が交付された場合、６月に５月分の自費（10割中７割）を返還して貰うことは可能でしょうか？ 可能です。 すでに何回か受診している場合で、毎月提示していて５月だけ提示できなかった場合なら、他の回答にあるように１０割負担はないでしょう。 再発行後に見せればいいはずです。 ただし、初めての受診ではほとんど無理です。 病院は１か月分でまとめ健康保険に医療費の請求をしますが、同月内ならともかく保険証の提示がなければ、病院はどこの健康保険に請求したらいいかわかりません。 前の質問にも回答しましたが、原則、あとで健康保険に請求し７割分を還付してもらうという手続きになります。 ＞早めに病院に行きたいので、ほかの方法を… 健康保険で再発行の手続き中という証明書（被保険者資格証明書）を発行してもらうかでしょうが、それもすぐに発行はできないとは思われます。 健康保険で確認されることをおすすめします。
自分も病気で退職～傷病手当貰った経験あるが、その際、保険証を任意継続にして社会保健事務所に全て申請してた。 だから、社会保健事務所での申請でもいいと思う。 後、傷病手当申請するには任意継続前提だが、自分が申請した時代と法律が若干変わってて、任意継続の傷病手当申請は任意継続以前からのものに限るとなったはず。 だけど、貴方の場合は大丈夫でしょう。 一度詳しく社会保健事務所に聞いた方がいいです。
No.１です。 ＞それでは、５月に自費で払った分も６月に請求すれば戻ってくるということでよろしいでしょうか？ そのとおりです。 ６月でも７月でも請求すれば戻ってきます。 なお、請求に必要な書類は健康保険に確認されることをおすすめします。
健保の傷病手当金は、労災に当たらない私傷病で3日以上連続の欠勤があり（土日、年休含んで構わない）無給であれば4日目から2/3が出ます。 最大1年半。 複数の傷病が重なった場合、それぞれの傷病で1年半までは出ますが、重複してもらう事はできません。 Aの傷病で欠勤ー4日目から対象。通常はまずは年休を消化し、切れたところから申請します。 病院の診断書は使えません。専用の申請用紙に医師の診断を書いてもらいます。傷病名と就労可能かどうかが問題点。 もちろん、実際に診察を受けた病院で書いてもらう事になります。文書費用は保険適用です。 一般に、賃金に合わせて1ヶ月ごとぐらいに申請し、受給します。 毎回、診断の文書費がかかりますが、いくらでもないのであまりまとめない方がよろしいかと。 Aが完治しないまま、Bが発症した場合、Aの名目のままか、Bの傷病に切り替えて申請します。 両方ともが1年半に達した段階で打ち切りになります。 A-B-AとかA-A-B-A-Bとか、期限内ならどちらでも出ます。 難病によっては国や都道府県の補助などがあります。病名で検索を。 何もない、それで不足する場合は生活扶助・保護になります。 それぞれ、別途受給条件があります。
他の方も仰っていますが、至急役所に国保の保険証と社保の保険証をお持ちになり 国保の脱退手続きを行って下さい。 脱退手続きを取らないといつまでも国保加入のままですよ。 会社側で国保の脱退手続きは行いません。 あくまで加入している本人が脱退手続きを行わなければならないのですよ。
＞その場合は社会保険は入らない方が得でしょうか？ 　・社会保険（健康保険・厚生年金）の加入に関しては、貴方が加入する、加入しないは決められません 　・貴方の働き方（週○時間、週の休日日数）で加入要件以上なら加入だし、未満なら加入できないです 　・参考としては 　　　1日6時間以上の実働で週休2日なら加入要件をだいたいクリアできます・・社会保険に加入する事になる 　　　週休2日でも、1日の実働が5時間（5時間30分でも同様）なら、1日6時間の実働でも週休3日なら、どちらも加入要件を満たさないので加入できません 　　　当面、社会保険の加入をしたくないのなら、上記の様な契約で働けばよろしいです
同月得喪ですね。 健康保険料と厚生年金保険料が、その月の分（このご質問の例では４月分）として発生します。 つまり、強制的に徴収しなければいけません。基本的なことなので、ぜひしっかりと憶えてください。 なお、このとき、その月の分の国民健康保険料や国民年金保険料も発生します。 したがって、やめられてしまった人は自ら、お住まいの住所地で所定の手続きをする必要があります。 要は、保険料が二重取りになってしまうのですが、このようなしくみになっているので致し方がなく、納得していただくしかありません。 このとき、市区町村によって国民健康保険料の徴収の取り扱いが異なることもあるので、必ず、自ら確認していただいてください。 また、厚生年金保険料と国民年金保険料は二重取りではありますが、どちらとも将来の年金に反映される、という特別な取り扱いがなされますので、将来的に損をすることにはなりません。こちらも、きちんと説明をしてさしあげるべきだと思います。 いずれにしても、このようなことは意外とよく起こりますので、人事・労務・給与の担当者がしっかり把握・理解しておくことが大事です。 その上で、決まりは決まりなのですから、情を絡めないで、きちっと適切に対応なさってください。人事・労務管理というのはそういうものです。 　
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…一世帯の上限が61万と決まっているので、母親の住民票を息子世帯の住民票へ移せ（変更）ば全員で61万となって結果保険料の支払いが少なくて済むとの話はどこが間違いなのでしょうか。 最初のご質問内容には「現在の保険料の金額」のお話はありませんでしたので、「間違い」という回答も致しておりません。 ご指摘の通り、「国保の保険料」には上限があります。 ですから、「現在、二世帯合わせた保険料が上限を超える」ならば、一世帯になることで「保険料負担」は減ることになります。 なお、現在の国保料（税）の賦課（課税）限度額は以下のとおりで、市町村によっては、以下の金額より低く設定しています。 ・基礎分：51万円 ・後期高齢者支援金分：14万円 ・介護納付金分：12万円 『国民健康保険中央会＞旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … ※記事の最下部を参照
＞今、任意継続で２年目を迎えるのですが、１年目は３万強でしたが 　・2年目は同額か若干高くなるか・・安くなる事はありません（現状では） ＞国保の方は２万ちょっとだそうです 　・2年目の国保：2万相当＜2年目の任意継続：3万相当 　・なら国保にした方がお得です 　　（加入者が貴方一人の場合・・家族がいる場合はまた違ってきます） ・任意継続は国保に入る為には脱退出来ません・・毎月10日が保険料の支払期日ですが支払わない場合 　翌日11日で脱退処理がされます・・必要書類を貰って国保に加入することになります
> 傷病手当申請先は東京ですか神奈川支部ですか 『協会けんぽ』は、当人の居住地を管轄する支部ではなく、適用事業所の所在地を管轄する支部で加入いたしますので、「東京支部」の方に申請してください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞母は、私の社会保険の扶養に入れ… お母様が「（健康保険の）被扶養者」として認定されるかどうかは、「tiroru106さんの加入している健康保険の認定基準」次第となります。 たとえば、「横河電機健康保険組合」の場合は以下のような「目安」を定めています。 『横河電機健康保険組合＞別居している両親を被扶養者にできるのでしょうか？』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/faq/01fuyounintei … >>…生活費の半分以上を被保険者の仕送りなどによって、賄っているなど、被保険者がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしていなければなりません。 「パナソニック健康保険組合」の場合は、収入基準を細かく定めています。 『パナソニック健康保険組合＞両親等の夫婦単位の場合の被扶養者資格チェック表』 http://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/kazoku … ＞…父は役所へ行き、母の分も含め未納分を…返済し、加入… これは、「市町村国保に加入する」ということかと思いますが、「市町村国保」は、「職域の健康保険」の資格を失った日（資格喪失日）が、「資格取得日」になります。（国民皆保険制度） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … つまり、ご両親ともに、今現在、「【法律上は】市町村国保の被保険者（加入者）」ですが、「届け出を行なっていないため、市町村がその事実を把握できていない状態」ということです。 （大阪市の場合）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 ＞両親ともに、さかのぼって２年の未納分を分割（金額次第で一括）などで納め、後に、母のみを私の扶養に入れたほうがいいのでしょうか。 前述のように「公的医療保険」は、「市町村国保」がベースになります。 原則として、「住民は、住所のある市町村の運営する国民健康保険の被保険者」であり、就職するなどして、「市町村国保【以外の】公的医療保険の資格を取得する」と、「市町村国保の資格を失う」ことになっています。（国民健康保険法 第六条 適用除外） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html ******* （参考情報） 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※前述のように、「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ※「被扶養者の収入」については、「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
国民健康保険への加入手続きと保険料の相談を住所地役所で行い、病院側にて治療費の支払いについて相談を行いましょう。 国民健康保険は強制加入の保険です。健康保険を使わない場合の治療費全額を払ったからといって、国保の加入から免れることができるわけではありません。社会保険への加入では、国保の資格喪失や任意保険の資格喪失日を気にしませんので、国保が未手続きなどであっても、就職等で問題になることはないでしょう。しかし、国保側が何もしないという保証はありません。また、あなたが今後社会保険に加入できる状況等にならないまま、大きなけがや大病を患うようなこととなれば、治療費負担をし切れないかもしれません。その際に国保に改めて加入するなどと考える際には、国保では以前の健康保険の資格喪失日にさかのぼってしか加入ができませんので、今よりも保険料の滞納扱いが大きくなってしまうことでしょう。 さらに病院側も健康保険診療の場合の治療費と健康保険を使わない場合の治療である自由診療の治療費では、金額が異なることが通常です。今負担している治療費３割から単純に逆算出来ません。 役所も鬼ではありませんので、任意保険の資格喪失日までさかのぼって計算される保険料を値引きしてくれるようなことはないと思いますが、納付方法を分割にするなどということを認めてくれる場合もあります。ただ、保険料の計算上さかのぼって計算しても、健康保険給付もさかのぼって受けられるとは限りません。その場合には自由診療としての費用を支払いつつ、保険料もさかのぼって支払うこととなるでしょう。 退職理由などによっては、保険料の特例計算などもあるかもしれません。特に解雇などで退職した際には、前年等の収入に応じた保険料では払えない人が多いですからね。 病院側も手続きがどのような状況となっているかを確認しないことには、あなたがどうこうできるものでもありません。たぶん健康保険団体などから戻された扱いとなっていると思いますので、健康保険団体は一切負担をしていないことでしょう。そうなると自由診療として請求されることになるのではないですかね。 まずは市役所などで相談されることですね。
＞…訂正をしてもらえるように話しをしようと思うのですが この場合の喪失理由は雇用保険失業給付受給 又は (1)の収入扶養基準が上回る どちらになるのでしょうか? ご主人が加入する健康保険（の保険者）の定める基準によります。 「雇用保険の給付金」を受給しても、「金額が条件を超えない場合は被扶養者として認定する」保険者は多いです。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること ちなみに、喪失理由に「雇用保険失業給付受給」という項目があるのであれば、ご主人の加入している健康保険は、「受給する」だけで資格を失うの【かもしれません】。（要確認） --- ただし、「市町村国保」の手続きを行うのであれば、「就職」≒「健康保険に自ら加入した」という理由以外ならば、「喪失理由」は問われません。 つまり、「他の健康保険と二重加入になる」ことを避けられればよいわけです。 （備考） 「雇用保険」は、「健康保険（公的医療保険）」とは【無関係】です。 「雇用保険」に影響が出るのは、「（雇用保険の）離職票」の「離職理由」です。（詳しくは「ハローワーク」へ） 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ***** （参考情報） 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞もし違ってても大丈夫でしたらこのまま手続きをしたい… 「喪失理由が就職」ということは、一般的には、「就職して、その会社で健康保険に加入した」ということですから、原則、「手続き不可」です。 ただし、「資格を喪失した」こと自体は事実ですから、「後日、正しい証明書を提出してください」というように事情を考慮して対応してもらえる【可能性】もあります。 これは、保険者（保険の運営者）である【お住まいの】市町村次第ですから直接確認されてください。 --- ちなみに、「市町村国保」は、「被扶養資格を喪失した日」が「市町村国保の資格を取得した日」になることが法律で定められています。 つまり、「無保険」になることはありません。 ※ただし、「（資格喪失から）14日以内の届け出」が義務付けられていますので、間に合わないときには、「間に合わない事情があることを伝えておく」ことが重要です。 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html 『大阪市｜『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … ******* （参考情報） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。お礼いただきありがとうございます ＞…もし世帯主のみが住所変更して、妻・子供は住所変更しない場合は、国民健康保険料は夫は夫の分のみ請求。妻は妻・子供　で請求が分かれるということなんですよね？ はい、おっしゃるとおりです。 「市町村が運営する国民健康保険」は、「各市町村が」「それぞれ」運営しています。 加入単位は「住民票単位」で、「加入しない」ということはできません。（国民皆保険制度） 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 「手続き・保険料の納付」は「住民票上の世帯主」が代表して行います。（手続きだけなら、世帯員でも可能です。） --- なお、「職場で健康保険に加入した」「その家族の被扶養者として自分も同じ健康保険に加入した」など、【他の公的医療保険】に加入した場合に限り、「市町村国保」から【個人単位で】脱退することになります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞住所変更した場合、国民健康保険から案内などくるのですか？ 「住所変更する」ということは、「住民票を異動する」ということです。 「住民票」に異動がある場合は、「引越ししなくても」、「国保の届け出（手続き）」が必要になります。 ですから、「案内が来る」のではなく、「住民票を異動するなら、国保の手続きも同時に行う必要がある」ということになります。 「手続き」が完了すれば、「住民票の新しい登録内容」に従って「新しい保険証の交付」「納付書の送付」が行われます。 ちなみに、前回の回答通り、「届け出（手続き）の方法」は、市町村によって微妙に違いがありますので、一度、窓口でじっくり話を聞いてみることをお勧めします。 --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには14日以内に届け出を >>その他 >>住所・世帯主・続柄・氏名・世帯などが変わった日 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h …
私も似たような状況によくなりますよ。 公式見解は他の方の回答にお任せするとして、実務的なお話をしますね。 私の経験では、所得税だけに気をつけて社会保険は主人の扶養に入り続ける、です。 所得税の１０３万円というラインはばれる可能性が高いですが、社会保険の１３０万円ルールは厳格なものではないです。 ですので、私の場合は所得が３００万円を超えるぐらいまではずっと主人の社会保険の扶養に入ってます。 この１０年、何もいわれたことがありません。というか気づかれないみたいですね。 ぴったりの文章がネットで落ちてました↓ http://www.cg1.org/knowledge/syotoku/090818.html 一番得なのは、社会保険は主人の扶養に入ったままで、所得税だけ気をつければいいんじゃないかなと思います。 ちなみに白色でいいと思いますよー 売上が５００万円以下なら、白色のほうが目立ちにくいと思います。。
なんだ！退職タイミングが知りたいだけだったんだ！ 正解はこうです。 健康保険組合に提出する「診断書」は最初の1通だけ。 それで全てが決まります。 逆に変更は出来ませんが正解。 なので「出産予定日」と「実際の出産日」の相反する記載が発生します。 で、下記の例をご参照に！ 20日間の有休消化してガッポリ貰いたい。 最終出社日＝＝＝7月31日 有休日＝＝＝＝＝8月1～20日 産休開始日＝＝＝8月20日 退職日＝＝＝＝＝8月21日 出産予定日＝＝＝9月30日 実際の出産日＝＝10月2日 ↓ 出産手当金の対象に！（産前42日、産後56日） です。 実際の出産日はどうでもいいこと。 つまり・・・ 産休開始日に健康保険の「被保険者資格を継続してる」状態であれば 丸々産前42日、産後56日のお金がガッポリ銀行に振り込まれるという制度。 上手に使わないとね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10719/
年収が手取りで２５０万円なら、所得税の税率は５％でしょう。 所得税　６３００００円（控除額）×５％（税率）＝３１５００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率・所得に関係なく）＝４５０００円 合計７６５００円（年間）の増税になります。 数千円増えるだけなんてことありません。
おはようございます。 まあ、考え方の問題のような気がしますね。本来傷病手当は働けな くなった事に対する給料補填であり、給料が貰えない欠勤が先に来 るはずですが（退職後の傷病手当金配布も、勤務中の傷病手当金配 布が先です）、それなのに、辞めることが先に決定していて、手当 を貰うために休むといわれれば担当者としては微妙になるのが当然 でしょう。 とはいえ、退職予定はあくまで予定であり、そして欠勤してしまえ ば傷病手当金の条件は確立すると思うのです（いつ退職が確定にな るのかというと微妙な気がしますが、例えば上司から貰った辞令に 書かれている日時でしょうか）。何か言われたら（３日欠勤してか ら）「病欠したのは事実であり、医師の診断もあります。給料面で 厳しくなるので傷病手当金の申請をしました。尚、先日お話した５ 月末退職予定というのは私の希望であり、あくまで予定ですので実 際はいつ退職になるかわかりません」と開き直ればいいんじゃない でしょうか。 （でも今日８日で欠勤３日、かつ退職前の最大２週間の拘束期間を 使われたら土日が休みなら５月末退職だとスケジュールに余裕はあ りませんね）
> 会社の健康組合から これは僥倖です。 健康保険組合の場合、その組合独自の判断で給付ができます。 > 結果不正受給ですが、病院にいっておけばと後悔しています。 実際に会社は休んでいたのであれば、不正受給にはならないのですが? Ａ 確かに申請用紙(法令用紙)には医師の証明欄があります。しかし、健康保険法に対する解釈通達(当然、現在の名称で書けば厚生労働省の然るべき部署が出しています)では医師の証明が無くてもこの給付は行うとされております。 ◎手抜きをしてスイマセンが、先ずは↓を閲覧いただけますか? 　　http://www.sharosisikaku.com/memo/kenpo17.html 　ここに出てくる「労働不能要件」に於いて 　　１番目で言っているのは、『病院に通わずに自宅で寝ていただけの期間も該当しますよ』 　　３番目の最後に出てくる「事業主の証明書等を資料として正否を判定する」は、申請書の事業主証明欄の事です。 Ｂ 通達云々を無視したとして・・・上で書きましたように、健康保険組合は独自の規定に基づく給付が可能なので、届いた用紙に必要事項を正直に記載し提出した申請書に対して、健康保険組合がその内容を審査した結果として保険給付が為された場合には不正受給ではありません。
長すぎる回答もかえって分かりにくいと思いますので、手短に回答します。 ＞滞納時などに姉に迷惑をかけたくないので、一緒の口座から引き落としされたくない… ちょっと違います。 国保は加入者個々に請求されるのでなく、１世帯分まとめて世帯主に納付義務があります。 これまで姉が 1人分だけ払っていたものが、今度からは姉がまとめて 2人分払うことになります。 あなただけが未納や滞納になる可能性はないのです。 ＞手続きの際に世帯主が、国保に入っていることを隠せないでしょうか… 隠す隠さないの話ではありません。 姉と別々にしたいのなら、国保加入手続の前に、住民票を分ける手続をしてください。 一緒に住んでいても成人した兄弟なら、それぞれが世帯主となることは可能です。 その上で国保に加入手続を取れば、お望みのとおりになります。 ＞一緒に入ることにより利点はあるのでしょうか… 国保の算定方法は自治体によって大幅に異なりますが、基本は次の 4つから構成されます。 ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員が保有する土地建物などがベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら このうち、まとめて入れば平等割は 1軒分で済みますが、別々に入れば 2軒分になりますので、家族全体としては負担が増えることになります。 所得割～均等割は、一緒でも別々でも多少の端数整理を別にすれば、変わることはありません。
>任意継続する必要がなくなった 理由による
おっと、そうでしたね。 その前の退職時に一切の給付を受けていなければ加入期間を合算でき、育休取得日から遡って2年間の加入月数で要件を判断します。 出産手当金は在籍さえしていれば出ます。 こちらは2/3が百日近く出ますから、日給が約1万なら60万以上になります。 手間がかかるから会社は嫌がるでしょうけどね。 当然に一時金も別に出ます。
＞市町村の国民健康保険ですが、前年度の確定申告した年収所得でいくらになるかきまるのでしょうか・・・？ そのとおりです。 税金と同じ考え方です。 所得が少ない人は、高い保険料払えません。 払える人は保険料も高くなります。 ただし、上限額が決まっているので、それ以上はいくら所得があっても高くはなりません。 ＞ようは同じ３割でただ単に余計に多く払うだけで意味がないと聞きましたが、 意味があってもなくても、そのようなしくみですからしかたありません。 なお、高額療養費（医療費がたくさんかかった場合に、健康保険から助成がある）の自分が払う自己負担限度額も、所得が多い人は高くなります。 ＞厚生年金は多く払えば多く生きた時にいいでしょうが・・・？ そうですね。 もらえる年金は所得が多かった人のほうが多くなります。 まあ、それだけ保険料も高く払っていますから。
No.１です。 ＞勿論これは年収ですよね。 そのとおりです。 ＞給料明細書を1月～12月分を合計するしかわからないですが、その程度でいいのでしょか。 いいえ。 「源泉徴収票」のほうがいいです。 もらっていますよね。 なお、課税証明は必要ありませんし、去年の所得に対する証明は、今の時期はまだ発行されません。
他の方も仰っていますが、まずは親御さんの健康保険にご自分が扶養で入れるかどうかを確認してもらって下さい。 入れないのであればそのまま国保継続です。 社保の加入や他地域への転出、死亡や生活保護開始などの理由以外での任意脱退は出来ません。 扶養ＯＫであれば、社保加入後に新しくもらった保険証を持って役所で国保の脱退手続きをして下さい。 保険証が無いと国保を脱退させる日が分かりませんので、必ず持参して下さい。脱退手続きは新しい保険証が届くまで待つべきです。 …ですが、確か失業給付金受給中は社保の扶養に入れないのでは？ 親御さんにその部分もしっかり確認してもらって下さい。 親御さんの保険の扶養に入れるとして、扶養が認められるのは給付金の受給が終わってからではないかと思いますよ。国保脱退もその時です。
その共済の出資者や会員が、了承しているのなら問題はありません 収支報告を望むのなら、総代会のような機関で申し入れることです、過半数の賛同が得られれば、そのようになるでしょう 外部の者が口出しできることではありません 正義感ぶると煙たがられます
以前会社の部下が、同じ事を言っていたのでお答えします。 都内の場合ですが、部下が有る日の昼休みに　国民保険の請求書を持って 今からコンビニで支払いに行くと言うので　そばに居た全員で何で？？の大合唱 その部下は、会社で引かれていたのに　疑う事無く３年間も支払っていたそうです。 その後、区役所に行き返還の手続きを取り　過去の納入金の全額を返還して貰いました。 行き違いは希にあるそうで区役所の窓口さんから上司や数人に丁重に謝られたそうです。 それと払わなくとも問題はありません。 国民健康保険証が使えなくなるだけで　現実には社会保険証があるのですから 連休空けにでも電話で説明して　それでも問題があるなら平日は役所に行けないので 夕方でも自宅まで来なさい　社会保険証も見せてあげるし手続きもしていますよ。 と・・・言えば行き違いを謝罪してくれますから。
月収で８０万あるのに生活苦？ まず贅沢病を改善して下さい。
意見はNo.2さんの内容に集約されると思いますが、 もし「不服申立」するという前提でいうと、手順としてはまずは 「再審査」ということになります。 つまり、現存する資料（証拠）が変わらない（増えない）限り、 判定結果は同じだと思います。 質問者さんがしないといけないのは…疾患がありつらいかもしれませんが、 相手方を納得させるだけの資料（証拠）を提出することです。 健保(?)に何が不足しているのかを確認してそこを確実に穴埋めする必要があると思います。
＞確かに喪失の手続きはしていませんが ＞加入手続きもしていません。 国民健康保険は「強制加入」なので、加入手続きは要りません。放っといても勝手に加入状態になります。 会社の社会保険に加入したのに、国民健康保険の喪失の手続きを怠ると「国民健康保険に加入したまま未払い」と言う状態になります。 他の回答の通り「遡っての喪失手続き」になるでしょう。 なお、切り替えの前後で、１～２か月分は支払わないといけなくなると思います。
> アベノミクスで、今後国民健康保険の支払い義務は > 何か軽減したりすることはありますか？ お尋ねの事柄はアベノミクスには含まれて居りません。 しかし、国民健康保険の財政状況は「赤字」（保険料収入＜保険給付）なので、『市町村』単位での運営を『都道府県』レベルの広域運営に切り替える話が出ております。 　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130422-00000 … これが実現した場合、期待されるメリットとしては 　・隣の市に移住すると保険料が極端に安くなると言う地域格差が薄まる。 　・特定の地域（町レベル）での保険料支払いが増加しても、急激若しくは継続的な保険料増加は生じにくくなる。 などが考えられます。
NO1のsakuraです。 昨年、母がもらっていたのですが・・ 書類は会社で用意してくれました。 で、最初の１回は会社で手続きしてくれました。 ２回目以降は自分でやってくださいって事で書類は送られてきて 自分で「協会けんぽ」に行って手続きしました。 ３度目からは慣れたので郵送してましたよ。 会社に聞いてみるとよろしいかと思います。 自分でやれと言われれば、書類を管轄のけんぽに電話して 聞いてみてください。
既に１番様が回答なされておりますが > ３か月前からうつ病で休職しており、現在心療内科に通院しています。 何で３ヶ月間も傷病手当金の申請をしなかったのでしょうか？ 過去の事例ですが、私の勤め先（事務所内の人員数は１０名程度。）でも「うつ」状態で１年間休職したものが居りますが、私は直ぐに手続きをしてあげましたよ。それに、休んでいる当人が通っている病院の医師も手続きについて当人へアドバイスを行っておりましたよ。 > １年間継続して保険に加入していないと、保険が適用されないとの事ですので 在職中（「健康保険の被保険者資格が有るうちに」と言う意味）に健康保険から傷病手当金を受給するために必要な加入期間というものは御座いません。 １年以上と言うのは、退職後も継続して受給するため［注］の条件です。 　［注］これを「継続給付」と呼びます。 　　　　「任意継続」とはまるきり別の物なので、混同しないように＞ 【三崎経営労務事務所】 　　http://www.misaki-jim.com/newsletter_img/201205n … 【協会けんぽ（神奈川支部）　傷病手当金】 　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r … > そこで質問なのですが、 > 以下の場合は受給出来るのでしょうか？ > ☆現在休職中の職場には昨年9月より在籍しており、そのうち3か月を休職した。(在籍期間7か月) > 　 社会保険には加入している。 > ☆今の職場へ入る前は、パート勤務だったため、自分では社会保険に加入しておらず、 >　親の会社の保険に加入していた。 > ☆前の職場をやめてから、今の職場へ入るまで、３か月程転職活動をしており >　その３か月は働いていなかった。しかし、その間も親の保険には加入していた。 必要なのは『健康保険の「被保険者」』であった期間が継続してどれだけであるかです。 「その間も親の保険には加入していた」は、『健康保険の「被扶養者」』の事を言われていると思いますので、必要な期間の計算に於いて意味がありません。 結論として、継続給付は対象となりません。 　⇒健康保険の被保険者であった連続する期間は「昨年９月～現在」 　　よって「１年間」と言う条件に達していない。 > 社長は、「こういう事は初めてだから、顧問の労務士に相談して、分かったら連絡する」 > と言ってその日の話は終わったのですが、３週間経っても連絡がありません。 忙しいのか・・・熱意の無いのか・・・１０年以上前に資格を取得してのほほんとしている私でさえ、直ぐにこのような回答が書けるのに・・・次の段落で書きますが、取り扱いで揉めているのかもしれませんね。 ◎ご質問者様にとって理想的な取り扱い？ 　　被保険者となったのが昨年９月と言うことだから、念を入れて本年１０月末まで休職を続ける。 　　直ぐにでも傷病手当金の受給申請手続きを行う。 　　このときのデメリットは、休職中であっても健康保険料と厚生年金保険料が発生し、ご質問者様は会社に対して保険料を何らかの形で支払う義務が生じるという事かな～。 > また、退職の意思は伝えたのですが、 > 「退職日は、手当の受給期間に関わるから、これも労務士に相談して連絡する」 > と言われており、今現在、職場に在籍しているのか、退職になったのか分からない状況です。 「うつ病」だと、雇用保険からの失業給付（通称「失業保険」）の受給が難しいかもしれません。 　⇒失業状態を定義する条件は 　　　『「労働の意思」と「労働する能力」はあるが「職に就けない」』 　　失礼ながら、「労働する能力」の部分が微妙。 だから、社長および社会保険労務士がご質問者様の事を思って退職日を今年の10月某日に出来ないか検討しているのかもしれません。 勿論これは私の勝手な憶測ですから、辛いかも知れませんが心の中に点在する小さなパーツをかき集めて、社長に尋ねるのが一番です。
法的に正しい行為で説明していきます。 > クリニック側に言われたようにコマ数を増やすと > 年収で２0０万程の計算になります。 > そうなると　主人の扶養から外れる事になりますよね。 収入が給与（パ－ト代）のみの場合、 ・１３０万円以上：健康保険の被扶養者になれない。 ・１０３万円を超える：所得税に於ける「控除対象配偶者」に該当しない。 > 先日、実は常時5人以上の従業員がいる場合は > 厚生年金に加入しないとイケないらしく > どうしたらいいのか・・・・と言われました。 ご質問文に書かれているように、「法人又は常時５名以上の労働者を雇用している個人（商店）」は健康保険および厚生年金保険の強制適用事業所に該当いたします。 その為、次の手続きが必要 　・健康保険および厚生年金の適用事業所届を提出 　　⇒加入する被保険者の届出も同時に行う。 　・現在加入している国民健康保険組合から脱退する しかし、次のような方法も可能です。 　『Ｑ． 個人の診療所で、この度５人目の従業員を雇うことになりましたが、医師国保に残ることはできますか？ 　　Ａ． 本来、個人の診療所で常勤の従業員が５人以上になると従業員については、社会保険と厚生年金の強制適用となるため医師国保を喪失して社会保険へ移っていただくべきところですが、社会保険（健康保険）の適用除外の手続きをして厚生年金の取得手続きをしていただければ、医師国保に残ることは可能です。』［東京都医師国保組合ＨＰより転載］ 　あと、大阪府医師国保組合ＨＰにもこの手続きの流れが書かれておりますので参考にして下さい。 　　http://osaka-ishikokuho.or.jp/kanyu/tekiyojyogai … > 院長も　その辺りはよく解ってないらしく > 今度　税理士さん？に相談してみます・・・との事でした。 税理士は社会保険の手続きに関しては管轄外であり、それに対して報酬を受領する事は法律違反となります。変な例えをすれば、『ご近所の物知りに相談して、間違っていた時のリスクは相談者が被る』行為をしようとしております。 相談するのであれば、現在加入している医師国保組合か社会保険労務士です。 > 国民保険になると　そういう事にならないと思いますし > 年収２0０万の場合、どれだけの保険料が請求されるかも心配です。 国民保険って何の事ですか？？国民健康保険のことですか？ 健康保険および厚生年金に加入すれば、保険料の半分は会社が負担しなければなりません。 仮に、月額１８万円で給料が固定だとしたら 　・健康保険料＋介護保険［４０歳以上の方が「協会けんぽ（東京支部）」に加入の場合］ 　　１８０千円×１１５．２／１０００＝２０，７３６円［全体］ 　　２０，７３６円÷２＝１０，３６８円［本人負担］ 　・厚生年金保険料 　　　計算式は省略しますが、本人負担は１万５０８９円 因みに、健康保険の被保険者資格を喪失すると、２０歳以上６０最古万の日本に在住する者は、手続きをしたか否かにかかわらず強制的且つ自動的に『国民年金第１号被保険者』となります［つまりは国民年金の保険料を納める者ですね］。国民年金の保険料は全国一律であり、平成２５年度は１万５０４０円です。 　http://nenkin.shopping-square.com/news/year25.html > 保険料と国民年金で多く持って行かれるのなら > 今のままでいいかな～と思うのですが。 公的年金からの給付は「老齢」「遺族」「障害」の３つがあります。 厚生年金に加入すれば別途国民年金の保険料を納めずに「老齢基礎年金」と「老齢厚生年金」が受給できる事はご存知ですよね。 そのほかにも・・・嫌な事を書きますが・・・ １　仮にご質問者様が死亡した場合［お子様が１８歳に達していないとします］ 　　・今のままだと 　　　　遺族基礎年金［国民年金］ 　　　　　夫と子供が遺族のなので、どちらに対しても給付が生じない。 　　・厚生年金に加入中に死亡 　　　　遺族基礎年金［国民年金］ 　　　　　夫と子供が遺族のなので、どちらに対しても給付が生じない。 　　　　遺族厚生年金 　　　　　夫の年収が８５０万円未満であるならば、夫に対して支給される。 　　　　　この時点で夫が死亡していたのであれば、子供２名に対して支給される ２　仮に事故で障害状態となり、その状態が厚生年金保険法に定める３級（障害者手帳の記載等級ではない）に該当した場合［お子様が１８歳に達していないとします］ 　　・今のままだと 　　　　障害基礎年金［国民年金］ 　　　　　国民年金は２級以上が対象なので、給付が生じない。 　　・厚生年金に加入中に死亡 　　　　障害基礎年金［国民年金］ 　　　　　国民年金は２級以上が対象なので、給付が生じない。 　　　　障害厚生年金 　　　　　年金額の最低額保証がついた給付を受けられる。
問い合わせるのは任意ですが、おかしい状況ではありません 保険料年金料は支払われる給与から計算されます（料率の変更時や給与の変更時、残業代等の増減が一定以上であった場合には再計算されます)
No.６です。 ＞私みたいに同居してたって普通の親は無職の子供の税金なんて払ってくれないし、払ってくれたとしても１日説教され続けるでしょう 貴方がなぜ働いていないのか理由はわかりませんが、「働けるのに働かない」ならそういうことでしょうね。 でも、「働きたくても働けない」事情があるなら、普通の親ならそれくらい見るでしょう。 民法で親は子を扶養する義務があると規定されています。 出してくれないとしても、貸してもくれないんですかね。 ＞生活保護がズルい！卑怯だ！って言われる理由がわかりました それなら、親と別居して一切援助してもらえない、て役所に相談に行けばどうでしょう。 ある程度の収入がある親族と同居していたら、世間一般的には生活できると判断されるのが普通でしょう。
Q_A_です。補足です。 「健康保険の被扶養者」の認定は、「税法上の所得」ではなく、「保険者が収入とみなすもの」で審査が行われます。 一方、「市町村国保」の保険料は、「税法上の所得」をもとに算定が行われます。 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「給与所得控除」は「所得控除」ではなく、「必要経費」に相当するものです。
No.１です。 ＞外科から別の総合病院に紹介で行く事になるので800円で済むでしょうか？北九州市です。 いいえ。 ＨＰを見ると、「１医療機関あたり1ヶ月800円、入院1日500円」となっています。 手術ということは、「通院」ではなく「入院」という扱いになるのかもしれません。 そうすれば、８００円＋５００円＝１３００円、通院扱いなら８００円＋８００円＝１６００円　ですね。 いずれにしろ、医療機関が変わるので８００円では済みません。
厚生年金と健康保険は、旧社会保険庁が管轄していた関係で「被保険者の資格取得および喪失」「保険料の徴収方法」等共通の規定が多いです。 で、健康保険の被保険者であった期間のカウント方法ですが、次のような決まりとなります。 　・資格取得した月の月末に在籍していたら 　　⇒　その月は被保険者 　・資格取得した月内に資格を喪失したら 　　⇒　その月は被保険者 　・前月（以前）から健康保険に加入している者が当月末に在籍していたら 　　⇒　その月は被保険者 　・前月（以前）から健康保険に加入している者が当月の途中で資格を喪失したら 　　⇒　その月は被保険者ではない！ ご質問文では厚生年金の保険料が控除されていたということから、健康保険も加入していた（被保険者）と推測できます。
以下のリンクをご参照ください。 『国民健康保険から健康保険の任意継続に切り替えられる？』 http://tenshoku.mynavi.jp/job/qa/6/008.cfm ※以下は、「公的医療保険」の仕組みです。 必要であればご覧ください。 --- 「職域の医療保険」の資格を失うと（資格を喪失すると）、「市町村国保の資格を取得する」ことが「国民健康保険法」で決まっています。（国民皆保険制度） 逆に、「職域の医療保険」の資格を取得すると、「市町村国保の資格を失う」と、同じく「国民健康保険法」で決まっています。 ただし、市町村は「住民の職域保険の加入状況（資格の取得と喪失）」を把握できませんので、14日以内に【住民自身が届け出を行う】ことが義務付けられています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（資格取得の時期） >>第七条 　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 >>（資格喪失の時期） >>第八条 　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…第六条各号…のいずれかに該当するに至つた日の翌日から、その資格を喪失する。… ［引用者による抜粋］ 上記のような仕組みになっているため、「職域の健康保険を任意継続した」場合は、市町村への届け出が不要になります。 なお、現在のhahaha0120さんの「公的医療保険」の状況は、以下のようになっています。 ・～退職日：職域の医療保険 ・退職日の翌日～：市町村国保 これを、以下のように「市町村に届け出なかったことにできるか？」は、最初のリンクに説明があるように、保険者（保険の運営者）である「市町村」に確認が必要です。 ・～退職日：職域の医療保険 ・退職日の翌日～：職域の医療保険（任意継続） なお、「職域の医療保険」の保険者としては、「20日以内の届け出」があれば、「任意継続」の処理を行うだけですから、特に問題ないとは思いますが、念のため確認しておいたほうが良いでしょう。 ******* （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … --- 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞社会保険損失の証明書とは母が職場で受け取るのでしょうか？ 通常はそうです。 資格喪失証明書は社会保険が発行し、会社を通して受け取ります。 ＞どれくらいの期間で手に出来るのでしょうか？ 健康保険によって違います。 お母様の会社もしくは加入している健康保険に確認されることをおすすまします。 ＞また損失証明書を手にした後、その書面を持って市役所に行くとその日に保険証は受け取れますか？ 私の市ではその日にもらえますが、市によっては手渡しではなく、後日、郵送というところもありますね。 ＞保険未加入（手続き待ち）空白期間の医療費はどうなってしまうのでしょうか？？ 保険証が提示できないと、医療期間は１０割分の医療費を請求します。 まずは、１０割分を払います。 国保の加入手続きが完了したら、国民健康保険に７割分の請求をし返還してもらいます。 その際は、病院の領収書ではなく、レセプト（診療報酬明細書）が必要になるでしょう。 詳しくは、国保に加入手続きするとき確認されることをおすすめします。 なお、医療費機関によっては、受診した同じ月であれば、保険証を持って行けば病院で精算し７割分を返還してくれることもあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…1月～12月までの働いていたお金が１０３万円を超えるといけないと聞き… これは、「お父様が会社で確認してそう言われた」ということでしょうか？ もし、そうであれば、「お父様か会社の担当者の方」のどちらかが勘違いされていますので、もう一度確認してもらってください。 その際に、【必ず】「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）として、（お父様の加入している）健康保険に加入したい」というように聞いてもらってください。 ちなみに、「被扶養者として加入するための条件」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですかが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 たとえば、以下のような点が違うことがあります。 ・収入とみなすもの・みなさないものは？ ・「年間」はいつからいつまでと考えればよいのか？ ・「月収」などに上限はあるのか？ ・「一時的に収入が多くなってしまった場合」の対応は？ ・加入・脱退のタイミングは？（遡って加入は可能か？・遡って脱退になるのはどういう場合か？） …etc. 「保険者」によっては、以下のように直接の相談窓口を用意している場合もあります。 『リクルート健康保険組合＞お問い合わせ』 http://kempo.recruit.co.jp/member/info/query.html （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ＞１～３月のバイト代と、４～9月の給料を足すと１２０万くらいでした。お金の請求があると聞きました。 これも、お父様から聞いたお話でしょうか？ rikku1209さんは、「お父様の加入している健康保険」に加入していないので、「お父様の加入している健康保険」から請求が来ることは【ありません】。 ちなみに、「健康保険の被扶養者」は、「保険料の負担」はありません。 「被扶養者」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ＞どのくらいの請求なのか解りますか？ 上記のように、「お父様の加入している健康保険」は【無関係】です。 関係があるのは、【住民票のある市町村】です。 どういうことかと言いますと、「会社で加入する健康保険（職域保険）」に【加入していない人】」は、【必ず】、「市町村が運営する健康保険（市町村国保）」に加入することになっています。（「国民健康保険法」という法律で決まっています。） ですから、rikku1209さんは、【法律上は】、「会社を退職した翌日」から「市町村国保の加入者」です。 ということで、「加入後の保険料」は市町村に納める必要がありますので、市町村で加入手続きを行なって納めてください。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ******* （備考1.） 「市町村国保の保険料」は、「（国保加入者の）前年（1月～12月）の所得【など】」によって、「4月～翌3月」の年間保険料が決まります。 つまり、「平成24年4月～平成25年3月」の保険料は、「平成23年の所得【など】」で決まります。 ちなみに、「年の途中」で加入した場合は、「（加入月数÷12）×年間保険料」となります。 ただし、保険料は市町村ごとに【大きく】違いますので、「所得」だけでは試算ができません。（いくらになるかは、市町村で試算してもらえます。） ※「所得」は、「税法上の所得」のことで「収入」とは違います。 （一宮市の案内）『所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ******* （備考2.） 「国保の保険料」は、「住民票上の世帯主」が納めることになっています。 ただし、「世帯主が市町村国保に【加入していない】」場合は、「国保上の世帯主」だけを加入者に変更することができます。 （北見市の案内）国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ******* （備考3.） 「お父様の健康保険の被扶養者」に認定された場合（＝お父様の加入する健康保険に加入した場合） 国保に加入した時と同じように、市町村で「国保の脱退」の手続きを行います。 保険料に納め過ぎがあれば、脱退の時に清算されます。 ******* （備考4.） 会社を退職後に病院にかかっていた場合 （保険証無しで）全額負担した医療費は、「保険者（市町村）がやむを得ないと認める」場合に限り、「療養費」の支給を受けられます。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html （川西市の案内）『領収証を紛失してしまいました。療養費の支給申請はできませんか。』 http://www.city.kawanishi.hyogo.jp/faq-nenkin/99 … ******* 以上、「健康保険（公的医療保険）」に絞って回答させて頂きました。 【参考】までに「税金の制度」の「扶養控除」の参考リンクをご紹介しておきます。（健康保険とは【無関係】です。） 『扶養控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-fuyou-koujyo.htm 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
雇用保険受給者に対する減額は権利であって義務では有りませんからこちらから申請しなければなりません。 権利の行使をすぐに行わず後から行使したのですから還付を１０日までに行う義務は市町村にはありません。 また市町村は雇用保険を受給しているかを知る事は出来ません。 従って相手にはミスはありません、あなたが無知なだけ。 自由主義国では権利は積極的に行使するものにしか利益を与えません。 何でも役所に知られて全て御上任せで過ごしたいなら「あの共和国」にでも移住すべきですね。
他の方も仰る通り、国保加入ということになります。 そして、保険料率は地域によって差があります。 前年(２４年１月～１２月)にどれだけ収入があったのか 一緒に加入する人はいるのか、年齢は何歳なのか、など 算定にも条件がいろいろあります。 今現在無職というのは関係がありません。関係するとなれば来年度の保険料ですね。 今の段階であればまだ今年度の保険料率が決まってないので詳しい金額は出せませんが 見積位なら出来ると思われますので役所にお尋ねしてみて下さい。 なお、障害者年金は保険料を算定する収入には含まれません。 給与収入や年金(国民年金や厚生年金などの一般的な公的年金)収入、事業収入などが算定対象です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合、1ヶ月分は自分で払いに行かないといけませんよね? 結論を出すには少々早いと思います。 まず、「職域の健康保険（いわゆる会社で加入する健康保険）」は、「厚生年金」の加入とセットになるのが原則です。 「厚生年金の加入日」＝「厚生年金の資格取得日」は、特別な事情がなければ「入社日」になります。 ですから、「健康保険の加入日」＝「健康保険の資格取得日」も「入社日」になるのが原則です。 まずは、勤務先に「資格取得日」をご確認ください。 もっとも、そのうち「保険証」を受け取るでしょうから、そこに「資格取得日」は書かれています。 --- ・「健康保険の資格取得日」が「3月中」であれば、「3月分保険料」は、勤務先が天引きして、「保険者（保険の運営者）」に納付する【義務】があります。 ・「健康保険の資格取得日」が「4月中」であれば、「3月分保険料」は、「住民票のある市町村」に「国民健康保険料」として【自分自身で】納めることになりますので、【お住まいの市町村】にご確認ください。 ******* （備考） 前述のように、「厚生年金保険料」「健康保険料」は、【事業主が】、「翌月の末日まで」に「保険者」に納める【義務】があります。 ですから、基本的に従業員が心配する必要はありません。 保険証が届いて、「資格取得日が3月中」だったならば、「保険料は、いつ天引きされるのか？」を勤務先の「社会保険の担当部署（担当者）」に確認してみてください。 ちなみに、【仮に】、（事業主が従業員分を立て替えて）保険料を納付していれば、「給与からの天引き」が少々遅れたとしても問題ないわけです。 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．保険料の納め方 >>…事業主は毎月の給料及び賞与から被保険者負担分の保険料を差し引いて、事業主負担分の保険料と併せて、翌月の末日までに納めることになっています。 >>（例えば、4月分保険料の納付期限は5月末日となります。） いずれにしましても、まずは、事業主に、それでもよく分からなければ、保険者にご確認ください。 ******* （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『退職した従業員の保険料の徴収』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
> アルバイト（1箇所しかしていません）で得た給料は、1月1日～12月31日の合計金額が > 源泉徴収票に示され、渡されますが、この私の給料について月々の額も税務署は > 把握しているのでしょうか？ いいえ。 税務署は、お手元にある『源泉徴収票』記載内容のみを管理しています。一個人の月々の稼ぎなど気にもいたしません。 しかし、『源泉徴収票』の記載内容に疑義が生じて、企業(アルバイト先)に調査に入り、企業側からの資料の(名目上は自主的な)提出を受けていれば、知りえますね。 　⇒税務署が月々の収入額を把握したとしても、ご質問の趣旨である「健康保険の被扶養者」の認定とは別の次元の話し。 > というのも、私は今学生で、親の社会保険の扶養に入っているのですが 「社会保険」と言う用語はいろいろな意味を持つ上に、間違った使い方をしている方のほうが多数な気がします。 　⇒「社会保険」とは 　　　・狭義の意味では、会社に勤める者が加入する「健康保険」＋「厚生年金」 　　　・すこし広い意味では、『公的医療保険(健康保険、国民健康保険、公務員等の共済など)』＋『公的年金(厚生年金、国民年金、公務員等の共済など)』 　⇒因みに、これまでに遭遇した中でウケた大間違い説明の例は 　　　『健康保険の代表的に物には「社会保険」と「国民健康保険」の2種類がある』 　　　『会社を辞めた者の加入する健康保険は、「社会健康保険」から「国民健康保険」へ 　　　　切り替わる』 ですから「社会保険」でも意味が通じてしまうのは悲しい現実ですが、今後は「健康保険」と書いてください。 > 社保の規定で被扶養者の3ヶ月の平均収入が11万を超えてはならないというものがあり、 > 手違いである期間で超えてしまっています。 > しかし、年額130万以下ではあるので、自己申告制の月々の明細を規定内に収まるようにして、 > かつ合計金額を一致させれば、社保側は被扶養者の月々の収入額をこの申告書でのみしか > 分からないため、扶養から外されることはないのではと思っています。 それは、現在加入為されている健康保険の保険者が定めたローカルルールですね。 勿論、ローカルルールに従がわなければなりません。 しかし、文章からだと「3ヶ月の平均」の意味なのかが不明なので、よくご確認下さい。 　A　特定の3ヶ月間の収入で判断 　　　確か、公務員共済は「6月~8月の3ヶ月」に於ける収入額で判断すると言う取り扱いが有ります。 　　　これと同じ取り扱いをしているのであれば、対象となる期間内の平均収入が規定額以下であれば 　　良いと言う事になります。 　B　常に、直近3ヶ月の平均収入で判断 　　　こちらの場合だと、規定額を越した時点で資格を喪失しなければなりません。 　　　改めて被扶養者として加入手続きをする場合にも、別のローカルルールが有ると思います。
Q_A_…です。 一点忘れました。 「国保上の世帯主」は変更が可能です。 「資格取得日から14日以上経過している場合」の取り扱いについては、市町村にご確認ください。 （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/
<社員は2年勤続しないと社会保険に加入できないといわれました。 誰がいったのでしょうか　普通は猶予期間なんてありませんよ 2年待たなければいけない理由を説明してもらってくださいね。
手続きを間違わなければ二重払いにはなりません 健康保険は　日割りはありません　月末に加入していた保険（健保や国保）にその月の保険料を支払うだけです 勘違いしやすいのは　　給料から天引きされる保険料は前月分であることです 5/15に退職して健保を脱退すれば5/16に国保加入です 5月分の保険料は国保です　　5月の給料から引かれる保険料は4月分です これを勘違いして　二重取りだと騒ぐ人を時たま見かけます
＞…その間もし怪我などしたら保険証がないのでどうしたらいいでしょうか… 「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」へ「療養費」の請求が可能です。（「高額療養費」も対象になります。」） 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html 『高額療養費の支給申請手続きの手順・方法・仕方』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_13.html ただし、「14日以内」の届け出がない場合は、「やむを得ない事情がある場合」以外は請求に応じない市町村も多いのでご注意ください。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※保険料は、「（住民票の）世帯主」または「国保上の世帯主」が納付します。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ＞平日は仕事なので区役所には行けないと思います。 原則として、「世帯主」が届出を行います。 なお、「休日開庁」・「郵送受付」など市町村独自の対応を行なっている場合がありますので、詳しくは「（住民票のある）市町村」にご確認ください。 『品川区＞日曜開庁』 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/menu000003 … 『練馬区＞加入の手続き（国保）』 http://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/nenkinho … >>上記受付窓口以外に、退職等により、社会保険をやめたときの国民健康保険加入の手続きは郵送でも出来ます。 （参考） 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h …
　No.1です。 　ご主人とも話し合っておられ、どのような利益を取るか大体方向性は定まっているようですので、 　以下でよろしいかと思います。 　常識の通じない相手とかかずらわっているだけ時間の無駄! 　さっさと縁切って、時間を有効に使いましょう。 　そんな会社いずれ潰れるから腹立てる価値もなし。 　そういう事って、ままありますよ。損切り、授業料。 　あくまでも法正義を貫くべきかどうかは、権利者の判断。 　ましてや大事な出産を控えているなら。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…配偶者控除、扶養控除を受けられますか。 以下の要件さえ満たせば、【健康保険の種類にかかわらず】申告可能です。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 「(2)　納税者と生計を一にしていること。」については、以下のリンクを参照してください。（※市町村へ登録する「住民票」は無関係です。） 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の規定です。「生計を共にする」とも違います。 「(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。」の「所得」は、「収入」とは違いますのでご注意ください。 「給与所得の源泉徴収票」が交付される収入の場合は、以下のリンクを参照してください。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』（扶養控除も同じです。） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 「(4)　青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。」 については、以下のリンクにありますように、「自営業者の仕事を手伝っているような場合」でなければ該当しません。 『No.2075　専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ******* 上記の要件を「12月31日」時点で満たしていれば、翌年の「所得税の確定申告」で控除を申告できます。 たとえば、「平成25年12月31日」で要件を満たすと、「平成25年分の所得税の確定申告」で申告が可能ということです。 ※「住民税の控除」は別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「給与所得者」の場合は、勤務先に提出する「給与所得者の扶養控除等申告書」で【事前申告】すること【も】認められています。 ※申告すると「源泉所得税」が減額されます。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『平成25年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … （見込み違いで）【所得の見積】が「38万円」を超えてしまった場合でも、「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出すれば、勤務先の行う「年末調整」で「所得税の精算」が行われますので問題ありません。 ※「住民税の控除」は「給与支払報告書」が提出されていれば、別途申告する必要はありません。 （越谷市の場合）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ******* （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。 ＞…親は正確な私の所得を知らないと思います。 知らないと「扶養控除」を申告して税金を安くすることはできません。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞もし扶養控除を申告していた場合で、私の収入が103万を超える場合、親の負担はどれだけ増えるんでしょうか？ あくまでも【目安】ですが、以下のようになります。 1.）m09090119さんの年齢が、「19歳以上23歳未満」の場合、かつ、親御さんの「所得税率」が「5％」の場合 ・所得税：63万円× 5％＝3万1,500円 ・住民税：45万円×10％＝4万5千円 合わせて、【7万6,500円】 2.）m09090119さんの年齢が、「16歳以上19歳未満」、あるいは「23歳以上」の場合、かつ、親御さんの「所得税率」が「5％」の場合 ・所得税：38万円× 5％＝1万9千円 ・住民税：33万円×10％＝3万3千円 合わせて、【5万2千円】 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html ※ちなみに、「そもそも、親御さんにある程度の所得がある（納める税金がある）」ことが前提です。 もともと、（扶養控除などなくても）納める税金が少なければ、話は違ってきます。 詳しいことは、親御さんの「所得金額」や「所得控除の額の合計額」、（「納税額」）などが分からないとなんとも言えません。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ※不明な点はお知らせください
74年生まれというプロフが正しいならば、御年38才。 結婚されてます？ 男性にしろ女性にしろ、配偶者が社会保険に入っていてあなたが扶養になっていれば、第三号保険者とか何とかで国民年金に入っています。 配偶者の会社の方から手帳かなにかもらえるように思いますが・・・ 本当に全く加入していない場合、25年以上の加入が無ければ無年金ですからさっさと入らないとマズイですよ。
＞もし拾った人が保険証の番号をメモしていた場合、保険証そのものがなくても悪用されますか？ いいえ。 悪用はありえないでしょう。 原本そのものなら悪用もありえますが、万が一、コピーされていたとしても悪用はできません。 なお、保険証を紛失して出てこない場合は、警察や健康保険に届けましょう。 その場合、万が一、悪用されて請求が来たとしても支払い義務は発生しません。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200505_1.html
＞今年もまた健診を受けなければならないのですが、バリウムではなく胃カメラにしてほしいと思っています。 それはできないでしょう。 健診のメニューは変えられません。 ＞バリウムと胃カメラでの差額が生じるようなのですが、バリウムを飲めないのは個人の都合ですので、差額は自分で支払うべきなのでしょうか。 前に書いたとおり、通常、人によってメニューは変えられません。 差額ではなく全額自己負担となるのが普通でしょう。 その場合、バリウムを理由を言って辞退し、あとは、会社の健診とは別に自費で胃カメラをやる、ということになるでしょう。 まあとにかく、会社に確認されることをおすすめします。
＞息子が県外に下宿するこになったのですが、息子の「健康保険証」は県外でも使えますか？ ＞息子の「健康保険証」は県外でも使えますか？ 「【公的】医療保険」の保険証は、日本全国どこでも使えます。（旅行先で保険証を使えるのと同じ事です。） ただし、【別居・転居後も使えるか？】は、【別問題】です。 ・「【公的】医療保険」が、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」「○○健康保険組合」「○○共済組合」など、「職域保険」の場合は、「別居後も息子さんの（被扶養者用の）保険証が有効かどうか？」を確認しなければなりません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ・「【公的】医療保険」が、「市町村国保」「組合国保」の場合は、市町村に登録する「住民票」で管理されていますから、【住民票を異動するのかどうか？】が一番重要になります。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ※「国保」には「被扶養者の制度」はありません。 ※「加入されている医療保険」が不明のため、とりあえず、ここまでにしておきます。 ＞「健康保険証」は息子に持たせた方が良いですか？それとも「健康保険証」のコピーを持たせればいいですか？ 保険証のコピーは、原則、使えません。 『保険証の使い方―保険証がない場合』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. …
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます まずは、訂正です。 ＞「健康保険の被扶養者」が何人いても「被保険者（親御さん）」の保険料は変わりません。 というよりは、「健康保険の被扶養者」が【増えても減っても】「被保険者（親御さん）」の保険料は変わりません。 の方が、わかりやすかったかもしれません。 ******* ＞国民健康保険がわからないのですがそれは払わなければいけないものですか？ はい、「職場で健康保険に加入できない」場合は、【必須】です。 以下、回りくどくなりますが、その理由（理屈）です。 日本の「【公的】医療保険制度」の「基本的な仕組み」は単純で、原則、国民は【全員】「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になります。 ただし、「職域保険」といって、「労働者・被用者（雇われて働く人）」のための「医療保険（健康保険）」に加入した場合は、「市町村国保の被保険者」ではなくなる（脱退する）ことになっています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 逆に、「職域の健康保険」を脱退した（資格を失った）場合は、再び「市町村国保」の資格を取得することになります。 このように、「無保険の国民がいない制度」を「国民皆保険制度」と言います。 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … --- 上記のような仕組みがあるため、親御さんは「市町村国保」ではなく、「職域の健康保険」に加入しているわけです。 なお、（国保と違い）「職域の健康保険」には、「被扶養者の制度」というものがあります。 「被扶養者の制度」とは、「被保険者（親御さん）に扶養されている（生活の面倒をみてもらっている）家族」が、【保険料の負担無しで】保険の給付が受けられる（保険証が使える）という制度です。 「保険料の負担無し」ですから、それなりに厳しい条件があり、その条件を満たさなくなった場合は、被保険者が【自己申告で】「被扶養者資格の取消し」の届け出を行う義務があります。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんので注意が必要です。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 「被扶養者の資格を失った」場合は、【14日以内に】「住民票のある市町村」に届け出る義務があります。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは、「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 「市町村国保の保険料」は、「住民票の世帯主」、または、「国保上の世帯主」に納付義務があります。 （河内長野市の場合）『国民健康保険の保険料』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
腰は大丈夫ですか～ 傷病手当受給・・・ 今までは会社側が手続きされてたんですね！ 退職後は、傷病手当申請用紙はお持ちでしょうか、 コピーでも申請できますので・・・ 主治医に傷病手当申請用紙に記入してもらって 自分で健康保険協会に郵送します。 主治医が労務不能と認めた場合、記入してくれます。 最長1年６カ月受給出来ます!! （※国保に切り替えの際、今、患っている病名に対してのみ 1割負担？で病院に通えると思います。確認してみてください） 失業保険・・・ 傷病手当終了後、受給するには、、、 失業保険延長手続きをしてください。。 退職して１ヶ月経過した日から手続き出来ます。 で・・・期限は１ヶ月以内です （例：3月末で退職→4月末から5月末迄が手続き出来る期間です） ハローワークまで出向くのがしんどんいんでしたら、 郵送でも対応してくれます。必要書類を確認してくださいね！ 失業保険受給時に体調がおもわしくない状態なら、 受けれませ。。ですが、条件付き労働可能（座り仕事とか・・・） とかでしたら～受給対象にあたります。 扶養有無関係なく、条件が満たしていれば、 受給出来ます♪ お大事になさってください～☆
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１．職業：年金受給者、収入：年金の年間支払額を記入すればよいのでしょうか。 加入されている健康保険は、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」でしょうか？ もしそうであれば、以下のリンクを参照ください。 『［PDF］健康保険　被扶養者（異動）届』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 『［EXCEL］健康保険　被扶養者（異動）届』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … >>職業：その実態がわかるように、…「年金受給者」…等と記入してください。 >>収入：収入については、非課税対象となる年金（障害・遺族）、失業給付、傷病手当金等も含まれます。 『［EXCEL］記入例』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ＞２．三枚目の国民年金第３号被保険者届の記載は不要でしょうか。 「国民年金の第3号被保険者」に該当するかどうかでご判断ください。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ＞３．添付書類は年金額改定通知書コピーのみでいいでしょうか やはり、リンク先の注意事項を参照ください。 ※「無職・年金受給者」でも、その他に「継続的な収入」がある場合は、それも含める必要があります。 『［PDF］健康保険　被扶養者（異動）届』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … >>16歳以上の方を被扶養者として届け出る場合…は、その方が被保険者によって生計を維持されていることを証明できる「課税（非課税）証明書」など。 >>年金収入【のみ】の方は、現在の年金受給額がわかる「年金額改定通知書のコピー」など。 >>所得税法により規程されている控除対象配偶者・扶養親族となっている場合は、事業主の確認により省略できます。その場合は、(ヘ)欄に○を記入してください。ただし、非課税対象となる収入がある場合には、その支給金額のわかる書類を添付してください。 >>第3号被保険者（20歳以上60歳未満の配偶者）に関する届出を行うときは、以下の書類。 >>（1）「配偶者の年金手帳」など。 >>（2）被扶養者になったときの届出を行う場合は、「健康保険の被保険者の年金手帳」など。 >>※事業主が健康保険の被保険者の基礎年金番号、配偶者の基礎年金番号を確認・証明する場合は、年金手帳は添付する必要はありません。 ※「協会けんぽ」【以外の】保険者（保険の運営者）でも、原則、同じですが、「認定基準」が「まったく同じ」ではありませんので、正確な情報は「保険者」にご確認ください。 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞当時、既に同棲中だったので続柄は「同居人」ですが、 ＞同世帯で世帯主は私です。 ＞また、あなたのいう責任や義務はあなたの価値観ですよね？ ＞しかも一般的な。 冗談でしょ。 彼女があなたと同棲する為に住民票移動した時、 あなたが「世帯主」になっている。 これは単なる同居人ではありません。 「世帯主」とは、生計を一にする者の代表、ということですよ 彼女とは婚約者であり生計を共にする者、として同棲を始めた 病院代、健康保険、当たり前のことに責任を持てないなら 住民票を移動してもあなたが世帯主になってはいけませんね。 そして、婚約者として同棲はするが、生活費の面倒はみないと 彼女のお母様にあなたが言わなければならなかったんですよ。 これが一般的な、常識です。 同棲と同時に、健康保険に加入させられないなら あなたがお母様にそのことを言わなければならなかったんです。 責任持てなと言われていたら、そんな無責任な人に娘を任せることも無いでしょうね。 住民移動した時点で、あなたが彼女の属する世帯の「世帯主」であった。 当然請求は彼女に請求、あなたの住所に、です。 彼女が収入が無いなら、世帯主が支払い義務を負うのです。 ＞つまり、義母から私への「引継ぎ」が、 ＞義母の怠惰によりなされていなかったのです。 引き継ぐとかの問題じゃありません。 あなたが世帯主になった時点で、あなたが手続きを行うだけのことです。 あなたが世帯主でなかったなら 違ってきますけどね。
・ご主人の健康保険に直接お聞きください（保険証に記載されている連絡先が健康保険の事務局の電話番号です） ・国民年金に関しては、厚生年金に加入した時点で、国民年金の第3号被保険者から第2号被保険者（厚生年金加入者）に変更になっています、退職されると国民年金の第1号被保険者になります 　（自動的に第3号被保険者にはなりません・・手続きが必要です：健康保険被扶養者（異動）届に第3号の届けも一緒になっています・・健康保険の扶養の手続きをすると、第3号の手続きも同時にされます） ・ともかく、健康保険の事務局に連絡して、手続き方法をご確認ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…妻と、子供がいるので、社会保険から、国民健康保険に、切り替えたほうがよいでしょうか？ 「職域保険の健康保険」の資格を失うと、【法律上は】、市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）の「被保険者（加入者）」になることになっています。 （「国保」に「被扶養者の制度」はありませんので、奥様とお子さんも被保険者になります。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 具体的には、「健康保険の資格喪失日（退職の翌日）」＝「市町村国保の資格取得日」となります。（いずれも「4月1日」） 「住民票の世帯主」には、（国保以外の健康保険の）資格喪失日から「14日以内」に（市町村に）届け出を行うことが義務付けられています。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞国民健康保険の費用は、10日だったら日割り計算でいくらとなるのでしょうか？ 「職域保険の健康保険」「国民健康保険」のいずれも、「保険料の日割り」はありません。 「原則」、加入した（資格を取得した）月の分から保険料が発生し、脱退した（資格を喪失した）月の【前月分】までを納めることになっています。 ただし、「同月得喪」と言って、「同じ月内に資格を取得・喪失」した場合はその限りではありませんので、「保険者（保険の運営者）」に確認する必要があります。 「市町村国保」については、「同月得喪」の場合は、「保険料は賦課しない」場合が多いので、【事前に】、保険者である「住民票のある市町村」にご確認ください。（保険料に関することは各市町村の条例によって決まっています。） 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』 http://sr-partners.net/archives/50670627.html >>福岡市の場合、国民健康保険【条例】第１７条で定めているとのこと。… --- なお、「保険証」がなくても、退職の翌日から「市町村国保の資格」はありますので、保険証なしで病院にかかったとしても「療養費の請求」は可能です。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ----- （備考1.） 「厚生年金保険」も「退職の翌日」に資格を失いますので、原則、「国民年金の第2号被保険者」から「国民年金の第1号被保険者」への「種別変更」が必要です。 しかし、「同月内に」「国民年金の第1号被保険者」から「国民年金の第2号被保険者」へ種別変更となりますので、「国民年金保険料」はかかりません。 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第1号の資格取得の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 詳しいことは「日本年金機構（年金事務所）」にご確認ください。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ----- （備考2.） 「新しい勤務先」できちんと指示があるはずですが、奥様とお子さんを「健康保険の被扶養者」として、奥様を「国民年金の第3号被保険者」として申請するのを忘れないようにしてください。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます ＞…今の自分の状況からして、この判断は賢明でしょうか？ はい、「国保保険料の軽減」が目的ならば有効な方法です。 なお、「住民票」は、「住所とそこに住む住民を市町村に登録する」というような意味合いしかありませんので、「世帯分離」自体に特段の「メリット・デメリット」があるわけではありません。 「メリット・デメリット」は、「住民票」を基礎とした「官・民の制度やサービス」によって違いますので、「人それぞれ」「ケース・バイ・ケース」になります。 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html ちなみに、「世帯合併」もできますので、「デメリット」があれば戻せば良いだけです。 『世帯変更届その３』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/juugappei … なお、「市町村国保」については「国保上の世帯主変更」が可能ですから、「世帯分離する理由が他にはない」のであれば、市に確認してみてください。 『［PDF］国民健康保険における「世帯主」の取扱いについて（保発第291号 平成13年12月25日）』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/14 … （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （盛岡市の場合）『国民健康保険の世帯主を変更するには，どのような手続きが必要ですか。』 http://www.city.morioka.iwate.jp/faq/hoken/kokuh … ***** （備考1.） 「税金の制度」では、「住民登録（住民票）」による影響はまったくありません。 「所得税」はそもそも「国税」で「個人」にかかりますから、どこに住所があっても、原則、納税額に違いはありません。（申告書類に「世帯主」を記入することがありますが、あくまでも参考情報です。） 「個人住民税」についても、「1月1日にどこに住んでいたか？（住所はどこか？）」によって、課税・徴収する市町村が決まります。 「住民登録」をきちんと行なっていれば、「実態」と「住民票」は結果的に一致することになります。 『高山市｜単身赴任していますが、税金はどこからかかりますか』 http://www.city.takayama.lg.jp/cgi-bin/htmlview/ … >>…単身赴任の形態により納税地が変わる場合もあります… 『Q.単身赴任になります。夫の住民票の移動は義務（必須）ですか？』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=263 ***** （備考2.） 「生計を一にする」家族がいる納税者は、「条件次第で」「扶養控除」や「配偶者控除」などの「所得控除」を申告することができますが、「控除の申告」に「住民登録（住民票）」は一切影響しません。 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の規定です。「生計を共にする」とも違います。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※まれに「世帯分離すると扶養控除は受けられない」というような案内をする自治体があるようです。（こちらのQ&Aサイトで質問が投稿されたことがあります。） 「住民税」も多くは「所得税」の考え方に準じていますので、「生計を一にする」について疑義が生じた場合は、「国税庁・税務署」にご相談ください。 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ***** （備考3.） 「（税法上の）所得」は、「収入」とは明確に区別されます。 さらに、「所得の求め方」は「所得の種類」によって違っているため、単に「収入」というだけでは「税額」も「保険料」も算定できません。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「アルバイトである」「源泉徴収されている」＝「給与所得」ではありませんので注意が必要です。 ※「給与所得」ならば、「給与所得の源泉徴収票」という【法定調書】が「給与の支払者」から交付されます。 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/ 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 『源泉徴収票不交付の届出書』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 ***** （備考4.） 「所得」は、「所得税」「個人住民税」「市町村国保の所得割」のいずれも、「1月～12月」を一区切りとしています。（「国保保険料」は、「住民税申告のデータ」をもとに算定されます。） ただし、呼称に「年度」を使うことで、少々ややこしくなっています。 例）「平成24年1月～12月」に生じた所得にかかるのは、 ・平成24［年分］所得税 ・平成25【年度】住民税（特別徴収は6月が年度替わり） ・平成25【年度】の所得割（保険料は4月が年度替わり） となります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … ***** （備考5.） 「健康保険の被扶養者」の制度に関しては、「住民票」は「参考情報」という扱いの保険者が多く、「被扶養者の収入」に関しては、「税法上の収入・所得」とは考え方が【まったく違います】。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ***** （備考6.） 「国民年金の制度」では、「住民票の世帯主」は、「国民年金の第1号被保険者」の「保険料連帯納付義務者」となります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社会保険料や年金は何をもとに算出されるのでしょうか？ 「社会保険」は、「労働保険（労災保険・雇用保険）」「医療保険」「年金保険」「介護保険」の総称です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ※「労働保険」と「介護保険」は省略します。 --- ○「医療保険」は、【国民全員が】、必ず「【公的】医療保険」のうち「どれか一つ」に加入することになっています。（「国民皆保険制度」） ・「会社員」など「雇われて働く人」は、原則、「会社が加入している健康保険」に加入します。 保険料は「給料など」により決まって、雇い主と半分ずつ納めます。（きっちり半分ではない場合もあります。） ・「会社が加入している健康保険」に【加入していない人】は、【必ず】「国民健康保険」に加入します。 ほとんどの人は「市町村」が運営する「市町村国保」に加入します。 保険料は「前年の所得【など】」によって決まります。（「収入」と「所得」は違うものです。） 保険料は、市町村ごとに【大きく】違います。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※所得200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の【目安】 --- ○「年金保険」は、「20歳以上の国民」は全員「国民年金」に加入します。 「会社員」など「雇われて働く人」は、原則、「厚生年金保険」【にも】加入します。（公務員は「共済組合」） ※「厚生年金保険」と「会社が加入している健康保険」はセットで加入することになっています。 ※（「厚生年金保険」と）「会社が加入している健康保険」だけを「社会保険」と呼ぶこともあります。 ＞…国保と社会保険では保険料は違うのでしょうか？ ○「市町村国保」は前述のように、「前年の所得【など】」によって保険料が決まりますが、市町村によって違っています。 ※「所得」は「税金の制度の儲け」のことです。 （参考） 『［PDF] 八千代市＞国民健康保険料の目安』 http://www.city.yachiyo.chiba.jp/benricyo/kokuho … 『［PDF]札幌市＞平成24年度国民健康保険料早見表（64歳以下の方、年金受給の方を除く）』 http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/doc … ○「組合国保」は「組合」によって保険料の決め方が違います。 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ○会社が加入する健康保険 保険料は、給料などをもとにした「標準報酬月額」というものをもとに、それぞれの保険者（保険の運営者）が、独自に保険料を決めています。（雇い主が半分以上支払う場合がほとんどです。） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…報酬とは、基本給のほか役付手当、通勤手当、残業手当などの各種手当を加えたもので、臨時に支払われるものや3カ月を超える期間ごとに受ける賞与等を除いたもののこと… ＞…年金についてもどうなのでしょうか？ ○「国民年金」の保険料は「定額」です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、所得が少ない場合に、「全額免除」「一部納付」「納付猶予」の対象になる制度があります。（要申請） 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○「厚生年金保険」の保険料は、「会社が加入する健康保険」と同じく「標準報酬月額」をもとに保険料が決まります。（雇い主が半分納めます。） 「厚生年金保険」に加入すると、「国民年金の第2号被保険者」になるため、「国民年金の保険料」の自己負担がなくなります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ＞月収が１２万ぐらいですとどの程度支払いますか？会社負担なく自分で加入するとして 「厚生年金保険」と「会社が加入している健康保険」は「セットで加入」が原則です。 また、「厚生年金保険」は、原則、「労働者全員」が加入しますが、勤務先が「適用事業所」でなかったり、「労働時間・日数」が少ない場合は加入できないこともあります。 ○「厚生年金保険」と「会社が加入している健康保険」は、以下のツールに「標準報酬月額」を入力すると試算できます。（健康保険が「協会けんぽ」の場合です。） 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ○「厚生年金保険」に【加入していない人】は、「国民年金の第1号被保険者」で、医療保険は「国民健康保険」に加入します。（「健康保険の被扶養者」など例外を除きます。） ・「国民年金の保険料」は前述のとおり「定額」で、全額自己負担です。 ・「市町村国保」は住んでいる市町村によって、「組合国保」は組合によって保険料が違うので目安がありません。また、全額自己負担です。 ******* （参考情報） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … --- 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- 『傷病手当金とは』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
傷病手当を受給するには、会社を休職する場合、主治医が就労できない旨の診断書や傷病手当金の請求書へのコメントの記載が必要ですが、回復してきて職場に問い合わせることはしません。復職させるか否かは会社に権限があります。会社によっては医師の復帰可能の診断書があっても、休職者を復職できないと判断される場合もあります。 休職者が復帰したいが、会社がさせないという問題になった場合、労働局に相談すれば、 斡旋という形で、他に勤務できる部署はないのか？という形ではいってくれるそうです。 医師が患者さんに戻れる部署はありそうなのかなど聞くことはあるかもしれませんが、復職には会社の産業医がOKしなければ復職できないのです。復職できるとはかぎりませんね。医師が復帰可能と判断する場合、患者さんが復帰を望んでおり、患者さんの話を聞き、復帰が可能な業務であるかなど、ある程度判断します。健保組合は、傷病手当申請書を受理して支払をする、あるいは退職したあとも傷病手当金を受給する場合の現状確認の用紙を送付されてきますので、その用紙に記載して返送します。その内容によって、支払いの決定がされます。 傷病手当の書類は医師の判断で記載しますので、医師が就労可能と判断し、記載しないとなれば傷病手当金を受給はできません。口をはさむというよりは、医師の判断によって、傷病手当を受給できると思っていたほうがいいです。
回答者様。 補足有難うございます。 そうですね。確かに回答者様のご質問、 いささか、分かりにくい感じは否めません。 私は、以前、総務部経理課にて勤務しておりましたが、 そもそも、「別居」に関しては、 (1)以前より、「別居している」「親の家計をすべて面倒を見ている」 と見なされる、「事実」がなくては認めておりませんでした。 ※これは同居している親も同じです。 　　 ※これは「扶養」する「親」が「無収入」でなくてはなりません。 または、収入があれども、「親が自身の家計を賄えない」 「低収入」なのか、という事も問いました。 まあ、企業それぞれ取り決めがあるでしょうし、世の世情によっても 変化、移ろいありましょう。 ひとつの事例として、お聞きいただければ、幸いです。 　　
健康保険法や療担規則（正式名称は「保険医療機関及び保険医療養担当規則」）によって、いわゆる「混合診療の禁止」が定められています。 「保険診療として認められていない特殊な療法（手術、検査、処置等）の費用を、保険診療適用分の一部負担金等と一括して保険医療機関が患者より徴収することは、保険診療上認められない。」という決まりごとです。 今回の措置は、これによるものです。 要するに、保険診療の一部 ⇒ 実際には保険外診療だった、ということ。 つまり、医療機関としては、実際には「保険診療 ＋ 保険外診療」を行なった（禁止されている「混合診療」）ということになります。 このとき、「保険診療 ＋ 保険外診療」の費用を医療機関がまとめて一括徴収することは許されていないので、「保険外診療」に相当する部分の診療報酬（保険診療だったら、医療機関に支払われるもの）は医療機関に対して基金から支払われることもなく、かといって、医療機関は、患者からその「保険外診療」となった部分の一部負担金を取ることもできません（早い話が、医療機関の自腹になってしまいます。）。 そのため、いわば「取りすぎてしまった一部負担金」が返還（全体として見れば、一部負担金［患者の自己負担］が減額になるということ）されます。 なお、どうしても「保険診療 ＋ 保険外診療」としなければならないようなときは、あくまでも特例的なしくみとして、保険外併用療養費制度というものがあります。いわゆる高度先進医療などがそうです。 認められる内容や範囲が厳格に定められており、その内容・範囲にあてはまらないものは、既に述べたような取り扱い（混合診療の禁止）となってしまいます。 患者から徴収できる費用（負担）の範囲は、以下のとおりだと定められています。 （１）患者一部負担金 （２）入院時食事療養費・入院時生活療養費の標準負担額 （３）保険外併用療養費における自費負担額 （４）人工腎臓（いわゆる「透析」）の患者に対して『「療養の一環として行なわれた食事」以外の食事』の実費 （５）療養の給付とは直接関係がないサービス等の実費 　 参考URL：http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/hokkaido/documents …
正確には、年金保険料の納付義務が60歳で終わるのは国民年金だけです。 厚生年金保険の年金保険料は70歳迄納付義務があり、60歳超で加入しながら受給する場合在職老齢厚生年金として併給調整を受けます。 健康保険については生涯何等かの保険制度に加入し、その保険料を負担します。通常、退職した場合国民健康保険に加入します(退職から２年間を限度に職域の健康保険に任意加入出来る制度もあり、退職金等で国保保険料が跳ね上がる危険に備える事が出来ます)。また75歳になると後期高齢者医療制度に全員加入します(引き続き継続して就労していても強制移籍。但し傷病手当金の規定が無いので75歳以上継続雇用の場合注意が必要です)。
入籍日から健保扶養の手続き迄の間は本来一旦自費で払い、その後加入の保険者から費用償還を受ける「療養の費用の給付」という手続きになります。 健保扶養に「入籍迄遡り承認された場合」一旦医療機関から差額分の請求を受けてそっくり扶養の健保に請求する流れになります(既にレセプトが締め切られている為)。 「扶養申請日より承認」された場合は、いかなる理由でも自費になります(国保に社保脱退から14日以内に加入しなかった為)。この場合国保加入については扶養条件では無い為、加入しなくても「事実上は」変わりありません(法的には空白期間について世帯主に国保に加入手続きする義務を負わせています)。 後は扶養がいつから発効するか次第です。それ次第で自費でそっくり払うか立て替えで済むかが決まります。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 --- 申し訳ありません。 回答を見直したところ間違いがありました。 ＞…「厚生年金＋【組合国保】」の事業所の場合は、「市町村国保」との選択が可能です。 と書きましたが、【組合国保】は、「協会けんぽとの選択が可能」の誤りです。 つまり、「厚生年金＋市町村国保」の組み合わせになることは、原則、ありません。 『国民健康保険組合（組合国保）』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『健康保険（協会けんぽ）・厚生年金保険の資格取得手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…[国民健康保険組合に引き続き加入し、一定の要件に該当する場合] 以上、ご確認お願い致します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞私は総収入金額で判断するともう父には被扶養者の資格がないと思ったのですが、母は必要経費や控除があるからまだ二人とも継続できるのではないかと言っています。 myu723_620さんの考え方で間違いありません。 「健康保険の被扶養者」の「収入の基準」は、「税金の制度」の「収入・所得」とは考え方が【まったく】違います。 「課税・非課税」は無関係で、「税金の制度の各種控除」も適用になりません。 また、「退職金」のように「継続性のない収入」は収入とみなさない（場合が多い）など、あくまでも、「保険者（保険の運営者）が【収入とみなすもの】」によって審査されます。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>(3)事業収入・雑収入：総収入－当健保組合が認める必要経費 >>(4)不動産収入：総収入－当健保組合が認める必要経費 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞…健康保険から外す手続きをするのに資格喪失日を記載しなければならないようなのですが、この日付はいつになるのでしょうか。 被扶養者の「資格が取り消される日」は、「保険者が定める条件を満たさなくなった日」ですから、詳しくは保険者にご確認ください。 --- （備考） （ご存知かとは思いますが）、「健康保険の被扶養者」の要件が「税金の制度」と無関係なように、「扶養控除」の要件も「健康保険」とは無関係です。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ******* （参考情報） （リクルート健康保険組合の場合）『自営業を始めたばかりで収支が赤字のため扶養申請できますか？』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html#q6 --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
年収という用語の意味ですが、被扶養者になるばあいの定義は「今後一年間の見込み収入」です。 例 １月から３月まで、月収４０万円の企業に勤めていた。 ４月からは月１０万円程度のパートアルバイトに出る。 この例では「４月から、向こう一年間の見込み収入」は１２０万円です。 つまり１３０万円の壁はクリアーです。 「向こう」という三文字が重要です。 この三文字を説明する人が省いてると、何を指してるのかがわからなくなるわけです。 とても重要な三文字なのですね。 こんぐらがる原因は税法でいう年収は１月１日から１２月３１日の収入をさしてるからです（これを暦年主義といいます）。 ところで、質問では「健康保険の被扶養者」ですが、税法の配偶者控除を夫が受けることができるかどうかは、年間所得３８万円以下という所得条件があります。 給与の場合には年間総給与額が１０３万円以内ですと「給与所得が３８万円以下」となります。 例では、月収４０万円を３ヶ月間貰っていたので、それだけで１２０万円の給与総額になりますので、夫が配偶者控除を受けられないということになります。 hiko_hikoさんのケースでも、配偶者控除を受けられるかどうかの判定は「１月から１２月のすべての給与所得額の合計」で判断するというわけです。 「扶養」は、健康保険の被扶養者を言う場合、税金の配偶者控除を受けられるかどうかを言う場合とありますが、両者で「年収」を出すさいの期間が違うというわけです。 おまけ 配偶者控除　　　　　税金の話し 被扶養者　　　　　　健康保険の話し 第３号被保険者　　　年金の話し これらをひっくるめて「扶養になってる」と皆さんが表現してますね。 夫が加入してる健康保険組合の被扶養者になると、ほぼ自動的に第３号被保険者になります。 この点もこんぐらがる原因です。
お急ぎであれば、お近くの年金事務所や年金相談用の電話に問い合わせることをお勧めいたします。 年金の受給は、現在と過去の年金の加入記録から納付状況などが大きく影響します。また、がんなどで手術を受けるような状況であれば、その手術内容で障害年金の受給も可能かもしれません。 さらに、年金だけではなく、健康保険にも注意しましょう。 社会保険の健康保険の種類によっては、現在の状況が傷病手当金の受給の要件を満たす可能性があります。この手当金というのは、健康保険加入者が傷病などにより勤務ができず、その結果給与が減額等をされるようなこととなった際に、その減額された部分の補てんとして最大減額された２／３の給付が受けられる可能性があるのです。 また、がんの入院等では、医療費が高額となりがちであり、高額療養費という形での医療費補てんのための給付が受けられる場合があります。 小規模な会社の場合には、事務担当者などがこれらの制度を知らないために従業員も知らないでいることも多いことでしょう。これらの制度は、手続きで自ら手を出さなければ助けてくれないものでもあります。余命が近くまで来ている様ですが、お亡くなりになる前に手続きが必要なものも多々あることでしょう。 厚生年金などは国の制度です。お近くの年金事務所での手続きとなることでしょう。事前相談などをすることで代理人でもスムーズな手続きができるように準備を急ぎましょう。 健康保険は、ご勤務先で加入されている健康保険団体次第となります。小さい会社であれば、協会健保になることが多いと思います。お母様の健康保険証に記載がありますので、ご確認の上連絡先を調べて手続きの案内を受けましょう。傷病手当金の申請では、勤務先での給与や欠勤などの証明や添付書類の準備をお願いする必要がありますし、最後には主治医に証明してもらう（費用は数百円の安価）必要があり、手続きが面倒な部分もあるでしょう。さかのぼって申請できる部分もありますので、通院や入院の状況（年月日など）をある程度まとめての相談をされるとよいでしょう。 委任状などを用意すること、年金手帳などを用意することで、代理人での手続きも可能なことが多いはずです。早急に相談しに行きましょう。
＞申請書に記入する申請期間は4月1日だけで良いということでしょうか？ 在職中の分としてはそうなります。 そして４月２日以降の分は退職した継続給付として請求することになります。 ＞賃金台帳等の添付書類も4月１日が分かれば良いということでしょうか？ そうです。 出産手当金の請求書類には質問者の方、会社、医師のそれぞれが書く部分があります。 ４月１日についてはそれが総て必要です、４月２日以降は退職しているので会社が書く部分は不要になるので、少なくとも請求書類は４月１日のみと４月２日以降の２通必要になります。 ＞扶養に入る予定の主人の保険は協会健保で私も向こう一年間は働く予定はありませんし、 今年の所得も大した額ではありませんので大丈夫かと思います・・ 協会けんぽであれば日額が３６１１円を超えれば受給している間は扶養にはなれません。 もしバレれば夫の扶養になった日まで遡って扶養を取り消され、医療費の健保負担の７割について請求されます。 ＞労基法違反だと強く言えないところがありますので・・本当は育休とって復帰したいのですが、 何を勝手なことを言ってるんだという雰囲気で、とても言いだせません。 でも１日でも在職中にに産休を取らないと継続給付は受けられませんよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞任意継続できるのは、再雇用されるまでの事であって、私のようなケースには当てはまらないのでしょうか。 いえ、「任意継続」は可能です。 「任意継続」の資格を失うのは、「再雇用された時」ではなく、【国保以外の】健康保険に加入した場合です。 つまり、健康保険の「任意継続」は、「職域保険の健康保険」に加入しなければ2年間継続可能です。 『任意継続―資格喪失』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞…組合健康保険と政府管掌健康保険でも、違うのでしょうか。 「任意継続制度」の基本的な部分は同じです。 ただし、保険料などは「保険者（保険の運営者）」ごとに違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- （備考1.） ○「任意継続」の保険料 単純に「事業主負担」が「自己負担」に加算されるだけです。 「保険料の上限」は保険者によって違います。 『協会けんぽ＞Q1：任意継続の保険料はどのようになりますか？』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321#q1 『リクルート健康保険組合＞引きつづき当組合に加入したいとき』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20803.html >>3、健康保険料（一般保険料・介護保険料） 『リクルート健康保険組合＞保険料月額表』 http://kempo.recruit.co.jp/info/107.html 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「被扶養者」についても、（保険者の定める）条件を満たせば、引き続き「保険料負担なし」で加入することができます。 ※「被扶養者の認定基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。（主に収入に関する詳細に違いがあることがあります。） ※「被扶養者の収入」は「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 『リクルート健康保険組合＞被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html ○「市町村国保」の保険料 「市町村国保」は「住民票（世帯）」単位で加入します。 世帯の全員が「市町村国保」に加入している場合は、世帯員全員の「前年の所得【など】」により決定して、「住民票の世帯主」、または、「国保上の世帯主」が【全員分の保険料】を納付します。 なお、「市町村国保」は各市町村が保険者で、保険料も【大きく】違います。ですから、保険料は【お住まいの】市町村で試算してもらったほうが良いです。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm --- （備考2.） 「厚生年金」の加入要件 「強制」「任意」を問わず、勤務先が「適用事業所」の場合は、【選択の余地なく】「厚生年金（＆健康保険）」に加入します。 「年金事務所（日本年金機構）」への届出は事業主の義務です。 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 「適用事業所」の事業主が届け出を【しなくてよい】のは、次のような従業人の場合です。 ・「パートタイマー」、かつ、「労働時間・日数が社員の【おおむね】4分の3に満たない人」 ・以下のリンクの「（3）被保険者とされない人」 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「厚生年金」に加入する場合は、「会社の加入している健康保険」にもセットで加入します。（「国民健康保険【組合】」の場合を除く） 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ----- （参考情報） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『河内長野市＞国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『調布市＞解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『小田原市＞国民年金の届け出（退職時）』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/tax/pl … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞こういう場合は医療費などはどうなるのでしょうか？ 今の時点ではなんとも言えません。 「健康保険の被扶養者」の資格を【いつ取り消すか？】は、「保険者（保険の運営者）」によって違いがあります。 また、届け出が遅れた場合の対応も保険者によって違いますから、「今回は届け出があった時点で取消し」というような対応をしてくれる可能性が（低いとはいえ）無いわけではありません。 ですから、まずは、「ご主人の加入する健康保険」の保険者に「どうすべきか？」を確認してください。 以下のように、被保険者（ご主人）が直接相談できる窓口を用意している保険者もあります。 （リクルート健康保険組合の場合）『お問い合わせ』 http://kempo.recruit.co.jp/info/address.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞…2日後に診察もあるのですが、その時はどうしたらいいでしょうか？ 「被扶養者の資格が何月何日付けで取り消しになるのか？」がはっきりしない以上、「被扶養者用の保険証を使って良いかどうか？」も分かりません。 ですから、至急確認をして、それと同時に「市町村」にも事情を話して「どうすればよいか？」を相談しておきます。（「取り消しになった日」＝「市町村国保の資格取得日」になります。） 「資格取得日」から14日が過ぎている場合は、「市町村（保険者）がやむを得ないと判断した場合」のみ、「療養費の請求」が可能です。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞あとで清算しなおしたりができるのでしょうか？ 「被扶養者の資格」が「遡って取消し」となった場合は、上記の通り市町村の判断によります。 ですから、「あらかじめ事情を話しておく（届け出ておく）」必要があります。 --- （備考） 「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」は【違う制度】です。 ただし、保険者が「協会けんぽ」の場合は、「資格の取得・取消し」はセットで行なわれます。 「協会けんぽ」【以外】の場合も、セットで手続きを行う場合がほとんどですが、詳しくは「年金事務所（日本年金機構）」へご確認ください。（市町村はあくまでも、「日本年金機構」への届け出の窓口です。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ******* （参考情報） 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市の場合｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
さいたま市の市税関係でコンビニ払いが出来るのは ・市民税・県民税（普通徴収)・固定資産税・都市計画税・固定資産税（償却資産）・軽自動車税 http://www.city.saitama.jp/www/contents/12704678 … 　ですから、国民健康保険税に関してはコンビニ払いに対応していません
離婚届は出したのですね 離婚届を出し、住民登録の変更を行なっていなければ、配偶者から同居人になります（その役所に離婚届を提出したのでなければ住民登録には何の変更も行なわれません） 質問者が住民登録の変更を届け出るまではこれ以上は変わりません 国保に扶養の概念はありませんから、質問者分の料金は発生しています（均等割りと言われる分です、質問者に課税されるだけの所得があれば所得割にも） 国民年金は　住所氏名の変更だけです、滞納が無ければ問題にはなりません 質問者が行なうことは、住民登録の異動と国保の変更（質問者の保険証が必要)、国民年金の氏名と住所の変更（年金手帳が必要)の手続きです 住民登録で質問者が世帯主となり、国保の保険証が発行され（国保料が計算され呈示されるでしょう）国保料は後日納付書が送付されます 年金は今の納付書で納められます、4月以降の分は新しい住所氏名で送付されます 年金手帳はそのままですが、氏名変更で再発行されるかもしれません 14日以内は　軽く受け流すことです、拘ると非常に面倒なことになります、建前は10日前に引っ越したでも良いでしょう
「市町村国保」の保険料率は「年度替わり」で変わることがありますから、「平成24年度の保険料率」で試算したならば「何とも言えない。」という回答もやむを得ないですね。 また、「法定軽減」「条例による減免」「擬制世帯主」など、「市町村国保」には独特な仕組みもありますから、「安易に断定的な回答はしない」職員さんの態度は妥当なものと言えます。 やはり、「自己責任で切り替える」という選択しかないと思います。 ----- （参考情報） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『任意継続から国民健康保険への切り替えその2』 http://www.sharosisikaku.com/backnumber/kenpo/20 … 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市の場合｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞…国民健康保険の支払いは、使用した家族分のみ請求されるのでしょうか？ 結論から申し上げますと、お住まいの市町村が定めた【条例】によって決まっています。 ただし、「一か月以内に社会保険に加入する場合は、国民健康保険の支払いは要らない」というのが市町村からの案内であった場合は、保険料はかからないと思います。 保険料は、「療養の給付があっても無くても徴収するもの」だからです。（保険証を使わなくても保険料を払う人がいるから制度が成り立つわけです。） いずれにしましても、「正確な情報」は直接確認してお確かめください。 『療養の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_33.html --- （備考） 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』 http://sr-partners.net/archives/50670627.html >>福岡市の場合、国民健康保険【条例】第１７条で定めているとのこと。ネットでそれを調べたら、資格喪失月の前月までの保険料を徴収するという条文がありそれが根拠だという。 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html （条例又は規約への委任） 第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他保険料の賦課及び徴収等に関する事項は、政令で定める基準に従つて【条例又は規約で定める】。
Q_A_…です。 「市町村国保」についての補足情報です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … （調布市の場合）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （協会けんぽの場合）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r …
難しいと思います。 会社で社長さんも社会保険加入ということですので、法人として書かせていただきます。 法人では、１人以上でもいれば社会保険加入が強制です。 ５名以下などというのは、個人事業の場合の要件だったはずです。 社長さんが非常勤などということになるとは考えられませんので、強制加入の一人でしょう。それを脱退させるなんて制度上矛盾しますよね。 また、社員の健康保険のみ脱退って、ありえないと思います。推測ですが、協会健保と厚生年金ではありませんか？そのような形であれば、健康保険と厚生年金の両方に同時に加入しなければならないことでしょう。一方のみということはあり得ないと思います。 例外として考えられるのは、組合健保と厚生年金の場合があり得るかもしれませんが、片一方のみでは加入要件を満たさなかったり、加入義務が果たせない状況となることでしょうね。 私も会社経営者の一人として、社会保険料負担が重く感じております。 しかし、会社経営者たるもの義務とされている税金や各種保険を軽視するような人物は、経営者として不適格だと思いますね。これらの義務を果たせないのであれば、会社自体をつぶすことを考えるべきだと思いますし、負担を収入で賄えるような努力をします。 社会保険料などを払えないなどという会社ほど、知らないところで無駄があることが多いと思います。コンサルタントとして零細企業を多く見てきましたが、必要以上の固定費の支払いを作っておきながら義務が大きな負担になっていることが良くありますからね。 まずは、社会保険以外の固定費などで無駄がないかも確認されることをお勧めします。
健保と国保だと給付内容がずいぶん違いますし、もちろん国民年金と厚生年金も大きく違います。 今の金額だけを単純に比較する事は危険だと思いますが、 国民年金は年収に関係なく定額ですので、600万もあるなら厚生年金より安くなります。 厚生年金の個人負担は約7％、40万前後になってしまいます。国民年金はいくらだっけかな？検索してね。 健保は5％前後だったかと思います。30万ぐらいかと。 国保は9％ぐらいになりますので、こっちは逆転。45万ぐらいかな？ という事で、目先の金額がどっちもどっちで給付内容にかなりの差がある以上、軍配がどちらに上がるかは明白かと。 何と言っても会社負担分が大きいです。自分で株式会社にするか個人事業のままでいくかなら評価はまた変わります。 （金額はかなりアバウトですからね。固定資産額等によっても変わりますし）
長いですがよろしければご覧ください。 ＞注意すること まずは、「雇用保険の給付金（いわゆる失業給付）」と「健康保険」は【まったく違う制度】という点に注意が必要です。 --- 「雇用保険の給付金」は、その人が「どのような健康保険（公的医療保険）に加入しているか？」、つまり、「健康保険の種類」に【関係なく】、あくまでも、「雇用保険のルール」で支給されるかどうかが決まります。 『Q1. 離職したため雇用保険を受給しようと思うのですが、制度と受給手続のあらましを教えてください。』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … --- 一方、「（職域保険の）健康保険の被扶養者の資格を得られるかどうか？」も、「雇用保険」とは直接の関係はありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「（職域保険の）健康保険の被扶養者の資格を得る」というのは、世間一般でよく言われる「社会保険の扶養に入る」ということを意味しています。 「健康保険の被扶養者（の制度）」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 たとえば、以下の保険者は、「雇用保険の給付金」の上限が微妙に違います。 （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html >>失業給付 基本手当日額（60歳未満） 3,562円未満 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。 ※「待期期間や支給制限期間の間はどうなるのか？」「再度、被扶養者の資格を得られるのはいつからか？」なども、すべての保険者が同じではありません。 ※また、「被扶養者の収入」は「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とも【まったく】違うため、「年間」と言った場合に「1月～12月」を指すとも限りません。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- （備考） 「被扶養者」の資格については、被保険者（親御さん）が【自分自身で】条件などを把握しておいて、条件を満たさなくなった場合は、保険者に【自己申告】しなければなりません。（保険者は、申告がないと被扶養者のことは分からないからです。） 通常、届け出は、事業主（≒会社）経由で行います。 自己申告を忘れた場合は、保険者が定期的行う「資格審査（検認）」で資格が取り消されることになります。 また、資格がなくなった時点まで遡って取り消しになることもあります。（各保険者の規定によります。） （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 遡って取消しになった場合は、その間に給付を受けた医療費（いわゆる7割負担）は返還する義務があります。 また、「職域保険の健康保険」の資格がなくなると、「市町村国保」に加入する義務がありますが、遡って取り消しになった場合は、「市町村国保」も遡って加入することになります。 その場合は、「保険料」は加入時点からの分を納めますが、「返還した医療費」を遡って支給してくれるかどうかは、各市町村の判断次第です。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html --- （参考情報） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『調布市の場合｜解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
過去に13ヶ月休職して育児休業給付を受けたスタッフがいます。職場復帰する事が条件なので出来なければ返還しなければならない事があります。(子供を預ってもらえないので働けない等） 歯科医師国保を喪失取り消しをして継続して加入している事にできるのでしょうか？ ※ 資格喪失の取り消しは出来ないので再加入になります。(被保険者番号が変ります。） 大きな会社ですと休職中も給料が支給されたり社会保険から休職手当がでますが歯科医師国保は出ないので雇用保険からの支給となります。 条件等あるのでハローワークに相談されるのが良いと思います。 参考URLです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＞どちらの保険がいいのでしょうか 両者を良く比べて、「あなたにとって良い方」に入れば良いと思いますよ。 何が良いかは、人それぞれですから。 ここで漠然と聞いても、誰も答えられません。 １円でも安けりゃいいのか、ちょっと高くても、付加価値がある方を選ぶのか・・・ まぁ、自分でよく調べる事ですね。 良く調べもせず、インターネットでの回答を読んで、結果損をしても、 誰も責任はとってくれませんから・・・ ちゃんと調べたうえで、こっちはこうで、あっちはこうなんだけど、どっちが良いのか、アドバイス・・・ とかなら、答える気も起きるんですがねぇ・・・ どっちがいいのって、小学生みたいな事言われてもねぇ～ 甘いのが好きな人もいれば、辛いのが好きな人もいる、 イケメンが好きな人もいれば、愛嬌のある顔が好きな人もいる、 どっちがいいの？　って分かるかい！！！　って話ですよ。
世帯主が国保である場合は、貴方も自動的に国保になります。（ 社保の場合だと手続きからして短期過ぎるので、会社にもよるかもしれませんね。 国保の選択が一番無難そうですが、海外が長いので住民税等は支払いの必要なしとして。 世帯主で貴方が最初の国保加入者の場合、収入から算出されますが無収入なので年間数千円位では？ 住民票を一時的に入れて、加入手続きと思います。 市町村によって対応も違うかもしれないですから、帰国したら担当課に電話して詳しい話を聞く必要ありそうです。
＞最近になり、家の新聞受けに「国民健康保険料未納について」というお知らせが入っていた 　お知らせには、前居住者宛の可能性もありますと記載されていたが、誰宛かは書いていない 　・宛先がないのに、郵便物が届いたわけですか 　・どこが（どこの市町村）発行した物ですか ・以下は、上記の内容が不明なので、無いものとしての回答です ＞妹は、以前の加入手続きをしなかった時期の分を請求されるのではと思っているようです 　・＞先月またA区へ引っ越し、B市の国保脱退手続きとA区の国保加入手続きをした、保険証はその場でもらった 　のなら、現実的には、過去の分は請求されません 　・＞直接聞けば？ 　　本来加入手続きをするところをしていないので、過去に遡って、請求される可能性が出てきます ＞ちなみにA区から国民健康保険料について督促や請求が来たことは住んでいた時期もB区に引っ越した後も、一度も無かったとのことです 　・A区では、妹さんが会社を退職した事を知りませんし、国民健康保険の加入手続きもしていないので 　　国民健康保険の加入に該当するのかも知らないわけですから（実務上自己申告ですから） 　　何らの請求等もしませんし行えませんから ・上記は法律上の建前とは違い、実際の運用上そのようになります
今までの国保の保険証は、４／１以降は使わないようにしましょう。 同様に新しい国保の保険証も使わないようにしましょう。 同じような健康保険でも、医療保険の給付の財布や制度が異なりますし、社会保険の健康保険と重複加入が認められていないため、後々面倒な手続きなどを求められてしまいますからね。 国保は、国の制度ではなく市町村などの運営のはずです。ですので、市町村などに確認されるべきだと思います。保険証に発行元の名称も記載されていると思いますので、確認の上問い合わせをしましょう。 市町村のものであれば、私が知る限りでは、新しい健康保険の加入の確認を市町村が行わなければ、国保の資格喪失（脱退）の手続きは出来ません。ですので、社会保険の保険証の交付を受けてから保険証を提示の上で手続きとなることでしょう。もちろん重複加入が認められませんので、手続き日から４／１までさかのぼって資格喪失手続きとなります。 ただ、手続きが遅れると、保険料納付の問題などが生じてしまいますので、早めの手続きをお勧めします。手続きは、同居家族などであればだれでも手続きが可能だと思いますので、可能な限り早くに済ませましょう。 国保の保険料は月単位でないため、資格喪失日に合わせて計算のし直しが必要となります。ですので、切替の前後の保険料の納付は資格喪失時に確認の上で納付されるほうが良いと思います。そうしないと、還付などの手続きが必要となってしまいますからね。
> １０３万円を超えると親の所得税が上がってしまうらしいのですが、 > それでは苦しいのでそれぞれ１０３～１３０万円の間で > 二つのアルバイトをしようと考えています。 ご質問文に『それぞれ１０３～１３０万円の間で』の一文が御座いますが、この場合、２箇所からの給与収入（アルバイト代）合計が２０６万円～２６０万円と読めます。 　１　その年の所得が給料のみで当人が独身の成人の場合、当人の給料収入が１０３万円を超過すれば、親が支払い所得税は増加いたします。 　２　一般に年収が１３０万円を超えると、当人は「健康保険の被保険者」の資格を取得し、「健康保険の被扶養者」又は「国民健康保険の加入者」から抜けなければなりません。 　３　厚生年金の適用事業所で働く法律に定めた『適用除外』に該当しない「常用性」の有る者（２箇月以上の労働が予定される者）は、法律上は「厚生年金の被保険者」。 　　　但し、実務では間違った解釈運用が正しいとして大手を振っているので、絶対ではない。 この事から、働くのであれば金額を制限しない方がいいのですが？？ > ここで質問なのですが、この計画ではそれぞれ雇用先での年収が１３０万円以下でも私自身の年収は > １３０万円を悠に超えてしまいます。その場合、税金は私の収入全体にかかってくるのでしょうか？ > それともそれぞれの雇用先で１３０万円以下の収入として天引きなり、確定申告ができるのでしょうか １番様がご指摘なされているので、『収入ではなく所得で考える』と言う点は説明を省きます。 ２箇所で働く場合、給料から所得税がどのように厳選されるかについては幾つかのパターン【注】が考えられますが、最終的には両方から発行される源泉徴収票を添付して、確定申告することが必要となります。 【注】一つの例として 　・所得税の書類を提出しているアルバイト先［書類は１箇所にしか出せません］ 　　正社員と同じ『税金額表・甲欄』に基づき、給料から源泉徴収されます。 　　年末まで働いていれば、年末調整が行われます 　・所得税の書類を提出していないアルバイト先 　　正社員とは異なり『税金額表・乙欄』（金額が高い）に基づき、給料から源泉徴収されます。 　　年末まで働いていても、年末調整は行われません > ・・(1)２つのアルバイトのうち１つは、社会保険は収入に伴って高くなるようなので、 > 社会保険適用条件（一日、ひと月の就労時間が正社員の3/4）にぎりぎり当てはまるように > 働こうと思っています。 ご質問者様にすれば余計な事を欠くなと思われると思いますが・・・現時点での法律及び通達の正しい解釈適用の上では、３／４未満で働いても健康保険及び厚生年金の被保険者。 上で書きましたように実務では間違った取り扱い（業界内の勝手な自主ルールを含む）が横行しているので、健康保険及び厚生年金に加入しないものとして考えを進めていきます。 > ・・・(2)もうひとつのアルバイトは片方のアルバイトの後や、休みの日にしようと思っているので > 社会保険完備ではないところでもいいのかなと思っています。 > その場合は国民健康保険加入になると思うのですが、そもそも雇用先によって保険を変えることは > できるのでしょうか？ 法律上、２以上の「健康保険及び厚生年金の適用事業所」に勤める被保険者に関する届出と保険料の計算方法が定められております。これを完全に回避すると言う観点から、こちらのアルバイト先は『社会保険完備ではない所』にする事をお勧めいたします。 そして、どちらの事業所（アルバイト先）に於いても健康保険及び厚生年金の被保険者資格を取得していない場合、公的医療保険および公的年金の加入は次の何れかとなります。 　Ａ　国民健康保険＋国民年金第１号被保険者 　Ｂ　健康保険の被扶養者＋国民年金第１号被保険者 そして、これまで書いてきた内容から、Ａが該当。 > ・・・(3)雇用先の中には医師国保に加入できるところもあるのですが、 > これと一般的な国保はどちらがお得なんですか？ 医師国保は、国民健康保険法に基づき設立された健康保険の団体。 　⇒どこの医師国保に加入なさるのか不明なので、 　　『大阪』医師国保の内容で文章を作成いたします。 　http://osaka-ishikokuho.or.jp/index.html １　国民健康保険が前年の所得額とか所有資産額を基準に保険料徴収される事に対して、医師国保の保険料は定額制です。 　　その為、通年（２年以上の期間）で考えると、医師国保に加入した方が納める保険料総額は低くなると考えます。但し、これは飽くまでも予想であり、平成２４年［１月から１２月］の収入（所得）がゼロか低い人が平成２５年度［４月～翌年３月］だけ加入する場合には国保の方が保険料は安くなると考えられます。 ２　保険給付の内容を考えると、説明は省きますが「傷病手当金」が支給される医師国保の方が有利。
＞やはり上記の用は保険の期間ですと ＞傷病手当や障害厚生年金を受け取るには難しいでしょうか？ ・傷病手当 １．業務外の病気やケガが理由であること ２．療養中のため仕事を休んでいること ３．病気やケガにより労務不能（働けない）と医師が認定すること ４．４日以上連続欠勤すること ５．休んだ期間について傷病手当金の額より多い給料の支払いを受けていないこと ☆　職場でのパワハラが、原因という事ですので 　残念ながら「傷病手当」は、受け取れません　 ・障害厚生年金 １．保険料納付済期間(保険料免除期間を含む)が 加入期間の３分の２以上ある人の障害。 ２．２０歳未満の時から障害があり、 その後、成人した後も障害の状態が続いている場合。 または、２０歳になった後に、障害の状態となったとき。 　退職して治療に専念した方がいいでしょうね 治療費については、役所、病院と相談すればいいと思いますよ
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告も主人と一緒にしているので… 「税金の制度」では、「夫婦」「親子」などは無関係で、あくまでも「個人単位」で考えます。 つまり、「ご主人（の所得）と一緒にniconico227さんの（所得）を申告する」ことは【できません】。 おそらく、「配偶者控除」「配偶者特別控除」「医療費控除」などの「所得控除」のことをおっしゃっているのかとは思いますが、「所得控除」というのは、単なる「税金の優遇策」のことです。 どういうことかと言えば、【ご主人が】【自分の税金を安くするために】【自分の税金の申告で】【所得控除を追加した】ということです。 つまり、niconico227さんの「収入や税金」と「ご主人が行う確定申告」は【まったく無関係】ということです。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 --- ちなみに、「所得控除」の金額が増えると以下のような「引き算」が行なわれて税金が安くなります。 ・（所得金額－所得控除）×税率＝税額 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※なお、「税金の制度」と「健康保険の制度」自体が「違う制度」ですから、それぞれ頭を切り替えて考える必要があります。 ----- ＞…保険をもらえない これは誤解があります。 「職域保険の健康保険」、いわゆる「会社で加入する健康保険」を脱退した場合は、【必ず】14日以内に市町村に届け出て「市町村国保」に加入しなければなりません。 なぜかと申しますと、「職域保険の健康保険」の「資格喪失日（退職の翌日）」＝「市町村国保の資格取得日」となることが、法律で決められているからです。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 【ただし】、「退職の翌日に就職した」場合は、「健康保険の資格喪失日」＝「健康保険の資格取得日」になるため、市町村に届出を行う必要はありません。 ですから、ご主人は何も問題ありませんが、niconico227さんは、（職域保険の健康保険の）被扶養者の資格」を【失ったまま】の状態です。 このままですと、「ご主人の加入する健康保険」の「保険者（保険の運営者）」が、「遡って加入することを認める」なら良いですが、そうでない場合は、いざというとき「療養費の支給なし（医療費全額自己負担）」ということになりかねません。 とりあえず、市町村には事情を話しておくべきです。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ＞…24年度分の収入が0である証明をどうやったら行えるでしょうか？ 意外かもしれませんが、「収入がないこと」を【公的に】証明する方法は【ありません】。 市町村が発行するのは、あくまでも「課税（非課税）証明書」ですから、「税金の証明書」で、結果として「収入（≒所得）の確認にもなる」というものです。 ですから、「課税（非課税）証明書」の交付が6月以降になるということは、公的な証明書は、通常、「用意できない」ことになります。 ただし、そんなことは、保険者が知らないわけがありませんので、独自に「収入が確認できるもの」を用意させるのが一般的です。 しかし、「何を用意させるのか？」は保険者ごとに違いますので、自分の判断で用意しても「それではだめです」と言われればそれまでです。 つまり、保険者に直接確認して「必要な物を確認する」以外にありません。 保険者が直接の問い合わせ窓口を用意していない場合は、「事業主経由」で確認します。 （リクルート健康保険組合の場合）『お問い合わせ』 http://kempo.recruit.co.jp/info/address.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html >>…申請をすれば無条件に認定されるものではありません。 ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでそれぞれ確認が必要になります。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 --- （備考） 【公的な証明書】としては、「税務署」で交付可能な「納税証明書」というものがありますので、「所得税の確定申告」を「所得なし」として行なって交付してもらう方法もあります。 ただし、普通は、そんなものを要求されることはまずないですから、まずは保険者に確認するのが先決です。 『納税証明書の交付請求手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … ----- （参考情報） どうしても「らちが明かない」のであれば、所轄官庁に相談してください。 『地方厚生（支）局所在地一覧』 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann … --- 『法テラス＞サービス一覧』 http://www.houterasu.or.jp/service/index.html --- ちなみに、「年金保険」もまた違う制度です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
私は、転職の際、社保から社保に切り替える間１ヶ月空き、 国民年金支払いもあるので役所に行ったのですが、 行くのが月末くらいになり、窓口の人に もう保険使わずに月末だし、一ヶ月払わないと駄目かと聞いたところ、 『ほんとは駄目だけど、、任せます』と言われ、払っていないです。 １ヶ月だけだから目をつぶってくれたのかも？ どうなんでしょう。
＞どうやって計算されるのでしょうか？ 自営業者が加入する「国民健康保険」には、「市町村国保」と「組合国保」がありますが、「組合国保」は加入できる人が限られますので、通常は「市町村国保」の被保険者（加入者）となります。 「市町村国保」は、前年（1月～12月）の所得金額【など】によって算定され、「4月～翌3月」までの年間保険料が決まります。（保険料は、市町村ごとに【大きく】違います。） 年途中で資格を取得した場合は、「月割り」になります。 また、「加入者と世帯主」の所得が一定額以下の場合は、「均等割」と「平等割」が軽減されます。 『国保組合（こくほくみあい）』 http://www.weblio.jp/content/%E5%9B%BD%E4%BF%9D% … 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ------- （参考） 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各市町村に確認の上お願い致します
＃１です 　・会社に指導があったとしても、今後のことに関してで、過去のことに関しては不問です 　・＞今後は入れるように注意した・・こちらの方 　・ですから、ご心配にはおよびませんよ
あなたの所得によって高額医療費は変わります。 まず、加入してる保険、例えば国民健康保険なら役場の健康保険課へ電話で問い合わせてください。ややこしいですから、しっかり調べてください。
＞月にどのくらい収入があれば、夫の健康保険から出て、国保に入らないといけないのでしょうか？ 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下が連続した場合）であることが必要です。 ＞月単位の金額でみるのか、年収でみるのかも分かりません。 前に書いたとおりです。 税金は１年間（１月から１２月）の年収、健康保険も年収ですが、向う１年間に換算してなので、連続して（３か月くらい）１０８３３４円以上なればです。 なお、健康保険は健康保険によって考え方に違うこともあるので、会社もしくは健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。 ＞年収も今年は、見込みでもいくらになるか分からないので、年末調整の時、夫は子供の収入は書けないと思うのですが、どうでしょうか？ 税金上の扶養のことですね。 年末調整はその年の分について行うものなので、今年の年末調整では年収はある程度はっきりしているはずです。 ただ、「扶養控除等申告書」に書く年収（所得）のことだと思いますが、それは、翌年分（平成２５年分）を前の年（去年）の年末調整のときに提出させることもあるし、通常、その年の最初の給料をもらう前までに提出するものです。 そのことですね。 なので、今は適当でいいです。 今年の年末調整のときに、もし、１０３万円を越えそうなら、会社から平成２５年分の「扶養控除等申告書」を返してもらい、お子さんの氏名を消して出し直しすればいいです。 それが年末調整です。 ただ、はっきりしないなら、今、そのことをしておいたほうがいいでしょう。 あとから、扶養にすれば年末調整でたくさん所得税還付されますが、逆に今扶養にして扶養からはずさなくてはいけなくなった場合、１２月の給料で控除分が一気に追徴されます。 ＞健康保険と年金はセットなのかな？ 自分で加入している場合や配偶者の場合はそうです。 でも、お子さんの場合は違います。 健康保険の扶養であってもなくても、２０歳になれば年金に加入しなくてはいけません。 ＞未成年の子供は国保は関係ないのかな？ いいえ。 加入しなくてはいけません。 国民年金は未成年は関係ありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞月末に今の会社を退職し、新しい職場ではたらきますが、引っ越しなどもあるため２週間はあいてしまいます。 「入社日」＝「職域保険」の「資格取得日」が4月中旬になるということですね？ 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞この２週間だけでも国保に加入しなければならないのでしょうか? はい、法律上は、「職域保険」の「資格喪失日（＝退職日の翌日）」が、「市町村国保」の「資格取得日」になります。（そうすることで「無保険」になる国民がいないようになっています。） 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 --- また、「国民年金」も「2号」から「1号」への「種別変更」が必要になります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第1号の資格取得の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞それとも任意継続保険にしておいて、新しい職場の保険にきりかえればいいのでしょうか？ 加入していた健康保険を「任意継続」した場合は、「資格喪失日」＝「任意継続の資格取得日」という扱いになりますので、「市町村国保」の資格を取得することにはなりません。（届出の必要はありません。） その後、就職により（その事業所の加入する）「健康保険」の資格を取得した場合は、「任意継続」の資格を喪失しますので、「任意継続していた健康保険の」保険者（保険の運営者）に届け出ます。 （協会けんぽの場合）『Q3：就職して健康保険等の被保険者の資格を取得しました。何か手続きは必要ですか？』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r323#q3 ※なお、「厚生年金保険」に「任意継続」はありませんので、「国民年金の種別変更」は必要になります。 --- 以上が、「退職」→「再就職」の間が空いている場合の手続きです。 しかし、「再就職までが短期間である」、なおかつ、「同じ月に収まっている」ような場合は、「市町村」によっては、手続き・保険料ともに免除という対応になる場合もありますので、【住民票のある市町村】に確認してみてください。 なお、引越しで市町村が変わる場合は、「市町村国保」の保険者も変わりますので、両市町村に確認が必要です。 仮に、「手続き不要」となった場合の、「就職までの医療費」については、「療養費」で対応することになるはずですから、その点もよく確認しておいてくださいす。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html また、「国民年金の種別変更」についても、市町村で相談が可能ですが、詳しいことは「年金事務所（日本年金機構）」に確認したほうが良いです。 ------- （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
１．免除はありません。市町村により異なりますが、減免制度があることがあります。ただし、自己都合の退職だと減免は受けにくいです。いづれにしても役所に相談してみてください。また、会社を辞めてから２０日以内だと、以前の会社の健康保険を継続（任意継続）できます。保険料は在職時の健康保険料の倍です。任意継続も検討ください。 ２．医療国保じゃなくて医師国保ですか？いわゆる国保組合に扶養でなくて家族会員として加入する手もあります。保険料は月数千円程度です。１の国民健康保険や任意継続に比べて保険料は安いですが、加入には要件があります。母親と同一世帯であることが要件です。それと診断書の発行には通常、保険は効きません。自由診療となります。診断書の値段を病院に電話で確認して安く発行してくれる病院に行ったらいいのでは。どのような内容の診断書が必要か母上がご加入の国保組合によく確認してから着手すべきでしょう。だいたい、診断書が必要とは聞いたことがありません。会社の健康保険の資格を喪失した証明の間違いでは？ ３．母親と同一世帯であることが要件ですから、住民票は実家に移さなくては国保組合の家族として加入できません。住民票を移すと住民票を発行してもらって警察署に行って免許の住所変更も簡単にできます。むしろ、免許の住所を移さない方が次回の更新に他府県まで手続きに行かなければならなくなって、また免許更新のハガキを受け取るためにいわゆる郵便転送も毎年しなければならなくなって面倒になると思います。 　相続については質問者様は実家にもう引越してしまっているのでしょうか？それとも以前の会社の近くにまだお住まいなのでしょうか？どちらか明確にした上、遺産の内容も添えてここは健康保険のカテゴリのため、別の適当なカテゴリで質問することをおすすめします。 遺産が名義変更後の通帳やキャッシュカードですと転送不要郵便で郵送される可能性があるため、実家では受け取れない可能性があります。
＞社会保険の方から『息子さんの収入が扶養家族の基準を越しているので扶養家族にはできません。』との通達を受け保険料の請求もきました。 扶養家族にはできないからって（不足）保険料の請求など来るはずがありません。そもそも被扶養者の人数で保険料が変わるわけでもありませんし。実際には被保険者ではなかった期間に、保険者が医療機関へ支払った療養費７割分を返還しろ、ということではありませんか？ その分は国民健康保険に５年前に遡って加入するのですから、 国民健康保険の方へ保険料を納めてから請求すればいいことです。 ＞税務署から過去５年間(11600円×5年分)が自宅に送られてきて６０万円近くを支払ってくれとの事になり 税務署からだと所得税の請求の筈ですが、 月１１６００円×１２か月×５年したら６９万円だし、 月１１６００円×４年と３ヶ月ってことかしら？ 所得税は年額で毎年変わるはず？？？なぜ月定額？？？ ホントに税務署からですか？ 国民健康保険料の請求ではありませんか？ １１６００×年９回×５年分＋延滞金なのでは？ ＞税務署に連絡をし事の経緯を話したところ『保険事務所の方が過去５年間なぜその事を放置してきたのか？』『息子の収入云々に関しては平成19年度から把握しているはず。』 あなたは毎年年末に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を記入していないのですか？そこに所得見込み額の記入欄がありますが、きちんと記入していましたか？それとも所得が１０３万円は超えていると自覚して所得税上の扶養控除の方は記入していなかったのですか？ 所得見込みが１３０万円を超える場合、被保険者であるあなたの方がそれを事業所へ届けなくてはなりません。フリーターで所得が数か所からあり確定申告もなく税務署でも把握し切れていなかった場合、保険事業所が把握できるわけはありません。 ＞自分にも責任はあると思いますがここまでなるまで放置しておいた社会保険にも問題があると思います。 保険者も所得見込みを確認するなどの義務があるとは言え、 確認しても被保険者が自ら申告してくれなくてはどうしようもありません。 申告しなかったあなたの過失です。
長すぎる回答もかえって分かりにくいと思いますので、要点のみ手短に答えておきます。 ＞嫁と連れ子（１９．５歳、大学生）を扶養に入れた場合どのくらいの扶養控除… 税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、嫁に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞１２月の年末調整時点でまとめてでも… というよりそもそも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等なら今年の年末調整で、納税者が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 それで、大晦日現在で妻の所得要件その他を満たすとして、 ・妻の分の配偶者控除による節税額 38万 × 税率 ・連れ子の分の扶養控除による節税額 63万 × 税率 です。 「税率」は源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の合計額] = [課税所得] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … を計算して調べます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞退職したばかりだと払えない人も多いと思いますが、みんな本当に高い金額の保険料を払っていますか。 払っているでしょう。 払わなければ、保険証が使えなくなるだけです。 ＞現在収入がないのに、前の年の所得で計算するのが納得いきません。 政令で決まっていますからどうしようもありません。 国保に限らず、住民税もそうですし、児童手当の所得制限もそうです。 今年の年収は、まだ確定していません。 これから、働くようになれば収入が発生します。 平成２５年度の住民税の通知が、今年の６月ころ行くと思いますが、覚悟しておいたほうがいいです。 今まで給料天引きなので気付かなかったと思いますが、その額にびっくりしますよ。 ＞他に保険料を安くする方法はありますか？ 残念ながらありません。 去年それなりの所得があったのですから、税金分や保険料分は確保しておく必要があるということです。
簡単に説明しますね！ 必要なものは、お父さんがあなたの保険を破棄したのを証明できる紙です！ お父さんが必ず持ってますからもらって役所にいってください。 とりあえず、役所に行って役所の方に「国保に入りたいんですが」と言えば紙を頂けるので記入して提出すればOKです！ 数日後にお家に郵便で届きます！ 身分証がなくても、2つ名前の入っているカード(銀行、病院など)あれば大丈夫です！ 保険証の世帯主を自分にすれば、国保料金は安かったと思います！
64,080円は一年分の健康保険料です。 一括払いか10か月の分割払い(10期)です。 市役所から送られてくる納付書は合計金額(国保・介護保険・後期高齢者支援)106,800円を一括で支払うか・10か月間　月額10,680円支払うかです。
＞百害あって一利なしでしょうか？ そうですね。 持っていても、海外では使えませんから。 まあ、でも持って行きたいなら持って行けばいいでしょう。 管理をしっかりすれば問題起こりませんから。
ご質問の内容をもとに、次のような条件を前提としてお答えします。 また、何回も質問されていますが、今回の質問内容だけでは詳細に不足な点がありましたので、過去の質問ＵＲＬを参考にしています。 ◯ 標準報酬月額 ＝ ３００，０００円 ◯ 建設業 ◯ 協会けんぽ（実は入っておられると思います。保険証に「全国健康保険協会埼玉支部」と記されてはいませんか？） ◯ 介護保険第２号被保険者ではない（４０歳未満だから） ◯ 厚生年金保険だけで、厚生年金基金には入っていない ◯ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7961223.html ◯ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7964712.html このようであれば、健康保険料や厚生年金保険料は次のようになります。 １０月１日就職であることから、１０月１日を資格取得日とすれば、１１月に実支給される給与・賃金から保険料控除がスタートします。 なお、１１月実支給分の給与・賃金から控除されるものは、１０月分保険料です。 ◯ 健康保険料 ‥‥ 事業主：１４，９１０円、本人：１４，９１０円 ◯ 厚生年金保険料 ‥‥ 事業主：２５，１４９円、本人：２５，１４９円 ここで、建設業の雇用保険料率（平成２４年度）は、事業主が１０．５／１０００、本人が６／１０００であることを頭に入れて下さい。 ３００，０００円ぽっきりに６／１０００を掛ける、という計算で、本人は１，８００円の負担となります。 正しい取り扱いは、次のようになります。 これは、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7961223.html の回答１でも触れたとおりです。 ・ １１月１日支払（９月１６日～１０月１５日の勤務）＜１０月分保険料を控除＞ 健康保険料 ‥‥ １４，９１０円 厚生年金保険料 ‥‥ ２５，１４９円 雇用保険料 ‥‥ ８７０円（１４５，０００Ｘ６／１０００ とならなければならないから） ・ １２月１日支払（１０月１６日～１１月１５日の勤務）＜１１月分保険料を控除＞ 健康保険料 ‥‥ １４，９１０円 厚生年金保険料 ‥‥ ２５，１４９円 雇用保険料 ‥‥ １，８００円 ・ １月１日支払（１１月１６日～１２月１５日勤務） ＜１２月分保険料は取れない！ ‥‥ １２月３０日退職＝１２月３１日資格喪失だから＞ 健康保険料 ‥‥ ０円 厚生年金保険料 ‥‥ ０円 雇用保険料 ‥‥ １，８００円（３００，０００円Ｘ６／１０００ と考える） ・ ２月１日支払（１２月１６日～１月１５日勤務） ＜１２月１６日～１２月３０日の勤務日数に応じた金額が支払われるはず！＞ 健康保険料 ‥‥ ０円 厚生年金保険料 ‥‥ ０円 雇用保険料 ‥‥ 早い話が、税引前の「勤務日数に応じた総支給額」に６／１０００を掛けた額 この会社は、事業主負担も間違えてしまっている可能性がきわめて大です。 なお、最初の半月分の社会保険料（健康保険、厚生年金保険、雇用保険）が日割計算されることはありえません。法的にもそんな決まりはありませんから。 そういうことをひっくるめて、びしっと会社と話し合わないと、とんでもないことになっていますよ。 　
交通費・家族手当・住宅手当・食事手当・役職手当・休業手当などはすべてが報酬扱いとなりますので106万に含まれることになってしまいます。
＞１．この従業員はどうしたら厚生年金に加入できますか 「強制適用事業所」ならば、「一般社員」の「労働時間・労働日数」の「おおむね4分の3」程度ならば、事業主は加入させる義務があります。 「任意適用事業所」の場合は、 ・従業員の半数以上が厚生年金保険の適用事業所となることに同意し ・事業主が申請して厚生労働大臣の認可を受ける ことにより適用事業所となることができます。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html ＞２．この従業員はどうしたら国民健康保険から健康保険に切り替えられますか 「厚生年金」に加入した場合は、事業主が加入している健康保険にも同時に加入します。 「（職域保険の）健康保険」に加入した場合は、「国民健康保険」の資格を失うので、脱退手続きを自分で行います。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞３．厚生年金や健康保険になれば従業員の手取りは減りますか 保険料は給与から天引きのため、「手取り」は減ります。 「社会保険の保険料負担」はその人ごとに比較が必要です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※「所得金額200万円の4人家族」の【目安】 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞妻が正社員…どうすれば、一番安く… 【可能ならば】「家族全員妻の扶養になる」の「一択」です。 「不可能」な場合は、「国民年金1号」＋「市町村国保」以外に選択肢はありません。（国民年金1号の場合は、「法定免除」も可能です。） 『法定免除』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「可能かどうかの判断」は、奥様の加入する健康保険の保険者（保険の運営者）が行います。（会社は、あくまでも申請の窓口です。） 以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【大きく】違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- 「国民年金の第3号被保険者」は、「配偶者の加入する健康保険」の「被扶養者」に認定されると、無条件で、資格を取得出来ます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … --- （備考） ＞国民健康保険は、私が家族を扶養する形で、全員で月約5,000円支払っています。 「市町村国保」には「扶養する・される」という考え方がありません。 「住民票上の世帯主」、または「国保上の世帯主」に「保険料（税）」の納付義務があります。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A
＞1.平成24年分でしたら、820,278円です… 23年分を聞いています。 ＞3.父も国保です… それならあなた独自の保険証ができるのでなく、父の保険証に名前が追加されます。 まあ、カード式で銘々に持たせてくれるとは思いますが、あくまでも国保税の請求は世帯単位で父宛になります。 ＞2.私自身はありません… それなら「資産割」の追加はありません。 「均等割」が 23年の所得に応じた分と、「平等割」1名分が追加です。 ＞4.年齢は20代です… 「介護保険分」はありません。 ＞わかりますでしょうか… 聞かれたとおりに答えていないので分かりません。 ＞余裕ができてから納付しに行ってきます… 父にお金を渡して、父に払いにいってもらいます。 もちろんあなたが直接行ってもかまいませんが、あくまでも父名義です。 現在が口座引落になっているなら、追加分がそのまま父の口座から引き落とされます。
前会社退職して今の会社に移られた・・・ その間一日も空かずに、保険加入でしたら、 でも一日でも空いてる！って事でしたら 今回の傷病手当は申請出来ません。
任意継続の保険料には一時所得は関係ありません 退職時の賦課標準額かその組合の賦課標準額の低い方が適用です 国保は　現時点では平成23年の所得（平成24年の住民税）と保有資産に関わる料金に平等割と人数割を合算した額です 一時所得が平成24年ならば　4月以降（6月か7月から納付）の保険料に反映です なお　一時所得は保険料ではなく保険金ですね 一般的には定年退職後1年程度は任意継続の方が安く済むことが多いようです
回答を書くための前提条件として ・国民健康保険組合や「◎◎共済」といった団体に加入していない ・厚生年金基金を含む広い意味での企業年金に加入していない ・ > まず、11月分から保険料が引かれてしまってはいけないですよね？ ９月１５日付けで被保険者資格を取得し、１２月１日～同月３１日までの間で資格を喪失した場合、 　・健康保険料:９月分～１１月分 　⇒３か月分 　・厚生年金保険:９月分～１１月分　⇒３か月分 　・雇用保険料　支払実績に対して徴収 このようになります。 これを「９月分給料（１１／１支払）～１１月分給料（１／１支払）から健康保険料と厚生年金保険料が控除されている」という事実と照らし合わせると、回数は合致しておりますので、間違いではないと判断できます。勿論、雇用保険料は毎回の支払額が保険料計算の対象となるので、雇用保険への加入手続きが正しく為されているのであれば１１月分から控除することになんら支障はありません。 尚、１２月分給料（未払い状態）から健康保険料と厚生年金保険料を控除されていれば、それは間違いです。 > あと保険料税額表と照らし合わせながら自分なりに調べたのですが、まず… > 9月分 > 総支給額145000円健康保険料7057円厚生年金11904円雇用保険料870円 > 10月分 > 総支給額300000円健康保険料14910円厚生年金25149円雇用保険料1800円 > 11月分 > 総支給額300000円健康保険料14910円厚生年金25149円雇用保険料1800円 > でないとおかしくないでしょうか？ > 基本的に40歳以上の方の金額になっていませんか？ １　例示された内容だけですぐに大凡の判断できるのは雇用保険料ですね。 　　平成２４年度の雇用保険率は↓のようになっております。 　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … 　　で、実際の徴収率は６／１０００なので、建設業等に勤めていたのであれば合っています。そうでないのであれば、別の年度（平成２３年度が偶々該当します）の保険料率で徴収していると言う大きな間違いを起こしている。 　　【平成２３年度の保険料率】 　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … ２　次に検証できるのが厚生年金保険料ですね。 　　厚生年金基金に加入していないという前提条件があっているのであれば、厚生年金保険料は年齢・性別・事業所の住所に関係なく全国一律。そして、保険料は毎回の支払額ではなく、年金事務所に届け出て承認［決定］された『標準報酬月額』から算出。 　　で、平成２４年９月分以降の保険料額表（↓になります）で検証すると、標準報酬３００千円の方の負担する保険料が２５１４９円なので、１０月分給料と１１月分給料での控除額は正しいのではないかと考えられます。一方、９月分給料から控除されている保険料１１９０４円も保険料額表には載っておりますが・・・法律に定められている手続きで考えると、９月分保険料も２５，１４９円であるべきです。 　これは私の勝手な憶測ですが 　　Ａ　会社側が計算方法を勘違いして、雇用保険と同じく毎回の支給額から 　　　保険料を導いている。 　　　　⇒この会社は常に徴収の過不足を起こしている。 　　Ｂ　何らかの理由で加入月の分は日割りで徴収して最後の給料で未徴収分を 　　　徴収する方式を取っている。 　　　　⇒法律に反する徴収方法であり、事務が煩雑になるので、退職時の賃金の 　　　　支払いが遅れ易い 　ということが生じる（生じている）のではないでしょうか？ 　　［日本年金機構　保険料額表］ 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000421 … ３　一番面倒なので最後になってしまったて健康保険 　健康保険も厚生年金と同じく「標準報酬月額」を利用して保険料を計算するのですが・・・保険料率は加入している健康保険の保険者によってバラバラ。 　でも、厚生年金のところ出てできた「３００千円」と言うランクはそのまま適用できるので・・・１０月分給料と１１月分給料に於ける徴収率は「４９．７／１０００」　 　⇒「協会けんぽ」加入であれば、会社負担も同率なので「９９．４／１０００」が全体の保険料率 　休み時間が終わってしまいこれ以上書き続ける時間がないので、↓を見ると埼玉県などが該当 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,295,25.html 　各県の保険金額表は　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120,713.html
2月分までは国保です 3月中に社会保険に加入になれば、3月分は社会保険です ですので、国保には2月分まで支払う必要があります 質問者の自治体では10期に分けて納付の様ですから　1期分は約1.2か月分です ですので9期分まで納付では2月分が若干不足しています 10期分まで納付して後日一ヶ月分の還付を受けるか、脱退手続き後不足分の納付書の送付を受け納付するかのいずれかです なお、年末調整には何の関係もありません 良い機会ですから　税金や健康保険年金について調べ学習しましょう（少なくとも用語を正確に理解し使わないと混乱を巻き起こしますし、不利益を蒙る虞も有ります）
傷病手当金は、傷病手当の請求書類に担当医師が、就労不可と判断して、それらしいコメント内容を記載して、請求しますので、 医師の判断になります。患者が働けない状態であると訴えても、医師が就労可能と判断し、書類を記載してくれないと、 請求はできません。なので、いつまでという目安はありません。
45歳以上には介護保険負担分が付加されます
千葉市役所・区役所の窓口で相談しましょう。 国民健康保険は、市区町村運営ですからね。 １．あなたの収入次第です。今加入する分については、平成２３年中の収入に応じた保険料となります。また、去年退職ということですが、退職日までさかのぼっての保険料計算となるでしょう。健康保険は、日本では強制加入ですからね。そして、未手続き期間は、保険料は取られるが、保険給付（医療給付など）は受けられないかもしれません。 平成２３年中の収入で計算されるのは、平成２５年３月分までの保険料となります。それ以降は順にずれていきます。 保険料の計算は、市役所のＨＰなどで簡単な率などの後悔はしていると思います。 ２．先に書いたように、市町村運営のため、市町村によって補助等は変わってきます。同じ千葉県内の例ですが、大網白里市は人間ドックの補助が受けられますね。 ３．退職者向けの健康保険というのは、社会保険の任意加入のことでしょうかね。社会保険の場合には、退職時の標準報酬月額で任意加入の保険料が算定されますが、単純に給与天引きの保険料の倍ではなく、保険料上限もあります。そして国保の計算とはまったく異なるため、どちらが得かは計算してみたいとわかりません。 私の友人に相談を持ちかけられ試算しましたが、国保より任意加入の方が得になりましたね。医療給付だけで見れば、一般は３割負担で一緒となります。しかし、人間ドックなどのような補助も制度の違いがありますので、単純に損得は判断できませんね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞社会保険には10月1日から加入… この場合、「厚生年金保険料」は「10月分」から支払うことになります。 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>1）月の途中から勤めた場合 >>【入社日】にて厚生年金の被保険者資格を取得することとなります。 >>保険料は月単位で計算しますので、【資格取得した月の保険料から】支払う必要があります。 ＞前払いの体制を取っているということになりますよね？ 「10月分保険料→11月に支給される(9/15～10/15分の）給与から控除」、ですから、「翌月控除」ということになります。 『［PDF］入退社時の社会保険料の控除ミスに注意！』 http://www.zaimupartners.jp/letter/letter2007.pdf 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．保険料の納め方 >>…【翌月の末日まで】に納めることになっています。 >>…保険料を差し引くときは、当月支払う給料から前月の標準報酬月額に係る保険料を差し引くことができ… ＞ちなみに初めの給料は半月分なので社会保険料も厚生年金も金額が少なかったです。 「厚生年金保険料」「健康保険料」ともに「標準報酬月額」というものをもとに算定されます。 「標準報酬月額」の決定方法には、「資格取得時の決定」「定時決定」「随時改定」の3つがあります。 「定時決定」は、年1回なので、ご主人には無関係です。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『随時改定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞給料が少なくて控除分が少なくても一月分加入したことになるんでしょうか？ はい、「一月分は一月分」です。 「保険料」≒「標準報酬月額」によって「厚生年金」の年金額が変わるだけです。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『遺族厚生年金（受給要件・支給開始時期・計算方法）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…12月30日退職ということにされてしまっていて12月分から国民保険料が発生しました。 「12月30日退職」の場合は、「12月31日」に「国民年金の第1号被保険者」になりますので、「12月分の保険料」から納付することは問題ありません。 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>2）月の途中で退職した場合 >>【退職した日の翌日】に厚生年金の【被保険者資格を喪失】することとなります。 >>保険料は、【資格喪失日が属する月の前月分まで】納める必要があります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞…11月分(11/15～12/15労働分)から社会保険料と厚生年金が控除されてしまっているのです。 「12月分保険料→1月に支給される給与(11/15～12/15労働分)から控除」なので、確かに「12月分」が誤って控除されています。 ＞…最初の月が間違っていたと言われたらそれまでなんでしょうか？ 「最初の月」は問題ありません。 ＞社会保険料の金額にも疑問… 「社会保険料」は、「健康保険料」のことですよね？ 「職域保険の健康保険」の「保険料率」は、保険者（保険の運営者）ごとに違います。また、「従業員の負担割合」も違います。 「協会けんぽ」は以下のとおりですが、保険者が違う場合は違ってきます。 『協会けんぽ＞保険料額表』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （参考）『リクルート健康保険組合＞保険料月額表』 http://kempo.recruit.co.jp/info/107.html 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞厚生年金は25,149円と間違いなかったです。 「厚生年金保険料」は以下のリンクを参照してください。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料額表（平成24年9月分～）（厚生年金保険と協会けんぽ管掌の健康保険）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞正しい金額や正しい加入月、正しい控除月などはどうやれば間違いなく調べられるのでしょうか？ 「年金事務所（日本年金機構）」に相談してください。 民間では、「社会保険労務士（社労士）」が相談先です。（当然ですが有料です。） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※「協会けんぽ」以外の健康保険の保険料については、「保険者」に確認します。 （参考） 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国民保健に切り替わる…どれくらいのお金がかかりますか？ 「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」は、市町村ごとに【大きく】保険料が違います。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※「所得金額200万円の4人家族」の【目安】 また、保険料は「前年（1月～12月）の所得金額」をもとに算定されますので、「平成24年にどのくらい稼いだのか？」によっても【大きく】違ってきます。 市町村によっては、Webサイトで試算できるところもありますが、計算方法が「独特」なので、市町村で直接試算してもらったほうが良いと思います。 なお、「市町村国保」には「軽減制度」がありますので、「国保上の世帯主」を変更したほうがよい場合もあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市＞国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ＞（一日４６９０円×９０日）以上に、国に多額の支払いを課せられることはありますか？ 1ヶ月で約14万円。 一方、「市町村国保の保険料」が【上限いっぱい】と仮定しても、月あたり6万5千円ですから、「基本手当」の方が多くなります。 ※親子の場合は、「国民年金」と「健康保険の被扶養者か？国保か？」は【無関係】です。 ------- （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『はけんけんぽ＞被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『河内長野市＞国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『調布市＞解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
お礼を読ませていただきました。 協会健保であれば、見込み年収で判断することになり、基準は日額となります。 ４，６９０円×３０日×１２月＝約１７０万円となり、１３０万円を超えることで扶養の要件を満たさないことになると思います。 どうしても断定することは出来ませんので、ご主人の会社を管轄する日本年金機構の年金事務所へ相談されてはいかがですか？電話でもかまわないでしょう。 ちなみに、全国健康保険協会の健康保険の場合には、まずは年金事務所での扶養判定を引き継ぐことになりますからね。
在職時の健康保険は、退職後も任意継続することが可能です 下記は「協会けんぽ：全国健康保険協会」のhpより http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,45.html 注意点は、保険料が現在の倍額相当になることです（上限有り）
＞高額医療費の申請をしようと思ったのですが、健康保険のHPを拝見すると、保険診療の自己負担額とあります。自費の分は算定されないのですか 　・記載の通り、高額医療費制度の対象は、＞保険診療の自己負担額：保険診療を受けて支払った自己負担分、に関してです 　・＞自費の分は算定されないのですか 　　自由診療（インプラント治療は保険がきかない自由診療です：保険がきかないので全額自己負担）は保険診療ではありませんから、高額医療費制度の対象にはなりません・・・申請が出来ない
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…就職が決まるまで（バイトもしていない）被扶養者で居られないのでしょうか？ これは、「保険者（保険の運営者）」の判断次第となります。 「4月に入ってから『被扶養者（異動）届』と『被保険者証』を提出してくださいと通知が来ました。」ということは、【ご主人が加入している健康保険】では、「就学していない子」に関しては、被扶養者として認定しないようです。 ですから、引き続き「被扶養者」の資格を維持するには、保険者に「特別な事情あり」と認めてもらう必要があります。（詳しくは保険者に直接ご確認ください。） （タカラスタンダード健康保険組合の場合）『被保険者・被扶養者の資格について』 http://www.tskenpo.or.jp/sikaku.html >>…子女の方が成人年齢に達して学校等に在籍していない場合、就労できない確固たる証明書（医師の診断書或いは障害者手帳等）を提出していただかないと被扶養者として認定できませんのでご了承願います。 ＞所得もないのに国民健康保険に加入する手続きが必要なのでしょうか？ はい、残念ながら、「職域保険の健康保険」の「被保険者」「被扶養者」の資格を失った場合は、「14日以内」に市町村に届け出る義務があります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 --- なお、「市町村国保」は「加入している住民の前年の所得」によって保険料が算定されますので、「所得0円」ならば、「所得割」は「0円」です。 また、「国保上の世帯主」も変更すれば、「法定軽減」の判定でも本人の所得のみで判定されます。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ＞その場合、会社の扶養家族手当も無くなるのでしょうか？ 会社が支給する「扶養手当」は「上乗せの給与」のため、「支給の条件」は、それぞれの会社の「就業規則（給与規定）」によって決まっています。 よって、ご主人の勤務先にご確認ください。 ＞…国民年金は昨年より私が掛けてあげています。 「国民年金」の保険料については、「本人・世帯主・配偶者」に納付義務があります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- （備考） 「所得税」「住民税」の税額算定の際に、「所得金額」から差し引ける（「所得控除」の一つである）「社会保険料控除」は、「生計を一（いつ）にする家族（親族）」の保険料であれば、「実際に納付した（保険料を負担した）納税者」が申告できます。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の判断」です。「生計を共にする」とも違います。 つまり、「年金保険料」「国保保険料」ともに、「実際に支払った（生計を一にする）納税者」の控除対象になります。 ※これは、「税金の制度の優遇策」ですから、「健康保険の被扶養者の制度」とは【無関係】です。 --------- （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html --- 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「所得金額」自体は、「所得控除」の金額（の多寡）とは無関係です。 ※「給与所得 控除」は「必要経費」に相当しますので、「所得控除」ではありません。 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/busho/_5883/_100 … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
会社の役員には無条件で失業給付金は支給されません（たとえ無給でも） それを隠して受給申請すれば不正受給です
Q_A_です。2つほど補足です。 以下のリンクをご覧になってればお分かりかもしれませんが、 「世帯主変更後の保険料が滞納となった場合など、国保の運営に支障があるときは、職権により変更前に戻させていただく場合があります。」 と注意事項が記載されていますので、詳しくは市町村でご確認ください。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 「（職域保険の）健康保険の被扶養者」や「国民年金の第3号被保険者」は、「社会保険制度」の優遇策です。 「税金の制度」の優遇策である「配偶者控除」や「配偶者特別控除」とは【無関係】ですから、混同しないようにしてください。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 本来は、一年が終了してから「所得税の確定申告」で申告するものですが、「給与所得者」に限り、以下の申告書で、勤務先へ申告することで控除が受けられます。（共働きなら関係ないかもしれません。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html
始めまして 先ず、お父様の加入している保険証の種別の確認をするべきです。 健康保険組合なのか厚生年金の社会保険健康保険なのか、それとも公務員で共済保険なのかでも添付書類の提出が違ってくると思われます、でも社会保険と書いてありますので、一般の会社が加入している社会保険ですと保険の扶養家族になりたいと希望する日時以前のあなたの収入には問題はないのです、むしろそれを望む日時以降のあなたの収入があるか否かの証明が必要なのです。退職後は雇用保険を受給したりしますから、雇用保険で１３０万を３６０で割ると約３６００円になりますので、３６００円以上受け取る場合にはそれを受給している間は扶養家族にはなれません、けれどもその終了の証明と退職届があれば終了翌日から扶養家族になれます。 　遡り加入を希望であれば、当然給料の証明が必要と思います。でも収入が超過しているので３月いっぱいまでは無理かな４月からはなれると思いますので、その時は退職届のコピーと学生証のコピーをつけて提出してはどうでしょう。 年度末に所得の証明および源泉徴収票の提出などを求められて不愉快な思いをしたり税金追納などとなると会社の方にも迷惑がかかるかもしれません。まず加入先の確認をして、健康保険組合であれば会社方に、社会保険であれば年金事務に、共済であればその該当する事務所に連絡をとってみてはいかがでしょう。
質問が矛盾しているように感じるのは、私だけでしょうか？ 失業給付の受給期間が終われば、配偶者の扶養に入る。これは、就職などの意思がないということでしょうか？となれば、失業給付の不正受給となりますよ。 違法状態を前提にした質問であれば、回答は出来ませんよ。 書ける範囲で書くと、国民年金や健康保険の保険料というのは、資格取得月は保険料が発生し、資格喪失月は保険料が発生しないということが原則です。 ですので、切り替わった月は、切り替わる前の保険料は発生せず、切り替わった方の保険料を負担することになるでしょう。しかし、国民健康保険料は１２カ月分納ではないと思います。年８回などの分納となることでしょう。最後となる保険料は、切り替え手続き後に窓口で相談の上で納めた方が良いと思います。そうしないと、払い過ぎることにつながってしまい、これを払い戻すのに手続きが必要となりますし、払い戻されるのが金融機関などを利用することから期間も必要となります。どの程度の生活レベルでどの程度の保険料かはわかりませんが、人によっては大きな負担ですからね。
通常、親の年収が１３０万円未満なら扶養にできます。 親が６０歳以上の場合、１８０万円未満なら扶養にできます。 上記に該当なら、扶養に入れるのが普通です。 でも、該当しないなら扶養にできません。
こんにちわ >健康保険料を・・一月にどれくらい納めないといけませんか?? 下記のサイトを参照。 http://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/honen/kokuho … ちなみに、生活保護費より安いので、免除の対象になるかもしれません。 以前、国保免除受けたけど その時の話では、三ヶ月平均で、13万より低いと 免除の対象になるとか。 今回の件、役所に聞いてみてください。 それが、正確ですから。 以上
点数を１０倍して、その３割が、８０，１００円を超えるかどうか、 という問題です。 計算方法は、 ８０，１００円＋（総医療費－２６７，０００円）×１％ となります。 ２６７，０００円の３割が８０，１００円です。 つまり、３割である８０，１００円を超えた部分は、 医療費の１％負担で良いということになります。 でも、１００万円、２００万円の手術というのは、 ざらにあるので、２００万円の１％は２万円。 なので、自己負担が１０万円ぐらいというのは、 普通にあります。
国保の運営に会社はは一切関与していません。 公務員には守秘義務があり、関係ない者に情報を漏らすようなことは一切ありません。 ご懸念無用です。
再び＃３です。補足拝見しました。 いつから国保にご加入されていたのかが分からなかったので ＃６さんの仰る通り、昨年４月から継続してご加入されていることを前提でお話させていただきました。 成程、昨年の８月に任意継続から国保に移られたのですね。 >８月期から保険料を納めていたので、８月～今年３月までの８回分割で支払い ９月からではなく、８月からのお支払いという事でお間違いないですね？ でしたら、２４年８月～２５年３月の計８回に分けてのお支払いとなります。 >12月までは保険料が必要になるので、４月から12月までで９ヶ月分 >実際の納付は、８月から１月までの６回分なので９ヶ月分 ４月～７月までは任意継続されていたのですから、その間は国保に加入していませんし 任意継続の方で既に保険料を納付されていらっしゃるのですから 保険料の算定はしません(もし算定したら保険料の二重取りになっちゃいますよね)。 あくまで加入された８月から国保の保険料がかかることになります。 保険料の還付などについての説明は＃６さんの回答通りです。 質問者様の条件だと、国保の保険料は加入されていた８月～１２月までの計５ヶ月間が納付の対象となり 既にお支払いされた１月分は社保移行により納める必要がなくなったため還付の対象となります。
＞この場合、昨年（2012年）ではなく一昨年（2011年）の所得ということでしょうか そのとおりです。 役所はすべて年度を基準にしています。 今はまだ２０１２年度（平成２４年度）です。 その前年ですから、２０１１年（平成２３年）の所得です。 国保に限らず、「前年の所得」という場合すべて同じです。 児童手当の所得制限も、前年の所得が基準ですが、今はまだ２０１１年（平成２３年）の所得により判定されます。 ２０１３年度分（平成２５年度分・４月分以降の保険料）からは、２０１２年の所得をもとに計算されます。 ２０１２年で間違いなしという回答ありますが、大間違いです。
外国企業に就職したからといっても、厚生年金加入の可能性もあります（少ないですが）。 また、相手国が日本との社会保障締結国なら、国民年金と2重加入の必要はありません。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/nenkin/nenk …
長いですがよろしければご覧ください。 少々誤解があるようですので、回りくどくなりますが、「【公的】医療保険」の「概要」を先に説明させていただきます。 ----- 「公的医療保険」、いわゆる「健康保険」は、「職域保険（被用者保険）」と「地域保険」の大きく2つに分かれていて、【必ず】どちらかに加入しなければならないことになっています。（国民皆保険） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 「職域保険（被用者保険）」は、「被用者（雇われて働く人）」のための「社会保険（制度）」です。 一方、「地域保険」は、「職域保険」に【加入していない人】が加入する「社会保険（制度）」です。 ですから、「（職域保険）の健康保険」を脱退した人（退職した人）は、【自動的に】「（地域保険の）国民健康保険」の加入者になります。 つまり、goaaaaaaaaaaalさんは、今現在、（法律上は）「住民登録している市町村が運営する『市町村国保』」の加入者（被保険者）です。（市町村に届出がなされていない状態です。） （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありませんので、必ず【お住まいの市町村の】手続きをご確認下さい。 ------ （備考1.） 「国民健康保険」には、「（各市町村が運営する）市町村国保」と「（各国保組合が運営する）組合国保」の2つがあります。 「組合国保」は、（「市町村国保」と違って）「（同じ住民票の）家族は定額（かつ低額）の保険料で加入できる」という仕組みのところが多いのが特徴です。 『国保組合（こくほくみあい）』 http://www.weblio.jp/content/%E5%9B%BD%E4%BF%9D% … ------ （備考2.） 「保険料の負担なしで」保険証が交付される「被扶養者」の制度があるのは「職域保険」だけです。 「被扶養者」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいです。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないでご注意ください。「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とも違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 以上を踏まえまして、 ＞実家に戻り、親の扶養に戻してもらおうと思うのですが、大丈夫でしょうか？ ＞ちなみに親は自営業なので国民健康保険です。 「職域保険」に加入していない場合は、「住民登録している市町村の国民健康保険」、または、「同じ世帯の家族の加入する組合国保」のどちらかに【必ず】加入することになりますので、「実家に戻る」時点で、どちらの「被保険者」になるかは自動的に決定します。 ※「職域保険の健康保険」には、「任意継続」という制度もありますが、「20日以内」の手続きが必要です。 （参考情報） 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ----- 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『生活の本拠（拠点）とは何ですか』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
原則としては加入義務がありますが、その業界は働く方もいい加減な奴が多く、長続きしない、突然バックれる、しょっちゅうです。加入手続きだけで1万ぐらいは社労士へ払わなければなりませんから、加入して1ヶ月もしないでやめられたんじゃ、加入と脱退と2度の手続きをしなければなりません。やってらんない。2ヶ月までの雇用なら加入義務もありませんし。 そこで、最低でも3ヶ月続くようなら、という事です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞必要な物 「職域保険の健康保険」、つまり、「会社員などが加入する健康保険」を脱退（資格喪失）すると（法律によって）自動的に「市町村の運営する国民健康保険（市町村国保）」の資格を取得することになっています。 そのため、「資格喪失日（退職の翌日）」から「14日以内」に市町村に届け出ることが（住民に）義務付けられています。 届出を受けた市町村は、「資格喪失日」を確認して、その日を「資格取得日」として「保険証」を発行します。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞金銭面ではいくらかかるのか 「市町村国保」の保険料は、「年間保険料の月割り」になります。 保険料＝年間保険料×（加入月数/12） 「2012年の２月末で退職」とのことですから、「平成23【年度】3月分」からの保険料の納付が必要です。（市町村国保の「年度」は、どの市町村も「4月～翌3月」です。） なお、「年間保険料」は、「前年の所得金額【など】」によって決まりますが、「いくらになるか？」は市町村によって【大きく】違いますので、直接市町村で試算してもらって下さい。（「収入」と「所得金額」は違うものです。） ＞発行の際 生活面での影響はあるのか… 何もありません。 「他の公的医療保険」に加入していない住民は、「市町村国保」に必ず加入することになりますので、「ごく普通の状況」になるだけです。 ＞…諸事情があり実家にいます。住民票の住所は姉の家で発行しています。 「市町村への住民登録（住民票の登録）」は、「実際に住んでいる住所」で行います。 そのため、「住んでいない住所」に登録したままにするのは「違法」に当たります。 ちなみに、「常に行き来していて、どちらが住所とも言えない」ような場合は、「生活の本拠」という考え方に沿って判断することになりますが、詳しくはそれぞれの市町村で相談して下さい。 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 （参考情報） 『会社退職後の手続きについて（次の就職先が決まっていない場合）』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n102 ----- 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ----- 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないでご注意ください。「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とも違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ----- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ----- 『住所変更手続きの実際』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/tetuduki. … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
お辛いのに無理されてますね～ 傷病手当は・・・ 同じ病名には出ません。 ただ、前回、傷病手当受給後、完治!!なさっって 病院にも通ってない、とかでしたら～ 同じ病名でも受給出来ます。。 後・・・ 失業保険を受けられてはどうでしょう。 全く働けないのでは無いので、、 条件付きでの就労が可能なら～ 失業保険手続きさてた方がいいと思います。 過去の病気の他に、現在何か違う病気を 併発されてるのでしたら～傷病手当はそれで 申請すればいいと思います。 無理されません様に・・・。
ここで聞いても正解は分かりませんよ。 役場に届けたと言うことなので国民健康保険だと思われますがそちらに直接聞かなければわかりません。 明日にでも役場にお聞きになった方がよろしいのではないでしょうか。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞住民税も算定に必要な事項というのは どこの自治体でもそうなのでしょうか？ 「住民税」の算定方法ということでしょうか？ もしそうであれば、「住民税」は、原則、全国一律です。 「所得税」との違いは以下のようなものです。 ・1月1日に住んでいる市町村が課税・徴収する ・「均等割（4千円）」が住民全員にかかる ・「所得割」の税率が、10％ ・「所得控除」の金額が低め ・（所得税にはない）「非課税限度額（非課税の基準）」がある ・自治体によっては、「条例」などによる違いがある ＞たまたまだと思いますが 元住所地に支払っている住民税の額面と 今回 国保税で引かれている１ヶ月ごとの金額が全く同じ… 「たまたま」でしょうね。 ＞すぐに計算できるのか? さすがに「手計算」はしていないと思います。 「旧ただし書き方式」の場合は、「住民税」のように「いろいろな所得控除を差し引く」という作業が不要なので、原則、「所得金額」、正確には「総所得金額【等】」というものが分かれば算定できます。 ＞その気になれば自分で算定できるかやってみようと思います。 「保険料の通知」にはおそらく「計算式」と「最新の保険料率」などの資料が入っているはずです。 Webサイトで「試算ツール」を公開している市町村もあれば、一切非公開の市町村と、ネットの対応はバラバラです。 なお、「所得金額」は、「所得の種類」ごとに算定方法が違いますが、「給与」の場合は、「給与所得 控除」を差し引くだけで、他に所得がなければ、それが「総所得金額等」です。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「給与所得 控除」は「所得控除」ではありません。 （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『彦根市｜各種控除一覧表』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） 『減税条例』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E7%A8%8E% … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞こういう場合は、上記の5月～11月までの国民健康保険は支払いの督促はあるのでしょうか？ ありません。 会社で加入している健康保険の保険者（保険の運営者）と「市町村国保」の保険者である市町村は、現状、情報を共有していません。 もちろん、「国民年金の第1号被保険者」になったことで、「失業した＝健康保険の資格を失った」ことは把握できますが、「健康保険を任意継続したか？」「家族の健康保険の被扶養者になったか？」「国保の届出を怠っているか？」は分かりません。（だからこそ14日以内の届出が必要なのです。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞また、支払う必要はあるのでしょうか？ もちろんあります。 「（市町村国保以外の）健康保険の資格喪失日」＝「市町村国保の資格取得日」というように「国民健康保険法」で決まっています。 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（適用除外）第六条 >>…次の各号のいずれかに該当する者は、市町村が行う国民健康保険の被保険者としない。 >>一 　健康保険法…の規定による被保険者。 >>（資格取得の時期）第七条 >>市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 ＞支払いをするとなると、どれくらい支払いをする必要となるのでしょうか？ 市町村国保の保険料は、「途中加入」の場合は「月割り」になります。 「7ヶ月」ならば、「年間保険料」×7/12 ということになります。 「年間保険料」は「前年の所得【など】」で算定されますが、市町村ごとに【大きく】保険料が違いますので、【お住まいの】市町村で試算してもらって下さい。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm なお、「市町村国保」には、「法定軽減」「申請減免」などの制度があります。 また、現在、全国的に「特定の理由による失業者に対する軽減措置」も合わせて施行されています。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … （調布市の案内）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … --------- （参考情報） （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『中野区｜国民健康保険料を滞納すると』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html ----- 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ----- 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ----- 『尼崎市＞個人市民税・県民税の減免（軽減又は免除）』 http://www.city.amagasaki.hyogo.jp/zei/siminzei/ … >>申請期間は、各納期の、初日から納期限まで >>納付済みの税額は…還付されません。 ※「市町村国保」「住民税」の「申請減免」は、全国一律の制度ではありません。 ※また、本来、「所得」に応じて住民が平等に納付すべきものなので、行政側から「減免」を勧めることも原則ありません。 ----- 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞なぜか封筒と書類の両方とも住所が昔の家の住所でした。 「被保険者（親御さん）」「事業主」「年金事務所（日本年金機構）」「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のいずれかが手続きをしなかったためです。 『従業員及び被扶養配偶者の住所に変更があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞１．扶養を外された理由がわからないのですが、上記の情報から何が理由かわかるでしょうか。 「健康保険の被扶養者の資格」については、「被保険者（親御さん）」の【自己申告】による「異動届」の提出、あるいは、「保険者（協会けんぽ）」が行う、「扶養者資格再確認（検認）」で「資格が無い」ことが判明した場合以外は、「資格解除（削除、抹消）」となることは、原則、ありません。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … ただし、事業主（≒会社）が「被扶養者資格がない」ことを発見した場合は、自主的に「異動届」を提出する可能性はあります。 その場合でも、従業員の家族の収入を知る手段は、「税法上の申告書」である「給与所得者の扶養控除等申告書」くらいしかありません。（別途、収入確認をしていれば別です。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … なお、「被扶養者異動届」を提出した場合は、「被保険者」にも報告されるのが普通ですが、詳しくは事業主に確認が必要です。 あとは、「ucaperfさん自身が厚生年金（＆協会けんぽ）に加入した」→「たまたま、重複加入がわかった」という可能性もあります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ＞２．24年の3月～今日までに、5月21日の件を含め５回ほど病院へ行きました。後で他の払込用紙も届くだろうと思いますが、やはりすべて負担するほかはないのでしょうか。 「被扶養者資格が無い（遡及削除に該当する）」ことが【間違いでなければ】、「資格を失った後」の「保険者負担の医療費（いわゆる7割負担）」は「返還」が必要です。 ＞３．今日から4月までは、何か保険に加入できるのでしょうか。 「職域保険（被用者保険）」の資格を失うと、【法律上は】自動的に「市町村国保」の「被保険者」になります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … つまり、ucaperfさんは、「平成24年3月31日」から、市町村の運営する「国民健康保険」の資格を有していますので、その時点から「保険料」の納付義務が生じます。 また、「協会けんぽ」に返還した「医療費」は、「市町村（保険者）」が「やむを得ない事情である」と判断した場合は、「療養費」として支給されます。（要申請） （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … （参考情報） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※どの保険者も「ほぼ同じ要件」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ----- 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ----- 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※「（税法上の）生計を一にする」と「生計を共にする」は違うものです。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
弟さんとあなたの収入差が明らかにあれば認定されると思います。 根拠書類は言われたとおりに出せばいいですが、たぶん戸籍謄本、ご両親の非課税証明書、弟さんの課税証明書、あなたが主たる扶養者である旨の口述書あたりだと思います。
Q_A_…です。補足です。 （公的医療保険の）「任意継続」「被扶養者」「国保」のいずれも、就職により「職域保険に加入」となった場合は、資格を喪失しますので、別途、脱退の届け（異動届）が必要になります。 『協会けんぽ＞Q10　就職して会社から健康保険証をもらいました。何か手続きが必要ですか？』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,28985,88,145.ht … 『協会けんぽ＞従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
障害基礎年金が併せて出る障害厚生年金受給者の場合は、障害基礎年金の額も含めて計算します。 ですから、あなたの考え方は誤りです。 また、子の加算額（障害基礎年金に付く）や配偶者加給年金（障害厚生年金１・２級に付く）も含めて計算します。 このとき、障害年金全体の年額を３６０で割った額を基準にします（障害年金の日額）。 そして、傷病手当金の日額［（標準報酬月額 ÷ ３０）×（２／３）］と比較します。 「障害年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となるときに限って、重複１日あたりにつき、傷病手当金（差額）として「傷病手当金の日額 － 障害年金の日額」を受けられます。 その他の場合は、傷病手当金は受けられません（障害年金優先です）。 障害基礎年金のみしか受けられない者（障害厚生年金を受けられない者）については、このような併給調整の規定がないため、障害基礎年金と傷病手当金をどちらもまるまる受けられます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6827582.html の 回答 No.1 も参照して下さい。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6827582.html
Q_A_…です。補足です。 「負担率」は変わりません。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞提出した年金手帳はどのくらいで返却してもらえるのでしょうか？ 「厚生年金」の加入手続きだけなら「基礎年金番号」さえ分かればよいので、「番号を確認したら」返却してもよいものです。 あとは、会社次第です。 なかには年金手帳を退職まで預かるというような会社もあるので、詳しくは勤務先でご確認下さい。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>提出時期　事実発生から5日以内 >>事業主が「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出します。 >>提出先　郵送で事務センター（事業所の所在地を管轄する年金事務所） >>新たに被保険者となる方を採用した場合は、事業主の方が、その方の氏名、生年月日、性別、住所、【基礎年金番号等を確認のうえ、資格取得届に記入】して届け出ていただくことになっています。 『［PDF］被保険者資格取得届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/kouseine … 『年金手帳を会社が預かる理由は？』 http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-22714/
医療制度について質問したものです。ありがとうございました。 まだ新しい制度のようで、ここで勉強させていただきました。
定時決定は、４・５・６月の平均で考えます。 しかし、随時改定は、固定給の変動がなければ、改定されません。固定給の変動がなく、変動給がどうしても４月以降の短期間で上がっている場合などでは、改定改定されることはないでしょうから、定時改定の保険料で給与が少ない時も負担させられることになるでしょうね。 定時改定のために、毎月給与の平均の変動を追いかけられませんからね。 ですので、歩合の率や固定級の部分に変動があった時から平均を求め、一定の幅以上の等級の変動がなければ、随時改定されないということとなります。ご注意ください。 例外的なものとしては、私は聞いたことがありませんね。
同じタイプでなくてすみません。 お薬を飲んでも眠れない事ってあるのかとびっくりしました。 眠れないという症状はいくつもの病気に共通した症状なので、同一とみなされる事もあるかもしれませんね。 新しい職場でのストレスなどが関係しているのではないでしょうか。手当金の事も気になりますが、まずは病気の治療に専念されるのがいいかと思います。 勤務先が異なるので、別の案件となるような気もいたします。
過払いは無いので、還付の制度もありません。国保保険料は６月に算定された住民税資料を基準にしますから、現に無職の場合でも徴収猶予(=延べ払い)しかありません(この延べ払い分は国保を脱退後も尚支払いを継続する必要があります)。
このような事がなぜ起るのかというより不正受給があまりにもあるために 慎重になっているだけでしょうね。。 描き方が分らなければ医師に相談すれば教えてくれますよ。 また薬の説明書も病院に言えば出してもらえます。 きちんと提出するものを「ありません」と送附しなければ 場合によっては傷病手当の返金などの可能性も十分にあります。 傷病手当を貰っている以上はもらえるだけの条件が揃っているわけですからそれに答えられないと今後面倒になる可能性も十分にあります。 書かれて居るコピーは病院で貰えるわけですからきちんと送附したほうが良いと思いますよ。
保険者(市町村や会社の保険組合）、勤務先の会社に連絡がついて保険証番号等確認ができれば通常の窓口負担を頂き確認の出来ない場合は10割負担を頂きます。 持ち合わせがなく10割負担全額が難しい場合は可能な範囲の金額を頂いています。 休日や年末年始に急患で保険証なし持ち合わせもない方も来院されますが応召の義務があるので10割支払えないからと言って診療を拒否できません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞2社から給与所得を受けていてA社が社会保険に加入している主たる給与支払い先とします。そしてB社を従たる給与支払先とします。 「厚生年金＆健康保険」の制度では、「税法」での「給与の主・従」という区分は特にありません。 『No.2520　2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm ＞そのB社の収入に関しては確定申告をします 「確定申告」では、「すべての給与所得」、および、「その他の所得」を合算して申告する必要があります。 『No.2220　総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ＞B社の収入によりA社で加入している社会保険料、厚生年金保険料は高くなるのでしょうか？ ＞高くならないのなら、その理由等もできれば教えて頂きたいです。 「厚生年金」の保険料は、制度の趣旨から考えれば、「すべての給与を合算して」保険料を算定すべきですが、現状、「事業所ごとに」それぞれ「加入要件」を判断しています。 たとえば、「フリーター」のように、「強制適用事業所」を複数掛け持ち勤務しても、「給与を合算して加入要件を判断する」ようなことは行われていませんし、「社会保障番号」でも導入しないと現実問題として難しいでしょう。 ですから、（いまのところ）以下の規定に従って各事業所で判断するということになります。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、複数の事業所で「厚生年金」の適用要件を満たした場合は、原則、以下のような届出が必要になります。 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「厚生年金＆健康保険の保険料」は、「税法で定められた所得金額」ではなく、「標準報酬月額」という独自の基準で算定されます。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.　標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … （参考） 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(2010年06月11日) http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000284.html ＞…転職等により社保が無い会社で国民健康保険に変わった場合は、保険料や厚生年金保険料はどう変わりますか？ 「厚生年金」と「職域保険の健康保険」はセットで加入が原則ですから、「厚生年金＋国保」となることは、「国保組合」を除いてありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 「市町村国保」の保険料は、「前年の所得金額」【など】によって算定され、市町村ごとに【大きく】違います。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 「国民年金保険料」は定額です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （その他参考資料） （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … ----- 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ----- 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。補足です。 「健康保険の被保険者資格」は、退職すれば（事業主が保険者に届けを出すので）退職の翌日に資格喪失となります。 しかし、「被扶養者資格」は、（被扶養者の代わりに）「被保険者」が「被扶養者異動届（資格削除の届け）」を提出しないと、削除になりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１２月末で会社都合で退職しました。 市町村が運営する「市町村国保」は14日以内の届出が義務付けられていますので、至急、「届出」をされることをお勧めします。 「健康保険の被扶養者」の認定結果を待ってくれるかどうかは、市町村次第です。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ＞…夫の会社で扶養家族として保険証を発行してもらうべきなのか自分自身で国民健康保険に加入するべきなのか… 「夫の会社で扶養家族として保険証を発行してもらう」というのは、「（職域保険）の健康保険の被扶養者に認定される」ということで、保険料負担は【ありません】。 「自分自身で国民健康保険に加入する」は、「被扶養者に認定されない場合は、市町村に届出が必要になる」ということで、前年の所得【など】により保険料負担があります。 よって、通常は、「被扶養者」として加入することを検討します。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm （調布市の場合）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ＞…夫の会社から扶養家族として保険証を貰えますか？ 多くの「保険者（保険の運営者）」は、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の基準に合わせて横並びなので、「雇用保険の給付金」にも「日額の上限」を設けています。） ただし、すべての保険者が「まったく同じ審査基準」ではありませんので注意が必要です。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>3,611円以下 （リクルート健康保険組合の場合）『被扶養者認定』 http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html >>3,562円未満 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞…失業給付金以外の収入が全く無くなる可能性もある場合… 上記のように、保険者が「認定（審査）」を行いますので、「ご主人が加入する健康保険」の保険者に確認します。 ＞…所得税の面と保険の面と２つある…自分がどこから保険証を発行してもらえるのかがわかりません… 「健康保険（公的医療保険）」は、「税金の制度」は【無関係】で、「（職域保険の）健康保険」と「市町村国保」の二者択一です。（「国保組合」の「国保」に加入できる人は除きます。） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ------ （備考1.） 「国民年金」の（扶養されることによる）優遇策 「国民年金の第2号被保険者」に扶養されている（生活の面倒をみてもらっている）配偶者は、要件を満たすと、「国民年金の第3号被保険者」の資格を取得出来ます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「2号の加入する健康保険の被扶養者」に認定されると、「無条件」で資格を取得出来ます。 ※「2号・3号→1号」の種別変更は市町村経由で（被保険者自身が）日本年金機構に届出ます。 ------ （備考2.） 「税金の制度」の（扶養することによる）優遇策 税金の制度では、「生計を一（いつ）にする」「年間の合計所得金額が38万円以下」の家族（親族）のことを「扶養親族」とみなします。（配偶者の場合は「控除対象配偶者」） 「扶養親族と生計を一にしている【納税者】」は、「扶養控除」という税金の優遇を受けられます。（夫婦間の場合は「配偶者控除」） 税額＝（所得金額－所得控除の合計）×税率 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまで「税法上の判断」です 「控除を受けられるかどうか？」は、その年の「12月31日」時点で判定しますので、「所得控除」の申告は翌年の「確定申告」で行うのが原則です。 しかし、「給与所得者」に限り、「見込みの所得」で事前申告することが可能で、「毎月の源泉所得税」が減額されます。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※「配偶者の所得の証明書」は不要です。（自己申告です。） 「所得の見積もり」が、多くなった場合は、「異動」の申告を行います。「源泉所得税の過不足」は「年末調整」で清算されます。 --- なお、「夫婦間」には、「配偶者控除」の他に「配偶者【特別】控除」がありますので、「控除が一気に無くなる」ことを気にして収入を抑える必要はありません。 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※納税者本人の所得要件があります。 --- 「所得金額」はいわゆる「儲け」のことで、「収入」から「必要経費」を差し引いて求めます。 「給与収入」から差し引ける「必要経費」は、「給与所得 控除」です。 給与所得＝給与収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ※「雇用保険からの給付金」は、「収入」ではありますが、【税法上の】「所得」としては「0円」です。 『非課税所得―趣旨別分類』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/_1_119 … ------ （備考3.） 会社独自の優遇策 会社によっては、「扶養している家族」がいる社員に「扶養手当」のような「上乗せの給与」を支給することがありますが、支給の有無・条件は会社によって違います。 --------- （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…父親の国保に入らず、一人で国保に入る場合に必要な手続き及び書類などは何がありますでしょうか？ 「国保」は、市町村に登録する「住民票（世帯）」が加入単位ですから、「同居」している場合は、「世帯分離」が必要になります。 「手続き」の詳細は市町村で確認して下さい。 なお、「世帯分離」は、「同居しているが、生計は別なので住民登録も別にしたい」という場合のための制度なので、「国保を別々に加入したいから」というのは、世帯分離の趣旨からは外れることになります。 なぜ、「制度の趣旨」に触れるかといいますと、「世帯分離」することで「保険料」が安くなることがあるからです。（高くなることもあります。） ですから、「国保を別々に加入したい」という目的で相談すると、難色を示される場合もあります。 『世帯変更届』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/juunusihe … 『世帯変更届その２』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/juunusihe … 『世帯変更届その３』 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/juugappei … 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html ＞また健康保険料は幾らぐらい(月で)なのでしょうか？ 「市町村国保の保険料」は、「前年の所得」「居住地」（「世帯主の所得」）などによって【大きく】違いますので、お住まいの市町村で試算してもらって下さい。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ＞無職の場合国民年金は免除になりますが、会社を退職した場合になにか手続きをしないといけないでしょうか？ はい、「市町村の国民年金の窓口」で申請が必要です。 また、必ず免除になるわけではありません。 「退職」の場合に「本人の前年の所得が審査対象ではなくなる」ということです。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ----- また、「市町村国保」は、【退職理由によっては】、保険料が軽減されます。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ ＞…高い診断書代を払ってまで申請しても無駄になってしまいますかね？ ＞通っている病院のＰＳＷの方に聞いても同じような答えでした。 ＞ただでさえ申請者が増えているので、以前より審査が厳しいとの事でした。 あいにく、私にはわかりません。 「障害年金」の申請経験の豊富な「社会保険労務士」が一番詳しいでしょう。 Web検索すれば、たくさんのサイトがヒットしますので参考にはなると思います。 もちろん、サイトは宣伝が目的ですから、もし依頼する場合は比較検討が必要です。 ＞(1)退職後に一人で国保に入る場合の手続き及び必要書類 前述の通りです。 ＞(2)退職後に国民年金に自動的に切り替わるのか？なにか手続きをしないといけないのか？ 市町村経由で「日本年金機構」に「種別変更」の届けを提出します。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … (3)適応障害その他の理由で障害年金を申請して認定されるのか？ノウハウ等 上記の通りです。 （参考情報） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の【減免】制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 ----- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
「医師の回答通り、仕事内容によっては就労可能ですが、重労働は難しいです。 しびれ、歩行障害、巧緻障害により手の動きが不自由、つまづきやすいなどの症状があり、 それらの症状がハンデにならない職業を探していても見つかりません。」 とか。 でも先生に”職によっては可”と回答されてしまっているので、 もしかしたら傷病手当はもうもらえなくなってしまうかもしれません。 ご健闘をば！！
この回答では、ちょっと足りないような気がします。 1.傷病手当金受給要件の就労ができない症状であれば、詳しい検査や手術等の根本的な治療が必要になりますが、行っていない理由を記入してください。 これについてですが、質問者様の意向で、検査や手術を拒否された訳ではないので、主治医に従っている旨をつけ加えたらどうですか。 手術は、経過を見て悪くなるようならするように言われている、検査は、その期間に主治医より指示がないので行っていなかった、という感じの文言を付け加える。 2.請求されている期間、就労できる状態ではなかったのでしょうか。この期間の体調を具体的にご記入ください。 についてですが、請求開始から現在に至るまで、「両手のしびれ、歩行障害、巧緻障害により手の動きが不自由、つまづきやすいなどの症状があります。」続いている、改善があればどのように改善しているのか、この症状では求職活動でできない旨を記載されればいいいかと思います。
Q_A_…です。 ＞再度　加入しないといけなくなった時　未払い金を払うことで　普通に利用できますか？ 「医療保険」は生命に関わりますから、過去の納付状況は問われません。 ＞2か月分はずーと請求が続くのでしょうか？ もちろんです。 医療保険は、「被保険者が保険料を納付する」という前提で運営されています。 ＞時効は成立したら　そのまま請求できなくなる？ 時効にかかれば市町村は請求出来ません。 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『税金の時効とは？』 http://www.setsuzei2.com/cp2435.html ＞なので督促状を何回も送ってきたりするのでしょうか？ 督促状で時効が中断するのは、国保の場合1回です。 「催告書（あるいは督促状）」を何回も送ってくるのは、「差押えできるけれども、さすがにそれをするとお互い面倒ですよね？」「とりあえずまだ差押えはしないので自主的に払って下さいね」という市町村側の譲歩です。 （小田原市の場合）『国民健康保険料を滞納すると・・・』 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/welfar …
健保組合の扶養被保険者は　現時点から先の年収が130万未満が原則です この解釈は全国の健保組合に一律ではありません ですから　加入の健保組合に確認が必要です 年収130万→月額10万8千　これが3ヶ月以上続く見込み　とか 前年の収入が130万未満とか 前者の解釈でも扶養被保険者の確認は前年の収入が130万とするとか ＞収入が１ヶ月あたり108,334円（108,334円×12ヶ月＝1,300,008円）以上見込まれるようになった時点というのが 健保組合で異なります　　ガイドラインは　１ヶ月あたり108,334円が3ヶ月以上継続する見込み（が確実になった）　とか
＞2011年の10月に退職をしてから・・その後再就職で会社の健康保険に入ったことがないのなら 上記10月の退職の翌日から加入になり、保険料が計算されます 　退職から2012年の3月までの保険料は2010年の所得から、 　2012年4月～2013年3月の保険料は2011年の所得から 　2013年4月～2014年3月の保険料は2012年の所得から 　それぞれ計算されます、けっこうな金額になると思われますから、分納等ご相談下さい
国民健康保険は世帯単位です、また扶養被保険者という概念はありません ですから　両親は質問者の国保にまとめることはできません 同一世帯ならまとめられますが、保険料は定額分、被保険者の人数による保険料、各被保険者ごとの所得に応じた保険料、各被保険者の所有固定資産に応じた保険料を合算したものになります まとめても定額分が少なくなるだけです 質問者の保険が国保でなければ、父上・母上それぞれの所得が扶養被保険者の条件を満たし、扶養関係が証明できれば、扶養被保険者として加入できます
厚生年金（６５歳で貰える）は定額部分と報酬比例部分の２つあります。 定額部分（国民年金相当）払った額に関係なく、 払った月数に比例。 報酬比例部分は払った額に、正比例。 ２倍払えば２倍の年金がもらえる。 給料から天引きされる、報酬比例部分は収入に正比例、 収入が２倍なら払う保険料（報酬比例部分の）も２倍。 結論。 今は、大変かもしれませんが、 ６５才以降に年金をいっぱい貰うには、 現役時代に、いっぱい払うしかないのです。 仕事のある若いときの１万円は、 仕事にない、年取ってからの２万円以上に値します。
3月までの分は平成23年分の住民税課税対象所得に拠ります 4月以降は平成24年分の住民税課税対象所得ですが、6月ころ納付書が送られ、7月以降5回に分けて納付です その健保組合の平均年収より大幅に高いかかなり低い場合には任意継続の方が安くなることは多いです（任意継続は離職時の保険料かその健保組合の平均保険料の少ない方の会社負担分まで含んだ金額です) 国保税は、平成24年分の住民税（成23年分の住民税課税対象所得）はお判りのはずですからお住まいになる予定の市町村のホームページから健康保険税(料）の算出計算式を探して計算してみると良いでしょう （住民税を納付している市町村なら役所に行けば計算してくれます、当然依頼すれば） 老婆心ですが、失業給付金は働く意思の無いものには支給されません ハローワークで求職の意思の無いような言動を見せないように あくまでも探しているが条件に合う会社等が見つからない　です
こんにちは。 単純にお金の事だけ考えると、息子さんの扶養家族に、妹さんと一緒に入るのが良いと思います。 国保は前年収入と、市町村で２倍位変わります。 また、お母さんは、介護保険も自動的に加入義務が、発生します。 前年収入がないと、非課税世帯になるので、最低ランクになります。 高齢者が多い市町村は高くなります。 東京下町では７０％という区がありメチャメチャ高いそうです。 まあ、参考までに、お母さんが￥２０００から￥９０００。 妹さんが、￥１０００～￥７０００位じゃないですか？ 妹さんのバイト代にもよるけど・・・ 予想金額の上限は、もっとかもしれませんから、アテにしないで下さい。 とにかく役場に電話。直ぐに見積もり金額教えてくれます。
＞(1)2～4月まで親の扶養、5月～彼の扶養ということはできますか? できるでしょう。 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞親の扶養に年齢制限とかはありますか? 親が貴方のように稼働年齢にある親族（配偶者を除く）を扶養にする場合、健康保険によってはそれなりの理由がないと扶養には入れないこともあります。 詳しくは、親の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞親の扶養に入れるのか・扶養に入った場合、国民年金だけ収めればいいのか、教えて下さい。 健康保険の扶養は前に書いたとおりです。 年金については、そのとおりです。 ＞(2)2～4月は働かず、5月～も本格的に働くことはなくなります 結婚したらパートかバイト程度で年間103万円を超えないような感じでやっていく予定です。 １０３万円にこだわる必要はないでしょう。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、彼（ご主人）が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 なので、１０３万円を超えると確かに貴方や彼（ご主人）の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 そうでなければ、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ただ、彼（ご主人）の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
前の会社の手続の遅れなので、国保は、遅れても手続きできるはずです。 また、前の会社の任意継続もできるはずです。 急ぐなら、歯医者さんは、事情を説明する。もしくは忘れた事にして後日提示で大丈夫じゃないですか？ 確か、医療機関で仮保険証で、ツケもできるはずです。 いずれにしても、国保に電話して指示をうけた方が良いですよ。 仮保険証を発行してくれるハズです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合 賦課標準所得金額は ＞1207906－1735187－330000＝賦課標準所得金額 ＞と言う事になるのでしょうか？ ＞もしそうなら 賦課標準所得金額 は 0円になりますよね 残念ながら、「0円」にはなりません。 「557,906－330,000円＝227,906円」です。 ----- 非常にまぎらわしいのですが、「給与所得控除」は「所得控除」ではありません。 何かといいますと、「給与」から差し引ける「必要経費」です。 また、「所得金額」というのは、「収入－必要経費」、つまり、「利益、儲け」のことなので、以下のように考えます。 給与所得の金額＝「給与による収入」－「必要経費」 　　　　　　　　 　　＝「給与による収入」－「給与所得控除」 　　　　　　　　　　 ＝給与所得控除後の金額 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ------ 「所得税」や「住民税（の所得割）」など「税金の計算」をするときには、 ・「所得金額－【各種の所得控除の合計額】」＝課税される所得金額 　↓ ・課税される所得金額×税率＝税金 となるのですが、「市町村国保」の場合は、「基礎控除33万円」だけを控除することになっています。 （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『各種控除一覧表｜彦根市』（所得税・住民税） http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞所得税と住民税：個人で行う確定申告で普通徴収にすることにより、会社で特別徴収される所得税には加算されず、バレない。 はい、「所得税の確定申告」に関しては、勤務先に申告内容が伝わることはありません。 「住民税」については、「確定申告書のデータ」の提出を受けた市町村が、「住民税に関する事項」を確認し、「給与・公的年金等に係る所得」以外の所得については、「普通徴収」としてくれます。 『確定申告の手引＞手順6　住民税に関する事項（申告書第二表）を記入する』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞社会保険料：ネットワークビジネスが事業所得になるので、社会保険加入は出来ず、本業の社会保険料には影響はない。 ＞年金についても、本業で厚生年金に加入しているため、国民年金の支払いは不要。 「社会保険」、つまり「雇用保険」「【公的】医療保険」「【公的】年金保険」などは、「職域保険」と「地域保険」に分かれています。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「雇用関係がある場合」、簡単に言えば「給与の支払いを受けている場合」は、原則、「職域保険」に加入する義務があります。 ですから、「事業所得」がいくらあっても「職域保険」の対象にはなりません。 ＞上記で、会社にバレずきちんと納税する方法だと認識しているのですが、合ってますか？ 「税金に限って言えば」問題ありません。 あとは「市町村の職員さんがミスをする」→「たまたま勤務先の人が気が付く」ということでもなければ大丈夫です。 ＞また、「同じ会社の人には副業の事は喋らない」以外に、ほかに気を付けることはありますか？ ・なるべく同僚とは付き合わず、勤務時間外の行動を知られないようにする ・「副業に関わりのある人」と「本業に関わりのある人」に共通の知人などがいないかどうか十分注意する ・偶然、副業の最中に知人に会っても、「副業」に気が付かれないように対策を考えておく ・「副業厳禁」「堅い会社」「重要なポストに付いている」ような場合は、素行調査などされないように勤務態度に気をつける。（プライバシーの観点から問題ありですが、情報漏えいなどを心配する企業ならば、従業員の社外の行動を調査しないとも限りません。） こんなところでしょうか？ （参考情報） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html 神戸市の例）『[PDF] 給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額通知書の見方』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/koji … さいたま市の例）『３）特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … ------ 「職域保険」の加入要件 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ------ （その他関連情報） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。
＞離職理由は「労働者の個人的な事情による離職（一身上の都合、転職希望等）」にチェックがはいっており、その下の「妊娠、出産、育児等のため」にチェックが入っていませんでした。 これにより離職区分コードが「４Ｄ」になったのでしょうか？ 　・ハローワークでは記載内容から、離職区分を決めますから ＞ハローワークにいって失業給付（受給期間延長）の申請をしたら、離職区分コードが変わるとおもっていたのですが 　・その場合は、ご自分で区分が違うのではと、異議申し立てをしないと・・変わりません 　　そのまま提出したら、その内容で了承されているものとして処理されます 　　（記載内容に問題がないので、そのまま提出したと言うことです） 　　（記載内容に問題があるなら、おかしいのではと、何らかの対応を取るのが普通ですから） ＞離職区分コードは「４Ｄ」のままなのでしょうか？ 　・何もしなければ、そのまま ＞現状では、国民健康保険の軽減措置の申請は通らないのでしょうか？ 　・当然、通りません ・速やかに、ハローワークに行かれて、相談して下さい
＞カードタイプですか、３つ折りの紙のものですか？ カード式です。 ＞勤務先（事業所）の名称や所在地は記載されていますか？ いいえ。 確か記載はないはずです。 ＞遠隔地の扶養家族がいる場合、どのようなものになりますか？ カード式ですから、もともとそれぞれ１人１枚ずつになります。
１番様が疑問を呈しておりますように、「健康保険」と「保険会社」とでは意味する企業・団体・組織が別の物となります。 また、「脱退」と「資格喪失」は、似ていて非なる用語。 さて本題 １　９月２２日付けの被扶養者資格喪失 　ソモソモ、健康保険の被扶養者資格喪失となるためには、誰か（最終的には「お父様」）が資格喪失の届出を出すか、健康保険側の規定により強制的に資格を喪失するかのどちらかしかありません。ですので、調べるべ事柄は次の点です。 　　・何故、９月２２日で資格喪失なのか？ 　　　　⇒他の言い方をすれば「何を原因として９月２２日付で喪失となったのか？」 　　・９月２２日に喪失であれば、何故、３ヵ月後の１１月２６日に 　　　健康保険証の返還を求められたのか？ 　これは推測ですが、例えば９月～１１月の間にお父様が健康保険から何らかの確認資料の提出を求められ、ご質問者様の収入（過去ＯＲ特定の数ヶ月ＯＲ見込み）を答えた処、健康保険側の規定では被扶養者の条件から外れていたと言うことが考えられます。この場合、違法行為ではありません。 ２　「資格喪失後の・・・」の件 　ご理解していると思いますが、ご質問を拝読する限り下記のような法的関係になっていた筈です。 　　　　お父様：健康保険の被保険者 　　　　ご質問者様：健康保険の被扶養者 　そしてこの規定は被保険者の資格喪失に対する規定です。 　つまり、被扶養者が資格を喪失したと言う事実を以って、この規定を適用する事はいたしません。 ３　出産一時金の返還の妥当性 　１番で書いた９月２２日付けの被保険者資格喪失した理由如何によっては話が変わってしまいますが、それでは回答・説明が遅くなるので・・・取り敢えず正しい行為だった場合、法律（国民健康保険法）により、ご質問者様は国民健康保険に強制加入となります。 　この場合、健康保険から受けた保険給付金の中で、資格喪失後に給付原因のある保険給付（家族出産育児一時金）は健康保険へ返金しなければなりません。その代わり、国民健康保険の加入及び保険料納付手続きを正しく行うことで、国民健康保険から保険給付を受けることが出来ます。 　
＞１．この場合、やはり任意継続の手続きを行った方が良いのでしょうか？ 　・公式回答としては 　　　任意継続、もしくは国民健康保険のどちらか 　　　　・・保険料の安い方：2月の1ヶ月分の保険料を払うことになります ＞２．何の手続きも行わず、１０日間無保険の状態にする方法も有りなのでしょうか？ 　・自己責任でどうぞ・・有りかと聞かれれば、有りです 　・実際問題として、その期間に診療を受けた場合、診療費は全額自己負担になりますが 　　　任意継続は、退職から15日以内なら可、国民健康保険は14日以内なら可なので 　　　支払った診療費と保険料を比べて、後で加入することも出来ますね、 　　　保険診療分の7割分に関しては加入後、返して貰えます 　　　（今回は、空白期間が10日位なので上記の方法も可能です）
Q_A_…です。 ありがとうございます。 その後の経過を教えていただけることは少ないのでとても助かります。 ＞株式に関する所得の合算でプラス４万円となっていれば、保険料の算定に合算されます。 ＞合算でマイナスの場合は０円とみなしますので保険料の算定には影響しません。 残念ながら、【株式に関する所得の合算】という部分が、 「平成24年分【だけ】の合算」 「【過去の損失】も含めて合算」 のどちらにも解釈しようと思えばできるので、決め手に欠けます。 やはり、「【過去の損失】と損益通算する」「損益通算しない（還付申告しない）」の両方で、保険料の試算をしてもらうのが良いのではないでしょうか？
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…旦那の扶養にはならない予定… というのは、「ご主人の加入する健康保険の被扶養者の要件を満たさないことが確定している」ということですよね？ ＞2013年の保険料金はいつ決まりますか？ ＞前年の収入によって保険料金が決まる、というのは分かるんですが・・・。 「市町村運営の国民健康保険（市町村国保）」の保険料は、「4月～翌3月」が「年度」の区切りとなります。 次の年度（平成25年度）の保険料が確定するのは、6月から7月くらいになる市町村が多いです。 これは、「所得税の確定申告・住民税の申告」が終わって、住民の所得のデータがそろってから算定が始まるからです。 ですから、市町村によっては、最初の数カ月は「仮の保険料」にしておいて、「保険料が確定してから、残りの保険料で過不足を調整する」というところや、「最初の数カ月は保険料徴収無し」というところなど、徴収方法は市町村によって違います。 （備考） 「市町村国保」は、「（住民票の）世帯主」が、「職域保険の加入者である（＝国保加入者ではない）」場合でも、「世帯主の所得金額」が多いと、加入者（被保険者）の所得が少ない場合でも「軽減」や「減免」の対象とならないことがあります。 ですから、「職域保険に加入している世帯主の前年所得が多い」、かつ、「国保加入者の前年の所得が少ない」場合は、「国保上の世帯主変更」を行うことで負担を軽減できる【可能性】があります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※「軽減の割合」は全国一律ではありません。 （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ＞今の仕事がまだ研修中でバイト代が3ヶ月間は手渡しになります。 ＞その場合、確定申告とかしなければならないもでしょうか？ 「手渡し」にする理由が少々気になりますが、「現金支給か？振り込みか？」は、「確定申告の要・不要」とは関係がありません。 なお、「所得税の確定申告」は「前年に得た所得の自己申告」で、「納めるべき所得税額の確定と、源泉所得税などとの過不足の精算が目的」の手続きなので、原則、誰もが必要です。 例外として「確定申告しなくてもよい人」は、【たとえば】、 ・「給与所得しか所得がない、かつ、1ヶ所からしか支給されていない人」 ・「給与所得しか所得がない、かつ、その他の所得が一定額以下の人」 などです。 具体的には、「給与所得しかない」会社員やパートタイマーなどの人が当てはまることが多いです。 ですから、marron365さんの「アルバイト」の「所得の種類」が「給与所得」ならば、「確定申告」はしなくても良い可能性が高いです。また、「年末調整」を（税法どおり）きちんと行う会社ならば、「源泉所得税の過不足」も精算されます。 「給与」として金銭が支給される場合は、最初の給与が支給されるまでに、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」というものを提出するように勤務先から指示されるはずです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… もし、「給与」ではなく「報酬」として金銭が支払われる場合には、原則、「確定申告」が必要です。 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？（2/2）』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/2/ 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…必要であれば時期や手順や用意しておくもの… ○「給与所得」の場合 「給与所得」であれば、前述のように、「給与所得者の扶養控除等申告書」を勤務先に提出する必要があります。 提出すれば、あとは「勤務先（給与の支払者）」が、「税額表（月額表）」をもとに所得税を毎月源泉徴収＆納税して、「その年最後の給与」で「所得税の過不足の精算（年末調整）」までしてくれます。 「保険料控除」などを、「確定申告」ではなく「年末調整」で申告したい場合は、「給与所得者の保険料控除申告書」を提出すれば、申告した控除を含めて精算してもらえます。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「住民税」についても、「【年末調整後の】給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）」を、会社が、（会社に届けている自分の住所の）市町村に提出してくれるので、「住民税の申告」を別途行う必要はありません。（年途中で退職した場合でも、給与支払額が30万円を超える場合は提出することになっています。） （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … --- ○「報酬（事業所得か雑所得）」の場合 自分で、金銭の流れを記録して（記帳）、その記録（帳簿）をもとに「確定申告」します。 「仕事に必要な支出」がある場合は、「必要経費」として申告できますので「領収書」を保管しておきます。（もちろん、申告すれば無条件に認められるわけではありません。） 所得金額＝収入－必要経費 「確定申告書」は、1年が終了したのち、翌年の「2/16～3/15」に「自分の住所を管轄する税務署」に提出します。 「確定した所得税」は、3/15までに所定の方法で納付します。 （源泉所得税・予定納税のほうが多く）「還付」になる場合は、指定した口座に後日振り込まれます。 「雑所得で申告するか？」「事業所得で申告するか？」「青色申告の優遇を受けるか？」などによって申告方法が違いますが、税務署で教えてもらえます。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【1 確定申告の概要】の項を参照 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … （協会けんぽの場合）『健康保険給付の種類と内容』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,44.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「通勤手当」なども含めます。 ※あくまで目安です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
>退職当月の最後に待機期間の3日を完成させて、 >何日か休んだ後に退職という事でも受給できるのでしょうか？ 退職前に3日間の待機（会社を休む）をしますよね～ 次・・・、休んだ時点から傷病手当受給対象日に なります。会社に傷病手当の申請を依頼しときましょう。 後・・・退職日には必ず休んでください!!! 最後だから～出勤しな！って思いはあると思います、 が、受給条件になっているので。。。 最後に、医師から休職を勧められてるって 書いてありますが、「労務不能」って事で よかったですか～ でしたら～書類さえ提出すれば、 傷病手当は受給出来ますね♪ 最初の申請は審査がありますので、 一か月半～二ヶ月後に最初の傷病手当金が 出ます（振込）。その後は管轄、地域で異なるのかな？ 約二週間程で傷病手当金が出ます。 ご存じかもですが・・・ 国保切り替えさてるのでしょうか？ あなたの病気で退職を余儀なくされ、 傷病手当手当を申請、あなたの病名のみ 使用出来る健康保険証がもらえます。 通常ですと３割負担ですよね～ あなたの疾患のみに対しては1割負担です 傷病手当同様、一年半使用出来ます。 詳細は会社にお尋ねください、 もしくは、役所だったなか～ 曖昧ですみません。。。 しっかり～休養して、焦らず、じっくり～ 治療して行ってくださいネ。 お大事に～☆
＞去年の収入に基づいて計算とはいえ、失業給付中に月4万もの支払通知書がきて、驚いています 　・保険料の決め方によるものです 　・国民健康保険料の4月～翌年3月（この期間が国民健康保険での年度になります）分は、前年の所得から計算されます 　　例：今年の3月分までは、平成23年の所得から、今年の4月以降は平成24年の所得から 　・貴方宛の保険料は平成23年の所得から計算されたものです ＞＜変更通知書＞通りに、11月4690円、12月41691円1月41691円の合計88072円を支払わなければならないのでしょうか？ 　・保険料は支払う必要はありますが、＞1月初めには失業給付が終了し、就職も決まっていませんので、また扶養に入る予定ですが・・ご主人の健康保険の扶養に戻るのでしたら 　　支払う金額は違ってきます 　・1月に扶養に入った場合は、12月分までの納付になります・・1月は健康保険の扶養に入っているので無料 　　（上記の12月分は12月に支払う金額のことではないので注意が必要、 　　　年額がわかっているのなら、それを12等分して加入月数を掛けた金額が支払う金額になります 　　　今までの納付額がそれ以上なら差額が戻ってきて、足りなければその分を追加で支払う様になります・・新しい保険証が来て、国民健康保険の脱退手続きをすると、加入期間の保険料が再計算されて正しい保険料がでます）
＞その時の住民登録で、社会人且つ扶養を出ているという理由で私は世帯主となりました それは役場で言われて、世帯主になったんでしょうか？ 社会人で自立していても、「生計が一（ひとつ屋根の下で暮らしている）」であれば、同一世帯とみなしますので、世帯主は１人が普通です。 それでなければ、子が社会人になった世帯は、みんな世帯主が２人以上いるべきであることになってしまいます。 社会人の子が２人いれば、世帯主が３人？？ということにもなりかねません。 ２世帯住宅などで、電気、ガス、水道などがそれぞれ別々になっていて、生活費も全くそれぞれが別々に負担している場合、世帯が２つあるとみなし世帯主は２人になります。 ＞現在25歳、この度1月いっぱいで職場を退職することになったので次の就職先が決まるまで母の扶養に入りたいと思っています。 学生なら簡単に扶養になれますが、稼働年齢にある社会人の場合、働かない（働けない）それなりの理由がないと扶養には入れないこともあります。 細かな条件は健康保険によっても微妙に違うので、お母様の会社もしくは健康保険の事務局にに確認されることをおすすめします。 ＞母にその旨を申し出る前に私は町役場に行って世帯主を取り消す手続きの必要がありますか？ その必要はないでしょう。 同居で貴方の今後の月収が１０８３３３円以下であれば大丈夫です。 あとは、前に書いたとおりです。
1・確定申告について。 所得税や住民税は、1/1~12/31が計算期間です。この１年が無収入であれば、所得税の申告は不要です。また、収入が０であれば、申告も受理されないかもしれません。 しかし、住民税の申告は別物です。住民税の申告で０で申告することで、収入が０などの証明が得られるほか、国民健康保険が計算されるようなことになっても、収入がない人の金額となります。この申告ｗしないと、収入がわからない人としての保険料計算となり、申告した人より高くなることでしょう。 さらに、各種行政の支援を受けたりするさいにも、所得証明などが必要となります。その際に、証明のない無収入では、恩恵も受けられませんからね。 2・国民健康保険について。 お分かりかどうかわかりませんが、健康保険などの保険制度は、必要な時に加入するものではありません。国民健康保険や国民年金保険は、加入が義務付けられているものです。社会保険などの加入社でない限り国民健康保険加入者であるはずですので、市町村役所が本気を出せば、財産の差し押さえなどの対象になるかもしれません。この場合には、加入すべき時（以前の社会保険資格喪失日）から計算され、保険料の納付を求められますが、未手続き期間については保険給付が受けられないのが原則です。したがって、過去にさかのぼって保険料負担を求められますが、過去に払った自費の治療費などの健康保険給付は受けられません。 しかし、健康保険診療だろうが自費診療だろうが、治療費などであれば、所得税の申告等の医療費控除は受けることが可能です。あなたが負担したのであれば、この１年の間に収入があれば医療費控除の対象となることでしょう。家族が医療費を出してくれているのであれば、その家族の申告で医療費控除の対象となるかもしれません。 3・国民年金について。 国民年金と厚生年金は、一緒に考えます。昔は別々の制度でしたが、現在はそれぞれの加入期間・納付状況などで年金額が計算されることでしょう。そのうえで、国民年金と厚生年金の制度の違いの部分だけ、個別に判断されるにすぎなかったと思います。 ですので、可能な限り納付をしていないと、厚生年金の加入期間だけまたは過去の納付している（免除を含む）国民年金加入期間の合計が一定期間を満たさなければ、年金の受給資格もないかもしれません。また、すべての期間をしっかりと納付していた場合に比べて、もらえる年金の金額も減る可能性があることでしょう。 今の制度ですが、最低限の年金をもらっていれば生活保護も受けられず、生活保護者より低い生活の可能性もあるかもしれません。払わないのであれば、そもそも国の支援などをあてにしないか、完全に生活保護を目指す？ほうが良いかもしれません。ただ、世の中の目は冷たいことでしょう。 払えない理由によっては、免除制度などもありました。知らなかったは言い訳になりません。しっかりと相談して、間に合う部分は手続きを行ったうえで免除を受け、払える部分は可能な限り分割払いでもなんでも頼み込んで払うべきです。 私は、学生時代は自分で免除を受けました。免除も将来の年金の計算上納付期間にカウントされます。しかし、納付額（受給額の計算上）は少ないです。ですので、納付が可能となってからは、少しずつ納付を追いかけるようにしましたね。親の扶養で、国保も親と一緒でしたが、申告することで親の負担（世帯単位の加入のため）が減るようにと考えましたね。２０代前半でも私は考えました。 知らなかったとはいえ、これからのことを考えるのであれば、しっかりと手続きを行い、納付の方法を良く考えるべきです。 もしも大きな病気となれば、自費では現実離れした費用が必要となる可能性もあります。治療費の負担ができても、大きな後遺障害が残れば、未加入・未納付であれば障害年金ももらえませんからね。 そうなれば、処分可能な財産はすべて処分したうえで、制限のある生活保護になるしかありません。この手続きも知らなかったでは、誰も手を出してくれませんからね。 年金は、年寄りだけのものではありませんから、重要なものだと思いますよ。
組合健保の連絡先は本社総務で当然把握していますから月曜日に架電して火曜日に伺う位にする必要あり。尚保険料は在職中の２倍程度になります。 それなら多少の保険料払っても国保で良いと考えるのもアリですが、組合健保なら付加給付も見込める為一概に保険料だけで決められません。
先ずは社保の扶養には年齢制限はありません。 国民年金ですが学生特例に似た若年特例があります。申請すれば保険料を最大10年間棚上げにして働くようになれば給料から払うようにするのです。 この手続きは障害年金については「保険料納付と見做す」が老齢年金についてはカラ期間(受給最低限の120ヶ月には算入するが年金給付については反映無し)となります。滞納だけは回避必須。滞納すると障害年金の受給権(20歳の誕生月から初診迄の期間について2/3以上は納付済・免除・カラ期間・特例)に響きます(特に若い程影響あり)。これは初診当日現在で判断しますから後から保険料を払っても間に合わない。 これが25歳位で既に５年間の納付実績があれば２年間未納でも痛くも痒くも無くなりますが。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞Ｂ社の分、確定申告しないってわけにはいかないですよね? 「A社」「B社」の両方とも「給与（所得）」、ならば、「確定申告」をする義務はありません。（根拠は以下のリンクをご覧ください。） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>　給与所得の収入金額の合計額…が150万円以下…の方は、申告は不要です。 ※「年末調整」の有無も無関係です。（所得税法第121条） ちなみに、AとBの一方でも「給与（所得）ではない」場合は、なんとも言えませんので、「税務署」に確認・相談して下さい。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 なお、「給与（所得）かどうか？」が不明の場合は、勤務先に確認して下さい。 「平成24年分 給与所得の源泉徴収票」という名称の書類を、「来年の1月31日」までに交付してもらえる予定の場合は、「給与所得」として処理してかまいません。 ※もし、「給与所得の源泉徴収票」ではなく、「（報酬、料金、契約金及び賞金の）支払調書」というものの場合は、「事業所得」か「雑所得」に区分されます。（「支払調書」は交付されないこともあります。） 『［PDF］給与所得の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ----- 「そもそも、確定申告とはなんなのか？」については、以下のリンクの［1 確定申告の概要］の項を参照して下さい。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞130万を超えてしまった分は、どうなってしまうのでしょうか? ＞税金を払わなければいけない？　払うとしたらいくらくらい? 「税金」は「130万円を超えるかどうか？」は【全く関係がありません】。 【目安】でよければ、以下の「簡易計算機」の「給与収入」に「130万円」と入力して確認して下さい。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまでも、「給与所得だけ」の場合です。 ----- （備考1.） 「住民税」について 上記の説明は、あくまでも「所得税」についての説明です。 「住民税」は【ルールが全く違う】ので注意して下さい。 ・「所得税」は「国税」なので、「税務署」の管轄 ・「住民税」は「地方税」で、「市役所・町村役場」の管轄 です。 なお、以下の場合は「市町村へ」「住民税の申告」をする【必要はありません】。 ・税務署で「（所得税の）確定申告」をする（した）場合 →「確定申告のデータ」が市町村に提出されます。 ・勤務先が「給与支払報告書」を市町村に提出している場合 → 支払われているのが「給与（所得）」ならば（一部の例外を除き）提出されます。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※どの市町村の手続きも「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」とは限りませんので【お住まいの市町村】にご確認下さい。 ----- （備考2.） 「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」について どちらも「社会保険制度」の優遇策ですから、「所得税」も「住民税」も【無関係】です。 「年間収入が130万円未満」という基準も、あくまで「大ざっぱな目安」にしか過ぎないので、【ご主人の加入している健康保険のルール】をよく確認して下さい。 たとえば、 ・「年間」とはいつからいつまでとするのか？ ・「月収」に上限はあるのか？ ・「通勤手当」は収入に含めるのか？ ・「一時的な収入アップ」はどの程度なら許容されるのか？ などですが、他にもあります。 とにかく、「税金の制度の収入・所得」の考え方とはまるで違うということです。 また、健康保険の運営元（保険者）は、「被扶養者（tonndaaさん）」の収入を把握できません。ですから、「被保険者（ご主人）」の【自己申告】にまかされています。 「報告すべきかどうかが分からない」場合は、そのこと自体を「保険者」に相談して下さい。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「協会けんぽ」と「ほぼ同じ基準」の保険者が多いですが、「より厳しいところ」「そうでもないところ」とあり、「全く同じ」ではありませんので注意して下さい。 ----- 「国民年金の第3号被保険者」は、「資格を取得する」場合は、事業主（ご主人の勤務先）経由で「年金事務所（日本年金機構）」に届けを出しますが、「資格がなくなって、3号から1号に種別を変更する」場合は、事業主は【無関係】なのでご注意下さい。 「3号→1号」の場合は、「被保険者（3号）」自身で、「市町村の年金窓口」経由で届けを出します。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
そうなりますね それには、市町村の窓口に行って、国民健康保険、国民年金の加入手続きをする必要があります
取り合えず医療費は全額支払い、療養の費用の給付を保険者(健保協会か健保組合)に請求します。 離職から20日経過前ならば任意継続可能ですが、既に21日目になっているとどの保険制度にも加入していないとなり、保険給付を受けられない可能性もあります(会社側は２ヶ月未満の離職に備える意図で加入手続きをしない場合も多いです)。 当面の診療には会社から在籍証明書の交付を受けて、それを医療機関に提示し医療機関の指示を受けます。在籍証明書が貰えた場合、会社側はその記載事項での手続き義務を負います(それでも手続きしなかった場合は会社が医療費を負担する必要が出るから)。
no3です。 　ごめんなさい。 　配偶者特別控除を計算する時には、青色申告控除だけです。 　ですから、１５０－６５＝８５　なので、配偶者特別控除の対象ではないです。
扶養から抜けるか否かは週30時間の有無、又は月収108333円以内か超過かで決まります。 週30時間以上ならば、会社に社保適用義務が生まれます。が、月収(非課税交通費や残業代全て込み)が108333円以内の場合、社保扶養に居られる為に会社側は適用を渋ります(保険料の会社負担がある為)。また個人事業で従業員が４人迄ならば社保適用が任意です。 これとは別に扶養を抜ける義務は年収130万円の基準であり、協会けんぽは月額108333円が扶養上限としています。この額は1円でも超えたら超えた日(パートは給与支給日、常雇は在籍初日)から脱退し、超えなくなった日に扶養に戻ります。 過去の扶養から脱退すべき期間は医療費について全て健保に返納義務を負いますが、国保に請求は出来ません。また年金の加入手続きは、特例納付(平成24年10月より最大10年迄遡り納付可能)を使う為年金事務所で行います(国保の加入義務はあるが保険料を取られて給付無しだから敢えて無保険もアリ)。 これからの就労については、月収108333円超になる日(常雇なら在籍初日パートなら超過月の給料日)から社保失効で脱退し脱退証明を市役所に提出して国保・年金の加入手続きをします。で月収108333円以内になった時点で社保扶養に戻します。この金額には雇用保険の失業給付金も含みます!!給付日額が3611円以内なら扶養続行、3612円以上なら離職～支給停止明けだけ扶養に戻す!結構手続きが面倒です。 尚協会けんぽについて示しましたが組合健保の場合健保組合で異なる為組合に確認が必要です。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞うっかり130万を少し越してしまい、税務上からも社会保険上からも扶養を抜けなくてはならなくなりました。 【税法上】の「配偶者特別控除」に「130万円」という上限はありません。 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 「給与収入」から「給与所得」を求めるには以下を参照 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ちなみに、「配偶者特別控除」の金額が変わってもmiumiu1009さんの税金には何の影響もありません。 ＞…越してしまったらどうしたらいいのか… するべきことは一つしかありません。 ・健康保険の運営者である「保険者」に確認する、です。 その結果、 ・「miumiu1009さんの被扶養者資格が抹消になる」→「市町村国保」あるいは「職域保険」に加入 ・「miumiu1009さんの被扶養者資格が抹消にならない」→何も変わらない というだけです。 「保険者」が直接の相談窓口を設けていない場合は、会社の社会保険担当の部署に確認して下さい。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「被扶養者の収入」については「税法上の収入」とは考え方が全く違うので十分注意して下さい。 「年間とはいつからいつまでとするか？」「月額に上限は設けるのか？」「一時的な収入増加はどうするのか？」「非課税の通勤手当は収入とみなすのか？」など、とにかく「保険者」が決めたことがその健康保険のルールです。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「国民年金の第3号被保険者」から「1号」への種別変更は「ご主人の会社」は【無関係】です。 自ら市町村経由で「年金事務所（日本年金機構）」に【自己申告】で届けを出します。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※平成24年度の「国民年金保険料」は「14,980円/月」です。 ＞このまま旦那の会社の保険証は使えないと言う事ですよね？ 確認の結果、「資格抹消」となった場合は、おっしゃるとおりそれ以降保険証は使えません。 なお、資格が抹消されると【法律上は】「市町村国保」の被保険者になりますので、資格抹消から14日以内に市町村に届け出れば、保険証のない期間の医療費（の一部）が支給されます。 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ＞会社に相談しようと思っているのですが、経理の人が会計士さんに言わせると母子家庭になるなら、収入もな少ないので国民保険の方がいいと言うらしいのですが。 「健康保険」や「年金保険」など「社会保険」の専門家は、「社会保険労務士」ですが、その会計士さんは「社労士」の資格も持っているのでしょうか？ ちなみに、「市町村国保」は、各市町村が保険者で、「保険料」は市町村によって【大きく】違います。ですから、一概に「職域保険」との比較はできません。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※交通費も含めます ※あくまでも目安です。 なお、「市町村国保の保険料」は、「前年（1月～12月）の所得金額」【など】をもとに算定され、「所得金額」が少ないと「（法定）軽減」「（申請）減免」が適用になります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html この審査では、「【国保に加入していない世帯主】の所得」も考慮されますので、確かに「離婚」して別世帯になれば保険料は安くなります。 （ただし、同世帯のまま「国保上の世帯主だけ」を変更することも可能です。） 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※「国保保険料」の計算は独特なので、市町村で試算してもらってください。 ＞…私としては社会保険に入りたいと思っているのですが、やはり社会保険になると会社でも負担する事があるからそう言われてしまっているのでしょうか？ 「会計士さん」の真意は分かりかねます。 ですから、以下はあくまでも「一般論」です。 ちなみに、「社会保険」は「厚生年金（＆健康保険）」として話を進めます。 「厚生年金」は「入りたいから入る」「入りたくないから入らない」というものではなく、「原則、労働者は全員厚生年金の加入者」です。（労働者の相互扶助の制度です。） ただし、事業所自体が「厚生年金」に加入する義務がない場合は加入できません。 また、事業所が「厚生年金」に加入している場合も、「労働時間・労働日数が、一般社員の【おおむね】4分の3」に満たない従業員については「加入届けを出さなくても良い」ことになっています。（収入が130万円を超えるかどうかは【無関係】です。） 裏を返すと、「事業所が厚生年金に加入している」＆「労働時間・労働日数が、一般社員の【おおむね】4分の3の従業員」については、「【事業主は】年金事務所（日本年金機構）に加入届けを出さなければならない」となります。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「厚生年金」に加入させた場合は、事業所の加入している「健康保険」にも加入届を出さなければなりません。（「協会けんぽ」ならば「厚生年金」とセットです。） そして、「厚生年金の保険料」は、事業主が半分を負担、健康保険も「協会けんぽ」の場合は、やはり事業主が半分を負担しなければなりません。（「協会けんぽ」以外は保険者によって保険料も負担割合も違います。） 上記のような仕組みなので、「社員以外は厚生年金に加入できない」と言って【違法に】加入させない事業主も少なくありません。 また、経営の苦しい、あるいは、法令を遵守する気のない事業主は、「厚生年金」自体に加入しないこともあります。 もちろん、「年金事務所（日本年金機構）」が指導はしますが、処罰まではできませんので、加入逃れが珍しくないのが実情です。（ごく稀に会計検査院という違う官庁から厳しい指導を受けることもあります。） 『厚労省、厚生年金未加入の事業所を告発へ』 http://www.news24.jp/articles/2012/05/04/0720506 … ＞明日、会計士さんに直接色々聞く機会があるのですが、何を聞いたらいいのかもわかりません。 「会計士さん」が「社労士資格」も持っている、あるいは、「社会保険制度に精通している」ならば相談されても良いと思います。 そうでないならば、別途「社労士」さんに相談するか、「厚生年金（協会けんぽ）」については「年金事務所（日本年金機構）」に相談したほうが良いでしょう。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ----- （備考） 「社会保険制度」とは全く【無関係】な税金についてですが、「離婚」した場合は【要件を満たすと】「【税法上の】寡婦」とみなされ、税法上の優遇が受けられます。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「寡婦控除」を参照 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまでも目安です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
No.3です。 お礼いただきありがとうございます。 お分かりかと思いますが、間違いがありました。 誤）…市町村の窓口でも「健康保険の被扶養者でなくなったら、（協会けんぽでなくても）国民年金も【3号】に種別変更が必要」と案内されると思います。 正）…市町村の窓口でも「健康保険の被扶養者でなくなったら、（協会けんぽでなくても）国民年金も【1号】に種別変更が必要」と案内されると思います。 （参考情報） 「保険者」は「被扶養者の収入」を把握できませんので、要件を超えた場合は、「被保険者（ご主人）」が【自己申告】によって保険者に報告することになっています。 もちろん、保険者も定期的に資格の確認を行なっていますが、やはり、被保険者の自己申告によって審査を行わざるを得ません。 もちろん、申告内容の確認ため「保険者が独自に定めた」書類の提出が求められる場合が多いです。 なお、多くの保険者は事業主（≒会社）経由で各種の手続きを行なっていますので、従業員から事業主に提出される、【税法上の申告書類】である「…扶養控除等申告書」や「…配偶者特別控除申告書」の申告内容を認定の【参考】にする場合もあります。 ※「税法上の書類」では「非課税の所得」が反映されませんので、あくまでも「参考」ですが、「課税対象の収入」だけで上限を超えていれば、「資格削除（抹消）」の十分な理由になります。 （協会けんぽの場合）『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ …
＞そして現在、親の扶養で国民健康保険に入っているのですが 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 貴方の保険料もかかっていますが、世帯主である親にその通知が行き親に納付義務があります。 ＞旦那と一緒に住んでから旦那の扶養に入りたいのですが、これは可能でしょうか？ 可能です。 でも、前に書いたとおり、国保は社会保険と違い扶養という概念はありませんので、結婚したらご主人の社会保険の扶養に入るほうが得です。 ただし、別居の場合、ご主人が貴方に生活費の送金をしていることが必要です。 ＞つまり一緒に住むまでは、親の扶養のままでいれますか？ 前に書いたとおりです。 扶養ではなく、国保に加入していることは可能です。 なお、扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は、貴方の年収が１０３万円以下なら、親の扶養でも、ご主人の扶養でも、どちらの扶養にもなれます。
＞出産手当金等で、何かデメリットはあるでしょうか？ 出産手当金がもらえなくなります。 ＞切迫流産ということで、傷病手当金が出るとどこかでみました。 それは会社から出るのでしょうか？ いいえ。 貴方が加入していた健康保険からです。 参考 http://shoubyou.com/index.php?%E9%80%80%E8%81%B7 … ＞今回自分の都合で、とても忙しい時期に休ませてもらっており、心苦しく思っています。なるべく会社にも迷惑をかけないようにしたいと思ってます。 そんなこと考えなくていいでしょう。 切迫流産というのは病気と同じです。 貴方が好き好んで休むわけではありませんから。 やむを得ない事情です。 出産の産前産後休暇、育児休業と同じです。 それは会社でもわかっているはずです。 ＞このまま復帰できない可能性もありますし、休んでるのに、もし会社から手当てが出るのだったら申し訳なく、それだったら退職して、新しい人を入れてもらったほうがいいのかとも思っています。 いいえ。 前に書いたとおりです。 会社の言うとおりにすればいいでしょう。 本来なら、正社員のままが一番いいですが…。
＞１．本当に健康保険の扶養家族に入っていられるのか？ 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞退職時までの給料の支払金額で健康保険の扶養家族に入れない’という質問が多くあり、自分ももしかして本当は入れないのでは？ いいえ。 通常、そんなことはありません。 ただ、扶養の認定条件は健康保険によっては違い、中にはまれに過去の収入をいうところもあります。 ＞もともと失業給付の需給制限の間だけ、夫の健康保険の扶養に入れてもらう予定だったのですが、 失業手当の収入は非課税ですが、健康保険では収入としてみます。 通常、日額３６１１円以下の場合に扶養に入れます。 ＞２．問題がある場合、今後どうすればいいのか？ 前に書いたとおりです。 通常、扶養でいられます。 念のため、ご主人の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。
長いですがよろしければご覧ください。 ----- ※以下の回答は「多くの市町村では…」という前提がつきます。 なぜかと申しますと、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」は、それぞれの市町村が、条例などにより、「保険料の算定方法」や「保険料率」などを独自に定めて良いことになってるので、【住んでいる市町村ごと】に違いがあるからです。（もちろん、「国民健康保険法」や「国からの通達」を逸脱しない範囲で、ということです。） ＞(1)確定申告すれば平成２５年度保険料１期分２５０００円より安くなりますか？ 「確定申告」の有無と「市町村国保の保険料」は無関係です。 「市町村国保」は、「年間の所得金額（など）」をもとに保険料を算定しますので、「所得税（の過不足）を精算する手続き（確定申告）」は「市町村国保の保険料」に影響しません。 「給与所得」は、「給与による収入」から「給与所得 控除」を差し引いた金額で、他に収入がなければ、それが「年間の所得金額」になります。 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ＞(2)平成24年度残り3期分も少し保険料が返ってきますか？（７５０００円支払った場合） 上記の通りです。 なお、「確定申告」は（ごく一部の市町村を除き）保険料に影響しませんが、「平成24【年度】の保険料」は、「平成23年分の所得金額（など）」をもとに算定されていますので、「平成24年分 確定申告」は対象年自体が違います。 ＞そして無収入が続いて平成26年… ＞(3)平成26年度保険料の決定時は、ほぼ所得無0と役所が勝手に判断して保険料下げてくれるのですか？（確定申告も役所申告もしない場合です。） いえ、確定申告も役所申告（住民税の申告）もしない場合は、「所得金額不明」になるので、「保険料の算定」そのものができません。 しかし、保険料は算定しなければなりませんので、「（軽減を適用しない）仮の保険料」で算定・通知する市町村が多いです。（「仮の算定方法」も市町村によって違います。） ですから、「所得税額0円なら申告不要」の「確定申告」と違い、多くの市町村では、「住民税の申告（前年所得の申告）」を条例などで、原則、義務化しています。 以下は「多摩市」の例です。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … （参考） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※「軽減」の割合も全国一律ではありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ----- 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
「10月締め」と言うのがよく解りません。 通常は健康保険傷病手当金支給申請書の被保険者が記入するところの「チ」欄にチェックを入れれば事業所の証明はいりません。 あとは１０月分以降に退職している、被保険者の喪失届けが提出されていない等が考えられます。 いずれにせよ保険者に問い合わせるより無いでしょう。
退院に際し紹介状を発行し〇〇医院への転院を指示したとの医師の証明を入院していた病院から貰えば問題無いです。手数料が二重負担になりますが医院の初診前はこれでカバーします。
　こんにちは。 　国民健康保険は、会社などの健康保険に加入していない（できない）期間に対して 加入する必要が生じてきます。 　質問者様の場合は、残念ながら過去の未加入分までさかのぼって保険料納付の通知が 来ることになります。 　どこかの会社に再就職して健康保険になり、国民健康保険の保険料請求が時効になれ ば納付する義務はなくなるのですが、このご時世ですからなかなか再就職も難しいです よね、、、
長いですがよろしければご覧ください。 ＞来年１月から、主人の扶養（１３０万円）に加入手続きをして貰おうと考えております。 健康保険は、「税金の制度」とは無関係なので、1月まで待つ必要はありません。 12月中に「被扶養者」に認定されれば、1ヶ月分「保険料」を得することになります。 ＞主人の会社への提出書類は年金手帳のみになるのでしょうか？それとも３月までの会社と直近の会社の2ヶ所の源泉徴収や退職証明書が必要なのでしょうか？ 「一般的」には、「現在収入がないならば」、過去の収入は問われないことが多いです。 しかし、審査に必要な書類は「保険者（保険の運営者）」によって違いますので、確認してみないことにはなんとも言えません。 ちなみに、ご主人の会社は単なる「窓口」で、審査するのはあくまでも「保険者」です。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ----- 一方、「国民年金の第3号被保険者」は、建前上は、「年金事務所（日本年金機構）」が審査しますが、「健康保険の被扶養者」に認定されているかどうかで判断されています。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … なお、保険者が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、「年金事務所（日本年金機構）」が審査します。 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「国民年金の第3号被保険者」の届けには、「基礎年金番号」が必要なので「年金手帳」の提出を求められます。これは、どこでも同じです。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「協会けんぽ」の場合は、届出用紙が一体になっていますので、前述の「協会けんぽ」とほぼ同じ説明になっています。 ＞主人の会社は、親戚が経営していますが、社会保険に完備の会社になりますが、あまり私の給与がいくらだったとか知られたくありません・・・ 「親戚が経営」ということは、会社が加入しているのは「協会けんぽ」か「業界で運営されている健康保険」でしょうか？ いずれにしましても、「被扶養者の収入に制限無し」の保険者はありませんので、収入の確認は必須になります。 「被扶養者」については「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいです。 『はけんけんぽ＞被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html なお、「国からの通達」によって、以下のように「被扶養者の収入」に関する【目安】が決まっています。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ただし、これは「認定の目安」で、「130万円未満ならば認定してあげなさいよ」ということであって、「130万円以上になったら必ず資格を削除せよ」ということではありません。 ですから、「被扶養者の定期的な収入の確認」の厳格さ・頻度などは保険者によって違っています。 （協会けんぽの場合）『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … （備考） 「被扶養者」の「収入」は、「税法上の収入・所得」とは考え方がまるで違いますので注意が必要です。 「年間とはいつからいつまでとするか？」「月額・日額の上限を設けるのか？」「非課税の通勤手当は収入とするか？」などなど、審査の際に必要な具体的な基準は保険者によって違っています。 （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
過ぎた分でも健保診療になっていますから、今から国保へ切り替える事はできます。 前の派遣会社から健保の資格喪失証明書が出るはずです。 （切ったんだからすぐに出さなければならない） それをもって市役所へ行き（村役場でもいいんだけど） 国保加入の手続きをして下さい。 現在は別の健保に入っているという事ですから、その加入日を証明できる保険証なども持参し、未加入期間だけ国保へ入ります。 で、病院の方はもうすでにレセプト提出したのでしょうから切り替え不可です。一旦、現金で払い、その領収書でもって市役所で還付手続きを取れば、数ヶ月後くらいに振り込まれてくると思います。 何にしても派遣なんてものは・・・
> 「休職前の標準報酬」よりも「復職後の３ヶ月間により算出された標準報酬」のほうが > 金額が大きかった場合、育児改定は希望しないほうが良いのでしょうか？ 標準報酬月額の変更は、健康保険単独ではなく、厚生年金と共通の事務作業です。 そして、標準報酬月額に基づき、健康保険からの給付額や厚生年金からの年金額［注］が決定いたします。 　［注］年金のことを書くと「そんな何１０年も先のことは」と考える方が居りますが 　　　　年金給付は「障害」と「死亡」に対しても行われます。 その為、単に負担する保険料だけではなく、給付額のことも視野に入れて判断するのがよいと私は考えます。 > ３歳未満の子供がおり養育特例が絡んできた場合、標準報酬は低いほうが有利になるのでしょうか？ お尋ねの「養育特例」は、『育休前の標準報酬＞対象期間の標準報酬』となった場合に、『育休前の標準報酬』で年金等の計算（記録）を行うと言う制度です。 ご質問文前半に書かれている「育児改定を希望しない」を実施した場合で考えると 　１　短期的には『育休前の標準報酬＝対象期間の標準報酬』となるので、特例は適用されない。 　２　定時決定（毎年４月～６月の実績で計算）により標準報酬月額が増減した場合、新たな 　　標準報酬月額は９月分から適用となります。 　　　ａ　この時に『育休前の標準報酬＞対象期間の標準報酬』となったのであれば、 　　　　特例は適用されます。 　　　ｂ　この時に『育休前の標準報酬＝＜対象期間の標準報酬』となったのであれば、 　　　　特例は適用されません。 このようになりますので、単に保険料の負担額だけで判断するのであれば、標準報酬月額は育休前と同額か低い状態にしたほうが有利と言えます。
＞出来ればもうひとつの職場で社会保険に加入したいと考えています 　こういうことは可能なのでしょうか 　・可能です 　・社会保険に加入しなければいけな働き方をすれば・・もうひとつの職場での契約をその様にすれば良いだけ 　　例を挙げれば、週休2日休みで、1日の実働を6時間以上にすれば、通常は社会保険に加入です 　　（週の実働時間が正社員の3/4以上で、月の出勤日数が正社員の3/4以上あれば良いです） 　・社会保険（健康保険、厚生年金）に加入した場合は 　　　奥様、お子様は健康保険の扶養に入れられますから、保険料は0円に出来ます 　　　奥様は国民年金の第3号被保険者に出来ますから、保険料を0円に出来ます 　　　（奥様、お子様に収入がある場合は、金額に制限があります） 　　社会保険に加入した場合は、国民健康保険は脱退する必要があります 　
＞保険証で父親が借金をして逃げた場合、借金の返済責任は自分にもあるのでしょうか？ いいえ。 あくまで借りた本人です。 貴方が連帯保証人にならない限り貴方に返済義務はありません。
あれれ？ 申し訳ない、失礼をば。 何がどうなっているやら。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞扶養に入れたいのですが、どこからどう手をつけていいのかわかりません。 どの制度でも「扶養に入れる」という手続きはありませんので、制度ごとに回答してみます。 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A ------- ○税金の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」の申告 ◎「配偶者控除」 「【平成25年分】給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」に「控除対象配偶者」として奥様の名前を記入して勤務先に提出します。（総務や経理などが担当部署になります。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ◎「配偶者【特別】控除」 「配偶者控除」を申告後に奥様の所得見積りが38万円を超えてしまった場合は、「扶養控除等（異動）申告書」を再提出するか、訂正します。（申告書は勤務先が保管しています。） その上で、「所得が76万未満」の場合は、年末調整時に「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」に奥様の所得を記入して提出します。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※会社によっては、「年末調整」前の年一回しか「扶養控除等（異動）申告書」の提出を求めないところもあります。 ※申告を忘れてしまった（あるいは間違ってしまった）、かつ、勤務先での修正も不可、の場合は自分で（税務署へ）「確定申告書」を提出します。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ ------- ○健康保険の「被扶養者」の届出 「被扶養者」の認定要件・手続きは、「保険者（保険の運営者）」ごとに違いますので【ご自身が加入している】健康保険の保険者にご確認下さい。 届出などの手続きは事業主（≒会社）経由で行う保険者がほとんどですから詳しくは勤務先にご確認下さい。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ※「税法上の収入」とは考え方が全く違いますので十分注意が必要です。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ------- ○「国民年金の第3号被保険者」の届出 「協会けんぽ」の場合は「国民年金3号」の届けと一体になっているので別途行う必要はありません。 「協会けんぽ」以外の場合も、ほとんどの場合同時に書類提出になりますので、詳しくは勤務先にご確認下さい。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ------- ○勤務先の「扶養手当」など 会社によっては、配偶者がいる従業員に、「扶養手当」「家族手当」などの上乗せの給与を支給する場合がありますが、支給の要件は給与規定によって決まりますので、勤務先にご確認下さい。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 各保険者ともに以下の通達を逸脱しないように要件を定めています。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ※間違いないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
私は任意継続にしましたね。 確かに2年目は前年の所得が低くなって扶養が無くなっても国保のほうが安くなったのですが、任意継続だと人間ドックの補填があったので（本人と配偶者分）トータルではその分安くなったのです。 任意継続の健康保険も組合管掌ならそういう特典もありますし、高額療養費の補填も違う場合があります。保険料額だけでは決められないところがあるのです。 退職金は国保の保険料の計算には関係ありません。 任意継続だと原則2年脱退できないのですが、健保組合ですといつでも脱退させてくれるところもありますし、脱退できなくても保険料の支払いを止めると強制脱退となります（その場合、国保に入るために必要な資格喪失証明を貰いにくいということがあるかもしれませんが）。
> 他の計算サイトで自動計算すると12万だったり29万だったりしたのですが・・。 国民健康保険料の計算方法は自治体によって異なります。 ですので、サイトによって金額に幅が生じるのは当然のこととなってしまいます。 また、お書きになられている数値自体は正しいとしても、居住地不明だと計算方法及び結果が正しいのかどうかの判断は出来ません。悪しからず。 ・計算方法が異なっている例 [神奈川県横浜市] 保険料の計算構成:所得割＋均等割 　　所得割率:世帯の市民税に対して２．５％(介護分を除くと　１．９６％) 均等割額:６９，８４０円(同　５３，４２０円) 　　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/ryou … 　　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/hoke … [埼玉県朝霞市] 　保険料の計算構成:所得割＋資産割＋均等割＋平等割 　　所得割率:９．３％(介護分を除くと　８．４％) 　　資産割率:固定資産税額×３３％ 　　均等割額:２８，０００円(同　１９，０００円) 　　平等割額:１世帯につき１４，０００円 　　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/25/kokuho-ze …
1.保険会社は、契約の範囲内で、医療費を負担します。　 自倍のみだと、１２０万までです。　 それを超えた場合、保険会社には何の責任も有りません。 それを超えた医療費に関しては、被害者は加害者と直接交渉をすることになります。 2.医療機関の請求は、健康保険を使った場合と、自由診療の場合で金額が異なります。 事故自由診療扱いにすると、請求する金額は医療機関の勝手です。 一般的には、1.4倍から2倍くらいお金を請求することが多いと思います。 3.保険を使う場合は、保険の規則を守らなくてはいけません。 保険を利用する場合、被保険者は速やかに一部負担金を医療機関に払いなさいという規則が有ります。 このため、一旦自分で払い、その金額を自分で加害者の保険会社に請求するという手順が発生します。 （あと、第三者行為届けというものを出す必要もあります。） よって、相手がどのような保険を契約しているかによりますが、保険会社の行っていることは嘘でも脅しでもありません。　ただ、上限がいくらかによっては方便であることもあります。　
既に2013年1月ですから何らかの手続きをしていないと手遅れですが…。 今から手続き出来るのは国保に加入するか扶養に入るかしかありません。扶養に入る場合でも雇用保険の失業給付金日額が3612円以上になれば「支給開始日(=支給停止明け)に脱退」して国保に移る必要があります(未加入期間は保険料負担無し)。一応協会けんぽの規定ですが組合健保でもこれに依っている場合が多いです。 国保に遡り加入した場合「未加入期間も保険料を負担」する必要がありますが未加入期間について「保険給付はありません」。従って国保のメリットは加入手続後のみです。 健保本人の任意継続は離職から20日の不変期間(土日や年末年始に最終日が当たった場合でも繰下げない)。だから投稿から40日超と云う為に適用外なのです。
　参考URLに協会けんぽのホームページをつけました。 　必要な書類などがダウンロードできますので活用してください。 　また、「困ったときに」というボタンから質問項目が見ることができますので、参考にしてください。 　必要な書類には賃金の計算書などご自身では手に入らないーーー会社の総務などに依頼すべきものが入っています。 　 　どういう事情かはわかりませんが、一般的に傷病手当金をもらうためには、休業していることの証明も必要ですから、会社の総務もしくは庶務の手助けが必要なところが多々あります。 　最低限、この職場の人には事情を話すほうが手続きはスムーズにいくと思います。 　 　どうしても会社には内緒にということでしたら、最寄りの協会けんぽに問い合わせをしてください。各都道府県に支部があり、ホームページに電話番号など記載されているはずです。 　具体的な事務手続きはここに違いがあるので、担当の窓口のほうがしっかりとしています。 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/1.html
No.２です。 筋腫から急に出血して緊急手術になったというなら、「何月何日に筋腫より出血し緊急手術」 そろそろとったほうがいいからと予定を組んで手術したなら、「不明」 で大丈夫ですよ。
6割
こんにちは。 問題なければ、けんぽに提出して大体２～３週間程度のようです。 問題あれば再提出になることもありますし、会社に申請してということ であれば、会社からけんぽへ提出する時間が更にかかります。 傷病手当金の申請書類は会社を通す必要ありませんので、自分でけんぽ に直に提出した方が早いですよ（その際に申請書類の簡単なチェックし てくれますし）。
推測となりますが、勤め先の考えは次のどちらか。 　１　違法である事を知らず、会社側が「4分の3基準」の間違った解釈を適用している。 　２　違法であることを承知で、『フルタイム・フル出勤』でない者を加入させていない。 ですので、実務（法律の正しい解釈とは異なる）で答えれば、1番様がおっしゃられておりますように、日数の変更だけでは難しいかもしれません。 では解説を兼ねた法律論。 健康保険法及び厚生年金保険法の条文では、「1日労働時間が◎◎以上の者」とか「平均的な1週間の労働日数や総労働時間が◎◎以上の者」と言う定めは御座いません。 　⇒条文に明確に書かれている『適用除外』や年齢（厚生年金）に該当しない限り 　　適用事業所で働く者は全員が強制加入。 しかし、これでは週に２～３時間しか働かない方も対象となってしまいます。 そこで、『常用性の有無』と言う概念が適用されるのですが・・・そもそも『常用性』の基準が曖昧。 で、昭和55年に「4分の3基準」と言う内部通達が旧厚生省から出されます。 この基準には「正社員の労働条件と比べて、大凡4分の3以上の者には常用性がある」と書いてあるのですが、法律の解釈方法（大学であれば『法学』と言う一般教養科目で最初の方で習います）では『4分の3に満たない者であっても「加入できない」とは解釈しない』となるのに、巷では『「4分の3基準」に該当しない者は加入できない』『４週間の労働時間数が120時間（或いは、週の労働時間が30時間）未満の者は加入できない』と言う間違った解釈で何10年も通用しております。 翻って、ご質問者様の現在の労働条件を正社員の方と比べてみると 　・1日の労働時間（昼休みが1時間と仮定） 　　正社員：7時間45分 　　ご質問者様：6時間［4分の3以上］ 　・1週間の労働日数と労働時間（月の平均営業日数を22日と仮定） 　　正社員：22日 　　ご質問者様：18日［4分の3以上］ 　・1週間の労働時間 　　正社員：７．７５ｈ×22日＝170.5時間 　　ご質問者様：６．０ｈ×18日＝108.0時間［60％台なので、4分の3未満］ このようになりますから、仮にお勤め先が最初に推測した要因１（4分の3未満は加入させない）としているのであれば、週の平均労働時間数を170.5×0.75≒１２８時間にする必要が有ると考えます。すると、ご質問者様は1回の出勤で６時間の労働ですから、単純には20時間増やすためには4労働日の増加が必要。 結果、想定した正社員の出勤日数と同じになってしまいますね［1労働日の労働時間は現状のまま］。 一方、仮にお勤め先が最初に推測した要因２（業界内ルールなどを適用）としている居るのであれば、業界内ルール等は第3者には判りませんので、実際に加入なされている臨時職員の方と同じ労働条件になるしか無いと考える次第です。 参考までに、あるサイトで見つけた「4分の3基準」の抜粋を載せます。 　⇒見つけたサイトのＵＲＬ　http://www.rd.mmtr.or.jp/~yamamasa/top.htm　 【参考】 パートタイマー等に対する健康保険および厚生年金保険の適用基準（いわゆる４分の３基準の根拠） ○昭和５５年６月６日付け指導文書（都道府県民生主管部（局）保険課（部）長あて　厚生省保険局保険課長・社会保険庁医療保険部健康保険課長・同年金保険部厚生年金保険課長連名） 【要旨】 　　事業所の使用者に対する厚生年金保険の適用については、当該就労者が当該事業所と常用的使用関係にあるか否かにより判断すべきものであるが、短時間就労者（いわゆるパートタイマー）に係る常用的関係の判断については、次の点に留意すべきである。 　　(1)常用的関係にあるか否かは、当該就労者の労働日数、労働時間、就労形態、職務内容等を総合的に勘案して認定すべきものであること。 　　(2)その場合、１日または１週の所定労働時間および１月の所定労働日数が当該事業所において同種の業務に従事する通常の就労者の所定労働時間および所定労働日数のおおむね４分の３以上である就労者については健康保険および厚生年金保険の被保険者として取り扱うべきものであること。 　　(3)上記(2)に該当する者以外の者であっても、(1)の趣旨に従い、被保険者として取り扱うことが適当な場合があると考えられるので、その認定にあたっては、当該就労者の就労の形態等個々具体的事例に即して判断すべきものであること。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞喪失してから国保に加入するまでの入院費は全額負担になるのでしょうか？ いえ、「職域保険」の資格を喪失すると、【法律上は】自動的に「市町村国保」の資格を取得することになりますので、「無保険」になることはありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html ただし、現状、保険者（保険の運営者）同士の横のつながりはありませんので、自ら届出を行わないと、「市町村国保」の加入手続きは行われません。 なお、14日以内に届出を行えば「療養費」の請求が可能としている市町村が多いです。（「市町村国保」は各市町村が保険者です。） ＞また、住民登録している市とは違うところに入院していますが、入院先から手続きなどは可能でしょうか？ ＞9月に離婚したので、元妻に頼もうと思っていますが他人でも代理人などになれますか？ これは市町村によって対応が違います。 やむを得ない事情がある場合には、「郵送による加入手続き可」としている市町村もあります。 また、多くの市町村で「委任状」があれば第三者でも手続き可能です。 ----- （備考） 「市町村国保」の保険料は前年（1月～12月）の所得金額を元に、4月～翌3月の年間保険料が算定されます。（保険料は市町村によって違います。） 年度途中の加入の場合は、「3月までの残りの月数÷12」×「年間保険料」を分割で支払うことになります。 また、「市町村国保」には、「法定軽減」と「（申請）減免」という制度があります。 「（申請）減免」は各市町村独自の制度なので、直接確認してみないと制度の有無・詳細が分からない市町村も多いです。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※「法定軽減」の軽減割合も全国一律ではありません。 ちなみに、今現在は、「特定の離職者」に対しての軽減措置がありますので、市町村で適用の可否を確認されてみて下さい。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ （協会けんぽの加入者向け告知）『国民健康保険料（税）の軽減制度と任意継続被保険者について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.3966 … （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※間違いが無いよう努めてはいますが、最終判断は【必ず】保険者にご確認のうえお願い致します
＞いままでは４人分で１３０００円ほどだったので 　・＞パートとして病院勤務してましたが・・このときに加入していた健康保険証には○○健康保険組合とか、○○共済組合とか、であったと思います 　　この場合の保険料は貴方の保険料だけで、お子様は扶養扱いで保険料は無料です 　　また、雇用先が保険料の半分を負担しています（貴方の支払い保険料が13000円なら本来の保険料は26000円で半分の13000円は病院が支払っています） ＞薬剤師国保として４人分で５万円以上 　・薬剤師国保は名前の通り、国保→国民健康保険の事です（通常は市町村で加入しますが、業界で加入するだけの違い） 　　国保の場合、扶養の制度自体がないので、貴方の保険料、お子様3人分の保険料が徴収されます 　　当然、調剤薬局が半分負担する制度はありませんから、保険料の全額を支払うようになります 　・回避策としては、病院を退職後に、健康保険を任意継続した場合保険料は26000円位で収まりました 　　（会社負担分も自分で支払う）2年間のみ継続可能・・退職から15日以内の手続きが必要 　　今となっては、そのまま支払うしかないですね 　
　こんにちは 　まず、年末調整は「その年の最後に支給される給与または賞与で行う」事になっています。 　ですので、通常は12月の給料（25日支給の場合は12月25日支給の給与）で行います。 　質問者様の彼氏が退職された場合は別ですが、そうでなければ今の時点で年末調整が終了して いるというのはおかしな話です。 　彼氏の会社に「年末調整に書き漏れがあった」事を報告し、質問者様の保険料を追加すること ができないか（「まだできる」と思いますが）相談してみてください。 　そもそも、“年末調整は、確定申告をしなくてもよくする仕組み”です。 　そのため、「年末調整をしたけど確定申告も必要」という方は、年末調整をしていてもその後 確定申告をしています。ですので、彼氏の年末調整に追加できなかった場合は、彼氏が確定申告 をすることになります。 　なお、最近住宅ローンで家を購入された人のほぼ全員が、この「年末調整の後確定申告」パタ ーンを経験しています。 　また、保険料等の証明書類が間に合わなかったり、年末に子供が生まれたりした場合など、年末 調整をした後に年末調整の計算の修正が必要な事が起きた場合にも「年末調整の後確定申告」パタ ーンになることがあります。 　そもそも、質問者様は年末調整を行われているのですか？ 　質問者様が国民健康保険に入っているということは、会社員でない（自営業者か、年金受給者、 無職等）方であるということになります。 　会社員でない方は年末調整はありません。確定申告のみです。　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)申告は本年中に支払ったものでと記載されていますが２０１１年１２月に支払った分の申告はどうすればよいのでしょうか？ 2011年12月支払い＝「平成23年分の確定申告」の対象　となります。 なお、「確定申告」の義務がない人が、「還付」の申告をする場合は、「還付申告」といって、「平成23年分」は、平成24年1月1日から5年間いつでも申告が可能です。（必要な物は事前に税務署に確認しておいて下さい。） 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ＞(2)申告する際、私（妻）の口座から支払をしました。 ＞主人（夫）の確定申告で申告したいのですができますか？ 「社会保険料控除」は、「保険料を払ったのなら税金を安くしましょう」というのが趣旨ですから、「支払っていない納税者」が控除を受けてはいけないことになっています。 『社会保険料控除（所得税法第74条）』 http://nzeiri.sppd.ne.jp/syotok/19/ho/74.htm >>【居住者】が、各年において、【自己】又は【自己と生計を一にする配偶者】その他の親族の負担すべき社会保険料を【支払つた場合】 ただし、申告する際に「引落口座名義」の情報は記載しませんので、税務署としては（申告書だけでは）確かめようがありません。 つまり、「社会保険料控除」については、納税者のモラルにまかされているということです。 ※ちなみに、一般論として、申告内容に不審な点がある（申告間違いや脱税が疑われる）場合に、その不審な点を明らかにするための証拠は、税務署が集めなければなりません。 ですから、「納税者（申告者）」に必要なものの提示を求めたり、場合によっては強制的な調査もするわけです。（もちろん、【何の問題も無さそうな納税者】の「保険料の引落口座の名義人」を調べるほど税務署も暇ではありません。） また、「共働きの夫婦」のような場合は、「どちらが何の費用を負担したのかは曖昧でよく分からない」ということが往々にしてありますし、まさしくそれが「生計を一（いつ）にする」ということです。 ですから、「ご主人が別の形で保険料分を負担した」という事実があるなら、税務署に一言確認してみればよいでしょう。 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまで「税法上の判断」です。他の制度は別途確認が必要です。 ＞もし私（妻）側で確定申告しないといけない場合はどのようにしたらよいでしょうか？ 「対象となる年のすべての所得を申告して、受けたい控除を合わせて申告する」だけです。 つまり、ご主人が行う「確定申告」と何ら変わるところはありません。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 なお、「給与による収入」の場合は「給与所得の源泉徴収票」の添付が必須です。 また、「雇用保険」の「基本手当」などは「非課税」なので、「税法上の所得」に含める必要はありません（【税法上の】申告は不要ということです）。 ＞私の本年の収入は２０万円程度しかありません。 それならば、「給与所得 控除」だけで、「所得金額」が「0円」になってしまうので、「社会保険料控除」はあえて申告しなくてもかまいません。 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ＞現在のパートの会社で確定申告用紙を提出済みです。 それは「確定申告」の用紙ではありません。 「確定申告」は、納税者自身が所得税の精算を行なうために、税務署で行なう手続きです。 会社が行うのは「年末調整」という「給与から源泉徴収された所得税（に限った）」社内的な精算手続きです。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまでも目安です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『妻名義の【生命保険料】控除証明書に基づく生命保険料控除。』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
No.１です。 > 質問の趣旨は、「所得区分の判定に配偶者の所得は合算されるか」 > ということです。 合算されません。配偶者は別の健康保険に加入しているからです。 > ただ、高額療養費で調べますと、「世帯所得で判定する」という情報が > 見られるので この記述は、国民健康保険も意識しているからだと思います。 国民健康保険は、世帯単位の加入であり、保険料も世帯の所得や資産、世帯人数で決まります。 組合健保は、個人（＋扶養家族←一定以下の収入しかないので所得しかないので所得は所得は考慮する必要が無い）単位なので、世帯の他の人に所得があったとしても関係ありません。
通常、厚生年金や健康保険などの社会保険料は翌月払いです。 10月末退職と言うことは10月まで社保に加入していたことになりますので、退職後の11月支払いの給与から差し引かれるのが通常の取り扱いです。 同様に入社した月に給与がある場合は年金や健康保険の保険料は差し引かれないのが通常です。 したがいまして、質問者様のケースは至極一般的な取り扱いと言うことになります。
傷病手当金を受給中に退職した場合、すぐに求職活動ができませんから、職安で受給延長手続きを取るのが一般的です。 これにより、基本、1年限度の期間が4年まで延長され、その間に回復し求職活動を始めれば失業給付も始まります。 で、受給延長手続きを取ると、雇用保険受給資格者証が発行されたように思います。（はっきりしませんが、、） ｐｓ 大事な点を落としましたので追記しておきます。 任意継続だと扶養家族の保険料は負担せずに済みます。 扶養に入れている人がいるなら、その人の国保料も考慮しなければならなくなります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞妻だけでなく、私の年収も影響するのでしょうか？ はい、影響します。 「被扶養者」は、法律上、「年収の制限」などの定めはなく、「主としてその被保険者により生計を維持する者」かどうか？を保険者（保険の運営者）が判断して認定することになっています。 よって、「主として」の部分を厳しく確認する保険者もあれば、あまり気にしない保険者もあります。 ちなみに、保険者によって認定のばらつきが大きいため、過去「厚生省（現厚労省）」が、収入に関する通達を出していますので、その枠を逸脱して認定する保険者はありません。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者の認定について』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ＞手続き期間等で他に気を付ける点があるのでしょうか？ 「被扶養者」の認定日は保険者によって違います。 届け出が遅れた場合は、「遡及認定しない」保険者も多いです。 なお、「職域保険」の健康保険の資格を失うと【法律上は】「市町村の運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者の資格を取得することになりますので、14日以内に市町村へ届出が必要になります。 14日以内に届出が行われなかった場合は、「療養費」を支給しない市町村が多いので注意が必要です。（保険料は加入月から発生します。） ※加入・脱退の期間が非常に短い場合の対応については、【お住まいの】市町村にご確認下さい。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … （参考） 「市町村国保の保険料」 「市町村国保」は、各市町村が保険者なので、保険料の算定や保険料率などが市町村によって違います。 ただし、以下のような点は共通しています。 ・保険料を納めるのは「世帯主」 ・年度途中の加入の保険料は、年額に対する月割り ・年度途中の脱退の保険料（の過不足）は脱退時に精算（職域保険と重複加入になっていればきちんと還付されます。時効にかかったものを除く。） ・「健康保険上の世帯主」の変更が可能 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※法定軽減も全国一律ではありません。 （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ （備考） 「生計を一（いつ）にする」は【税法上】の表現・判断で、他の制度での判断は別途確認が必要です。 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 「世帯」といった場合も、「住民登録（住民票）の単位を指しているのか？そうではないのか？」は、個別に判断する必要があります。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
１１月からの１年半の間はずっと傷病手当を貰っていたんですよね？ ならば今回はもう無理です。 ニュアンスをかえるもなにも医師はウソの診断は下しません。 鬱病なのに鬱病以外の診断を下してばれれば医師免許剥奪ですからね。
　質問の内容がよくわからないので、こちらで想像した状況で回答します。 　おそらく、１日に具合が悪くて仕事を休んだのでしょう。 　３日に受診して以後の７日間を休むように指示されたとします。 　この場合には待期期間は３日よりとなります。 　　　　つまり　初診日です。 　　　　１日２日は医師が休むように指示をしていないので傷病手当金の対象にはなりません。 　これが逆の場合、 　つまり１日に受診をして休むように指示をされ、その後に出勤、２日も出勤して３日より休んだ場合には、医師が５日に診断書を記載しても３日からの待期期間になります。 　つまり、休んだ最初の日からです。
長すぎる回答も返って分かりにくいと思いますので、簡潔に記します。 ＞国保の納付書は、世帯主である父宛に、父と私の二人分の金額が… 国保はサラリーマンや公務員の健保と違って、加入者一人一人に国保税 (保険料) が課せられるのではありません。 同一所帯の中で国保に加入している人全員分がまとめて所帯主に課税されるのです。 ＞父に毎月、現金で私の分の金額を手渡しし… それはどうやった算出しているのですか。 国保は「所得割」、「資産割」、「平等割」、「均等割」の 4つからなっています (自治体によっては違うことも)。 このうち「所得割」と「均等割」はたしかに【私の分】を計算できなくもありませんが、「資産割」と「平等割」はどのように【私の分】を計算したのでしょうか。 国保は 1人 1人の国保税を算出することなど、もともと不能なシステムなのです。 国保税を複数人に分割して銘々の社保控除にするという概念そのものが、制度上ないのです。 ＞この場合、私が父に手渡ししている分は、私が支払った分として… それは、あなたが食費分を親に渡しているのと同じで、生活費を出し合っているだけです。 家事費のやりとりは、税金の申告とは関係ありません。 ＞私の年末調整時の、社会保険控除欄に記載する事は出来るのでしょうか… 納付書に書かれている金額を丸ごとあなたが負担しているのでない限り、だめです。 とはいえ、 ＞父がまとめた金額を、毎月現金で納めています… そもそも、社保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払った (と事実上判断される) ものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 つまり、裏を返せば父が年金生活者で確定申告などする予定もないのなら、【私の分】のみではなく全部丸ごとあなたが払ったとして、年末調整あるいは確定申告に含めることは可能です。 ＞記載できる場合、今年中に払う予定分も記載するのでしょうか… 今年中に払った分が対象です。 国保は国民年金と違って、証明書類の提示も添付も制度上は必用ありませんが、年末調整に託す場合は、会社の裁量において領収証等の提示を求めることがあり、未払分は拒否されることがないとは言い切れません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
たとえ離婚しても奥様には半分持って行かれます。 弁護士に頼んだらどうですか。
12月中に「職域保険の健康保険」に加入した場合 10月分保険料：「職域保険の健康保険」の保険者に支払い 11月分保険料：市町村に支払い 12月分保険料：新規に加入した「職域保険の健康保険」の保険者に支払い ・加入した健康保険の「保険証」が交付されたら、「市町村国保」の脱退手続きが必要 ・「市町村国保の保険料」は脱退時に精算 ・保険料に日割りはないので「月割り計算」 ・納め過ぎがあれば還付、未納があれば延滞金も含めて支払い となります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ※家族が「被扶養者」として「職域保険の健康保険」に加入した場合も、「被扶養者」は保険料の負担がないだけで同じです。 ※「市町村国保」は各市町村が「保険者」なので、手続きの詳細は【お住まいの】市町村にご確認下さい。 （参考） 「被扶養者」の認定要件は保険者（保険の運営者）によって（微妙に）違いがあります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml
スレの連立はやめましょう。ネチケット違反ですし、他のスレが埋没してしまいます。くだらないスレも多いですがね。 今は、任意継続にさほどの利点はありません。扶養に入れないなら国保に入れば良いだけの事です。 退職するなら、今年の年収に関係なく、今後の月収次第で扶養に入れますよ。 健保の傷病手当金の支払いは、ほぼ、事務作業なので、それが終わらなければ出ません。 また、セクハラの責任は会社であり、健保組合には何の責任もありませんから、特別扱いする根拠もありません。 初回は、傷病自体の審査がありますので、1.5～2ヶ月くらいはかかります。もう17日ですから、月末までなんて全く不可能。年内に出たら御の字と思って下さい。
＞(1)　こういう事実があったのを考慮してもらい、傷病手当の 　　支払いを今月末までにしてもらうことが、可能なのか？ 傷病手当は正しくは傷病手当金です。医師が労務不能と認める期間に対して支払われるもので、職場での出来事が受給期間に影響するものではありません。 ＞全従業員に実態の事情聴取、調査もしなければいけないようなのです。 調査はありますが「全」従業員ではないです。そこまで労働基準監督署は手間をかけてくれません。セクハラ、パワハラの事実確認が出来そうな人を何人か選んでの調査になります。 労災申請はともかくとして、労働局のあっせん制度であればかなり早い解決が期待できます。 非公開ですし従業員に調査するということはありません。 http://roudou-center.com/nassentowa.html (2)　健保組合では、病院名や薬局までは把握していても 　　　何の病気でどんな薬が出てるのか、分かるものですか？ 傷病手当金の申請書には療養担当者（医師）が意見を書く欄があります。その欄にいつからいつまで労務不能なのか、病名などを記載します。その申請書を健保組合に提出するので当然、病名は分かります。
６月の住民税資料で所得割を、また被保険者人数で均等割や平等割を判定します。詳しくは市役所に事前相談すべきです。市町村で料率は全て異なる為、此処で質問しても回答出来る訳がありません。
加入月がいつなのか、加入人数は何人なのか、 所得は昨年もその通りなのかなどがはっきりしませんので それらを考慮した場合はあり得る数字かと思います。 いずれにせよ、役所で確認、相談されるといいと思います。
傷病手当金は租税公課を課さない為所得に含めません。
ANo.1です。 お礼いただきありがとうございます。 もう区役所に出かけられているかもしれませんが補足です。 空白期間ができるかどうかは「保険者」次第です。 「届け出が遅れたら、届け出を受理した日が認定日」とする保険者もあれば、 「協会けんぽ」のように、遡及認定をしてくれるところもあります。 いずれにしても、市町村には事情を伝えて、「お住まいの市町村ではどのような対応になるのか？」を確認しておいたほうが良いです。 また、現状、保険者同士は横つながりがありませんので、各保険者それぞれに事情を話す必要があります。
国民年金保険料の支払先は、実は「国」なんですよ。 ですから、支払の証明は、国の機関である厚生労働省年金局事業管理課長の名で行なわれます。 （日本年金機構は、それを代行しているに過ぎません。） 国民年金保険料については、控除証明書の添付が必要です。 参考ＵＲＬのＰＤＦのようなものがお手元に届くはずですから、それを使って下さい。 （説明 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id …） 国民健康保険のほうは、保険料の支払先は一般に「市区町村」です。 あなたの場合は「川崎市」として下さい。こちらは、控除証明書などの添付は不要です。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing …
＞ここに「10/5～10/15までの分として○○円」と記述する事になるかと思うのですが、 さて実際報酬がどのように支払われているかが分からなければ何とも言えないんですよ。 報酬の額について実際に被保険者が理解していない可能性もあるので場合によっては空欄でもかまわないと思います。 詳細は健康保険に聞くべきことですが。 　 ＞残りも全て有給休暇消化にするのか言わないといけないのですが、有給休暇を使い切ってしまうのも不安で、 そもそもすで休んでいるのにこれから有給にしようかと迷うものなのでしょうか。 傷病手当金は報酬がもらえなくなった人のための休業保障です。 セイフティネットなので報酬がもらえるならそちらからもらう方が通常だと思います。 病気やけがで休んだ時どういうようなことになるかは就業規則等で決まっているはずです。 あなたの独断で決められるものとは思えませんが。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 ＞夫の住民税も上がってしまうとおもうのですが、どれくらい上がるのかわかりますでしょうか？ １６００００円（配偶者特別控除額）×１０％（税率）＝１６０００円　です。 ＞保育料で計算される所得税がいくらになるのかと… 貴方の所得税、ご主人の所得税とも、今よりそれぞれ約８０００円増で合計約１６０００円の増です。 ご主人の所得税の税率は５％でしょうから、住民税の半分の増です。 保育料表には枠があるので、所得税が増えてもその枠内なら保育料変わりません。 また、通常、３歳以上になると保育料は安くなります。 保育料は市町村によって違うので、役所のＨＰもしくは直接確認されることをおすすめします。
＞さらに「減免」の申請はできるのでしょうか？ すでに「7割軽減」が行われているのでできません。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※多くの市町村で「法定軽減」の割合は「7割・5割・2割」となっており、申請も不要な市町村が多いです。 なお、市町村が運営する「市町村国保」は、市町村に登録する「住民票」の世帯単位で加入します。 保険料は「国保に加入する世帯員全員」の「前年所得」（など）をもとに算定され、保険料の納付義務は「世帯主」にあります。 また、「保険料の算定方法」「所得割の保険料率」などは市町村ごとに違います。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … （備考） 保険料の「軽減・減免」を受けるには、収入がない場合でも「住民税の申告（前年の所得の申告）」が必要です。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※必ず【お住まいの】市町村の規定をご確認ください。 （参考） 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ------ 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
以下の記事・Webサイトをご参照ください。 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000284.html 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構｜複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『日本年金機構｜健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml
ANo.2です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 ご質問内容を少し取り違えていましたので、回答を追加していただきました。 ---------- 「行政の臨時採用」というのは「パートタイム（短時間勤務）」が前提での応募かと思いますので、その場合は、「共済組合」に加入する事ができるかどうかの確認が先になりますね。 ちなみに、「厚生年金」の加入要件に「正社員であること」というものはありません。 「労働時間」と「労働日数」が「一般社員のおおむね4分の3」になった場合に、【事業主に】「従業員を厚生年金に加入させる義務」が生じます。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構｜従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html
Q1:籍を入れたら親の扶養から抜けなくてはなりませんか？ A1:端的に言って、あなたが親のお金で生活しているのであれば、そのまま扶養家族でいることは可能ですし、生まれてくる子供（あなたの親にとっては孫になる）も親の扶養家族にすることは可能です。また、彼氏もあなたの親のお金で生活していて、なおかつ同居していれば、同様に扶養家族にすることは可能ではありますが、かなり無理はありますね。（あなたとあなたの子どもは、親との同居の必要はないところに注意。） 　　↓ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,230,25.html 彼氏に収入があって国保に入っているのであれば、一番自然なのは「彼氏とあなたとあなたの子どもが国保」であることですね。 収入がないならば、前述のようにあなたの親の扶養になることは可能ではあります。 Q2:彼氏は国保なので出産間際にわたしも国保に入っても分娩費用は負担されますか？ A2:その制度は国保にもありますから、ご心配なく。下は一例です。 　　　↓ http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/page1 … Q3:もしそれが可能なら産まれた子供の保険はどうしたらいいんですかね？ A3:普通に考えれば、少なくともあなたの保険と子どもの保険は同一でしょう。つまり、彼氏の国保と一緒か、もしくは親の扶養に一緒にはいるか、でしょう。
貴方の企業の規定集には、休職制度というものが記載されていないということですね。 こうなると欠勤扱いとなることがあるとのことです。 又、規定が無いのなら会社との話し合いになります。 社員を簡単に退職させるなど、できません。 勤続１年半、会社の加入している、保険組合へ傷病手当(うつの場合は私傷病として扱われるのが一般的だが、過労とかＰハラの因果関係が出来れば労災認定にもなりますが、これが、大変困難）の申請を行えば、最長で１年半、現給与の２／３の傷病手当が支給されます。 申請書類は会社で記載が必要で、診断書も併せて提出します、健康保険組合に申請します。 いずれにせよ、休職は、会社の裁量と言いますが、その前に労働基準法の確認も必要です。 先ずは、労働局や労働基準監督署に相談して、会社と、どう渡り合うかを問い合せましょう。 参考URL：http://www.tainakaroumu.com/category/1419506.html
＞この条件で、母親は社会保険に入れますか？ 　・＞私、母、妹は同居しています・・同居していて 　・＞母の年収は、今年は月収も減り年収もおそらく120万よりは少ないはずです 　・なら問題はないと思われます、会社の担当に言って「健康保険被扶養者（異動）届」を貰って 　　記入して提出してください・・・お母様を健康保険の扶養に入れる手続きです 　・お母様が国民年金保険料を支払っている場合は、そのまま支払になります 　　お母様の健康保険証が届きましたら、市役所に行き、国民健康保険の脱退手続きをしてください
下記が南風原町の国民健康保険税の計算式 http://www.town.haebaru.okinawa.jp/hhp.nsf/0/BE9 … ・貴方個人分のみの概算（40歳未満） 　45200円（均等割＋平等割）＋77900円（所得割）・・123100円位です（年間）
＞今よりも引っ越した方が国保は高くなりますか？ 結論から申し上げますと、「2世帯合わせた保険料」がどうなるかはケース・バイ・ケースで分かりません。 以下はその詳細ですが、長いので興味があればご覧ください。 -------- 市町村が運営する「市町村国保」は住民票の「世帯」単位で管理されています。 どの市町村でも、世帯全員の保険料は「世帯主」に納付義務があります。 保険料は、その世帯のなかで「国保に加入している人全員」の「前年の所得」をもとに計算されます。（ごくまれに住民税をもとに算定する市町村がありますがもうすぐなくなります。） 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … また、所得とは無関係に、「加入者一人ひとりにかかる均等割」、「世帯ごとにかかる平等割（世帯割り）」、「加入者の資産に応じてかかる資産割」というものがかかります。（市町村ごとに違いがあります。） 世帯が分かれると、当然ながら、「平等割（世帯割り）」は1世帯分多くなります。 例）関市の場合 http://www.city.seki.gifu.jp/info/kokuho-nenkin/ … >>世帯別平等割＝1世帯につき（年間）24,000円 一方、世帯の「加入者構成」や「所得の合計金額」に変化があると保険料軽減の判定基準が変わるので、保険料に影響します。（※上記リンクの「減額制度」をご覧ください。） これは世帯ごとに市町村で試算してもらわないとよく分かりません。 また、転居が他の市町村の場合は、所得に対する「保険料率」や「所得にかかわらずかかる保険料」が【大きく】違うことがありますので、やはり、市町村に試算をしてもらわないと正確なところは分かりません。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … このような理由により、ケース・バイ・ケースになります。
　こんにちは 　ご家族で加入している保険（生命保険、介護保険、地震保険等）はありませんか？ 　ご主人が負担されているモノを質問者様が負担していることにすれば、ひょっと して…という事もあります。
＞1)健康保険上の扶養ではなく税制上の扶養で夫の会社の配偶者手当（１万円）を申請する事は出来ますでしょうか？ ２５年は、夫は妻を税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）にできます。 ただ、配偶者手当は会社の規則ですから、夫の会社に聞かなければわかりません。 ＞またその場合は２５年１月からの申請になるのか、すでに申請しても良いのか判断がつきません。 健康保険上の扶養でなくても会社からの手当ては認められるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ちなみに、私の会社では１０３万円ではなく１３０万円未満（健康保険の扶養と同じ）の場合、手当をもらえますが、それは、健康保険の扶養と同じで向う１年間に換算して１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）になったときからもらえます。 会社によりそれぞれ違いますが、税金上の扶養が条件なら、１月分からもらえるということだと思いますね。 ＞(2)夫の年末調整で配偶者控除の申請が出来るのは２４年度は扶養対象外なので申請出来なくて２５年度が１０３万円以下の収入であれば可能という認識でよろしいでしょうか？ そのとおりです。 正確には、「２５年度」ではななく「２５年」です。 税金は１月から１２月の暦年です。 なので、夫の「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄に、妻の氏名を記入して、会社に提出すればいいです。 なお、１４１万円未満なら、夫が「配偶者特別控除」を受けられます。
＞国民保険の高額医療費制度で44,400円 高額療養費の多数該当ですね。 多数該当は健康保険に変更がない、かつ加入の状態（被保険者、被扶養者）の変更がない限り対象となりますが健康保険が変更になると対象外のようです。 協会けんぽ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,0,89,581.html#3 … ＞上限を超えて返金されるお金は兄の口座に振り込まれるのでしょうか？ 協会けんぽは支払先を代理人にすることは可能です。 しかし組合管掌の場合規約や規程で支払先が決まっている場合があるので確認が必要です。 現在は現金手渡しという方法はとっていないと思いますよ。 詳細は現在加入している健康保険に問い合わせをしてください。
＞ 来年は以下の状況になった場合、標準報酬月額の算定はどうなりますか。 ＞ そのままですか。それとも下がりますか。 ＞ ＞ ＊ 昇給額が今年と同等 ＞ ＊ 昇給月以降の３ヶ月の時間外手当は今年と同等 ケース・バイ・ケースになる、としか言いようがないと思われます。 トータルの平均を取ったときの等級差もそうですし、等級の上下変動の方向も考えてゆかなければならないわけですが、ただ単に「同等」と言ってしまったときには、それらの判断のしようもないからです。 また、今回のご質問は随時改定（月額変更届の提出）に絡むものですが、併せて、定時決定（算定基礎届けの提出）についても考えていただいた上で、その「定時決定後の標準報酬月額」と比べてどうなのか、ということをも考えてゆく必要があろうかと思います。 さらに、残業増が特定の時期に集中するような場合に特例的に標準報酬月額の算定方法をあらためることができる「年間平均による保険者算定」というものもありますので、そちらも考えてゆかなければなりません。 つまり、考えられ得るさまざまなケースを消去法のような考え方で検討してゆき、その結果で判断しなければ、回答１へ補足していただいた追加質問にはお答えできないのです。 とはいえ、それでは身もフタもなくなってしまいますので、以下の資料を紹介させていただきます。 ご面倒をおかけしますが、ぜひごらんになってみて下さい。 ◯ 随時改定（月額変更届の提出）とは？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 定時決定（算定基礎届の提出）とは？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯ 定時決定における保険者決定（保険者算定）とは？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 注１）保険者決定（保険者算定） 通常定められた方法によって報酬月額を算定することが困難な場合や著しく不当である場合には、厚生労働大臣が報酬月額を算定し、標準報酬月額を決定する。 これを保険者決定（保険者算定）という。 注２）年間平均による保険者決定（保険者算定） 「当年の４月、５月、６月の３か月間に受けた報酬の月平均額から算出した標準報酬月額」と「前年の７月から当年の６月までの間に受けた報酬の月平均額から算出した標準報酬月額」との間に、２等級以上の差を生じた場合であって、この差が業務の性質上例年発生することが見込まれる場合には、「年間平均による保険者決定（保険者算定）」を請求することができる。 （★ 平成２３年４月１日からスタートしたしくみです） ◯ 年間平均による保険者決定（保険者算定）の手続き［ＰＤＦ］ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … ◯ 年間平均による保険者決定（保険者算定）の手続きのＱ＆Ａ［ＰＤＦ］ http://www.haken-kenpo.com/rs/hakenkenpo/office/ … 　
[扶養の条件は１８０万円以下であれば　１８１万円仕送りでないといけない] という既述そのものが無責任なものです。無視してよい情報です。
基本的に自賠責の場合、保険診療の3倍程度を医者が吹っ掛けるのが通例です(保険点数1点当たり25～30円)。 健保を使うとこれが1点10円に下がります。 基本的に全てのドライバーには前方注意義務があり自ら直進で「交差点に進入してきた他車を回避出来ない」場合にも直進側に10％責任があるのです(進入側に一旦停止と徐行義務を課してますがそれでも前方注意義務は免除されない)。 どうしても健保を噛ませたくないならそれは自由ですが、バイク側の搭乗者傷害では医療費の定額負担しか無い筈です(自動車側は自賠責で医療費や慰謝料の90％は負担しますが)。 健保を噛ませた方が得策かと考えます。尚保険者(健保組合や健保協会)に第三者傷害受傷事情届を提出する事は不可欠です。
健康保険の傷病手当金は同一傷病について初回受給より18ヶ月で受給期限が終わります(一日でも働くとその日数は失権します)。 以前に受けたか否かはこれを問うているのです。従って過去に同一傷病で受給した経験があれば今回は請求出来ません(そのかわり障害厚生年金3級の事後重症の請求は可能です)。 また継続して請求している場合は２回目から3日の待期免責がありませんから、申告義務があります。 貴方の場合同一傷病なら厚生年金の請求しか出来ませんし、別の傷病ならば初回と申告すれば問題ありません。
＃３です ＞その「2ヶ月程度」の解釈が、私が調べてみた範囲では見つけられなかったのですが、 　何かソースや根拠のようなものがあるのでしょうか 　・直接的には無いと思います 　・健康保険法第3条に被保険者に対する規定がありますが 　　第3条の２に 　　「臨時に使用される者であって、次に掲げるもの（イに掲げる者にあっては一月を超え、ロに掲げる者にあってはロに掲げる所定の期間を超え、引き続き使用されるに至った場合を除く。） 　　　イ　日々雇い入れられる者 　　　ロ　二月以内の期間を定めて使用される者」 　　とあります 　・上記は契約時点の話で、今回の様な場合は想定されていません・・法律が作られた時代はその様な時代ではありませんから、想定外のこと 　・契約時点で3ヶ月以上の契約の場合は、加入させる必要がある、2ヶ月ならその必要はない 　　上記を流用して、3ヶ月以上になるなら加入、2ヶ月で収まるのなら未加入・・根拠的にはこのような感じでは
別に問題ありません。 住所を定めてない時でしたから、住所を定めた時点で加入すれば良い。転入同時加入と言う手段もありましたが。 後健保の任意継続はどうですか？離職から20日限りの不変期間内に手続きしますが。保険料は働いていた時の２倍と決まっている為、国保の算定方式次第では任意継続が安くなります(住民税に料率を掛ける地域は概ね国保が安く、所得に料率を掛ける地域は国保が割高です)。
海外渡航時の日本の【公的】医療保険の概要は以下をご覧ください。 『海外在住者と日本の医療保険、年金』 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … 以下は、今現在の日本の「【公的】医療保険制度の概要」です。 --------- ＜75歳未満＞ ◎「職域保険（被用者保険）」 いわゆる会社員などの被用者とその家族（一定の条件あり）が加入する医療保険。 保険者（保険の運営者）は以下のとおりです。 ・全国健康保険協会（協会けんぽ） ・○○健康保険組合 ・○○共済組合（公務員が加入） など 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm ◎「国民健康保険」 「職域保険」の被保険者と被扶養者以外の人が加入する医療保険。 保険者は以下のとおりです。 ・○○国民健康保険組合（組合国保） ・各市町村（市町村国保） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ※当然ながら「市町村国保」は住民ではなくなる（住民登録がなくなる）と資格を喪失します。 ＜75歳以上＞ 75歳以上の国民は上記の保険を脱退し、「後期高齢者医療制度」に加入します。 保険者は「都道府県を単位とする広域連合」となります。（取り扱い窓口は市町村です。） 『後期高齢者医療制度』 http://kotobank.jp/word/%E5%BE%8C%E6%9C%9F%E9%AB … （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※各Webサイトの内容の正誤は別途ご確認ください。 ※最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
国保は保険料はすべて自分持ち。しかもなにかあったときなんの保障もありません。 その点社会保険は会社部半分持ってくれますし 病気、怪我で仕事を休むときは傷病手当も出るので収入に困りません。 しかし厚生年金も引かれちゃいますけどね。
＞国民健康保険は前年度の収入によって支払う額が変わるのでしょうか？ 　・変わります ＞市によっても額は違いますか？ 　・同じ収入でも市により金額は違ってきます・・4倍くらいの差があるようです ＞以前住んでいた市は毎月￥２２０００支払い・・略・・こんなにも額が違うものでしょうか？ 　・以前の方は、所得割（収入に応じて計算される）の金額が関係していて 　・今回の場合は、前年の収入が所得割のかからない金額なので、最低限の金額になっています ・参考：下記は東京立川市の場合 http://www.city.tachikawa.lg.jp/cms-sypher/www/s … 　所得割（収入に応じて）＋均等割（一人あたり一律徴収） 　・・一定の収入以上だと、所得割＋均等割の金額で、一定の収入に満たない場合は、均等割のみの金額 ・参考：下記は東京国立市の場合（立川市の隣の市） http://www.city.kunitachi.tokyo.jp/nenkin/kenkoh … 　所得割＋均等割＋平等割（世帯あたり徴収）で計算項目が違ってきます ・上記を見るとわかりますが、項目、掛け率、元になる金額が市により違うので、同じ収入でも、保険料が違ってきます 　
長いですがよろしければご覧ください。 （情報が多いので不明な点はお知らせください。） ＞夫を扶養に入れたほうがよいのか？ ＞夫に過去1年間103万円以上の収入があると（どこからどこまでの期間か解りません）現在では扶養にはできないのでしょうか？ ＞また、できるとしたらいつからでしょうか？ ＞税金の、給与取得者の扶養控除等（異動）申告書、も提出した方がいいのでしょうか？　また、できるとしたらいつからでしょうか？ ＞どちらの方がお得なのか？ 実は、会社によって「税務処理の仕方」が非常にアバウトな場合があります。 よって、回りくどくなりますが、まずは「正しい手続き」の方法から書いてみます。 「給与」として報酬を受け取る場合は、「最初の給料日」までに「給与所得者の扶養控除等申告書」を「給与の支払者（≒会社）」に提出【しなければなりません】。 また、「給与の支払者」も「給与所得者」に指導をして、提出するための便宜を図らないといけないことになっています。 そして、（給与の支払者が）「…扶養控除等申告書」の提出を受けていない場合は、「（以下の）税額表の乙欄」を参照して、「高い税率で所得税を徴収しないといけない」ことになっています。（※掛け持ち勤務の場合は、一ヶ所にしか申告書を提出できません。） 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … なお、「扶養親族【等】」が申告されていると「甲欄→扶養親族等○人」というように税額表を参照するので、源泉徴収される所得税が少なくなります。 また、提出後に「扶養親族等の増減」など「異動（変更）」があった場合は、そのたびに「申告書」を提出し直します。 【しかし】、「年末まで在籍している社員」の場合は、「源泉所得税にどんなに過不足があっても、（自社で行う）年末調整で正しく精算できてしまう」ということと、「…扶養控除等申告書は社内で保管しておくだけ」なので、「申告書は年末調整前の年に1回しか確認しない、提出も求めない」という会社が多く存在するのが現実です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※なお、「年の途中で退社した場合」も、「再就職先で合算して年末調整する」、あるいは、「自分で確定申告する」ことで「所得税の過不足」を清算することができます。 ----- 以上を踏まえまして、 ＞夫を扶養に入れたほうがよいのか？ 上記の通り、「扶養親族【等】」の数が増えると所得税が安くなります。「配偶者」の場合は、「配偶者控除」が「扶養親族等」に該当します。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞夫に過去1年間103万円以上の収入があると（どこからどこまでの期間か解りません）現在では扶養にはできないのでしょうか？ 「税法上の所得」は「1月1日～12月31日」が一区切りになります。 「給与所得」の場合は「給料日（支給日）」で考えます。 また、「税法」では「収入と所得」は明確に区別されます。 「給与所得」の場合は以下のように求めます。 給与所得＝給与による収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 上記の方法で求めた「所得金額」と「その他の所得」を合わせた合計額が「38万円以下」の場合に「控除対象配偶者」となれます。 ＞また、できるとしたらいつからでしょうか？ 上記の通り、「1月～12月」が一区切りなので、「平成24年分 …扶養控除等申告書」は「平成24年12月31日時点」の「所得の見積額が38万円以下」のときに「控除対象配偶者」として記入することができます。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書（平成24年分）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 同様に「平成25年分」は「平成25年12月31日時点の見積額が38万円以下」のときに申告できます。（見積りですから、予定が代わって38万円を超える見込みになったら、申告書を再提出します。） ※「平成24年1月～12月」の所得にかかる税金については、【fnoiwjeさんではなく】【ご主人が】「配偶者控除」を受けることができる可能性があります。（fnoiwjeさんの12月31日までの所得金額次第です。） ※なお、たとえ「配偶者控除」がなくなっても別途「配偶者【特別】控除」があるので急に税金が増えるようなことは無いので心配いりません。 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 ※ちなみに、「雇用保険の基本手当（失業給付）」は非課税なので「所得金額＝0円」です。 ※（掛け持ち勤務でなければ）「…扶養控除等申告書」の提出は「給与所得者の義務」でもありますから、会社が何も指導してくれない場合は、自ら申告して提出してください ------ ＞市民税は、もし支払わないと問題が起きますでしょうか？ 「延滞金」が付くうえに、最終的には（裁判所の命令不要で）「差押え」が可能です。 以下の「港区」のサイトが参考になります。 『区税の督促状・催告書について知りたい。』 http://www.city.minato.tokyo.jp/nouzeisokushin/k … 『住民税の減免』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … 期限に間に合わない場合は、とりあえず電話でも良いので必ず連絡をして、その後相談に出向いて下さい。 そうしないと、「納付の意思無し」として「悪質な滞納者」の入り口に立つことになります。 ※「港区」のように「どうしてもやむを得ない理由」がある場合は、それなりの対応をしてくれる市町村【も】あります。ですから、家計の状況を客観的に説明できるようにしておいたほうが良いです。 ---- ここまでは【税法上の】話ですが、「社会保険（のうち健康保険と年金保険）」の場合も「扶養（されること）」による優遇が受けられます。 ○健康保険の被扶養者 「職域保険」の健康保険には【月々の保険料の負担をなしに】（被保険者の加入する健康保険に）「被扶養者」として加入できます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 当然ながら条件がありますが、「収入の要件」は税法のそれとは【まったく違っています】。 たとえば、「年間とはいつからいつまでとするか？」「何を収入とみなすか？」「認定・削除のタイミングは？」のような実務上の規定が各保険者（保険の運営者）ごとに違っています。 『はけんけんぽ＞被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ○国民年金の第3号被保険者 「国民年金の第2号被保険者」の【配偶者】は、以下の要件を満たせば「保険料負担のない」「国民年金の第3号被保険者」になることができます。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 以上が、「健康保険」と「年金保険」の「扶養されることによる」優遇策です。 その他に「民間の優遇策」としては、会社が支給する「扶養手当」「家族手当」などの「人的手当」があります。 「手当」は「上乗せの給与」なので、「支給の有・無、要件」は会社ごとに違います。 ※字数制限がありますのでいったんここまでといたします。 ※なお、間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
損得は考えることは出来ません。 社会保険（健康保険と厚生年金）の要件を満たせば、雇用する会社は従業員を社会保険に加入させなければなりませんし、従業員は拒否できません。会社には加入させる義務があることから、会社と従業員双方の了承があっても、加入義務から免れることは出来ません。 単純計算で保険料の計算をすることが出来たとしても、制度上無意味な検討になることでしょうね。 違法なことでもばれなければ・・・というような意図であれば、このようなサイトでの質問は規約に反することになります。 原則が国保で例外的なものが社会保険です。社会保険に加入できなければ、国保に加入しなければならないのです。
一旦は保険料を納付した上で資格喪失日を確定して保険料精算をする必要があります。 国保保険料は4～3月に対して賦課し、月割りで保険料算定をするのですが「所得割を判定」する為の「住民税課税標準が6/1に確定」(確定申告資料を税務署から貰う都合)となり、国保脱退時には「保険料不足分が必ず発生する」為に支払いを続行する必要があります(脱退当日に未払い分を一時払いする仕組みでは無く加入中と同じ保険料を請求して端数は最終月で精算します)。
＞これは払うしかないのでしょうか？ 　・払うしかありません 　・＞私の軽率な行動が招いた事態だとは思いますが・・使えない保険証を使用したのが原因 　・＞なんの連絡もなくこの時期に急に支払えとの連絡がくるのは普通の事なんでしょうか？ 　　　・・あくまで先方の調査時期の事情です問題ありません ・現在の健康保険の事務局に電話して対応を仰いでください 　（保険証に記載されている連絡先の電話番号に電話して指示を仰ぎ、必要な書類を提出、後日支払った金額が現在の健康保険から返却されます） 　 　
ダメです。社保脱退翌日からの国保保険料は請求されます(最大３年分)が、社保脱退から「14日以内に」加入手続きをしていない場合は無保険期間の「療養の費用の給付」(国保負担分の払い戻し)は受けられません。 このまま再就職するまで無保険で行くのか、或いは国保保険料を遡り払うかは貴方の自由です(加入義務はありますが、調査権限が市役所にはありません)。 尚国民年金は年金事務所に直接加入手続きする事で国保に知られず加入出来ます。
以下は、あくまで【推測】です。 必ず「保険者である市町村」にご確認ください。（「市町村国保」は各市町村が保険の運営者です。） ・国保保険料の算定に必要な「前年所得」が不明だった。 　↓ ・やむを得ず「仮の所得金額」で算定した保険料を通知した。 　※「所得不明」の場合は「法定軽減」も行われません。 　↓ ・その後、「前年所得」が判明したので保険料を算定し直した。 通常の算定やり直しの方法 （正しい所得をもとに算定した年間保険料－納付済みの保険料）÷（翌年3月までの残りの月数） よって、過払いは生じていないように思います。 （参考） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 …
元バンドマンです。 この業界に保険とか税金とかの言葉はありません。（源泉されてた事はありましたけどね） 職場、という感覚はありません。仕事をしているだけの事です。会社とは請負関係になるのが通例で、従って社会保険のような物とは無縁です（ごくまれにありますけどね） 芸の為なら女房も質に入れろ、 というのが業界の不文律です（ホントか？） てな事で、そのぐらいの覚悟が無いならさっさと別れて下さい。時間の無駄です。 結婚したら、彼をあなたの扶養に入れれば彼も保険付きになります。良かったですね。 減免とか色々出ていますので、説明してあげたら入るかもしれません。 でも、未納分が結構な額になるでしょうから厳しいかな？
これは「療養の費用の給付」と言いますが「受診当日に適用」される保険制度に請求しますから「受診当日迄社保が遡り適用」なら社保に請求可能ですが「当日迄は遡らない」ならば自己負担です。 仮に国保に未加入分を全て払った場合でも療養の費用の給付は「社保脱退から14日以内」に加入手続きした場合にだけ認める規定ですから、国保保険料がまるまる損します。
はじめまして 必ずしも扶養がいいとは思えません。 この場では詳しくは長くなりますので。 親御さんは国保でよろしいかと思いますね。 病気した場合とかを気にかけてるのでしたら、支払いはいざと言う時は、貴方の扶養のほうが高額になるでしょう。 私も同じ環境でしたが、扶養は美談っぽくて、親子なら考えると思いますが、何もいいことないですよ。 あなたが扶養を考えるなら弟さんでしょうか。 下手に扶養したことによって逆にいざと言う時に受けられない地域サービスや料金体型の違いもかなりありますよ。 親をフォローすると考えるとしんどいのでは？ せっかく真心から親御さんのことを考えてのことだと思いますが、親御さんが病気になればなるほど扶養は不利だと思いますが。 扶養により何を解消したいのかもう一度整理してください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国民年金を支払う（可能性のある）、単身世帯主です。 「国民年金の1号になって、健康保険は『市町村国保』に加入する可能性がある」と解釈して回答させていただきます。（違っていたらご指摘ください。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ＞これを書いている現在は、所属している企業の健康保険組合が加入していて天引きですが、退職した後、任意で加入、つまり負担を続けるほうが将来自分にとってよいのか、わかりません。 健康保険（医療保険）は「今現在」の医療費（の一部を）カバーするための保険なので「将来」は無関係です。 ＞介護保険被保険者であることは、世代間の相互助け合い、という意味で、まあ一応、納得はしており、保険料を払いたくない、という意味ではありません。 介護保険料は40歳以上ならば誰もが負担することになります。 『介護保険加入と保険料』 http://www.shiruporuto.jp/life/hoken/kaigo/kaigo … ＞親元に同居だった時代も、独自に健康保険料を払っており、親が勤めていた会社も私の健康保険料を被扶養者として払っていて、二重払いの期間があったくらいです。 「被扶養者」は、もともと（月々の）保険料の負担がありませんので、（月々の保険料が）二重払いになることもありません。 ＞全国健康保険協会や、自治体のホームページを見てみると、実際に扶養関係が無い場合は、扶養されているとは言わないみたいです。 「全国健康保険協会」はあくまで「一保険者（保険の運営者）」です。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml また、「市町村」が保険者である「市町村国保」には「扶養」の概念がありませんので、加入者はすべて「被保険者」となります。 ＞任意の場合、実際は扶養関係が互いになく、今後も（少なくとも定期的な、生計の援助目的の）経済的やりとりはしない予定にも関わらず、収入が少ない場合は親の「被扶養」として申出する、ということなのでしょうか？ この部分はご質問の意図がよく分からないので、退職（職域保険を脱退）した後の選択肢を挙げておきたいと思います。 ○年金保険 市町村経由で「国民年金の種別変更（2号→1号）」の届出を行う。 ※「2号の配偶者」に限り「3号」になれる場合もあります。 ○健康保険（【公的】医療保険） 選択肢1：加入していた健康保険を「任意継続」する（20日以内に届け出） 選択肢2：親族の加入する健康保険に「被扶養者」として加入する（ただし、加入するためには保険者の定める要件を満たす必要あり） 選択肢3：1、2を選択しない場合は無条件で「市町村国保」に加入（14日以内に届け出） ※選択肢2の補足 「別居」の場合は収入の要件が厳しくなり、被保険者の援助（仕送り）より収入が多い場合は「被扶養者」の資格はありません。これはどの保険者も同様です。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『（協会けんぽの）任意継続に関するQ＆A 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,159.html 『（協会けんぽ秋田支部の）任意継続Q&A＞「国民健康保険」や「家族の健康保険の被扶養者」へ切り替えたいのですが、どうすればいいのでしょうか。』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,28868,76,445.ht … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … --------- 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の基本！退職者・失業者への特例免除制度とは？』 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … --------- 【税法上の】扶養に関する要件 【税法上】は「年間の合計所得金額が38万円以下」でなければ「扶養されている」とはみなされません。（「収入」ではありません。） 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1180　扶養控除』（親族を扶養している納税者の優遇策） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
２ヶ月契約だから加入しない…どうかとは思いますが、派遣会社側としては加入しない方が得しますから(保険料負担が無い為)適用しないとしてしまえば問題なさそうです(適用するかどうかは会社の判断)。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今度住民票を移して旦那と子供2人と暮らすんですが旦那の実家にいるときに払っていた金額と同じですか？実家をでたらもっと高くなりますか？ 以下の回答は、現在は「家族全員が同じ世帯（住民票）」で、なおかつ、全員が「国民健康保険」に加入していて、さらに、保険料のうち、voxynekoさんとご主人とお子さん2人の4人の保険料を所得金額に応じて按分した場合の比較です。 ※「国民健康保険」は「住民票の世帯主」に保険料の納付義務があります。 よって一人ひとりに保険料の請求が来ることはありません。 ○「市町村国保」、かつ、「同じ市町村へ転居」の場合で、「平等割（世帯割）」という世帯ごとにかかる保険料がある市町村の場合は、「平等割（世帯割）」の分高くなる可能性があります。 ○「市町村国保」、かつ、「他の市町村へ転居」の場合はまったくわかりません。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ○「現在、組合国保」、かつ、「引き続き同じ国保組合」の場合は、ケース・バイ・ケースなので詳しくは「組合」へご確認ください。 ○「現在、組合国保」、かつ、「転居とともに市町村国保」の場合は、高くなる可能性が高いですが、詳しくは組合と転居先の市町村にご確認ください。 ---------- ○「市町村国保」について 市町村が運営する「市町村国保」は条例などによって「保険料の計算方法」「保険料率」が市町村ごとに違います。 ただし、「大枠」は同じで「国保加入者」の「前年（1月～12月）の所得金額」をもとに算定する「所得割」と、所得に関係なくかかる「平等割（世帯割）」「均等割」「資産割」といった組み合わせになっています。 「世帯主と国保加入者」の「所得金額（「収入」ではありません）」が一定額以下の場合は「法定軽減」という割引が行われます。 また、市町村ごとに独自に定める「申請減免」がある場合もあります。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ○「組合国保」について 「組合国保」は「市町村国保」とはまったく違っていて、かつ、組合ごとの違いも大きいです。 ただし、「市町村国保」より条件が不利ならば加入する意味が無いので「組合国保」のほうが有利な事が多いです。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国保組合（こくほくみあい）』 http://www.weblio.jp/content/%E5%9B%BD%E4%BF%9D% … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
転移は別疾病とは判断しないので基本的には支給対象ではありません。 ただ、社会的治癒の状態にあったなど一定の条件があれば傷病手当金を受給できる可能性があります。 あなたの場合、転移までに時間がかかっていないため別疾病、再発という判断される可能性は極めて低いと思われます。 実際には医師がどのように病気を判断するか、そしてそれを健康保険がどう見るかにかかっています。 個別問題はここで最終的に判断はできません。 健康保険にご相談ください。
＞だいたいどのくらいになりますでしょうか？ あいにく、「お住まいになっている市町村」、「加入者全員の所得金額（収入ではありません）」が分からないと概算でも試算するのは難しいです。 なお、この時期ならば「昨年の所得金額」は市町村でも把握しているので、問い合わせれば（たいていの市町村で）試算はしてもらえます。 なお、以下は詳しい解説です。 長いですので興味があればご覧ください。 ------------ 「【国民】健康保険」のうち「市町村が保険者（保険の運営者）」の「市町村国保」は各市町村が条例などにより「保険料の算定方法」や「保険料率」、「申請減免の基準」などを定めていますので「地域差」がとても大きい「【公的】医療保険」制度です。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ○「保険料の（所得割の）計算方法」は大きく分けて2つあります。 「住民税」をもとに保険料を算定する「住民税方式」と「所得金額」をもとに算定する「旧ただし書き方式」です。 ただし、数少ない「住民税方式」もなくなる予定で、「住民税方式」から移行中のところが多いです。 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … また、「所得金額」と関係なくかかる「平等割（世帯割）」や「資産割」も市町村によってはないところがあります。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ○「保険料率」は財政状態に左右されるので、やはり市町村によって違っていて、なおかつ、毎年見直しが行われます。 ○軽減・減免制度 市町村国保は「所得金額」と「加入者数」によって「軽減」が行われますが、「軽減制度」とは別に市町村独自の「減免制度」があることもあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （参考） 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
平成24年度国民年金保険料は月額14,980円 国民健康保険は今までの社会保険料の約２倍 （今までの健康保険は会社が半分負担していますが国民健康保険は全額個人負担です。 住民税は昨年度分を支払っているので普通徴収になっても同じ、
総務部に１票、差し引いたとか多く支給したというのは、是正されるから。 でも、あなたの計算おかしくない？総支給額が理解できない。
＞国民健康保険の手続きをするときに世帯主を私にしてしまってはだめなのでしょうか。 他のご家族も「市町村国保」の加入者なのですよね？ 子が世帯主になることもできなくはないですが、ご家族も国保加入者の場合は、世帯主であるas1592さんに「世帯全員分の保険料」の支払い義務が生じます。（「国保上の世帯主のみ変更する」という方法もありますが、同じ事です。） ですから、「世帯分離」したほうが良いと思います。 なお、「市町村国保」には世帯ごとにかかる「平等割（世帯割）」という保険料がある市町村が多いです。「平等割（世帯割）」のある市町村で「世帯分離」するとその分保険料負担が増えます。 一方で「世帯全体の所得」が少ない場合には「法定軽減」や「申請減免」の対象になる可能性があるので「世帯分離」で負担が減る場合もありますのでケース・バイ・ケースとなります。 （参考） 『世帯分離｜手続きの方法』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010140.html 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
＞今加入したら、どの期間の収入で決められるでしょうか？ 「市町村国保」の保険料は「退職した月」からかかります。（月末が退職日なら翌月から） もし、昨年の退職後一度も「【公的】医療保険（健康保険）」に加入していない場合は、昨年の退職月から保険料の納付義務があります。 なお、算定の対象となる「所得」は 平成23年4月～24年3月の保険料：平成22年1月～12月の所得 平成24年4月～25年3月の保険料：平成23年1月～12月の所得 雇用保険の基本手当（失業給付金）は「非課税所得」なので「所得金額」としては「0円」です。 途中加入の場合の保険料は以下のように計算して、残りの月数で分割納付になります。 「加入月から3月までの月数÷12」×年間保料 （参考） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html
＞額面20万での国民健康保険（納期回数は10回であってますか？）、住民税（江戸川区に住む予定です）を教えていただけませんでしょうか。… 「住民税」は全国共通ですから、以下の簡易計算機で試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ただし、住民税は、「一年が終わった後、翌年の6月から」徴収が始まりますから、「今年6月から来年5月まで」の住民税を計算するには「昨年の所得金額」が必要です。 「所得金額」は「給与所得の源泉徴収票」の「支払金額」が分かれば上記の計算機で自動的に計算されます。（ただし、自営業の場合は給与ではないので使えません。） ※なお、税金の制度では「額面」という言葉は使いません。 おっしゃっているのはおそらく、「給与による収入」、源泉徴収票でいうと「支払金額」のことかと思います。 --------- 「国保」はそもそも「保険」なので、税金とは計算方法がまったく違ううえに「非常に独特な」計算を行います。 一応、江戸川区は以下のようなシミュレーターを用意していますが、やはり、昨年の「所得金額」が分からないと使えません。 また、「保険料」は年度ごとに見直しが行われるので、あくまで、「平成24年4月～翌3月」の概算です。 さらに、注意書きにあるように、シミュレーターでは適用できない「軽減制度」もありますので、直接区役所に聞いてみたほうが良いです。 『国民健康保険料シミュレーション』 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/edg/simulation/ … ※なお、東京23区は現在、「保険料の計算方法の変更」に伴う移行期なのでさらにややこしくなっています。 また23区の納期は「6月～翌3月」の10期で納付しますが、年度途中での加入の保険料は以下のように計算されます。 「翌年3月までの加入月数÷12」×「年間保険料（4月～翌3月）」 求めた保険料を残りの期で分割納付になります。 ＞国民健康保険は年間所得の10％と聞いているのですがこれはボーナスを含むのでしょうか？ ＞月25,000円だったり月1,5000円といろいろ聞きます…。 「国民健康保険は年間所得の10％」というのは真っ赤なウソなので忘れてください。 また、以下のリンクにある通り、給与所得とは、勤務先から受ける給料、賞与（ボーナス）などの所得をいいます。 『No.1400　給与所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm 「市町村国保」の「保険料の計算方法」と「保険料率」は市（区）町村ごとに違います。ですから、住む場所によって【大きく】保険料が違います。以下のランキングは都道府県単位ですが住む場所によって違いが大きいことは分かります。 『都道府県別 国民健康保険料ランキング』 http://www.japan-now.com/article/189080743.html ＞他の税金でも必要なこと さすがに漠然としすぎて「困っていること」か「疑問に思っていること」が分からないと回答に困ります ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
傷病手当 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_24.html こちらをご参照に！ ポイント！！ ＞私は今年新卒で県外就職しました。 との事なので「2012年4月入社」だと思われます。 退社希望日が ＞10月末には仕事を辞め、11月には県外にあるアパートを引き払う予定です。 なので「退社後は傷病手当金は貰えない」です。 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/_1_62.html 「退職前に健康保険に１年以上加入していること」これに該当しないので・・・ 受給は休職後待機3日後から貰えます。 但し、医師の診断書が筆数。 早急に加入してる健康保険組合に確認しましょう！ 退社希望日まで今日入れて8営業日・・・書類揃えるのに間に合うかどうか微妙・・・
根本的なところで私が誤解していたらごめんなさい。 (1)厚生年金や健康保険の保険料計算のことであれば、 　Ａ　障害の有無は関係いたしません。 　理由：厚生年金や健康保険の保険料は「標準報酬月額」に保険料率を掛けて算出いたします。 　　　　この「標準報酬月額」の決定方法に障害に対する優遇は存在ません。 　Ｂ　そしてここは健康保険のカテゴリーなので・・・ご質問文に出てくる「等級は１３です」が、健康保険の保険料表における等級を書いているとしても、加入している健康保険の保険者名が不明だと計算できません。 　理由：保険料率は保険者によって異なりますので、１３等級だったら何円とは提示できない。 　　　　例えば『協会けんぽ』に加入しているとしても、それが東京支部なのか、北海道支部なのかで異なってきます。 　Ｃ　下記は『協会けんぽ』の各支部での保険料へ飛べるページです。 　　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120,713.html 　　　例えば東京をクリックしてみてください。すると↓に移動します。 　　　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … 　　　そして、等級が１３（９）と書かれている行が、健保の等級１３となります。ご質問者様が４０歳未満であれば、 　　　　健康保険料（被保険者負担）　￥７，９７６．００ 　　　　厚生年金保険料（同　　上）￥１３，４１２．８０ (2)国民年金や国民健康保険のことであれば 　Ａ　国民年金の保険料は全国一律であり、障害の有無は関係いたしません。 　　　因みに、国民年金の説明で出てくる障害とは、国民年金法に定める障害の程度［１級又は２級］のことです。障害者手帳似かかれた等級や労災保険の障害等級とは別の物となります＞ 　Ｂ　国民健康保険料は、居住している市町村によって計算方法が微妙に異なるので、現時点での情報では計算できません。又、障害の有無は確か・・・保険料計算には関係いたしません。 　　　［埼玉県朝霞市］ 　　　　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/25/kokuho-ze …
皆さん詳細な回答をされているので、理解されたかもしれませんが、要点だけ簡単に。 国民健康保険に扶養はありません。 扶養が無いので、年収制限はありません。 ご主人とあなたの名前が書いてあるのなら、その二人が加入しているという事です。 保険料は加入者、この場合、ご主人とあなたの収入で決まります。 世帯主に、加入者全員分の保険料が請求されます。 これは、国保は個人ではなく世帯ごとに加入する物だからです。
ANo.2です。 > あと、そのこと(世帯分離していること）は親御さんもご存じなのですか？ えっと、、私は世帯分離とは書いていないはずです。 私が子供時代は、もちろん父親が世帯主でしたが、現在は私に世帯主を変更したのです。今でも、親とは同一世帯です。 父親も母親も私とは同居していますし、生計が同一なら、同じ世帯にしかできません。 つまり、世帯分離は不可能です。 もちろん、私に世帯主を変更を親は知っていますよ。 > デメリットとかありますか？ まったくデメリットはありません。親が高齢になると役所から送られる書類の内容を理解しにくくなるので私が世帯主になっただけです。 > 仮に親が亡くなった時、相続財産も受け取れにくい・・・とかきいたことがあります > が・・・。 えっと、、終戦前まで法律的に有効だった旧民法のときには、そのようなことはあったと思いますが、現在の民法では、世帯主はあくまでも「戸籍」を管理するためのしおり程度の意味合いしかありません。
ANo.4です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞っていうことは、9月に引かれているのはいつのぶんになるのでしょうか？ 「9月に引かれているのは」というのは「厚生年金」と「健康保険」の保険料ということでしょうか？ もしそうであれば勤務先に「何月分か？」を確認すればはっきりします。 8月末日には資格を喪失しているので「8月分」なら勤務先の処理ミスです。
＞平成24年度の「実際の収入」は130万円超えないことは確実なのに、被扶養者となる基準はあくまで「年換算の収入」となるのでしょうか？ そのとおりです。 通常、健康保険の扶養認定の条件は、扶養に入る時点で「向う１年間に換算して１３０万円未満であること。つまり、月収が１０８３３３円以下」であることが必要です。 ＞被扶養者になれるとして、万が一、被扶養者の年間収入が130万超えたときには、どのような手続きが必要となるのでしょうか？ ご主人が会社を通して、健康保険組合の事務局に「被扶養者の異動届」を出し、扶養をはずす手続きをします。 ＞そもそも健康保険組合は、保険者（主人）の被扶養者（妻）の年間収入が130万円超えたって、どこでわかるのですか？ 健保組合が実施する被扶養者の収入調査によります。 私の加入している健康保険では、毎年、抽出により調査され、源泉徴収票のコピーを提出します。 なかには、ご主人の健康保険組合のように、給料明細を提出させるところもあるようです。 もし、調査前に扶養認定の条件を満たさなくなったのに、扶養を外してなかった場合は、通常、さかのぼって扶養を外され、その間受診していれば健保組合が負担した７割分の医療費の返還請求がきます。 私の健康保険でもそういう人います。 ＞前の会社では被扶養者になるのに妻の収入を申告しなくてもＯＫだったため、会社によってこのようなちがいがどうしてでるのかわかりません。 「会社」ではなく「健康保険（健保組合）」によって違うということです。 扶養認定の基準はあるものの、その運用について細かな点は健康保険（健保組合）に任されているからです。 健保組合でどのような調査を行っているのか、はたまた調査自体行っていないのかわかりませんが、明らかに毎年１３０万円オーバーしているのに、扶養からはずれないでいる人知ってます。 ＞人の会社は、被扶養者を希望するならパート先から「年間130万円超えません」という一筆をもらってこいと要求してきました。 これは何か対外的に拘束力みたいなものはもつのでしょうか？ 「法的な効力」ということであればそれはないでしょうが、前に書いたとおり、被扶養者の認定基準の運用は健保組合によって異なります。 扶養認定するのは健保組合ですから、その指示に従うしかないでしょう。 どうしても納得できない、ということであれば、健保組合を相手に訴訟を起こすしかないでしょう。
今年分の区分の変更は出来ないでしょう。 ＃１さんも仰っていますが、２４年度分の限度額は昨年の１月から１２月までの収入を基に決められます。 恐らく、昨年は一昨年と比べて収入が上がっており今年の住民税の課税対象になったのでしょう。 その影響で、区分がＣからＢに上がったものと思われます(区分Ｃの方は住民税が非課税の方が対象です)。 今年、収入が下がったからといって区分の変更は出来ません。 今年の収入が関係するのは来年の２５年度分になります。 申し訳ないですが、今現在の収入がどうであれ算定は「昨年度の収入」ということに変わりはありません。 なので、昨年度の収入が確定してしまっている今年度分に限っては区分Ｂで行くしかないと思われます。 ただ、今年収入が下がったのであれば来年度は区分Ｃに戻る可能性はあるかもしれません。 意地悪な回答になってしまって申し訳ないですが、ご理解下さい。
ANo.1です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 一点補足がありますので回答を追加していただきました。 ---------- 国民年金の種別変更について 1号・2号→3号：配偶者の勤務先→年金事務所 1号・3号→2号：自分の勤務先→年金事務所（厚生年金加入） 2号・3号→1号：市町村→年金事務所 となりますので、「1号になるとき」は事業主は無関係です。
　こんにちは 　会社員の社会保険の保険料は、「会社に在籍している間」は必要です。 　で、在籍をどういう区切りで見ているかというと、「その月の末日に在籍していたか（正確には“被保険者資格を取得しているか”）どうか」です。 　質問者様は8月31日（8月の末日）はまだ前の会社に籍があったのでしょうか？もしあったならば、残念ながら8月分の保険料を払う義務が生じます。 　通常8月分の保険料は、9月（翌月）の給与から天引きされます。ですが8月に1日も出勤されていないのですから給料の支給がない。そこで請求が来たというワケです。 　「警察沙汰」と言いますが、質問者様の現状はいわば「借金を返さない」と同じ状態です。ですので警察に話を持っていくのではなく、裁判所に話を持っていく話です。逆に警察に話をしても“民事不介入”なので何もならないでしょう。 　誓約書を誰に書いたか不明ですが、交渉の余地はあります。ただ、休業の補償関係の対応をみても質問者様だけで交渉されても何の解決にもならない気がします。 　お近くの弁護士さんなどの法律の専門家に相談して（市町村が無料の相談会を開催していることが多いので市役所などでまずは相談したほうが良いかもしれません）、対応・交渉をすることをお勧めします。
＞夫の会社の手続き自体は正しいのでしょうか？ 社会保険の加入要件に「正しい」「間違っている」というものはありません。 それぞれの健康保険組合でルールが違うものなのです。 全国統一ルールがありませんから。 たとえば某社の健保組合は「（派遣・契約・正社員を問わず）フルタイム勤務の場合は健保の扶養に入れない」としています。 「所得額には関係なく」です。 そういうルールがあるなら従う必要があります。 ＞８月と９月は国民保険に入るものでしょうか？ 健保組合の（被扶養者または被保険者として）社会保険にに入れないなら、国保に入る「義務」があります。
健康保険としては高額療養費しかありません。 あなたの加入している健康保険に医療費の額により還付がある制度があったりすればいいのですがなければこれ以上は無理です。 乳幼児だと自治体で全面的に補助が出ている可能性がありますがそちらはご確認されましたか？
＞急遽家族にでも保険証を取ってもらうって、可能なのでしょうか。 質問者さまも納得している通り、国保納付を行なっていれば可能です。 海外では、日本の保険は適用外ですからね。 それと、他にも回答がありましたが「日本は、国民皆保険制度」です。 国保でも未払いがあれば、最寄の市町村から督促が届きます。 それでも支払を拒否すれば、裁判所から案内状が届きます。^^; 借金と同じで、延滞利息が平均で約４．５％となります。 余談ですが・・・。 海外に行く場合は、国内の保険は意味がありません。 国保でも「海外では、１００％自己負担で治療費を支払う」事が基本です。 その後、国保に申請すれば３割負担になるのです。 但し、海外での治療費支払時点は「国保に加入している＝未納は無い」事になっています。 「盲腸の医療費 アメリカ２５０万円 日本４０万円 中国５万円」 アメリカは、公的保険制度が無いので全額自己負担です。そこで、多くは生保の医療保険に入っています。 日本でも、３割負担ですから１２万円は自己負担ですよね。 海外で放浪したい場合は、旅行保険に入ってから出かけた方が良いです。 もし、質問者さまがクレジットカードを持っているなら「旅行保険が付帯しているカードを持っていく」事です。 「カネは払わない。が、病気になった時は保険を使いたい」は、生まれながらに特権・利権を持っている方々でないと無理です。
受給可能です。会社の休業証明があれば出勤期間内の通院目的の欠勤日数さえも受給出来ますから会社に相談してみましょう。 尚受給期限は受給開始日(待期明け)からカウントです!きちんと管理していないと11月に期限到来してしまいます(期限到来により障害厚生年金の申請が可能になる)。 障害年金は就労に著しく支障があれば３級が、就労に支障があれば障害一時金(４級相当、将来３級認定されたら返還義務発生)が支給されます。
＞夫は今後収入がなくなる ＞妻にパートで数十万の収入 ＞夫の任意継続保険には入れないのでしょうか。 「原則」「被扶養者」にはなれません。 「被扶養者」は収入の要件以前に「主として被保険者により生計を維持するもの」という前提があるので、奥さんが家計を維持するなら「被扶養者」ではないとするのが「健康保険法」の考え方です。 しかし、「被扶養者」の認定は【実態】を重視した判断をすることになっているので、必ずしも「被保険者の2分の1」を杓子定規に当てはめるわけではありません。 つまり、認定の結論を出すのはあくまで保険者（保険の運営者）なので、まずはダメもとで【ご主人の加入する】健康保険に確認してみてください。 一例として「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の資料をご覧になってみてください。 『[PDF] 任意継続被保険者の手引き｜全国健康保険協会東京支部』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … なお、保険者は「協会けんぽ」以外にも多数の「○○健康保険組合」がありますので認定の要件も（大枠以外は）同じではありません。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』 http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ----------- （補足） 市町村国保は市町村ごとに算定方法や保険料率が違います。 算定方法は独特なので（軽減や減免の制度もあるので）慣れないと正確に試算するのは難しいです。比較する場合は市町村で試算してもらってからが良いです。 （参考） 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『協会けんぽ＞任意継続Q&A＞「国民健康保険」や「家族の健康保険の被扶養者」へ切り替えたいのですが、どうすればいいのでしょうか。』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,28868,76,445.ht … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。
１１月末日に加入していた保険団体には　１２月振込の給与で支払ってるわけですよね？ ならば　 ７月末日に加入していた保険団体には　８月振込の給与で払うわけですから 何の手違いも無い様に感じます。 そこまでは　間違っていないのですが 8/11～8/21分の給料からも　社会保険料を天引き　は　重複していますので 今迄の給与明細と　国保納付書（領収書部分）を会社に持参し　返金して貰うしかありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞加入手続きを役所で行った場合、支払いもすぐ行えるのでしょうか？ はい、「行える」というより「未納保険料」を支払うように求められます。 各市町村が保険者（保険の運営者）の「国民健康保険（市町村国保）」は「職域保険」の健康保険の「資格喪失日」が【法律上】は「資格取得日」になります。しかし、現状、保険者同士の横のつながりはありませんので「14日以内」に市町村へ届け出ることが義務となっています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 国保の資格は取得済みなので、市町村に届けを行うと「資格取得日」が属する月まで遡及して保険料の支払いが求められることになります。 なお、「14日以内」に届出を行わなかった場合の罰則規定もありますが、実際に適用されることはほぼありません。 ただし、届出がなされなかった期間の「療養費」の支給は行わない市町村が多いです。 『藤沢市｜国民健康保険　療養費』 http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/page1 … ＞入社先の会社にはどのような記録が分かってしまうのでしょうか？ 保険者同士は横のつながりがありませんので何もわかりません。 ただし、知人の方が『入社先の会社で社会保険への加入手続きをする際に国民健康保険の未加入期間があることが分かってしまう』とおっしゃる以上、私が知り得ない情報をご存知なのかもしれません。詳しくは知人の方にご確認下さい。 --------- （備考） 現状、お住まいの市町村はbgiher2526さんに保険料の支払い義務があることを把握していません。 しかし、支払い義務があることが分かると、最終的には「裁判所の令状なく」財産の差押えが可能です。財産には「給与」も含まれます。 法律上は、「督促」を行なっても支払いのない被保険者に対してはすぐに滞納処分（差押え）が可能ですが、対応は市町村によって大きく違います。これまでは、「保険給付を制限して、時効にかかるまで納付を促すだけ」ということも多かったですが、財政が逼迫している市町村が多いので今後はより厳しくなることが予想されます。 （参考） 『鈴鹿市｜国民健康保険の加入の手続きを忘れていましたが、どうなりますか 』 http://www.city.suzuka.lg.jp/cgi-bin/faq.cgi?156 『中野区｜国民健康保険料を滞納すると』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … 『阪南市｜国民健康保険料を滞納すると(＝滞納者対策について)』 http://www.city.hannan.lg.jp/kakuka/kenko/hoken/ … 『国保差し押さえ１９万世帯/厚労省圧力で年々増加』 http://news.livedoor.com/article/detail/6252276/ 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『組合管掌健康保険』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%A5%E5%BA%B7% … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
退職して失業給付金の申請をしたが、受給開始前に再就職が決まった場合には採用証明書を提出して手続き中断をします。 この場合失業給付金「申請前に再就職が決まった」ならば「失業の状態にはならない」為受給手続き自体出来ません。 申請後に再就職が決まり「再就職手当」を申請出来るのは「１年以上継続して雇用がある」見込みの場合です。勿論雇用見込みがあり雇用保険の被保険者となるならばバイトやパートでも再就職手当の対象です。 失業給付金を申請して１ヶ月以内に再就職した場合の再就職手当は「職安の紹介扱い」での再就職に限ります。 短期のバイトを探すならば、必ず失業給付金の申請後「７日の不就労日」=待期が明ける迄待って下さい。待期明けに採用決定すれば問題ありません(待期中に面接を受けるのは構いません)。 待期明け後に採用証明書を職安に提出して認定日変更と手続き中断の処理をします。この処理さえ済ませれば、支給停止中ガンガン働いても構いません(雇用保険に加入しても問題ありません)。失業給付金を申請してから面接を受けるのがポイント。 バイトを辞めたら辞めた証明書(様式は職安にあります)を職安に提出して手続き再開します。別に支給停止３ヶ月だからって３ヶ月で辞める必要はありません。特に雇用保険に加入する場合は５ヶ月近くは働いた方が後で有利になります。 で手続き再開したら支給停止は不変期間ですから既に執行完了しています(これが採用証明書を提出して手続き中断させた効果)。手続き中断していないと「待期が完成していない」為に手続き「再開から待期と支給停止を執行」します!。辞めた証明書又はバイトの離職票を職安に提出して手続き再開です(この離職票は今回の受給には関係なく次回分の被保険者期間になります)。
　こんにちは 　任意継続は退職後20日以内に手続きをしなくてはいけませんが、已むおえない理由があると認めてもらえれば期限経過後でも認めてもらうことは法律上も許されています。 　ですので、協会けんぽがどう判断するかにかかっています。（認めなかった場合でも、もう一度お願いする仕組み（正確には「不服申し立て」と言います）があります。） 　ただ昔（健保が2割負担だった頃）に比べると、2012年の現在では任意継続にすること自体あまりお勧めできません。保険料は倍以上になりますので、国民健康保険との差はあまりないのが現状です。
基本的に会社はわかりません。 ただし、雇用保険などを含め、統一の番号を使っているはずなのに複数の番号が存在したり、矛盾するようなことなどがあれば、あなたに直接問い合わせが来ることでしょう。しかし、あくまでも雇用主である会社の電話などで問い合わせがありますので、疑われる可能性はあるでしょうね。 また、善意を含め、これらの矛盾がある可能性を確認するために、会社側から委任状等を求められても、従業員側にとっては断る理由はありませんよね。ですので、正しく履歴書などを書くことが必要です。 場合によっては、履歴書に記載の前職等の会社に、勤務時代の状況などを問い合わせる会社もあります。す赤い保険だけでなく、いろいろな要素で、必要に応じた確認を会社が行っていますので、正しく記入しましょう。 あくまでも私見ですが、短期や臨時のアルバイトの期間がある場合には、省略した形でもかまいませんので、履歴書に記載すべきでしょう。そして、自己ＰＲなどとして、その説明をされるとよいでしょうね。 空白期間などをマイナスだと判断し、前後の職歴の期間をずらすなどをする人がいますが、経歴詐称であり、給与や査定に大きな影響を及ぼす事象の偽りをすることになります。最悪、解雇や処分を受けかねません。
健康保険の被扶養者になれる条件は厳密にはそれぞれ条件が違います。 ここでの答えがあなたの加入している健康保険で適用されるかはわかりません。 あなたの勝手な判断やここでの回答を鵜呑みにするのではなくきちんと加入している健康保険に問い合わせをするのが正解です。 健康保険は被保険者の保険料で運営されている組織です。 ボランティアではないので条件を満たしていなければ扶養から抜けなければならないのは仕方のないことです。 扶養から抜け、その間の医療費を請求されても健康保険としては日常業務なので何も問題はありません。 事務担当者からすればきちんとルールを守ってほしいという思いはありますがそれは個人の感情ですので気にしないことです。 また健康保険とハローワークは連携して業務を行っているわけではないので気に病むこともないですし給付を受けてからのアルバイトは全く問題はないですよ。 健康保険の収入は税金の所得とは異なります。 先にも申し上げたとおり条件はそれぞれの健康保険で微妙に解釈が異なりますからここでは絶対に解決できません。 ＞ところで、去年の10月～12月にアルバイトをし、収入が50万強になりました。 月平均にすると１６万円はもらっていることになりますね。 そうなると不要から抜けてくれと言われる可能性は十分あります。 それをごまかすため何かしようとするのはどうかと思います。 年収１３０万円未満、月額１０８，３３４円未満、日額３，６１２円未満と厳密に規定しているところもあります。 雇用保険の基本手当等を受給しているときに扶養になれないのは日額の限度額を超えていたりするからです。 きちんと確認しましょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…国民年金の免除申請をした場合、今まで滞納していた分の国民年金も免除された分の金額になるのでしょうか？ 免除などの対象となる期間は「7月分（8月末日が納付期限）～翌年6月分」までが一区切りです。（学生や退職者の特例免除など例外もあります。） 申請が可能なのは「7月～翌年7月末」なので、現在免除の対象となるのは「平成24年7月分～翌6月分」までです。つまり、平成24年6月分以前は免除対象外です。 なお、免除審査の対象となるのは「前年の所得」です。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞今まで滞納していた分（大体6万円くらい）を一気に持っていかれるのは正直辛いので……。 「未納」と「免除申請」は無関係です。 「一気に持っていかれる」のは「催告」や「督促」を無視して「強制徴収（財産差押え）」が行われた時だけです。 『国民年金の強制徴収とは』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/nenk … ------------ （備考） 納めた保険料は全額「社会保険料控除」の対象ですが、自己申告しないと適用にはなりません。 「年末調整」または「確定申告（還付申告）」で申告します。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※「2/16～3/15」は非常に混み合います。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ※2号の「国民年金保険料」の自己負担はありません。 『第2号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『パートタイマー等と社会保険の適用』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html ----------------- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…標準報酬月額の再検討を申請するなどの制度はありますか？　 退職すると（「職域保険」を脱退すると）「標準報酬月額」と「（各種）社会保険料」は一切関係がなくなります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 職域保険を脱退すると「年金保険の種別」は「国民年金の第1号被保険者」となりますので、保険料は【定額】です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『第2号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … そして、「一定の要件を満たすと」【自己都合退社でも】「保険料減免の審査基準」が緩和されます。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の基本！退職者・失業者への特例免除制度とは？』 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … --------- 健康保険について 前述のとおり「地域保険」である「【国民】健康保険」も「標準報酬月額」は無関係です。 「市町村国保」は「前年（1月～12月）の所得【など】」をもとに保険料が算定されます。年度途中（4月～翌3月）で加入した場合は年間保険料を「加入月数／12ヶ月」で月割りにした金額が保険料となります。 「市町村国保」は「○月分（12分割）」ではなく「○期分」という分割納付になります。 ちなみに、「市町村国保」は各市町村が保険者（保険の運営者）で条例などによる違いが大きく、保健料の計算方法なども市町村ごとに違います。 さらに、「法定軽減」や「申請減免」などの制度もからむので自分で正しく試算するのは難しく、市町村で確認するのが無難です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ ※「職域保険の資格喪失日」が「市町村国保の資格取得日」になるので1日も「無保険」状態になることはありません。（ただし、14日以内に届け出がなされない場合は保険者負担は加入手続き後となる市町村が多いです。保険料は資格取得月から徴収されます。） （参考） 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … ------------ 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※「2/16～3/15」は非常に混み合います。 ------------ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
＞これは例えば入院費の自分の負担分が月に25000円超えた分が後で組合からいただけるということなのでしょうか？ そのとおりです。 健保組合にはよくある制度で、保険診療分について一定額を越えた場合（高額療養費までの分）に給付され、通常「付加給付」と言いますが、全国土木建築国民健康保険組合では「見舞金」て言うんですね。 初めて知りました。 なお、「協会けんぽ」や「国民健康保険」には、そのような制度はありません。
　お父様が退職されたと言うことなので、健康保険の任意継続するとして回答します。 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,45853,86,631.html 　　Ｑ３，Ｑ５を参考にして下さい。 　現在、キャバクラのお仕事はしていないのでしょう？ 　親に嘘をつくのはあまり良くないことですが、心配をさせたくもないでしょうから、職業を聞かれたら、派遣とか、単発アルバイトって答えるしかないですね。 　区役所で「非課税(課税）証明書」(所得証明）を発行してもらって下さい。 　キャバクラが貴方に給与を支払ったと届け出でいる場合には、給与として金額が入っています。 　キャバクラが届出をしていない場合には、貴方は収入が無かったとして、住民税の申告をすれば、非課税証明が発行されます。 　もし、昨年１年間の収入が１３０万を超えていることがキャバクラから届出されていれば健康保険の扶養には入れません。その時は、国民健康保険の手続きをすることになります。 　国民健康保険では、届出されている給与を元に保険料が決まります。 　窓口で職業を聞かれたら、（どのようなお仕事をされていましたか？）「以前は、アルバイトです。今は無職です。」でよいと思いますよ。(職業を聞かれることは無いと思いますが、念のため） 　 　正社員でお仕事をしていた場合は、雇用保険というものが有って、失業保険などを貰っている可能性があり、年収が１３０万以上あるだろうとお父様の言葉から健康保険組合が判断したのだろうと思います。ですから、証拠をとなったわけです。まずは、区役所で非課税証明を取ってみて、キャバクラが給与の届出をしているかどうか確認してみるのが一番です。非課税(課税）証明には、会社名の記載はありませんから、安心してください。 　ただ、キャバクラとはばれなくても、「アルバイトだった～～」と言ったらそれはそれで嘆かれるとは思いますけどね。それぐらいは仕方がないでしょう。 　やっぱり、他の人に言いたくない仕事よりや、ニートよりも、安くても「うちの会社、給料安くってさ～」と愚痴れる方が、気が楽ですよ。 　がんばって、就活してね。
今働いているお店の店長によく相談に乗ってもらうことがまず第一かと思います。 まず風俗であれば日払いで報酬を得ていると思いますが その報酬からは殆どの場合は所得税は引かれていないです。 お店側としては、嬢個人に確定申告を任せるのでお店からは いちいち引かないよ。という形をとっているかと思います。 (滅多にないですが所得税をきちんと引いているお店であれば、毎回報酬の20％近くを所得税として引いているかと思います。) (出勤の度に報酬から1000～3000円程度引かれている場合は、ただの雑費(お店のローションやイソジン代・衣装を貸して貰ったクリーニング代など)を引かれているだけなので所得税が引かれているわけではないので注意して下さい。) おおざっぱな数字ですが、収入が300万円の場合には 保険代・所得税・住民税・年金を合わせると60万円近く払うことになるそうです。 収入が400万円なら90万円近く払うことになると言われています。。 (ここら辺の数値は正確ではないので、あくまでも最高でこれくらいは支払うことになると覚悟する値と考えて下さい。) 事前にお店の報酬からは所得税を引かれていないので、確定申告後にまとめて所得税を支払うことになります。 確定申告後は、昨年度に確定申告した金額分に応じた住民税を支払うこととなるので もし今年に確定申告をすれば、来年度は今年の収入に応じた住民税を払います。 例えば今年に風俗で年収400万稼いで 今年いっぱいで風俗を辞めて月10万程度の収入の普通のアルバイトだけの生活を来年から送ったとしても 昨年度の風俗で働いていた収入に応じた住民税を支払うこととなるので、かなり生活は苦しくなります。 殆どの風俗嬢が確定申告をしていない中、確定申告をきちんとしようとすることは大切なことですが 確定申告後は今まで払ってきていなかった税金分をこれだけ払うことになる・風俗をいつか辞めても、その辞めた翌年分の住民税もきちんと支払えるように貯蓄をしておく必要があることを忘れないと良いかと思います。 殆どのお店は、嬢は個人事業主という扱いになっているので 確定申告をしたいなら、自分で頑張ってやってね。というスタンスになるので そこは頑張って自分で税務署等のHPなどを見て、確定申告の仕方を自分で身に付ける必要があります。 税理士の方にお願いするのが1番正確で良いかと思いますが、 風俗関連の確定申告は税理士の方からは嫌がられるので 請け負ってくれる税理士さんを探すことも簡単ではないことは頭の片隅に入れておいて下さい。 そして、個人事業主として確定申告する際には、経費を控えておく必要があります。 例えば、風俗嬢として働くときのために購入した下着や洋服がある場合には、領収書を保管しておく必要があります。 簡単に説明すれば、収入から経費等を引いた金額(所得)に対して税金が掛かるので、 経費を領収書と一緒に控えておかないと、経費として収入から引けなくなってしまうので税金を多く支払うこととなります。 確定申告をされるつもりであれば、経費として引く物の領収書をこれからは絶対に取っておく必要があります。 あとは、お店側からは収入の証明は出して貰えません。というよりも出せません。 嬢は個人事業主であって、いわば自分1人の会社を経営している扱いなので 自分の会社の収入証明を、他の会社が出せるわけない。というそういう理屈？になっています。 なので本来は、手渡しで受け取っている報酬であれば自分で金額を日々控えておく必要があります。 良心的なお店であれば、今まで自分がお店で稼いだ金額は教えて貰えるかと思いますが、 本来であれば個人事業主である嬢自身で控えておかないといけないので 万一、お店から今までの報酬金額を教えて貰えなくて仕方ないこととなってしまいます。 色々と書いてしまいましたが、やはり風俗嬢という立場上、 確定申告をすることだけでも本来にややこしいと思います。 そこのところは風俗店の店員さんもよく分かっているので 店長などに相談してみると、風俗嬢の確定申告を請け負ってくれる税理士さんを紹介して貰えたり、 どうしたら良いのかを手助けしてくれる店長もいるかと思います。 また、同じお店の嬢できちんと確定申告をしている嬢がいるのであれば その嬢はどのようにしているのかなどの情報も教えてくれますし、 ハッキリとは言えませんが、。申告するにせよ、しないにせよ、色々と必要なことを教えてくれたりもするので まずは店長とよく話し合ってみると良いかと思いますよ。
＞健康保険料の計算で遺族年金… 何の健康保険ですか。 もし国民健康保険なら、遺族年金は関係しません。
毎月保険料は算定されますから、月末時点で住んでいる地域に保険料を払います(地域により納付方法は違いますが、あくまでも適用される月について賦課し、転出した場合は「転出予定年月日迄有効な受療証」を旧役所で受け、「転入した日から有効な保険証」を新役所で貰います)。 ですから極端な言い方すると9/29に転出予定で届けると9/29迄の受療証を貰います(9月に対当する保険料は要らない)が10/1に転入したと届けると9/30は加入していない事にはなるが保険料は10月に対当する保険料から発生する事になります。 もちろん月割り保険料と毎月の賦課保険料の額は違うから差額未納分は旧役所に転出後も払います(一時的に新旧重複して支払う事になります)。
＞来年からまた夫の社会保険の扶養に戻れるのでしょうか？戻れるとしたらいつ、どのタイミングで戻れるのでしょうか？ 「社会保険の扶養」つまり「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」について誤解があるようです。 「健康保険の被扶養者」の規定する「収入」は税金のそれとはまったく違います。 厚生省（現厚労省）の通達が収入の要件の基準になっていますが、「年間とはいつからいつまでか？」「（非課税の）交通費などはどう扱うか？」など実務規定はそれぞれの保険者（保険の運営者）の判断にまかされています。 また、「被扶養者の認定」「資格の確認」「資格の削除」などのタイミングもまた保険者により考え方が違います。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者の認定について』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … （協会けんぽの場合『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … まずはご主人の加入している健康保険の要件をよくご確認下さい。なお、会社の担当者は「保険者への申請をしているだけ」ということも多いので、保険者が「問い合わせ窓口」を設けている場合はそちらに確認するほうが確実です。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞少しでも税金・保険料等を安く支払いたい 前述の通り税金と保険は別にお考え下さい。 なお、税金は所得が増えればそれに応じて増えますのであまり考えても仕方がありません。 給与所得者のできる節税は「所得控除」を忘れないことくらいです。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ （参考） 『収入がある者についての被扶養者の認定について（昭和五二年四月六日 保発第九号・庁保発第九号）』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※申告時期（2/16～3/15）は非常に混み合います。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
NO5です。 寡夫控除→寡婦控除です。 字が違ってました。
世帯主が社保任意継続の場合ですと「国保から脱退」が必要になります。 国保手続きは全て世帯主が行い、世帯主名義で保険料賦課や保険証交付を行います。 また世帯員の公租公課の連帯納付義務(父親が保険料や税金を払わない場合家族が代わって納付する義務)とかも関わる為、被保険者の所得で所得割を算定し、均等割・平等割の減免については世帯全員が非課税とかで無いと認められない事になります。 世帯を分割するとは「生計を一にしなくなる」と役所に届ける事です。これにより貴方だけの住民票になり、貴方の税金は貴方自身が納めるが保険料の算定も貴方だけで計算します。 また扶養が関わる場合も相互に扶養しないとなる為(生活保護は「扶養しろ」と強要してきますが)扶養控除の申請等は出来なくなります(別居と同じく「月額20万以上の仕送り」が条件になる)。
＞…保険加入者は治療費の３割を負担し、国が残りの７割を負担する… ７割は「国」だけではなくお住まいになっている市町村（＋特別区）や都道府県も負担しています。市区町村負担の財源になっているのが「国保加入者」が市区町村に納める保険料です。 住民から集める保険料だけでは財源が不足するので市区町村民税や国・県からの補助金も加えて運営されています。 ＞どのような形態で病院側に７割が支払われているのか… 以下のリンクの図解を御覧になってみてください。 『国民健康保険運営のしくみ』 http://www.kokuho.info/kokuho-unei.htm 『静岡市＞国保のしくみ』 http://www.city.shizuoka.jp/deps/hokennenkin/01s … （柏市の場合）『国民健康保険のしくみ』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/052000/p00 …
＞社会保険に加入となり、切り替えが必要になった場合に、手続き… 順番としては「職域保険」に加入→「国保脱退手続き」となります。 「職域保険」の健康保険に加入（資格取得）した場合は【法律上は】自動的に「（市町村が運営する）国民健康保険」の資格は喪失します。 しかし、「加入した健康保険の保険者（保険の運営者）」から市役所・町村役場への連絡はありませんので【自分で】14日以内に届出が必要です。（脱退の場合は郵送で手続き可能な市町村も多いです。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 「市町村国保」の「加入・脱退」手続きは原則どこの市町村も同じですが、細かい点が違うことがありますので事前に「必要な物」を問い合わせておくことをお勧めします。 ＞引越しもするのですが、住民票はまだ前の住所のままです。 引越しもする→まだ転居していない 住民票はまだ前の住所のまま→すでに転居済み どちらにも取れますが、 「転出」の手続き：転居前の市役所・町村役場で行う 「転入」の手続き：転居後の市役所・町村役場で行う となりますので、やはり市町村に手続きの方法を確認して下さい。 なお、「市町村国保」はその名の通り、住んでいる（住民登録している）市町村で加入するものです。ですから、転居すれば（住民票を移動すれば）国保も同時に「脱退→加入」となります。 一方、「職域保険」は市町村が運営しているものではありませんから、「加入・脱退・住所変更」などの手続きは「その健康保険の保険者と被保険者（加入者）」が行うので市町村は【無関係】です。 （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞年末まで働いた結果、130万を超えた場合その時に任意継続の扶養から外してもらうというタイミングでいいのでしょうか？ 資格削除のタイミングは保険者（保険の運営者）によって違います。つまり、【ご主人の加入されている】健康保険の規定によるということです。 また、保険者は「被扶養者の収入（の増減のタイミング）」を知り得ませんので、被保険者（ご主人）の【自己申告】にもとづいて削除を行います。削除の際に必要な手続き（提出書類）も保険者ごとに違います。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … もちろん「年間130万円未満」」という厚生省（現厚労省）の通達を逸脱することはありませんが、「年間とは具体的にいつのことか？」「非課税の交通費などはどうするのか？」「認定と削除のタイミングは？」などの実務的な規定は全て保険者が定めています。 代表的な健康保険の「協会けんぽ」は「月額108,333円」を超える収入を得るようになると（向こう1年間で「130万円」を超える【見込み】になるので）削除申請が必要としています。 『協会けんぽ＞従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「組合健保」の一例ではありますが、「味の素健康保険組合」の場合もほぼ同じ規定になっています。そして、より詳しい情報を掲載しています。 『味の素健保組合＞被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>…月々108,333円…以上の継続的な収入が得られるようになったとき（年間で130万円以上の収入が見込める場合）は、被扶養者からはずす手続きが必要です。 >>事由：限度額以上の収入が発生 >>削除日：収入が限度額を超えた日の翌月1日 >>添付書類：収入が確認できる書類（給与明細の写等） ※「任意継続の被保険者」の被扶養者の場合も同じとは思いますが、それぞれご確認下さい。 ※会社の担当者は「年金事務所」または「健保組合」への申請をしているだけという場合も多いです。その場合は保険者へ直接ご確認ください。 （備考1.） 市町村国保は「職域保険」の健康保険の「資格喪失日」が「資格取得日」になります。ただし、「協会けんぽ」並びに「各健保組合」から市町村に連絡はありませんので14日以内に届出が必要です。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※保険料率は市町村ごとに【大きく】違います。 ※hi-chu313さんだけが加入する場合はご主人の所得は除外されます。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※「軽減」には擬制世帯主（国保未加入の世帯主）の所得も考慮されます。「減免」は自治体により違います。 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ （大阪市の場合）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … （備考2.） 「国民年金の種別変更」は年金事務所ではなく市町村が窓口になります。 ご主人「2号→1号」 hi-chu313さん「3号→1号」 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『収入がある者についての被扶養者の認定について（昭和五二年四月六日 保発第九号・庁保発第九号）』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
健康保険によって違うのではないでしょうか。 あなたが加入している健康保険に聞く方がより的確な回答がつきます。
#7の労組は外部労組の事です。 個人でも加入出来ます。 ユニオンとも呼ばれていますが、会社はいい顔しませんので、退職込みと言う話をしているのだと思います。 いづれにせよ、会社の就業規則に、福利厚生などの記述があると思いますので、その保険に関係するところの記述をみて、労働基準監督署に駆け込むかですけど。 社員過半数の代表も、いい加減な仕事しているんですね。 就業規則など、社員との締結が必要なものは、社員の過半数の同意が無ければ、締結できません。 就業規則は社員に周知する義務が会社にはあります。
前の方々が書かれているように、時効については、保険料なら2年、保険税なら5年となっています。 さらに時効の延長というか起算日の変更については、 (1)督促状の送付　　送致後10日経過した日が時効起算日に再設定 (2)最終納付日　　各期別ごとに最終納付日が時効起算日に再設定（同じ年でも納付期限が違えば別に考える） (3)滞納額の確認を行った日　　滞納額の確認し確認書に署名した日が時効起算日に再設定（分割納付誓約に添付される明細を確認して誓約書に記名した場合も同様） (4)差押を行った日　　差し押さえ日が時効起算日に再設定 ※よく不動産の差押をしていると永久に時効が進まないと勘違いしている場合もありますが、その後時効期間は進みます。 あなたの場合、分割納付誓約をした時点と最終納付を行った日が時効起算日になります。つまり自分で納付した納期分は、最終納付日ですが、それ以外はは納付誓約を行った日からとなりますので、 保険料であれば、どちらのケースでもすでに時効成立しており、徴収権喪失により不能欠損処理されています。その場合、あなたが納めたいと申し出た場合も、納付することはできません。 保険税であれば、残っている納期によっては、時効成立⇒不能欠損しているものもありますが、それ以外については納付することができます。また納付可能な納期分について、Ｓ市に問い合わせた残額を確認した場合、再度時効5年が開始することになります。 初回の督促状は届いているみたいなので、(1)に該当して、時効の再計算が行われていますが、再度送付されたものは催告書としてのもので、法的な意味はありません。もちろん時効の延長も行われません。 前向きに保険料を支払うお気持ちがあるようですが、法的に納付義務が喪失しているものまで納付する必要はありませんので、これらの内容を確認してからＳ市にご相談ください。 ※役所はほかの自治体に転居した場合も、転居先を調査することも可能ですので、未納があれば調査して通知を送ったり、場合によっては差し押さえなども行うはずなので、送られていない＝時効成立と考えた方がいいかもしれませんね。
会社の総務（または、健康保険組合）に必要書類を確認しましょう。 　専業主婦などは、市区町村で発行する「課税(非課税）証明」を使います。 　要は、収入額を確認できる書類と言うことだと思います。 　会社側としては、年金受給者には、課税(非課税)証明は有料なので、毎年１回送付される年金振込み予定の葉書などで代用していると思われます。 　以前は、振込みごとに葉書が送られて来ましたが、現在は年１回になったと思います。 　他の回答者さまが、再発行については細かく教えて下さっておりますが、場合によっては、課税(非課税)証明を取得する方が、楽かもしれません。 　私どもの市では、証明書発行手数料は３００円です。 　
＞どうにかして契約を継続する方法はないでしょうか？ 　・今月9/10の支払期限ですか 　　翌日当りに健康保険組合に直接電話すれば健保組合によってはどうにかなった可能性はあります 　　（健保組合によりますから100％ではありませんが） ＞資格喪失通知が来てしまいました 　・通知が届いてからなら、もうどうしようもありません 　　国民健康保険に速やかに加入して下さい ＞国からの一時金＋α 　・加入している健康保険から支給される、出産育児一時金ですね 　　産科医療補償制度のある病院や医療機関等で出産した場合・・42万円、それ以外・・39万円 　・国民健康保険からも支給されますから速やかに加入手続きをして下さい
＞加入しても、また短期証の保険証になるのでしょうか… 市町村の国保と建設国保とは、運営主体が全く異なりますから、そんなことはありません。 とはいえ、市町村国保に未納が残っているなら、脱退したからといって無罪放免されるわけではなく、未納分は払わなければなりません。
＞その年の年間収入が130万円以上になると見込まれたら… ではなく、任意の時点から向こう 1年間の皮算用です。 とはいえ、自営業者に向こう 1年の皮算用をせよといっても無理な話です。 現実問題としては、収入確認のための要提出書類が、自営業者の場合は直近の確定申告書の写しとなっていますので、130万以上になった後、少なくとも翌年の 2/16 まではセーフと言えます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
直ぐに話すのがセオリー。 ＞来月手術で5日ほど入院、その後3週間ほど療養が必要となってしまいました。 これ10月仕事できないと同じ意味だよ。 なのに ＞派遣会社へ手術の話をするのを10月、つまり次回の契約が開始されてから話したいと思っています。 確信犯ですね。 俗に言う「クビ」と言われても不思議でない。 それより直ぐに話をして対応を考えて貰う方が良いと思うけど・・・ それか入院時期をずらすように医師にお願いするかですよ。
> 今まで働いていた会社を退職した次の日には社会保険を喪失しますよね？ はい、その通りです。 一般退職の場合の資格喪失日は、退職の翌日と法律で定められております。 > それで転職先の会社に入社したその月から、また新たに社会保険に加入することはできますか？ > ※その会社は社会保険完備されてるようです。 原則として可能です・・・というか、そうしなければ色々と問題が発生してきます。 ただし、前の会社がチンタラチンタラと喪失の手続きを遅らせていると、再就職先の会社が頑張っても、実際には入社した月に手続きが終わっていないという事が生じます 　⇒記録の上では、入社した月に資格取得。 > もしいろんな手続きで、入社した当月から社会保険に加入できないなら、 > 社会保険に加入するまでの間は役場から健康保険料の納付案内とかが > 家に届くのでしょうか？？ このような場合、通常は前の会社を辞めた翌日が属する月からは『国民健康保険』と『国民年金（第１号被保険者）』に強制加入となりますので、役場でその手続きを駆ることが必要となります。 ニュアンスの違いはありますが、手続きをせずに居ると、後日、役場から「あなたは保険料を滞納しているから、早急に支払ってください。支払がない場合には、最悪、家財を差し押さえます。」見たいな書類が届きます。
従来の勤務時間が雇用契約に盛り込まれている、ないし慣例的、実績として定着しているのであれば不利益変更として異議申し立て可能です。 前提をどれだけ証明できるか、不利益変更が違法と言える限度を超えているかどうかが争点になるだろうと思います。 それなりに難しいかと。 なお、社会保険はそれに付随してくる事柄に過ぎないので、あくまで副次的問題です。
資格取得届を年金事務所にある協会けんぽの窓口に提出してから郵送で事業所に保険証が届くまで、書類に不備がなければ７日から１０日くらいです。それから、本人に渡すのに数日もあればできるはずです。 まれに、保険証の氏名の漢字が間違っていて訂正を申請することがありますが、それでも１０日プラスくらいです。
ANo.4です。 「健康保険組合」と「国民健康保険組合」が紛らわしいので念のため補足です。 ○「健康保険組合」…「健康保険法」に基づいて企業が単独あるいは複数で設立した健康保険で「職域保険」の一つです。「健康保険組合」のない会社（員）は「協会けんぽ」に加入します。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%81%A5%E5%BA%B7%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○「国民健康保険組合」…「【国民】健康保険法」に基づいて自営業者などの業界が設立した健康保険です。「職域国保」と呼ばれることもあります。 ------ （参考） spearfishingさんは現在、個人事業主のため「協会けんぽ（＆厚生年金）」には加入できませんが、もし将来的に「法人化」した場合は加入できます。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※任意適用事業所になっても事業主自身は加入できません。 ※事業専従者は年金事務所の判断次第ですが加入できる場合もあります。 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html
夫が働かない、もしくは、働いたとしても少ない（年収１８０万円未満）とした場合 ＞■子供の扶養は妻側に変更すべきでしょうか？ そのとおりです。 ＞■子供の健康保険は妻側に変更すべきでしょうか？ そのとおりです。 ＞■夫の健康保険は任意継続が良いのでしょうか？ いいえ。 妻の健康保険（共済組合）の扶養になることです。 共済組合は、付加給付（医療費が多くかかった場合に給付金がある）もあるし恵まれています。 もちろん、妻の保険料は変わりませんし。 なお、税金上は、夫の給与年収が１０３万円以下なら妻が夫を扶養にでき「配偶者控除」を受けられ、１０３万円を超え１４１万円未満なら、「配偶者特別控除」を受けられます。
＞世帯主が変わると請求金額変わるんですか？ 変わることもあれば変わらないこともあります。 ＞自分の年収で支払い額って決まるんですよね はい、保険料は「国保」に加入している世帯員の所得で算定されます。 ただし、所得による法定軽減が行われる場合は（国保に加入していない）世帯主の所得も考慮されます。これが世帯主が変わることで保険料が変わる原因になります。（市町村が独自に行う減免はその限りではありません。） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html もうお分かりかとは思いますが、mijukaさんの場合は世帯主変更で保険料が高くなることはありません。 なお、住民票上の世帯主変更ではなく、「国保上の世帯主変更」という制度もあります。 （参考） 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ※市町村国保は条例などによる違いもありますので【必ず】お住まいの市町村へご確認ください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞年で130万円を超すと保険料を払わないといけないと聞きました。扶養から外れると。 「扶養から外れる」というのはおおよそ正しいですが、「年で130万円を超すと保険料を払わないといけない」というのは結果だけを見た場合で正しいとは言えません。 まず、「扶養から外れる」をより正確に言い直すと、「健康保険の被扶養者の資格を失う」となります。 「健康保険の被扶養者（の制度）」とは「被保険者（親御さんでしょうか？）の家族が一定の条件を満たすと、月々の保険料負担なく健康保険（証）が使える」というものです。（※被保険者の保険料が上がることもありません。） 「被扶養者」の要件（必要な条件）は健康保険（の運営元）によって違いがあります。 税金と違って1月～12月を一区切りにするとも限りませんし、年収以外にも月額○○円以下という条件があることも多いです。交通費を含めない健康保険もあります。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者削除手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … いずれにしても「被扶養者」の資格を喪失する場合は自分自身が被保険者として何かしらの健康保険に加入する必要があります。その結果保険料が発生するということです。（資格削除は自動的には行われませんので自己申告が必要です。） 「被扶養者」の資格を失った場合には選択肢が2つあります。「地域保険」の「市町村国保」に加入するか、会社勤めの場合は「職域保険」である「厚生年金（強制年金）」に加入できる場合に限り、（職域保険の）健康保険に加入することができます。（どちらにも加入しないという選択はできません。） 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … 「厚生年金（＆健康保険）」に加入した場合は「将来の保障」「万一の保障」が手厚くなります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』 http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ ※「被扶養者」「国保」には当然ながらありません ※厚生年金加入者は「国民年金の第2号被保険者」となり国民年金保険料の自己負担はなくなります。 ＞どう思いますか？ 保険料については「保障」を受けるための「掛金」ですから、それを「もったいない」と思うならば「健康保険の被扶養者」の資格が維持できるように【親御さん？が加入している】健康保険の要件を満たすように働く以外にありません。 （備考） 税金の優遇制度である「扶養控除」と上記の「健康保険の被扶養者（の制度）」は無関係です。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
http://www.hikkoshi.j-taisaku.net/tetuzuki/proce … 思いのこと出来ないよ。 転居手続きの時に同時に行えば良いことですが・・・・ 月末引っ越しだから「損する」と思ってるなら　大間違い。
ANo.4です。補足です。 預貯金は【利子収入以外は】収入とはみなされません。 なお、健康保険（の運営元）は「被扶養者」の収入を把握する手段を持ちあわせていませんので、「被保険者の自己申告」によって認定・削除を行なっています。（削除も自己申告であることに注意してください。） なお、自己申告の裏付けとなる書類については各健康保険が独自に定めています。（公的な証明書だけとは限りません。） ちなみに、被保険者が【勤務先に】提出する「（税金の）給与所得の扶養控除等申告書」も参考資料とする健保は多いです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen …
ANo.2です。 特に不快に思っているわけでも謝罪を求めているのでもありません。私は単なる一回答者です。 ただ、もしご家族が状況を知らないままで、無理心中の道連れにでもなったら悲惨だと思ったので余計なことを書いたまでです。 ＞質問内容は先月からの一連の流れできていたので過去の経過は省いてしまいました。 なぜ省いて良いと思ったのか理解できません。ルール以前のことですよね？ 回答者は全部質問をチェックしていると思ったのですか？ 今回のこともそのように自分に都合よく解釈してきたことの結果ではないのですか？ ＞アドバイスの程、宜しくお願いします。 もう私が知っていることは回答いたしましたのでもう一度回答をご覧ください。 他にも親身になって回答してくれている方もいますが、「もっと自分に都合のいい方法」を探しているようにしか思えません。 余計なことついでに書きますが、まるでいわれのない借金の取り立ての話をされているような言い方はやめたほうが良いです。 これまで生活できていたのは滞納額が増えていく状況にもかかわらず差押えを猶予されていたからで、その猶予がとうとう切れたというだけの話です。 とうの昔に破産状態だったのは前に回答したとおりですから今さらじたばたしても遅すぎます。今は恥も外聞もなくやれることをやるしかないのですが、その覚悟があるようには感じません。 あとはどうぞお好きなようになさって下さい。
＞企業内では前職に確認するのでしょうか。 プライバシーにも関わることなので普通は何もしないはずですが、担当者が非常識なら何をするかは分かりません。 ＞企業の厚生手続きをする部署は、基本的に、健康保険の扶養からはずれるために、どのような手続きをするのでしょうか。 企業ごとに違います。 「全国健康保険協会」の健康保険（協会けんぽ）に加入している企業の場合は年金事務所（日本年金機構）へ届けを出しているだけです。 「組合健保」は企業が運営するものと業界で運営するものがあり組合の数だけ違いがあります。組合への申請の流れも企業ごとに違うでしょう。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』（協会けんぽの場合） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
ANo.2です。 ＞親と一緒で住所も本籍も実家のままです。 まず、「戸籍」と「住民票」はまったく別物で、健康保険や国民年金の手続きには一切関係がありません。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … なお、転居（引越し）をしたら14日以内に市町村に届け出るのは義務です。ですから、役所の手続きというのは現住所と住民票が一致していることを前提に手続きが行われます。つまり、今の状態は「健康保険や年金をどうするか？」という問題以前の「住民票の移動をせず放置している」状態です。 まずは現住所の役場で「何をどうすればよいか？」から相談して下さい。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 >>・加入していない（国民年金のまま） >>・国民年金のままだが「○○【国民】健康保険【組合】」という健康保険に加入した >>・年金も健康保険も職場では一切何も手続きが行われなかった ＞その時は親に全て任せていたので分からないです。青色？の保険証がありました。 ＞年金は半年くらい前に実家に免除通知？のようなものが来ていたので記入して送り返しましたが、それ以来実家に帰れていないのでその後どうなったかは分からないです。 本人が分からない以上、無責任な憶測での回答はできませんのでご了承下さい。 「親まかせ」なら親に確認するのが筋ですし、どこに聞くより話が早いです。しかし、なにかしら親御さんに「問題あり」なら役場の職員さんにもそのことも伝えて下さい。それなりの対処をしてくれるでしょう。 もし、単なる「わがまま」で絶縁したなら自分で何とかするしかありません。特に罰を受けることはないですが、法律を守っていないことは十分自覚して、役場でお説教を聞くくらいの覚悟はしておいて下さい。 以上を踏まえた上で最初の質問に回答させていただきます。 ＞もし保険証を親が持っている場合でも自分が常備できる様に再発行はしてもらえますか？ できません。 別居しているなら住民票を正しく登録しなければいけませんし、「世帯」が別なら自分自身が世帯主として市町村国保に加入することになります。（他の健康保険に加入している場合を除く） 親御さんが「国民健康保険」なのか、それとも「（職場で加入する）健康保険」なのかも不明ですが、いずれにせよ別居で「絶縁状態」なら自分で市町村国保に加入することになります。 ＞前の職場を退職して１年ちょっとたちますが、そのあいだ保険証や保険の手続きがどうなっているのかも理解していません。 前述の通り情報が少なすぎて回答ができません。 ただし、「健康保険に加入している自覚がまったくない」ということは上記の通り「自分自身が世帯主として市町村国保に加入」になるとは思います。 ＞もし国保加入？で保険証を発行する場合、未納料金は分割で納めることはできますか？ 未納というのは「支払期限が過ぎているのに納めていない」ことです。ですから「原則」一括です。それを分割にするには「相談」と「交渉」が必要です。 ただし、他の住民はきちんと住民登録して住民税や国保保険料を期日までにきちんと納めているのですから簡単ではないことはお分かりいただけると思います。つまり、住民から不満が出ないような「理由」と「きちんとした納付計画」を示すことが必要ということです。 なお、交渉をあきらめて未納のままにすると最終的には（銀行口座や給与などの）財産の差押えが行われます。「放置」は状況を悪くするだけの最悪の対処法です。 『国民健康保険を未払いでいると最終的にどうなってしまうのでしょうか？』 http://www.erickmorillo.net/hoken.html 『国保差し押さえ１９万世帯/厚労省圧力で年々増加』 http://news.livedoor.com/article/detail/6252276/ ちなみに、親御さんが「国民健康保険」でも「（職場で加入する）健康保険」でも、どちらの場合も【住民票が同じであった期間は】noachibiさんに保険料の納付義務はありません。 市町村国保は別居して別世帯になった時点で自分が世帯主になり（他の健康保険に加入していなければ）国保保険料も同時に発生して、それ以降すべてnoachibiさん自身の滞納保険料となります （参考） 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html
あまりにも長すぎる回答はかえって理解しにくいと思いますので、要点だけ手短に書きます。 ＞母、後期高齢者医療保険被保険者… 後期高齢者医療保険と国民健康保険は別物で、たとえ同居していても一緒に入ることはできません。 ＞母を世帯主として扶養者になる方がいいのか… 百歩譲って、母が 75歳未満で母も国保だったとしても、国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主の払う国保税に反映されます。 社保のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 それを踏まえ、世帯を分けて親子が別々の国保にしたら、2軒分合わせた国保税は、まとめて入るときより高くなります。 いずれにしても、母が 75歳以上である以上、同居なのに世帯を分けるか分けないかなんて、不毛の議論だということです。
私も社会保険制度には疑問というより怒りを感じてる国民の一人です。 無駄に徴収しているのは誰が考えても明らかで、その徴収額は国民の大多数の中間層。 自営業等、国民健康保険に加入している人達は年間60万。家族４人で一カ月、２５万で生活しなきゃならない。　地方や持ち家のある人達はなんとか生活していけるだろうけど都会暮らしの賃貸生活では何も残らない。　知人は滞納が続き分納していたがとうとう差押え。しかも給料全額。　生存権ってのがあるから役所に 怒鳴りこんでこいとアドバイスしたんだけど滞納分の金額が減らないので当然の行為って言われたみたい。 生活できないくらいの税金を支払うってのが納得できない。税金足りないなら無駄を省け！　使えない公務員なんて早期退職させろ。一般企業なら当たり前。　無駄な施設は閉鎖。一般企業なら当たり前。
情報を詰め込みましたので長いです。 不明な点は補足をお願いいたします。 ＞今辞めても社会保険の扶養から抜けなければならないのでしょうか？ これは加入している「健康保険（の運営元）」次第です。 その理由のは以下のようなものです。（法律がらみなので理屈っぽです。） 健康保険（の運営元）は厚生省（現厚労省）が出した「年間収入が130万円未満であって、かつ、被保険者の年間収入の2分の1未満」という通達をもとに独自に「要件」を定めています。 通達は大ざっぱな目安だったので、健康保険ごとにその解釈はバラバラで、交通費の扱いも健康保険によって違いますし、一年の区切りも「1月～12月」にしている場合も、そうでない場合もあります。 もともと国営であった「協会けんぽ（全国健康保険協会）」の場合は、給与収入など継続的な収入がある場合は月の収入が（交通費も含めて）「108,333円」を超えると資格を喪失するとしていて、他の健保もそれに倣うことが多いですが、まったく同じではありません。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者からはずすとき』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ＞外れるとすると、国保や年金の支払いもあるので、逆にやめないほうがいいのか・・ どちらが良いかは、仕事をやめることによる「家計全体での収入減少」と、被扶養者資格を失うことによる「国保」と「国民年金」の保険料の負担増を比較するだけです。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>14,980円/月（平成24年度） 市町村国保は市町村ごとに保険料が大きく違うので窓口で試算してもらって下さい。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※「職域保険」の加入者であるご主人は算定から除外されます。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ＞いったん扶養からはずれてしまい、例えば、来年1月受け取り給与分からバイトの日数を調整してもらい、本業との合計で130万以内に収まるようになるとしたら、また夫の社会保険の扶養になれるのか・・ すべての健康保険で自動的に「被扶養者資格削除」となることはありません。あくまで被保険者（ご主人）による【自己申告】にもとづいて削除が行われます。削除に必要な書類も健保ごとに違いますし、届けが遅れた場合に遡って削除するかどうかも健保次第です。 もちろん、再度資格を取得できるタイミングも健保によって違います。 ---------- ○税金の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」について 税金は社会保険とは無関係なので単純に年間所得（1月～12月）で考えれば大丈夫です。 また、「配偶者【特別】控除」は収入増に応じて漸減するので特に心配する必要はありません。 なお、「国保」と「国民年金」の保険料を支払った場合は、ggggknさんとご主人のどちらか支払った方が「社会保険料控除」として申告できます。（年末調整か確定申告で申告します。） 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ------------ ○会社から支給される「○○手当て」について 「ggggknさんが健康保険の被扶養者であることを条件に」ご主人が会社から何かしらの「手当て（特別支給の給与）」を支給されている場合は、保険料の負担の他に「手当てのカット」も考慮する必要があります。 ------------ （参考） もし、扶養を外れて働くならば、いっそ自ら「厚生年金（健康保険）」に加入してしまうほうが「将来の保障」「万一の保障」は格段に手厚くなります。また、保険料負担も軽くなるケースが多いです 『パートタイマー等と社会保険の適用』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』 http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ ※「被扶養者」「国保」には当然ながらありません。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※協会けんぽの場合 ※計算には非課税の交通費も含みます。 ※厚生年金と健康保険は「標準報酬月額」をもとに計算します。 『標準報酬月額 | 日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
ANo.3です。 回答に不足がありましたので補足させていただいます。 住民の「職域保険」の加入状況を市区町村は把握できませんので、住民自身が14日以内に届け出ることが義務付けられています。（住民にヒアリング調査すれば分かることですが、法律上の義務でもあるので、そういったことを行なっている市町村は無いと思います。） 届けを受けた市町村は、「職域保険」の資格喪失日や取得日を確認してそれに合わせて「国保」の資格取得日・喪失日を決定します よって、脱退の届け出が行われないと、市町村の台帳の上では「国保の加入者のまま」なので保険料の請求も行われますし、保険証も使えてしまうので、市町村が資格喪失の事実を知るところとなった時点で遡って資格喪失（脱退）手続きを行い、支給した医療費も返還を求めることになります。（別途、罰則規定もありますが、現状それを科す市町村はないようです。） （参考） 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※法令などを逸脱しない範囲で市町村が条例などにより独自の運営をすることが認められていますので、居住地によって対応が違う場合があります。
回答３で【正】とわざわざお示ししたものが実は間違っていた、というお粗末さでした。 こういう仕事に従事してきた者として、ちょっと恥ずかしいかぎりです。 回答を書いているうちにごっちゃになってしまっていまして。たいへん申し訳ありません‥‥。 正しい考え方は、回答４で詳しく書かせていただいたとおりです。 法令などであらためて根拠も再確認し、協会けんぽやら厚生労働省やらの公式サイト（法令等データベースシステムを含む）もあちこち調べてもみましたので、今度はさすがに大丈夫かと思います（苦笑）。 　
＞過去に遡って社会保険控除の修正申告が出来るかという… 社会保険料控除は、支払った年の申告要素になります。 したがって、今年支払った 100万円は今年分の確定申告、すなわち来年の春に提出する確定申告書に記載することになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞全額納付しても修正申告は無理なのか… 過去の修正申告ではなく、普通にその年の確定申告です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
警察に届けたのなら、できれば役所も当番が居るでしょうから（死亡届など手続きがどうしても必要なものがあります）速やかに紛失の届け出をした方が良いと思います。（できれば役所に行って必要な手続き等を聞いた方が無難です。） 財布を拾った人が善良な方でしたら、警察に届け出るでしょうが、最悪の場合、健康保険証などを悪用する場合もあります。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 より突っ込んだ内容ですが補足です。 103万円というのはいわゆる「配偶者控除」の要件である「所得38万円以下（給与収入だけだと103万円以下）」のことであるのは間違いないでしょうが、「健康保険の被扶養者」については会社に「資格の認定・削除」を行う権限がないのは前回の回答通りです。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ちなみに、健康保険の「被扶養者の収入の要件」というのは健康保険法には「主としてその被保険者により生計を維持するもの」という大ざっぱなことしか書いてありません。 ですから、厚生省（現厚労省）が以下のような通達を出すことで「130万円」という数字が根拠にされるようになっています。 『収入がある者についての被扶養者の認定について（昭和五二年四月六日 保発第九号・庁保発第九号）』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … 『パート主婦の「130万円の壁」はなぜ「130万円」という額なのか？』 http://diamond.jp/articles/print/20025 この通達はあくまで保険者（健康保険組合など保険事業者）に対するもので企業ではありません。ですから、資格の認定を行う権限があるのも保険者です。まずは組合に確認してみてください。
ＮＯ９／１２です。 　丁寧なお礼コメントをありがとうございます。 　相談する相手は、既に保険年金課の職員ではありません。 　裁判所に、最低の生活費分は、差し押さえの中から残して下さいと異議申し立てするのです。 　都営住宅もネットで募集要項を見れば対象外なのが分かるし、生活保護にもならないことは分かるでしょ？ 　貴方は相談する先を間違っているのです。 　しなければならないのは、「今の生活を見直すこと」なのです。 　扶養家族がお二人ということですが、お母様の年金はないのですか？ 　もう１人の扶養家族は全く収入がないのですか？ 　貴方が一生懸命働いているのは分かります。 　でもね、借金返済額が月３万円で、分納金額が１５０００円では、借金と保険料滞納額を合わせたものは、減りません。利息や延滞金が付いてしまうのです。 　アルバイトで収入が１５０００円増えたとしても、所得税・住民税・国民健康保険料・介護保険料(４０歳以上ならば）も比例して高くなります。 　ネットでは一般的なことはお答えできても、裁判所への申し立て方法などは説明することは難しいのです。だからこそ、社会福祉協議会など、借金の相談に乗ってくれるところに早く行きなさいとアドバイスしているのです。 　本来であれば、手取り３０万で３人家族であれば、そこそこ貯金もできる金額ですよ。 　土日の副業も良いですが、身体を壊したら、社会保険と違って傷病手当などの補償はないのです。 　家族３人であれば、２ＬＤＫも有れば生活できると思うし、地区年数などにこだわらなければ、東京の世田谷でも１０万以下の家賃はたくさんあります。 　http://madori.chintai.net/2ldk/tokyo/area/13112/ … 　健康保険料の滞納差し押さえが終わるまで、月額２０万程度の最低生活費でもなんとかなるでしょう。 　何度も言いますが、担当職員は規則に従って行動しただけです。 　貴方は、担当職員が変わったのが原因と思っていらっしゃいますが、滞納額が一定の基準を超えてしまったために（滞納期間とか。金額とか）差し押さえという次の段階になってしまっているのです。 　この５年間で、滞納額が年２０万でも３０万でも減っているのであれば、あと５年ちょっとで完済とか４年で完済などの計画を示して相談もできたのです。 　常識から言えば、自己破産で免責許可が下りれば、サラ金の借金は免責になりますし、保険料の延滞金の方が、サラ金の金利よりずっと高いので、保険料から返済するほうが総支払い額は少なくなったと思います。 　もう少し、きちんと借金返済計画を立てないと、家さえも借りられなくなりますよ。 　 　お父様の借金も引き受けて、毎日とってもがんばっている様子は感じます。 　でも、やはり計画性の無い行動は、疲れるだけで結果が付いて来ません。 　一生懸命な姿を感じて何度かコメントしましたが、やはりネットでは限界があります。 　一日も早く、専門家を訪ね、落ち着いた生活を取り戻してください。
ご主人の世帯に質問者様が追加になるという認識で良いと思います。 その場合基本的には、質問者様分の均等割りと所得割が加算され、 ご主人に請求されることになります。 宇都宮の場合、所得割が8.35%と安いので、国保の方が安くなりそうです。 また、65万円/年(介護分があれば+12万円)が上限ですので、 ご主人がそれなりに稼いでおられれば、 上限に達してそれ以上、増えない可能性もあります。 いずれにせよ役所で試算してもらえば良いかと思います。
・健康保険で扶養に入れる条件として下記の様な規程があります（下記は「協会けんぽ」の例） 　「主として被保険者に生計を維持されている」、「主として被保険者の収入により生計を維持されている」状態 　具体的に言えば、奥さんと旦那さんとどちらが収入が多いかです 　奥さん＞旦那さん・・可、奥さん＜旦那さん・・不可、の可能性があると言うことです ・実際の所、最終判断はその健康保険が規程により判断します・・その規程が健康保険により若干の違いがありますから（A健康保険はOKでB健康保険はNOもありえますので） 　健康保険の事務局に直接ご確認下さい（保険証に記載されて要る連絡先） 　
長期的にそこに住むのであれば、住民票も移動したほうがいいと思われますが、 一時的に住むだけであれば、住民票は実家のままでいいと考えられます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞仕事が見つかるまで、妻と子どもを妻の親の国民健康保険に入れることは出来ないでしょうか。 残念ながらできません。 なお、「honenikukawaさんが退職された翌日」から「honenikukawaさんのご家族世帯」はお住まいの市町村の国民健康保険の加入者となっています。届け出がないので市町村が（honenikukawaさんが退職された事実を）把握できていないだけです。「高額料寮費制度」などいざという時の給付が受けられませんのですぐに手続きをされてください。 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html なお、保険料負担のない「被扶養者」の制度は職場で加入する「職域保険（被用者保険）」の保険にしかありません。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「市町村国保」の保険料は前年の所得【など】をもとに算定されます。途中加入の場合は（残りの月数/12）×保険料となります。 市町村国保は各市町村が法令などを逸脱しない範囲で独自に運営されていますので保険料をはじめ減免制度などは市町村ごとに違いがあります。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※保険料は世帯単位で算定され世帯主に納付義務があります。 ※他の健康保険の加入者は保険料算定から除外されます。 ただし、国の方針で行われている特定の事由による失業者向けの軽減や、前年所得に応じて減免される「法定軽減」はどの自治体にもあります。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『国民健康保険料を軽減される「特定受給資格」「特定理由離職」とは？』 http://guchi-ok.com/situgyou/19/ 「法定軽減」が無理でも自治体独自の減免制度がある場合があるので窓口で確認されてみてください。（Webサイトなどでは独自の減免についてまでは載っていないこともあります。） 『大阪市｜国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … ※あくまで大阪市の場合です。 減免が受けられない場合は現実的な納付計画を自治体とご相談ください。 『国民健康保険を未払いでいると最終的にどうなってしまうのでしょうか？』 http://www.erickmorillo.net/hoken.html 『国保差し押さえ１９万世帯/厚労省圧力で年々増加』 http://news.livedoor.com/article/detail/6252276/ なお、保険料の負担が重く役所で相談する人は多いので、条例などの規定に当てはまらなければ「払えないので減免・猶予してください→分かりました」とはなりません。相談する場合は「他の住民が不公平感を持たないような理由」や「納付計画」をきちんと示すことが重要です （備考1.） 国保保険料の減免や国民年金の減免には市町村へ「所得の申告（住民税の申告）」がしてあることが条件です。所得が減少した場合も忘れず申告してください。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 ---------- （備考2.） 住民税についても自治体独自の減免制度がある場合があります。 『失業したら市民税減免を』 http://kurechanman.cocolog-nifty.com/sekai/2009/ … ※国保保険料も住民税も「所得の減少した翌年」は所得に応じて減少しますのでこれらの制度は「タイムラグを解消するためのもの」とも言えます。特に住民税は再就職しても税金が発生するのは翌年の6月以降ですから収入が安定してから納めることができます。 ---------- （備考3.） 最悪生活保護を受けることになりますが、申請の窓口は「福祉事務所」です。 『厚生労働省＞生活保護制度』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku … 『～生活保護～』 http://生活保護.biz/ ※アドレスを直接入力してください。 （参考） 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の基本！退職者・失業者への特例免除制度とは？』 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-1 … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ------- 『国民健康保険法第7条』 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%9B%BD%E6%B0%91% … >>市町村が行う国民健康保険の被保険者は、当該市町村の区域内に住所を有するに至つた日又は前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 （川崎市の場合）『国民健康保険（届出）』 http://www.city.kawasaki.jp/35/35hoken/kokuho/to … 『高すぎる国保料　あなたの負担減らせます　Ｑ＆Ａ』 http://www.zenshoren.or.jp/kokuho/kokuho/110314- … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…130万から365日を割る計算ですが、失業手当は365日もらうわけではないのですが、結局日額で算出されてしまうということでしょうか？ はい、多くの健康保険がそのように規定しています。 私見ですが、「雇用保険の失業給付を受ける」→「働く意志があり求職中、かつ、収入あり」→「主として被保険者によって生計を維持されているとはいえない」→「被扶養者ではない」というのが原則で、例外的に「失業給付が○○円以下ならば主として被保険者によって生計を維持されているとみなす」ということだと思います。 （参考） （味の素健康保険組合の場合）『雇用保険失業給付について』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … （協会けんぽ）『[PDF] 健康保険被扶養者の認定に関する 説明の改善をあっせん』 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/ibaraki/pdf/1 …
最初の手続きがいつかで決まります。17日に結婚(入籍)した。22日が手続き期限ですが22日迄に初回の申請をしていればセーフ。書類差し戻しを反復しても遡及可能。 もし揉めそうなら30日(入籍から14日目)迄に国保・年金に応急的に加入して一旦は国保保険料を払い、健保扶養の確定を待って脱退をするのも(17～30だけの加入なら国保保険料は通常は発生しません)。
健康保険に空白期間というものはなく、払わなくてよいというものではありません。 未手続きにより、国民健康保険を担当する役所側が把握できていないだけで、納付義務は残ることでしょう。 今ごまかしが出来ても、将来健康保険制度を厳しいものにされれば、過去何年も時効で消滅しない限りの保険料すべてを請求される可能性があることでしょうね。 健康保険はその名のとおり保険の制度です。そして日本の国民は加入が強制されています。 恩恵を受けるかどうかではなく、もしもの時のために相互扶助の考えで保険料を納めなければなりません。これが納得できないのであれば、日本以外のところへ行くしかないでしょうね。 したがって、払わなくてよい方法はなく、払わなければならない、というのが回答です。 これ以外の回答は、自己責任で法律に反する行動をとるしかありません。 そして法律に反する回答を得たいのであれば、このサイトは利用できません。 しっかりと手続きを行い健康保険に加入し、納付を行ってください。
> が、健康保険証により安く利用できるのですが、それが「元気なので手当は出ません」 > なんてことになるでしょうか？？ 普通は無いですが、あり得なくはないです。 医師に相談して許諾をもらった上でなら、問題になり得ないと思います。
「傷病により就労困難」か否かが傷病手当金受給の基準ですから、就労困難との医師の診断があれば受給可能です(傷病手当金の申請書にも医師の診断を記載する必要があります)。 但し復職が困難になる程の重症になれば、医師が投薬します(向精神薬は全て処方箋が必要だから自己判断で買う事は出来ません)。 3ヶ月以上復職不能な状態が続いたなら会社は退職を打診して来ます。この場合に健保被保険者期間が１年以上あれば「離職日当日を欠勤」を条件に傷病手当金を継続受給出来ます(初回受給から18ヶ月が限度)。また雇用保険は就労困難な状態が続く間は受給期限の延長が出来ますから再就職を焦って決める必要もありません。傷病を理由とした離職ならば失業給付金の支給停止が無く、就活開始からすぐに受給出来る為安心して治療に専念出来るようになっています。
年金で年収130あれば元々健保の扶養には出来ない為個別に市町村国保に加入します(遺族年金でも同じです)。 扶養に(該当)するとは生計を１にする場合ですから、別居し生計を２にしているならば当然扶養にはなりません(別居で扶養になる場合は通常月20万以上の仕送りがベースになります)。 国保組合に扶養で入れても保険料は安くなりません。人数分の保険料だから市町村国保の均等割平等割が非課税７割減免になると逆に組合国保保険料が高くなる可能性さえあります。また国保(退職被保険者)の場合は窓口負担が２割か低所得割引で１割になる可能性さえ(医師国保組合も付加給付がありますが)。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞妊娠を希望してるので、もし妊娠しても国保の保険料を滞納してると出産一時金というものがもらえなくなるんですよね？ 「原則」一定の滞納があると支給差し止めになりますが、「直接支払制度」「受取代理制度」では差し止めにならないようです。 『保険料差し止め禁止へ　出産一時金　受取代理利用者／厚労省方針[2011年02月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2011/2011- … ただし、旧来の制度も利用できるので、以下のように掲示している自治体もあります。詳しくはお住まいの市町村へご確認ください。 『調布市｜国民健康保険加入者が出産したときの出産育児一時金』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1176 … >>※国民健康保険税を滞納している場合 >>国民健康保険税を滞納していると，全部または一部を，未納の国民健康保険税に充当させていただく場合がございます。申請前に，保険年金課保険税係までご連絡ください。 ＞…別世帯にしてほしいのですがお義母さんは「税金が高くなる」と言うだけで詳しく話してくれません。 ＞国保を別々に払いたいので別世帯にしたいのですがホントに保険料は高くなるんでしょうか？ 「健康保険税」となっている場合でも「税金」とは分けて考えてください。（「税金」に限って言えば世帯を分けても高くはなりません。） 「市町村国保の保険料」は確かに「世帯」を分けると保険料は高くなります。 なぜかといいますと「世帯ごとにかかる保険料」があるからです。1世帯よりは2世帯の方が「世帯ごとにかかる保険料」は増えます。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ただし、「必ず保険料が高くなるか？」というとそうとは限りません。「世帯の所得」が少ない場合は「保険料の軽減」の対象になる可能性があるからです。 『高すぎる国保料　あなたの負担減らせます　Ｑ＆Ａ』 http://www.zenshoren.or.jp/kokuho/kokuho/110314- … しかし、「保険料の法定軽減を受けるため」という理由で世帯分離を申請すると認めてもらえないことがあります。ちなみに同居夫婦は特別な理由がない限り「世帯分離」することはできません。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『世帯分離のメリットデメリット』 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 （参考） 『厚生労働省｜平成21年10月1日より出産育児一時金の支給額と支払方法が変わりました。』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 『［PDF］出産育児一時金制度の見直しに関するＱ＆Ａ（受取代理制度について）平成23年５月』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 『No.1180　扶養控除』（保険ではなく税金の制度です） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※「生計を一にする」かどうかは「住民票」は無関係です。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
説明をしてもらう時はボイスレコーダー（携帯等）に内容を録音されてはいかがでしょうか？ 録音状態にしてポケットに入れておけばよいと思います。 「診療内容がわからないので治療内容と治療費の明細をお願いします。」と言ってみてはいかがでしょうか？そして、保険者から送られてくる医療費明細と付き合わせれば不正請求や保険診療解釈から外れているかどうかわかると思います。（忘れないうちに治療した内容をメモしておけば良いと思います。） 保険診療中に仮歯を自費扱いで補綴物を保険請求するのは混合診療となり違法行為です。 自費扱いならすぐに治療できて保険なら3ヵ月後からでないとできないというのはおかしな話です。 3ヶ月待つのは初診に戻して最初から保険請求できるからではないでしょうか？ （初診料、検査料等最初から請求できます。）
> 前月分を当月にて控除するケースの場合、 > 上記の考え方に認識の違い等ありますでしょうか。 まず、「前月分当月徴収」であろうが、法に反して「当月分当月徴収」であろうが、賞与に対する（狭義の）社会保険料の控除は、支払った賞与からと定められております〔健康保険法第167条第２項〕。 ご質問文を読むと、そこは認識なされておられるようですが念のために書きました。 では本題 「育児休職時の社会保険控除」は、『育児休業等を開始した日の属する月からその育児休業等が終了する日の翌日が属する月の前月間での期間』〔健康保険法第１５９条〕となっているので > 休職開始日：12月1日～31日 > 上記の場合、12月賞与では、社会保険料は免除。 12月は免除となっている期間なので正しい。 > 休職終了日：12月1日～30日 > 上記の場合、12月賞与では、社会保険料は控除。 『終了する日の翌日の属する月』は１２月なので、免除となる最終月は１１月。 よって正しい。 > 休職終了日：12月31日 > 上記の場合、12月賞与では、社会保険料は免除。 『終了する日の翌日の属する月』は１月なので、免除となる最終月は１２月。 よって正しい。
＞家族の扶養に入れるでしょうか？ ご家族の加入されている健康保険が「協会けんぽ（全国健康保険協会の健康保険）」で、「同居、（今現在）無収入」ということであればおそらく認定してもらえますが、その他の要件についても下記サイトで確認をお願いいたします。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 「○○健康保険組合」、「○○共済組合」など「協会けんぽ」以外の健康保険の場合は各組合によって要件に違う部分がありますので直接組合にご確認ください。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ※あくまで参考です。 ＞その際に、注意すること 「健康保険の扶養」「税金の扶養（控除）」「会社が独自に支給する扶養手当」などは制度が違うのでまったく別の要件になっています。 「健康保険の被扶養者」の認定で審査する収入も税金で規定する「収入（≒所得）」とは考え方が違います。課税・非課税は無関係であくまで健康保険（の運営元が）「収入とみなすもの」です。また、1月～12月で区切るとも限りません。そこに組合ごとの判断が加わります。 また、「【国民】健康保険」には「被扶養者」という制度はないので世帯で加入している「市町村国保」か「組合国保」に加入する事になります。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … さらに、今現在加入している健康保険は自動的に脱退手続きは行われませんので、脱退手続きの方法について確認しておいてください。 国民健康保険は被扶養者の資格取得から「原則」14日以内です。健康保険の任意継続の場合は運営元に確認してください。 ※間違いがないよう努めてはいますが【必ず】各窓口にもご確認ください。
<いきなり写真を撮られ、 了解もなく写真をとられんたのなら　なぜ断らないのでしょうか　面接に写真なんて必用 ありません 肖像権がありますから　他人を勝手に撮影できないんですよね <その上保険証を回収されました。 犯罪に利用される可能性は否定できませんし　知らないあいだに謝金していることになることは 否定できません　そもそも,必用なんてありませんよ　貴方になりすまし　病院にいって使われたら 大変なことになりますよ　役所に問い合わせたのでしょうか
追伸:まさかとは思いますが、付加給付金は申請しないと出ないタイプですか？レセプトに記載してある額は保険診療のみの額であり、保険診療にならない差額ベット代等はレセプトに載りません。
法的には国保の脱退加入手続きは世帯主の義務であり、手続きしない事の不利益は世帯主が負担します。 B健保加入期間の国保保険料は既に２年の保険料時効が成立している為、還付はありませんが国保の保険給付は受けられません。 傷病手当金と国保適用は直接関係ありません。なぜなら任意継続被保険者でも同様に傷病手当金は受けられるからです。 Ｃ健保加入期間が既に２年を超えている場合超えた部分の国保保険料は同様に還付不能ですが「医療費の時効は５年」(財政法)ですから、国保が医療費還付を要求すれば、当然に還付義務が発生します。この場合は一旦世帯主が当月分を除く患者負担分を立て替え、その後Ｃ健保の保険者に療養の費用の給付を請求する形になります。この場合に「給付請求時点で」５年を経過している場合はその部分が時効で給付を受けられず残りの期間について還付されます。
個人の開業医ですね(医療法人は国保組合を使えない)。 組合国保は市町村国保の代わりに入る「国保の一種です」。決して健保の組合健保ではありませんが、通常の国保よりは手厚い給付を受けられます。 厚生年金は適用外です。国民年金に加入します。国民年金の加入手続きは市役所にしますが保険料は年金事務所から国庫金の納付書が自宅に届きます。銀行や郵便局又は歯科医師信用組合で支払います(歯科医師信用組合が日銀の歳入代理店等では無い場合、一旦預かり<預かり証交付>信用組合で日銀代理店に払い込んで預かり証と領収書を交換します)。 国庫金ですから口座振替も可能です。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 蛇足ながら回答を追加していただきました。 ---------- 「協会けんぽ」では（非課税扱いで支給される）交通費も収入とみなします。 なぜか「日本年金機構」のサイトにも「協会けんぽ」のサイトにもハッキリ分かるように書かれていません。 その他にも健康保険の被扶養者の要件で定める「収入」は税制で規定する「収入・所得」とはまったく違いますのでご注意ください。 『協会けんぽの被扶養者確認がスタート！』（2010年05月27日） http://blog.excite.co.jp/exlifeplan/10692388/ 『被扶養者とは？』（協会けんぽの場合） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,230,25.html 『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 …
＞二重でおさめている形になると思いますがこの分は後日戻ってくるのでしょうか？ 　・必要な手続きをすれば、後日指定口座に振込まれて、戻ってきます ＞いわないとそのままなんでしょうか？ 　・自分から動いて下さい 　・任意継続の健康保険に電話して就職して健康保険に加入したことをお話し下さい 　　（電話先は健康保険証に記載されて要る電話番号です・・事務局が出ますから 　　　会社に就職したことを伝えて、任意継続の脱退についてお聞き下さい） 　・そうしますと、後日、任意継続の健康保険から脱退に関する書類が郵送で届きますから 　　書類に記入して、新しい健康保険証のコピーと、任意継続の保険証を入れて返送して下さい 　・後日、上記の書類に記載した、銀行口座に8月に支払った分の保険料が振込まれます
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 申し訳ありませんが間違いがありました。 以下ご確認をお願いいたします。 誤）（健康保険の）「資格取得日」が国保の「資格喪失日」になります。 正）＜以下、国民健康保険法より抜粋・強調＞ （資格喪失の時期） 第８条　「市町村が行う国民健康保険の被保険者」は、…第６条各号（第９号及び第10号を除く。）のいずれかに該当するに至つた日の【翌日】から、その資格を喪失する。 第６条　1（号）．健康保険法…の規定による被保険者。
＞その場合保険料はどのように計算されるのでしょうか？ 　・貴方の前年（2011年、1/1～12/31）の所得等から算出されます 　・算出方法等は市のHPに記載があります（電話で問い合せれば保険料は教えてくれます） 　・算出方法はその市ごとに違うので、同じ所得でも保険料は市により違ってきます ＞国保は世帯所得が基準になるとのこと、サラリーマンの主人の所得が加算されると、 とても高い保険料になりそうで怖いのですが、、、 　・あくまで加入者の所得で計算されます（ご主人の所得は関係しません） 　・ご主人の所得等が勘案されるのは、保険料の減免等の申請を行なった場合です 　　（ご主人の所得により、減免対象になるかどうか審査されます） 　
給料は書かれたデータだけでは正解にたどり着くのは難しいです。なぜなら、通勤手当をもらっているならその額が必要になるからだし、その他の手当もあるなら加算する必要があります。いっぱいリンク貼ってくれた回答者の標準報酬月額とはというのを見ればわかります。 ＞厚生年金￥１５５９１ と ＞厚生年金￥２４６１８ から、標準報酬月額を見ると、あなたは１９万円のランクから３０万円のランクに昇給したことになります。でも、給与明細は逆に下がっているような感じの質問ですね。会社の担当者に聞いて差し支えないです。 ＞７月分から１年間この額かどうか教えていただきたいです。 仮に会社の計算が正確で、今後も支給内容が同じなら何年でも続きます。ただし、厚生年金は毎年９月分（１０月支給で控除）から値上げになります。
まず質問者様がもらっていらっしゃるのは、健康保険の「傷病手当金」ですね。 似た名称で、雇用保険の「傷病手当」というのがありまして、お医者さんはそれと間違えられたのかもしれませんね。 参照ＵＲＬをご覧いただきたいと思いますが、この手当金は、「被保険者が病気やけがのために働くことができず、会社を休んだ日が連続して３日間あったうえで、４日目以降、休んだ日に対して支給されます。」とありますから、 病気やけがのために会社を休んだなら、支給されると思います。働けるかどうかは関係ないと思います。 ちなみに支給期間は、支給を開始した日から数えて１年６か月です。 詳しいところは、全国健康保険協会にお問い合わせになってください。 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,271,25.html
私は自営業で国民健康保険です 私の場合１０年以上前から、肺炎と更年期障害(男でも)で仕事が出来ず 自己破産しました　でも自己破産でも税金分はチャラにはなりませんでした 市・県民税、多少働きの収入がありましたので事業税、国民健康保険等々 ガッツリ請求が来ていました 何度、市役所、税務署に相談しに行った事か　でも担当者は一括納付してくれなければ 強制出向するの一点張りでした、 しかし一括納付できないので、三年分の確定申告や書類、毎一年分の収入源の証明書 などをまとめしつこく市役所や税務署に行きました ようやく担当者も根負けしてその上司と一緒に返済計画を建てることになりました 市・県民税は５、０００円　事業税も５，０００円　国民健康保険は一万円毎月払う事で 決定しました 最後には、税務署の方も、払う意思があるならいいのではと言ってくれました ただ、国税などの税金滞納金額は街金よりも高くなっていますね(怖いくらい) やはり口だけでは信用してくれません ある程度収入や支出の書類をまとめ、払う意思はあるがここまで緊迫しているって言う事 を訴えるしかないと思います 役所の担当の四角張った態度は頭に来ますけどね(こんな担当若僧の態度に殴ってやろうかと 何回思った事か） まぁ　私見たく　頭にこず(笑)書類をそろえしつこく相談しに行く事ですね がんばってください
加入履歴を調べることはないですよ。権利もありません。 扶養にいれることによって介護分のみ増えます。 月１０００円程度だったかな。 私が介護保険を支払っていないので追加されただけかもしれませんが。 親が対象だと介護保険分としてプラスされちゃいました。
Q_A_…です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 蛇足ながら回答を追加してもらいました。 ------------- ＞社保の扶養に入るのが一般的なようですね。 はい、被扶養者になれるならそうする人がほとんどでしょう。 もちろん、健康保険の定める要件によっては、なりたくてもなれませんので今のうちによく確認しておくことが必要です。必要な書類も健康保険ごとに違います。 また、注意しないといけないのは「被扶養者の削除」は【自己申告】という点です。健康保険の運営元は資格の無くなった被扶養者を削除するために定期的に確認を行なっていますが、その時に資格を失っていることが分かると遡って資格が取り消されることがあります。（確認方法も削除のタイミングも健康保険によって違います。） もし、遡って削除となれば、負担してもらった医療費の返還とともに、市町村の国保へ遡って加入して、その間の保険料を支払う必要があります。返還した医療費を国保に請求できるかどうかも市町村次第になります。 ですから、「うっかり」がないように、【加入している健康保険】の「被扶養者の要件」をきちんと把握しておかないと面倒な事になる可能性があります。 ※なお、「国民健康保険」は市区町村が運営するもの以外に、自営業者などが加入する「○○国民健康保険【組合】」というものがあります。これは市町村国保とも違う仕組みの国保です。ただし、「○○国保【組合】」はご主人が特定の業種でなければ一生関わる可能性がないものです。 『国保組合（こくほくみあい）』 http://www.weblio.jp/content/%E5%9B%BD%E4%BF%9D% …
私の回答は今後の同種の質問に対しての回答を含む為、考えられ得る全ての場合分けを書いてあります。だから「有給休暇15日(内待期3日)傷病手当金15日が可能」(此処までが標題の回答)だけでなく「失業給付金と傷病手当が併給調整される場合」迄突っ込んだ回答をしています。離職当日が欠勤で「現に傷病手当金を受給」しているか又は離職当日分の傷病手当金を受給可能な場合に限り離職後延長給付が可能(離職当日に出勤したり、待期3日目だと不可)や雇用保険の受給期限延長と延長傷病手当金を組み合わせてじっくり病気を治してから求職活動が出来る制度をも案内しています。
その５日間に国保の加入手続きをしたならば保険料負担は免れません。この場合は延滞金が必要となります。また年度末から24ヶ月経過すると時効になる為給料差し押さえの可能性もあります。 加入手続きをしていない所謂無保険のままで新しい社保に加入した場合は、過去の手続きについて不問です。 もし加入・喪失手続きをして確定保険料に残がある場合は至急市役所に分納相談して納付してしまう事です。役所の差し押さえは他の全ての融資・与信を失効させる程の強力なものです。
ANo.3です。 申し訳ありません。訂正があります。 ＞職場の健康保険の資格取得日＝「国保」の資格喪失日 と回答しましたが、以下にありますように「職場の健康保険に加入した場合」は「翌日が資格喪失日」になります。 『国民健康保険法 第八条および第六条（一部省略済み）』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>第八条（資格喪失の時期） >>市町村が行う国民健康保険の被保険者は、…第六条各号（第九号及び第十号を除く。）のいずれかに該当するに至つた日の翌日から、その資格を喪失する。… >>第六条（適用除外） >>一 健康保険法…の規定による被保険者 なお、「市町村国保」は「国民健康保険法＋市町村の条例など」で運用されているので、「（被用者保険に）月末に加入した場合のみ同日とする」などの弾力的な運用で（実務上の）不都合が起きないようにしているようです。 以上、ご確認お願いいたします。
扶養手当は会社の判断ですから、返金要求されても異議は立てられませんが、税金の扶養(16歳以上)については世帯内の誰の所得から引いても問題ありません(実際に扶養しているか否かが問題であり「所得が多いからそちらに扶養させろ」と強要される謂れは無いです) 要は会社として人件費を切り下げる口実に使われているのです。 で所得が多いからって扶養手当が出るとは限りません。なぜならそういう場合「世帯主に限る」との条項がある場合が多いのです。でこれでクレームを入れたら「世帯主を変更しろ」と迄言い出す会社もありますから、減額泣き寝入りが無難になりそうです。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 ちょっと詳しく書きすぎましたので簡潔にしますと、「厚生年金に加入しない場合の保険料負担」は以下のようになります。 ○国民年金（3号→1号）：保険料負担0円→約18万円/年間 ○被扶養者→国保：保険料負担0円→国保保険料 となりますので、少なくとも「18万円＋国保保険料」は手取りが減ります。 【他の制度】の負担増があればそれを加えることになります。
国民皆保険制度を取ってることはご存じですよね？ 国保・健康保険・共済保険のどれかに入らなければいけないということです。 つまり、会社員か法人の役員・公務員にでもならなければ 国保を抜けるのは無理です。生活保護受給者は除きます。 解約したければ仕事を見つけることです。
土建国保は国保組合です。健康保険に健保組合があるのと同様に、労組組合員を対象とした国保組合が存在するのです。 個人事業の事業所に従事する場合に加入出来ます。法人の場合は加入出来ない(一応加入可能だが健康保険が優先する)決まりです。過去に土建国保組合は法人事業所の加入分について国保対象外として補助金返納を命じられる(健保擬制適用はしなかった)等問題はありますが、実際に機能しています。 ですから離職した場合には国保組合を脱退して市町村国保に移行するか、見做し日雇い(日雇特例健保は選択約款だから国保組合を選べる)として国保組合に残るか離職の時点で判断します。 後、年金の上乗せは国民年金基金に加入します。たくさん入ると後できつい(減額が困難な)為、最低限の１口は入るようにすべきです。民間の生命保険はかなりの割増保険料が必要となる為かんぽ生命保険(郵便局)にします。JA共済は出稼ぎ労働者向け短期共済(災害死亡・重度障害のみ担保)を販売しますがかなり保険料が高いです。
＞会社を退職後、任意継続手続きをすすめていて書類も提出したのですが 　・退職は月の末日ですか 　・任意継続の手続きを終了して居るのなら、退職の翌日から加入になっています 　・任意継続の保険料の支払は毎月10日までですが 　　　これは翌日の11日～翌月の10日までの保険料です・・10日までの納付がないと翌日の11日から喪失します 　　　10日までの分は別途1ヶ月分の支払が必要です・・この分を請求されていると思いますが・・ご確認下さい 　・その場合は、10日までの保険料を支払い、11日から喪失するので、11日から国民健康保険に加入する事になります・・当然国民健康保険の保険料は1ヶ月分徴収されます（二重払いになります・・どちらからも返金されません） ＞保険料を比較した時に国民健康保険の方が安かったため、国民健康保険に加入する事にしました 　・事前に確認を行なってから、任意継続か国民健康保険を選択するのが普通ですから・・順序が逆です
例え支給されないといてもですよ。。 貴方が勝手に今月いっぱい休みますということで傷病手当はもらえません。 すべて医師が8月一杯休養が必要と認めない限り今月いっぱい休んで傷病手当を支給してもらうことは不可能です。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞傷病手当はもし一ヶ月より早く復職した場合傷病手当はまったく支給たされないんでしょうか？ それとも休んだ分だけは支給されるんでしょうか？ 傷病手当金は日単位での認定です、ですから認定された日数分だけ支給されます。 もちろんただ休んだだけではなく医師が労働不能と意見書を書いてそれを健保が認定した場合に支給されます。
＞手続きの際、『むこう１年間の収入が１３０万円未満』とのことなので そのとおりです。 ＞主人の会社に聞いたところ、今からだと年末調整等でややこしくなるので、１月からの方がいいとのことなのですが、実際そういうことになるのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 年末調整は税金のことです。 健康保険の扶養には関係ありません。 なので、会社が言っていることはおかしいですね。 健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。 また、年末調整がややこしくなることもありませんし、何の問題もありません。 その担当者はわかっていないですね。 ＞やはり１月に入ってからになるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 今から扶養に入る手続きを、会社を通して”健康保険”にすればいいです。 会社は関係ありません。
＞家内は専業主婦なので収入はゼロなのですが、所得証明書は必要なのでしょうか？ 加入されている健康保険（の運営元）次第なので残念ながら一般論はありません。 ＞いままで被扶養者の資格調査でこういった書類の提出を求められたことはなかった… 資格確認にどのような書類の提出を求めるか（あるいは証明書は不要とするか）は各健康保険が決めて良いのでその方針が変わったのでしょう。 ちなみに、健康保険とは無関係ですが、税金の控除を受けるために「配偶者控除」を申告している場合は「配偶者の所得は38万円以下で間違いありません。」と自己申告しているのと同じ事なので書類の提出を免除される健康保険もあります。 「配偶者控除」を不正に申告すると住民税算定の際に発覚する可能性が高いですし、会社員として「所得隠し・脱税」が発覚すればかなりのマイナス評価になりますから「税金の控除申告をもって資格ありと認める」としているのでしょう。そのほうが事務処理負担が軽減されますので。 とはいえ、健康保険が規定する「収入」には「非課税所得」も含まれる場合がほとんどなので、「控除対象配偶者」だから収入が少ないとは言い切れませんので別途確認が行われる場合もあるでしょう。 （参考） 『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』（協会けんぽの場合） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … ≫6．確認方法 ≫なお、所得税法上の控除対象配偶者または扶養親族になっていることを確認された場合は、被保険者への文書または口頭による確認は不要です。 『健康保険の扶養にするときの手続き』（協会けんぽの場合） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も含まれますので、ご注意願います。 --------- （補足） ＞所得証明書または、課税（非課税）証明書の提出を求められています。 「所得証明書」「課税（非課税）証明書」は一般的には市区町村で発行してもらう公的なものを用意します。（近況を確認する場合は「給与明細」などの提出をを求められることもあります。） 自治体によって発行の手続きは微妙に違いますが、パートなどもされていない「収入（≒所得）0円」の場合は証明すべき所得のデータが市区町村にありませんので、合わせて「住民税の申告」つまり、昨年の収入（≒所得）の申告手続きが必要になる場合が多いので、あらかじめ問い合わせておくとよいでしょう。 『市民税・県民税の課税(非課税)証明書』（横浜市の場合） http://www.city.yokohama.lg.jp/kohoku/siminzei/k …
1番のものです。 まず今月末に会社に提出。そして社会保険事務所には九月頭に到着で まずよほど保険事務所が混雑していない限り10月中旬から下旬になることはありません。 それともし傷病手当が支給された場合、そこから社会保険料、厚生年金は差し引かれませんので 後で請求がきます。それも会社がたいてい立て替えてくれるはずですが この保険料のことを忘れているとあとで多額な請求が来てしまうので 必ずその分は手元に貯めておいてくださいね。
＞別居中の主人の父親が《主人の会社の国保、つまり扶養に入りたい》と言ってきました ＞おそらくセットで主人の父親の後妻もそのつもりと思います ＞主人と後妻は養子縁組はしていません ご主人の健康保険は「○○国民健康保険【組合】」、いわゆる「組合国保」でしょうか？ 「組合国保」は「世帯」単位の加入で、家族ならば保険料が「定額かつ低額」のところが多いですが、加入できるのは「同じ世帯の家族（住民票が同じ家族）」に限るはずです。一度「組合」に確認されてみてください。 なお、「戸籍」と「住民票」は別のものです。 『戸籍と住民票』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin1. … ＞主人の父親の財産ではなく、主人との財産…つまりは統括した中から、半分持っていかれてしまうのでしょうか？ この部分についてはご質問の意図がよくわかりませんでしたので参考になりそうなリンクだけご紹介しておきます。 『相続とは』 http://allabout.co.jp/gm/gc/18715/ 『相続税とは』 http://allabout.co.jp/gm/gc/11054/ 『被扶養者とは？』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,230,25.html 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「被扶養者（の制度）」とは簡単に言うと「被保険者の家族（親族）が一定の条件を満たすと、月々の保険料負担なく健康保険（証）が使える」というものです。（※被保険者の保険料が上がることもありません）。「国保」にはない制度です。
交通事故で健康保険を使う場合には、必ず健康保険に届け出が必要です。 本来健康保険には第三者による傷病の医療費を支払う義務がないからです。 第三者行為による傷病届というものを健康保険に提出するのです。 これは、本来被害者である加入者が加害者に請求するべき医療費の７割分を健保に委譲することです。 つまりあなたが加害者に請求する権利は１０割から３割に減ります。 ７割は健康保険が加害者に請求することになるのです。 実際にどうするべきかは加入している健康保険に問い合わせをしてください。
ANo.2です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 ご質問の部分とは直接関連がありませんが念のため回答を追加していただきました。 --------- （補足1.） ＞10/1まではflirtさん自身が「厚生年金」と「健康保険」の「被保険者」になれません と断定的に書いてしまいましたが、【適用事業所】の場合は試用期間でも事業主には加入させる義務があります。 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （抜粋） ≫2．被保険者 ≫…適用事業所に常時使用される…方は、…厚生年金保険の被保険者となります。 ≫…試用期間中でも報酬が支払われる場合は、使用関係が認められることとなります。 『試用期間の法律知識』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0311. … ※勤務先で波風立てることもできないでしょうからあくまで参考情報です。 --------- （補足2.） 『誰も教えてくれない住民票の話＞世帯とは？』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ≫…戸籍にはまったく関係ないということを頭に入れてください。
保険は使えますが、あくまでも特例です。相手が逃げているとか、自賠責に加入していないとかでなければ原則相手側が支払う必要があり、あなたはその支払いを一時的に立て替える立場にあります。あなたが保険証を提示しても交通事故なので病院は健康保険の協会には請求できず、相手側（自賠責）に請求するのであまり意味がありません。 病院に行く前に相手の保険会社に連絡してあげたほうがなにかと手間が省けます。その上で、病院にもよりますが、病院は診察料の徴収漏れをしたくないので、保険を一旦使用する（のと同じ手順を踏む）か、あなたに保証金を請求する可能性があります。保証金と言っても健康保険を使用したときの金額と大差ない金額と思われます。病院や相手の保険会社の手間が増えるだけなので、正直に病院の窓口で交通事故である旨を申告してあげたほうがいいと思います。 中国ですか・・・ 腕のいい按摩さんがたくさんいると思いますが、事故の保険で按摩を受ける際、日本では医師の判断が必要なことがありますので、ご注意ください。でも治療として必要であるなら、せっかくなのでなるべくたくさん通ったほうがいいですよ。 私も１５年くらい前に中国に長期留学してましたが、車に轢かれないように気をつけてください・・・
そういう状況なら、患者の考えが甘いというか浅いだけ。 限度額認定しても上手く回るかどうか？微妙なくらいでないのか？ >貯蓄に少し余裕があるなら と言っているのに >あまり貯蓄はないと普段言ってます。 という現実を軽視して、ポイントという泡銭に目が眩むその辺の感覚のズレが致命的。 イヤ分かんないですけどね、個人の金銭感覚は人それぞれだから３００万円の定期預金があるけど解約したくないから普通口座だけだと１０万円ぐらいしかないので「あまりない」といっているだけかもしれないし。
退職後の期間傷病手当金を受給するためには １）退職日に被保険者期間が１年以上 ２）退職日に傷病手当金を受給している、または受給できる状態である 場合です。 あなたの労務不能は妊娠から来るものでしょうから出産することで解消されるものでしょう。 つまり療養するための病気がないわけですから被保険者期間が１年以上あろうとも退職したところで傷病手当金はもらえないでしょう。 傷病手当金は病気や怪我のために働けない人のためのものです。 退職後の人のための給付じゃありませんよ。 退職後の期間、傷病手当金が受給できるのは例外的措置です。
＞7月16日に会社を辞め、7月から国民年金・国民健康保険に加入しないと駄目なのですが 　・月末時点で加入されているかどうかによります 　・7/16退職なら、保険証は7/16まで使用出来ますが、７月分の保険料は請求されません 　　同様に、厚生年金の加入期間は7/16までになりますが、７月分の保険料は請求されません 　・7/17以降国民健康保険に加入された場合は７月分１ヶ月分の保険料を支払う事になります 　　同様に、国民年金保険料も７月の１ヶ月分を支払う事になります 　　 ・＞7月16日に会社を辞め・・給与支払日が７月の場合は、その給与から引かれて居る健康保険料、厚生年金保険料は６月の分です（通常１ヶ月遅れで翌月徴収する為） 　　・・給与が８月に支給される場合は、健康保険料、厚生年金保険料の徴収はありません
アナタの保険での医療費は問題ないのですが、 退職時に任意継続の手続きを取らないと 自動で国保の加入が決定します。 よって退職後から現在までの保険料が請求されます。 その間にかかった医療費の返還請求されます。 国保は手続きした日から有効ですので医療費は負担してもらえません。 ただ、アナタの会社在籍時の健康保険と被扶養の保険の二重加入は 解かれ保険料のアナタの扶養増額分がお父さんに返還されます。 実態はこんなとこです。 さっさと保険の手続きをしないからややこしくなるのです。
＞ちなみに保険証は会社に返す必要はないですよ。任意継続給付を受けるなら。 いいえ違います。 在職中の健康保険は退職し資格を喪失したら必ず返却します。 任意継続になろうとも義務です。 事業主は被保険者から保険証を回収し健康保険に返却する義務があるのです。 健康保険によっては任意継続の健康保険証が届くまで持っていてもいいというところもありますがそれはあくまでも例外です。
＞8月1日の更新時に国民保険から社会保険に切替する （会社で加入する）健康保険の「資格取得日」が8/1ならば「国保」の保険証が使えるのは7/31まで。（8/1が国保の資格喪失日。喪失日は保険証が使えません。） ＞8月31日付で契約期間満了 9/1が（会社で加入する）健康保険の「資格喪失日」ならば、「国保」の資格取得日も9/1で、8/31までは健康保険の保険証で受診。9/1からは国保の【新しい】保険証で受診。 それぞれの保険証の発行が間に合わない場合は「原則」一旦「全額負担」して後日それぞれの健康保険の運営元に請求して還付を受けることになります。 国民健康保険は（会社で加入する）健康保険の資格喪失から14日以内に届出をすれば遡って還付が受けられます。（特別の事情無く）14日を過ぎると還付されない自治体が多いです。 なお、医療機関、健康保険の運営元それぞれに事情を話せば考慮してくれるケースも多いので確認してみてください。 ちなみに、会社で加入する健康保険の運営元は一つではない（「協会けんぽ」と「○○健康保険組合」など）ので、加入している健康保険の規定により対応には違いがあります。「国民健康保険」についても市町村ごとに運営されていますのでやはり対応は市町村ごとに違います。 （参考） 『国保と任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『社会保険｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … ※一般論での回答なので、資格喪失日や取得日なども含め必ず運営元へ確認をお願いいたします。
＞わけあって家族に内緒で国民健康保険に加入しようと思っています 　住民票は移して親とは別居です 　・この場合、貴方が所帯主になりますから（国民健康保険の保険料の請求先は所帯主宛） 　・貴方が、国民健康保険に加入しても、親御さんにはわかりません ＞そんな時に市役所や全国健康保険協会の支部から『無職なら国民健康保険より親の扶養でいた方がいいよ』みたいな電話が家族や私あてにかかってきたり通知が来たりするのでしょうか？ 　・その様な電話は親御さん宛にはきません・・ご安心下さい 　
該当市町村のホームページに計算の仕方が掲載されていることがあります。どう考えてもＮＯ.1の回答が正しいと思います。よそ者にはわからないのです。
所得はどの程度ありますか？ 低所得世帯なら限度額認定書によって抑えられますが 一般的に所得、または高額所得ですが月に7.9万では意味ありませんよ。。
＞総合病院では透析の支払いは１カ月１万払えばいいことになっていたのですが 　・総合病院が指定先になっているからでしょう 　　（指定先の診療機関以外で受けた場合は適用外ですから） ＞今通っている病院では透析の料金を全額払って保険証の窓口て払い戻しをしてくれと言われました 　・再申請をして、そちらの病院を指定先にすればよろしいのでは ・詳しくは、市の国民健康保険課にお聞き下さい
皆さん勘違いしている部分があるようです。 傷病手当金と診断書は関係ありません。 健康保険に診断書を提出したところで何の効果もありません。 あくまでも必要なのは過去の期間の労務不能についてです。 労務不能と判断できるのは通院をしている人に対してです。 病院に行ったこともないずる休み状態の人に対して病院は労務不能と判断はしません。 会社が傷病手当金の申請書を送ってきたから給付がう蹴れらレルものだと思う人も多いのですがそれは違います。 あくまでも会社からは休んだ期間は報酬は出ない。 病気や怪我で休んでいるなら健康保険から傷病手当金が出る可能性があるから送っておきますという善意からです。 あなたは勝手に休んだ期間を医師に労務不能と意見してほしいと言っているようなものです。 先にも書きましたが医師は初診前の期間について労務不能だったと判断はできません。 つまり初診前の期間はどうあがいたところで健康保険から傷病手当金が給付されることはないのですよ。 病気かもしれないと考えるのと実際に病気で休養が必要と判断するのは医師であなたではありません。 はっきりいって病院に行っていないのならただのずる休みです。 それがどういうことかいい大人のでしょうから考えるべきです。
＞夫の会社（社保）は実際の私の年収や毎月の給与を知っているのでしょうか？ （年末に年収の概算を申告しますが…） 会社・年金事務所（社会保険を管轄しているところ）は本人からの自己申告以外では知れません。 （税務署は収入を把握していますが、年金事務所と情報交換をするわけではないので、年金事務所は収入は把握していません） では、（ルールはどうであれ）収入を黙って社会保険の扶養に入っていても問題ないように感じます。 会社さえ目をつぶってくれればその通りです。 しかし、おそらく会社は年末調整の扶養控除申告書で妻の収入欄をみて130万超えていて（来年も超えるようであれば）扶養を外してくださいと言ってきます。 さかのぼって扶養を外ずさすか、適当に翌年から扶養を外すように指示するかは会社次第です。 ルールとしては130万の収入を超える見込みが出たときに外すものです。いつ「超える見込みがでた」のかなんで自分の言いようですよね・・・＾＾；ちなみに月の収入は関係ありません。ただ、健保組合は別です。健保組合は独自に基準をも設けますから。質問者様のご主人の会社は協会けんぽ（全国健康保険協会）とのことなので原則のルールで大丈夫です。 （年金事務所からの扶養調書はあくまで自己申告です。厳しくありません。） では、扶養控除申告書で会社への申告を少なくしてはどうか・・・。 これはいけません。 どうせ何年か後に税務署にばれて（質問者様の給与から所得税が控除されていますよね？それとその申告書のつじつまが合わないことに税務署は後日気づきます）さかのぼって清算しなければなりませんから。 ＞１３０万円超えそうになってから、国保へ移ることは可能でしょうか？ 大丈夫です。 ＞あとで遡ってペナルティがくるのでしょうか？ 来ません。 万が一130万を超えれば・・・（年末調整の書類の金額は正確に書きつつ）社会保険の扶養の決定は会社の判断にまかす、ということで、国民健康保険・年金に入らなきゃいけない覚悟をしつつ放っておけばよいのではないでしょうか？ 130万を少し超えるっていうのはもったいないですから、それならいっそのこともっと稼ぎたいですね＾＾； 180万稼ぐなら扶養はあきらめましょう～＾＾
もちろん、使えます。 協会けんぽの保険証ですね。 その保険証には有効期限は記載されていません。 また、どこの健康保険でも、以前と違いカード式の保険証になってからは有効期限が記載されないことが多いです。 なお、貴方が保険証をもらったときの会社を退職したにもかかわらず、その保険証を返還してないということなら使えません。
ANo.2です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 気になったので回答を追加していただきました。 ＞結婚したからといって、主人に過去の延滞金まで負担してもらう気になれず、困り果てていました。 「延滞金まで」ということは何か他にも負債があるのでしょうか？ 特に無いのであれば高い延滞金をムダに払うほうが夫婦にとって（家計にとって）損失だと思うのですがご主人はどう考えておられるのでしょうか？（「ご主人の性格が理由で何も話せない」ということなら致し方ありませんが。） ちなみに、（ご存知かもしれませんが）hiromi1968さんが「ご主人の健康保険の被扶養者」になってもご主人の保険料負担は変わりません。また、「国民年金の第3号被保険者」としての保険料も年金制度から拠出されるのでご主人の負担はありません。 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm ※健康保険の規定する「収入」は制度が違うので税金の規定する収入とは違います。健康保険（の運営元）によっても規定が変わります。 『被扶養者認定』（リクルート健康保険組合の場合） http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … また、「所得控除」は全額使い切れておられるでしょうか？年末調整後に税金の残額があれば良いですが、控除が増えても税金は0円以上にはなりません。 所得税については税率の高いご主人が控除を受けたほうが節税効果が高いです。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php
＞この場合出産後、働いていた会社から出産育児一時金はもらえるのでしょうか？ 「出産育児一時金」は健康保険法にもとづいて支給されるので加入している健康保険の種類に関係なく支給されます。市区町村運営の「国民健康保険」【以外】の健康保険（被用者保険）の場合は「資格喪失日」（国保の資格取得日）から6ヶ月以内であれば給付を受けられます。 『資格喪失後の保険給付』（「協会けんぽ」の場合） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,279,25.html ※「○○健康保険組合」など「協会けんぽ」以外の健保は別途ご確認ください。 「原則」、6ヶ月以内であれば「国民健康保険」でも「被用者保険」でもどちらへも請求できますが、「国保」は運営元である自治体により対応が違うようです。 『松山市｜出産育児一時金について』 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/kurashi/tetsu … ≫…資格喪失日から6カ月以内の出産の場合は、社会保険などから支給されるため、国民健康保険からの支給【は】受けられません。 『練馬区｜出産育児一時金の支給』 http://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/nenkinho … ≫…健康保険資格喪失後6ヶ月以内に出産された場合は、職場の健康保険からの支給【も】可能です。 また、＋αの「付加給付」がある「健康保険（の運営元）」もあるので確認されてみてください。 『助かる！出産育児一時金』 http://allabout.co.jp/gm/gc/10857/ 『横浜市｜出産育児一時金の支給』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/birt … （参考） 『平成21年10月1日より出産育児一時金の支給額と支払方法が変わりました』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 『出産育児一時金で42万円がもらえる』 http://allabout.co.jp/gm/gc/391901/
　こんにちは 　（１）、（２）の方ともに、「そもそも給与支給日に在籍していない」方ですので賞与の支給は無いと考えます。 　これで回答を終わらせても良いのですが、質問者様は給与計算を勉強中とのことなので私のほうから新しい例を作ってそこから回答いたします。 （あ）12月1日～30日の間で退職した場合 （い）12月31日に退職した場合 　退職日は社保の資格喪失と同じではないので、この例では“退職”と書きました。 （あ）の場合 　12月1日～30日の退職（「12月月中退職」とも言います）ですので、12月中に社会保険の資格を喪失します。 　そのため、12月分の社会保険の保険料は不要です。賞与も12月に支給日がある場合では保険料がかかりません。 ⇒　12月10日に賞与を社会保険を控除した上で支給した後、急に12月27日で退職を申し出た方がいる場合は、賞与で控除してしまった保険料を返す必要があります。 （い）の場合 　この場合（「12月月末退職」）の資格喪失日は1月1日になるので、保険料は12月分まで発生します。そのため給与・賞与ともに保険料を控除する必要があります。
当時、ご主人が加入していた健康保険は、会社独自の○○健保組合ではないんですね。 協会けんぽですね。 もし、健保組合なら、通常、請求しなくても高額療養費分は戻っているはずです。 ＞高額医療は請求可能ですか？ 可能です。 ＞有効期限は支払いから２年ですか？それとも2010年11月からですか？ 受診年月（２０１０年１１月）から２年です。
＞不明なのは6/12-6/30は勤務していたので連続休暇をしていない　7/1　は支給されますか？ ７月１日に病気がぶりかえして医師が就労不能としてそれを健保が認めれば支給されます。 ＞組合に連絡しようにも時間内に電話できないので 健保に電話しても申請してもらってその書類をみて判断するというような答えしか返ってこないでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞2～6月分を遡って扶養に入りたいのですが、どのような手続きをしたら良いのでしょうか？ おそらく「健康保険の被扶養者の遡及認定」と「国保の遡及脱退」に関してのご質問かと思いますが、「被扶養者の遡及認定」は健康保険の運営元によって違います。ですから、まずは「ご主人の加入している健康保険」に「遡及認定が可能かどうか？」の確認が必要です。（現在の健康保険が「任意継続」の場合については後述します。） 「遡及が可能」な場合はご主人の会社経由で健康保険の運営元に申請します。 「遡及認定」後の「国保の遡及脱退」は「被扶養者用の健康保険証」など【資格取得日】が分かるものを持参して市区町村役場（役所）で脱退（資格喪失）の手続きを行います。 「被扶養者の資格取得日」が「国保の資格喪失日」として手続きされますので、その時点で支払い済みの国保保険料があれば（後日）還付されます。 ※職場で健康保険に加入していて、退職時に「任意継続」をした場合は「原則」2年間脱退はできません。 『健康保険・任意継続の注意点』 http://allabout.co.jp/gm/gc/295711/ ※古い記事、かつ、「協会けんぽ（旧・政府管掌健康保険）」がベースの内容なのでご注意ください。 （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『被扶養者認定』（リクルート健康保険組合の場合） http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html 『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『田辺市｜国保の加入・脱退の手続きについて』 http://www.city.tanabe.lg.jp/hoken/kanyutetuduki … ※国保は自治体ごとの独自規定もありますので必ずお住まいの市区町村へご確認ください。 ------------ （補足1.） ○国民年金の「第3号被保険者」について（※20歳以上の場合） 「国民年金の第3号被保険者」になるための要件は「協会けんぽ」と【同じ】なので、「協会けんぽの被扶養者」に遡って認定される場合は「国民年金」も遡って「3号」になることができます。国民年金の「種別（1号・2号・3号）」については以下のリンクをご覧ください。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 「協会けんぽ」【以外】の健康保険の場合は「健康保険の被扶養者にはなれないが、国民年金の3号にはなれる」ケースもありますので、詳しくは年金事務所（日本年金機構）にご確認ください。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫4．留意事項 ≫協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は、「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」のみを日本年金機構に提出してください。 ≫また、健康保険についての被扶養者とする場合は、第2号被保険者のお勤め先に問い合わせてください。 備考：nayamiyさんが「健康保険の被扶養者」および「国民年金の第3号被保険者」になった場合もご主人の支払う保険料が増えることはありません。 ------------ （補足2.） ○扶養者（ご主人）に対する税金の優遇策について ※健康保険と年金の制度とは無関係です。 配偶者（この場合はnayamiyさん）の収入が少ない場合は、ご主人は「配偶者控除」または「配偶者【特別】控除」という税金の優遇が受けられます。 「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 税金は「収入」ではなく「所得」で考えます。所得の求め方は所得の種類ごとに違っています。 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『サラリーマンの必要経費「給与所得控除」』 http://allabout.co.jp/gm/gc/43916/ なお、控除を受けるには税務署で「確定申告（還付申告）」を行うか、または、勤務先に以下のような書類を提出します。経理担当者に聞けば分かるはずです。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［PDF］給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［PDF］平成23年版　給与所得者と年末調整（リーフレット）（平成23年10月）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 備考：nayamiyさんの「健康保険や国民年金の保険料」をご主人が支払った場合は、ご主人の「社会保険料控除」に加算することができます 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です ------------ （補足3.） ○「扶養手当」などについて ご主人の会社に「扶養手当」や「家族手当」などの「特別支給の給与」の制度がある場合は、支給の要件を「健康保険」や「税金」の要件と同じにしている場合が多いです。詳しくはご主人の会社にご確認ください。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は各窓口に確認のうえお願いいたします。
出産後すぐに離婚しようとも出産時に奥さんが被扶養者であれば出産育児一時金は支給されます。 直接支払制度は必ず使わなくてはいけないものではありません。 直接支払制度を利用しなければ出産育児一時金を現金で受け取れます。 ほかの方もおっしゃっていますが健康保険の給付は被保険者にのみされるものです。 被扶養者が対象のものでも給付先は被保険者、これが原則です。 ただ被保険者以外にお金を振り込みたいのなら代理人振込の委託契約を結べば問題はありません。 ただそもそも論として ＞慰謝料の一部として出産一時金(約４０万円)を全額妻へ渡すことになり、それは了承しております。 出産育児一時金を慰謝料とするならばその金額を事前に振り込めば済むことですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…扶養に入れないまま、保険のみ会社の保険に家族扱いで加入してました。 「扶養に入れない」というのは税金の優遇策である「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」が受けられないということで間違いないでしょうか？ いずれにしましても「健康保険の被扶養者」の認定要件には影響しません。 ＞妻を国保に移そうと思いますが、過去の未払い保険料とかさかのぼって支払いを要求されるものでしょうか。 「国保」は加入の義務が生じた時点までさかのぼって保険料を納める必要があります。 しかし、「国保」の加入義務が生じるのは（加入できるのは）「国保【以外の】健康保険」を脱退した（資格を喪失した）時点なので、いつ「被扶養者」の資格を喪失するかによります。 たとえば、来月に健康保険を脱退（資格喪失）となれば「国保保険料」は来月から加入（資格取得）ですから8月から翌3月分の月割り計算の保険料となります。（国保は○月分ではなく○期分という分割で納めます。） ただし、「被扶養者」の削除申請を行った際に、被扶養者の要件を満たさないまま「被扶養者用の保険証」を使用していたことが発覚した場合は、遡って資格喪失となる可能性があります。 なぜ【可能性】かといえば、「被扶養者」の資格喪失日をいつにするかは健康保険（の運営元）が決めることだからです。ですから、認定要件を満たさないことが「明らかになったその日」を資格喪失日とした場合は遡ることはないわけです。 ちなみに、もし遡った場合にどうなるかといいますと、その間の医療費（7割負担分）の返還が求められます。なお、月々納める「健康保険料」はもともと「（被扶養者の分は）負担なし」なので返還はありませんが、資格喪失の時点まで遡って市区町村運営の「国民健康保険」に加入する義務が生じますので、「国民健康保険」の保険料は遡って支払う必要があります。 ※国保保険料の時効は2年ですが、税方式の自治体は原則5年になります。（悪質だと7年） ※医療費の返還の時効については別途ご確認ください。 ※返還した医療費を改めて国保に請求できるかについては【お住まいの】市区町村にご確認ください。 なお、加入されているのが「協会けんぽ（旧・政府管掌健康保険）」の場合の削除の要件は以下のようになります。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、健康保険の規定する「収入」は税制で規定されている「収入（≒）所得」の考え方と大きく違うのでご注意ください。（必要経費の考え方も税制とは違います。）サイトの情報で分からない点については「年金事務所（日本年金機構）」にご確認ください。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html さらに、企業などが運営する「健康保険【組合】」などは独自に要件の厳格化（あるいは緩和）が行われていることが多いので、【必ず】加入している健康保険の要件を確認する必要があります。 例1.）『被扶養者の認定基準』（サントリー健康保険組合の場合） http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/fuyousha_ha … 例2.）『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ※確認の結果「要件を満たしていれば」削除する必要も、遡ることもないわけです。 ---------- （補足） 「国民年金」の種別変更について 現在奥さんは「国民年金の3号被保険者」となっているはずです。（国民年金の種別については以下のリンクをご覧ください。） 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 「国民年金の第3号被保険者」になるための要件は「協会けんぽの被扶養者の要件」と同じなので、「協会けんぽの被扶養者」の要件を満たさなくなった場合は（健康保険だけでなく）同時に「1号」への種別変更を行う必要も生じます。 「1号」への変更は「3号」のように事業主経由ではなく、自分で市区町村経由で「年金事務所」に申請します。 なお、「協会けんぽ」【以外の】健康保険の場合は「健康保険の被扶養者の要件は満たさないが、国民年金の3号の要件は満たす。」（年金の種別変更しなくて良い）というケースも考えられるので、詳しくは「年金事務所（日本年金機構）」にご確認ください。 ちなみに、仮に「年金3号」の要件を満たしていないのにもかかわらず1号へ種別変更していなかったことが発覚した場合は1号であるべき期間の国民年金保険料が「未納」扱いになりますので、最大2年分を遡って納める必要があります。（詳細は日本年金機構にご確認ください。） なお、今年の10月より「3年間の時限措置で」年金保険料の時効が10年に延長されるので、（希望すれば）2年以上遡って未納保険料を納めることができるようになります。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］年金確保支援法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は各窓口に確認のうえお願いいたします。
いわゆる「社会保険料倒産」ですね。 例えば、会社が赤字になると、法人税は納めなくても良いです。 でも、会社がどんなに赤字になっても、社会保険料は 徴収されてしまいます。 しかも、優先的に徴収されます。 例えば、銀行に１０００万円の預金があり、 そのうち、９００万円は、手形で決済される予定だとします。 一方、社会保険料として２００万円を納めなければなりません。 つまり、１００万円の赤字状態。 この場合、９００万円を優先しないと、不渡り手形を出すことになり、 会社の倒産につながります。 なので、経営者は、９００万円を優先させたがりますが、 社会保険関係側は、当然、自分たちの保険料２００万円を優先 させたがります。 そして、社会保険側に優先権があるので、滞納していると、 銀行預金から勝手に引き落としてしまいます。 すると、９００万円の手形が落ちずに、会社は倒産となります。 これを「社会保険料倒産」と言います。 それを避けるために、支払い能力がなくなると、 会社を解散させて、すぐに別会社を設立する、 という方法が使われます。 法的には、新しく設立した会社も社会保険に加入する義務がありますが、 社会保険側にそれを把握する能力がないことを利用する方法です。 質問者様の会社が、そこまで追い詰められているのか、 それとも、単に社長が払いたくないだけなのか、 それは、わかりません。 ですが、現実に、中小企業の中には、そこまで追い詰められている 会社が、少なくないのが現状です。 また、この問題は、ＴＶでも取り上げられたことがあるぐらい、 深刻なのです。
＞アルバイトの身でもサラリーマンと同じように妻は第3号扱いになるのでしょうか？父の健康保険はどうなるのでしょうか？ 厚生年金（健康保険）に正社員とアルバイトの区別はありませんので「3号被保険者」にも要件さえ満たせば問題なくなれます。健康保険の「被扶養者」についても同様です。（ただし、後期高齢者医療制度に加入する75歳になった時点で削除が必要です。） 詳しくは以下のリンクを参照下さい。 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫（1）被保険者 ≫…「常時使用される」とは、雇用契約書の有無などとは関係なく、適用事業所で働き、労務の対償として給与や賃金を受けるという使用関係が常用的であることをいいます。… 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』（協会けんぽの場合） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 勤務先で加入される健康保険が「協会けんぽ」以外の場合は要件が「より厳格化されている」ことがありますので加入される健康保険（の運営元）にご確認下さい ※「3号」および「被扶養者」の要件を満たさない場合は市区町村の窓口で「1号」への種別変更と「国民健康保険」の加入手続きが必要になります。 -------- （補足） ご存知かとは思いますが、税金の「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」「扶養控除」は奥様とお父様が以下の要件さえ満たせば適用になります。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html （参考） 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php
追記を確認しました。 健康保険と厚生年金の保険料をお支払ということなので、ご自身の「標準報酬月額」はご存じでしょうか。傷病手当金の支給決定通知書に記載があるかもしれません。 標準報酬月額を３０で割って、標準報酬日額を計算します。標準報酬日額の３分の２が１日当たりの傷病手当金の金額になります。なので、２月９日～２９日までの２１日分の傷病手当金の金額は、この金額に２１を掛けた金額になりますね。 ご自身の「標準報酬月額」をご存じでなければ、下記ページを参考にすれば、ご自身の給与明細の総支給額から、標準報酬月額、標準報酬日額が分かります。下記ページの一覧にある報酬月額が総支給額に当たるものです。 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ご自身の標準報酬月額、標準報酬日額が分かれば、本来の傷病手当金の金額も分かります。 結果、減額された金額も分かりますね。減額された金額が５００円であれば、給与明細にあった５００円が減額対象ということになりますね。
＞…どちらに加入するものなのでしょうか？ 通常は「保険料」と「運営元からの給付金」の比較で決めます。 市区町村運営の「国民健康保険」の保険料は「前年の所得」【など】によって4月～翌3月までの保険料が決まります。年の途中で加入した場合は「月割り」で保険料が算定されます。（実際の支払いは○月分ではなく○期分という分割になりますが支払額はきちんと月割りになります。） なお、保険料率は市区町村によって【大きく】違いますので「所得額」だけでは概算が出せませんので、お住まいの市区町村で試算してもらって下さい。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※加入者以外の家族は「世帯主でも」算定から除外されます。 一方、「任意継続」の場合は事業主の負担分が増えますので保険料は約2倍になります（上限有り）。「協会けんぽ（旧・政府管掌健康保険）」の場合は以下のリンクを参照下さい。 『国保と任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『全国健康保険協会（協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/1.html 『都道府県別標準報酬月額表』 http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu … 「その他の健康保険」の場合も「原則」同じ仕組です。 （参考）『リクルート健康保険組合』 ≫家族 http://kempo.recruit.co.jp/life/family.html ≫任意継続保険 http://kempo.recruit.co.jp/life/continue.html ---------- 「出産育児一時金」：どちらでも支給されます。 「出産手当金」：国保・任意継続ともに支給されません。 「付加給付」：直接確認が必要。 『助かる！出産育児一時金』 http://allabout.co.jp/gm/gc/10857/ 『妊娠・出産・育児でもらえるお金 - gooベビー』 http://baby.goo.ne.jp/member/special/04/o/index. … （参考） 退職すると（厚生年金を脱退すると）「国民年金」の種別変更が必要になります。種別については以下のリンクをご覧ください。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ※「1号・2号→3号」の種別変更は「ご主人の会社経由」で年金事務所に申請します。 ※「2号・3号→1号」の種別変更は「市区町村経由」で年金事務所に申請します。 ご主人の加入されている健康保険が「協会けんぽ」の場合は「3号」になるための要件も全く同じになります。 「協会けんぽ以外の健康保険」の場合は収入の要件が厳しい場合もあるので「第3号被保険者」の要件だけがクリアとなることもありえます。ただし、健康保険と年金の「扶養の要件」は同じと理解されていることが多いので別々に手続きするケースは多くはありません。詳しいことは「年金事務所（日本年金機構）」および「健康保険の運営元」へご確認下さい 『失業給付3612円以上受給中は、被扶養者になれず』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫4．留意事項 ≫協会けんぽ以外の健康保険（健康保険組合など）の被保険者の配偶者が被扶養者の場合は… ※間違いが無いように務めてはいますが、最終判断はそれぞれの窓口へ確認のうえお願いいたします。
保険料の還付？ 医療費は帰って来ますか？ 質問が矛盾しています。 保険料とは何の保険料ですか？ 保険料は払うものであり、保険でもらえるものは基本的に保険金などの保険給付です。 保険料の算定上の基礎がさかのぼって変わるのであれば保険料の還付はあるかもしれませんが、震災とは関係ないでしょう。 医療費の還付もありえません。あるとしたら、所得税の申告で医療費控除の対象となり、すでに納めている金額を下回る税額が確定した場合には、その差額が還付されるのであり、医療費が戻るのではなく、納めすぎた所得税が返されるだけですからね。 震災ということで大変な思いをされていると思います。 税金にも震災での控除や優遇の制度はあります。しかし、ほとんどが震災による直接の被害がなければ、税金の金額での控除や優遇はないと思います。もちろん震災により財産や職を失ったなどにより、納付が難しい場合には、減免や納税の猶予などはあると思います。 親には被害額が算定できるはずですが、あなたには納税方法の部分で優遇はあったとしても、それ以外は状況次第ですね。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 少々気になった点がありましたので回答を追加していただきました。 ---------- 「世帯分離」とその他の制度への影響について 市区町村で行う「住民登録（住民票）」は地方自治体が提供する「行政サービス（国保など）」の基礎となりますが、税金に関しては「住民登録の有無・世帯」は関係がありません。（単身赴任で住所が2つあるなど特殊なケースは個別に判断します。） ですから、税金の優遇策である「扶養控除」は「世帯が一緒かどうか？」ではなく、税金独特の考え方である「生計を一（いつ）にしているかどうか？」で判断されます。なお、「分離」後の「世帯合併」はいつでもできます。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『生計を一にする親族（所得税）』 http://www.110ban.gr.jp/zeikin/sh02-47seikeiwoit … ちなみに、「国保」【以外の】健康保険の「被扶養者」になる場合も「世帯が同じかどうか？」ではなく「同居・別居の実態」が審査の基準になります。 ※「被扶養者（の制度）」とは「被保険者（親御さん）の家族が一定の条件を満たすと、月々の保険料負担なく健康保険（証）が使える」というものです。（※被保険者の保険料が上がることもありません。） ※健康保険（制度）の規定する「収入」は税制の規定する「収入（≒所得）」とは全く違います。1月～12月で区切るとも限りませんし、非課税の「失業給付」の扱いも違います。 ※「被扶養者」の要件は「協会けんぽ（＝旧・政府管掌健康保険）」と「それ以外」の健康保険では細かい規定が違う場合が多いので注意が必要です。 （参考） 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori …
・＞２月まで会社で働いていました・・・社会保険加入で ・＞国民健康保険の納付書が届いたのですが・・・退職後、国民健康保険に加入して ・＞先日、主人の扶養に入りました・・・7月に入ってから、ご主人の健康保険の扶養に入った（同時に国民年金の第3号被保険者になった） ・そうして、＞３日前、国民健康保険の納付書が届いたのですが・・・今年度（平成24年度）の納付書ですね ＞国民健康保険の納付書が届いたのですが、扶養に入っていても支払うのでしょうか？ 　・健康保険の保険証は手元に届きましたか 　・届きましたら、その保険証と国民健康保険の保険証をお持ちになり、市役所の国民健康保険課に行って下さい 　　そこで、国民健康保険の脱退手続きをして下さい 　・本年度の国民健康保険の保険料（4月～6月分）は再計算されて（年間の金額の3/12）今までに支払った分の方が多ければ、その分が戻ってきますし、足りなければその分を納付するようになります 　・納付、還付につきましては、後日市役所から通知がありますので、それに従って下さい
離職から20日以内の不変期間内に保険者(健保組合か健保協会)に任意継続の申請が必要です。申請した場合は離職翌日(当日は元の健保が使える)に遡り保険適用がされます(立て替えた医療費は「(家族)療養の費用の給付」で健保から７割出ます)。尚医療機関によっては保険証到着で遡り「当月分の」医療費を精算してくれる場合もあります(月末締切で5日が請求期限だから急ぐ必要あり)。 会社から証明書が出ているから至急保険加入手続きをしましょう。国民年金の加入手続きは新しい保険証と離職票(又は雇用保険受給資格者証)を市役所に提示して処理します(失業免除同時申請)。年金の最終手続き期限は翌月末日です(越えた場合越えた期間分免除不可に)。
日本に居ない(非居住者と言います)場合は国保の加入は出来ません。また国民年金も任意加入です。日米年金協定がありますから米国の公的年金制度に加入し、日米合算で10年の加入期間があれば米国の年金が、合算25年に達したら日本の年金も受給出来ます。 これらの場合居住国の健康保険制度に加入します(米国の場合は民間の保険制度に入ります)。 尚日本の健康保険証は米国では使えません(一応療養の費用の給付として、日本の保険診療に換算してその70％は支給されますが、米国医療費の70％は負担しません)。 もしクレジットカードがあれば、カードの海外旅行保険の範囲内で保障は付きますからそれを使う事に。 後住民税ですが本年1月1日に日本に住民票がある場合は所在地に住民税が発生します(昨年1/1-12/31迄の所得に賦課する)。昨年中に出国していれば本年の住民税は負担ありません(昨年分の日本源泉の所得を日本に確定申告して税金を日本に払い、その領収書を添えて米国に合算して申告納税します)。 日米共に世界合算課税を採用しており、まず外国源泉の所得を現地で申告納税し、その領収書を添付して全世界分の所得を合算した申告を行うのです。海外で納税した分は外国税額控除で差し引かれますから、納税無しの場合も(外国税額控除では還付はされません)。
自宅待機の場合は賃金の60％を支払えば足ります。 また３ヶ月以上継続して全日休業した場合は(在籍のまま)会社都合で一時解雇に出来ます(雇用保険の失業給付金を請求させる)。当然に休業補償は打ち切りとなります。退職金共済に加入していた場合(一時)解雇日迄負担する必要があります(復職したら通算可能だから受給するか否かは労働者次第)。 事業主が健保に加入していれば当然自ら傷病手当を請求可能です。が、加入していない場合(国保の場合)は民間損保の所得補償保険でカバーする必要があります。 休業補償をカバーする任意保険もありますが、質問している以上加入していないと考えられます。 事業運営には様々なリスクがあり、それらをカバーする保険が存在します。 事業主が死亡した場合の保険は有名ですが、休業した場合にもリスクヘッジは必要です。
＞現在の会社を退職、そして他県でアルバイトをするということで、どういった手順で、どのような手続きをするべきなのでしょうか。 以下のように条件次第で回答が変わります。 ○現在住んでいるところは賃貸などで契約を解除して（引き払って）から引っ越すのか？それとも実家などで一時的に居所が変わるだけなのか？ 実家住まいならば2～3ヶ月程度であれば「一時的」の範疇なので住民登録を変更するまでもないです。念のためお住まいの市区町村に確認されてみてください。 一方、現在の住所を引き払って転居するのであれば住民票の移動は必須です。 『Q.引越しをしたら、住民票や運転免許の住所を変更しないといけないのですか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=70 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ○退職と同時に転居するのか？それともしばらくしてから転居するのか？ 市区町村運営の「国民健康保険」は住民登録されている（住民票のある）市区町村でのみ加入が可能です。 退職すると退職の翌日が健康保険の「資格喪失日」になり、同時に市区町村の「国保」に加入する義務が生じます。ですから、しばらく転居しないのであれば一旦現在の自治体で国保に加入する必要があります。 一方、退職してすぐ転居するならば「資格喪失日」が「転入日」になるように手続きすれば「国保」の手続きは1回で済みます。（具体的な手続き方法については市区町村へご確認下さい。） また、職場で加入している「健康保険（被用者保険）」には「任意継続」という制度があるので「国保」とどちらにするかを選ぶことができます。任意継続の場合は会社が払ってくれていた保険料も自分で払うことになるので保険料が2倍（上限あり）になりますが、「国保」も前年の所得や保険料率次第ではけっこうな負担になるので事前によく試算しておくとよいでしょう。（国保の保険料率は市区町村によって違います。） 任意継続の場合は住民登録が済んだら速やかに健康保険の運営元に転居の届け出をします。 『国保と任意継続を比較』（「協会けんぽ」の場合） http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『都道府県別標準報酬月額表』 http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu … 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm なお、健康保険の保険料に「日割り」はなく「原則」月末時点で加入している健康保険から請求が来ます。（保険証が使えるのは資格喪失日の前日までです。） また、「国保」は「○月分」ではなく「○期分」という独自の分割方法で徴収されます。何期に分けて納めるのかは自治体ごとに違います。（もちろん途中で加入すれば翌年3月までの残りの月数に応じて保険料が算定されます。） ----------- 「国民年金」の種別変更について 「厚生年金」を脱退すると国民年金を「第2号被保険者」から「第1号被保険者」に（自分で）「種別変更」をする必要があります。「2号→1号」の種別変更は勤務先ではなく市区町村経由で行いますので、国保に加入するなら一緒に行えばOKです。国民年金の種別については以下のリンクをご参照下さい。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 「国民年金」については国の制度なのでどこで手続きしても保険料は同じです。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『［PDF］平成23年版　給与所得者と年末調整（リーフレット）（平成23年10月）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
傷病手当金は本人にすべて支払いをすることになっています。 つまり傷病手当金から、保険料など控除を行ってはならないことになっているのです。 本来は控除されるべきものは本人に請求し別に支払うか、会社がいったん立て替え復帰後徴収するといった形にするのです。 またここで経験者の話を聞いたところでどうにもなりません。 ご友人のために尽力したいお気持ちは分かりますが実際の支払い方法は健康保険や事業主に聞かないと解答はないのです。 ご友人をぬか喜びさせることにもなりかねませんから本人にきちんと然るべきところに問い合わせをするようアドバイスするのがアタがするべきことです。
追記を確認しました。 あなたの認識で間違いないと思います。 ２回目以降の請求分は、確実に増額されると思います。 増額される分として、１回目の待機期間の３日分、有給で処理した日数分が増額されると思います。 １回目は２９日の請求分に対して１１日が不支給になっているので、差引き１８日分の支給になります。 ５月、６月は、請求分は全て支給されるはずですから、５月分は３０日分、６月分は３１日分支給されるはずです。 概算ですが、１８日で１０万ですから、３０日、３１日なら１６～１７万円くらいになると思います。
＞ここで質問ですが、国民健康保険料は７月分は支払いになるのでしょうか？ 　・これは7月分の意味のとらえ方によります 　・現在、国民健康保険料の支払は年12回の分割払いでしょうか・・それなら7月分の支払はありません 　・そうでない場合、市により支払回数は違います（10回とか8回とか） 　　例えば、年10回払いの場合・・4月、5月、は支払が無く、6月から翌年3月まで10回で支払う場合 　　この場合7月分の保険料は年間の1/12ではなく、年間の1/10になるので、1ヶ月当りの保険料とは違ってきます 　　社会保険に加入後、その保険証が届いてから国民健康保険の脱退手続きをするわけですが 　　その時に、今まで支払った保険料の金額と4月～6月に相当する金額（年額の3/12）を勘案して 　　足りなければ差額を支払い、多ければ差額を返金することになります
病院にはかかっているのですか？ 美容整形の病院でやるなら、多分全額自己負担ですよ？ （保険適応とかないと思うのですが・・） 普通の病院でやる場合なら、今日病院に行っていきなり入院はできないですし。 もう少し涼しくなってからやれば良くないですかね？ （この夏が大変といっても、傷が治ってもしばらく調子悪いですから、夏前はやめたほうが良いですよ） とにかく個室は料金かかります。 場合によっては二人部屋とかでもかかります。 大部屋と言われるところ以外は。 その料金は病院によって違いますし、入れるかどうかもわかりません。 一度病院に行ってきちんとお話を聞いたほうが良いです。 わきがは日帰りでも全然できるし、気になるなら、当面ボトックスしておいて、冬に手術とかで よくないですか？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞6月分の給与から天引きされるものは所得税だけですか？ 厚生年金未加入ですから、通常は「所得税の源泉徴収」と「雇用保険料」だけです。 「源泉徴収」される所得税は以下の税額表で決められています。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※「給与所得者の扶養控除等申告書」は提出されているでしょうから「甲」欄の税額が適用になります。 ※「給与支払額」から「厚生年金や雇用保険」などの「社会保険料」を差し引いた金額を当てはめます。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 ※「【控除対象の】扶養親族がいる」場合などは税額が安くなります。「扶養する」とは「生活の面倒を見る」ということです。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『源泉徴収とは？支払者が所得税を納付』 http://allabout.co.jp/gm/gc/12014/ 「給与所得者」の場合は「（所得税の）確定申告」は免除されています。源泉徴収された所得税と年税額の過不足は会社が行う「年末調整」で清算されます。ただし、以下のような場合は「確定申告」が必要になります。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ＞…7月以降の給与からは健康保険、厚生年金、雇用保険等の２万円弱が天引きされる、と考えればよいのでしょうか？ 加入月が7月ならば「通常」保険料は8月の給与から天引きにになります。 金額は別にして差し引かれるのは「健康保険、厚生年金、雇用保険」などの「社会保険料」と「所得税、住民税」の2つの「税金」です。その他、組合費や何かの積立金などがあれば別途差し引かれます。保険料の概算は以下のツールで分かります。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※協会けんぽの場合 「住民税」については、平成24「年度」分（平成23年の所得にかかる住民税）を納付書で納めている場合は、来年の5月まで天引きはありません。今年（平成24年）の所得に対する住民税は来年6月から天引きとなります。（なお、住民税の特別徴収を怠る事業主もいますので、その場合は自宅に納付書が届きます。） なお、「給与所得者」は「住民税申告」も免除されます。ただし、以下リンクにあるようなケースでは「住民税申告」が必要です。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 『給料から引かれるものって何？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/12017/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『和歌山県情報館｜個人住民税「特別徴収」に係る Ｑ＆Ａ』 http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/010500/toku … ＞…今年の年収は103万円に届きません。しかし扶養範囲外で勤務すると契約をしたので、7月から扶養から外れることになる…でいいのでしょうか？ おおよそ、そういうことですが、「扶養範囲外」の「扶養」が何の制度の扶養を指すのかをきちんと整理しておく必要があります。 ○健康保険の「被扶養者」 「国保」【以外】の健康保険には「被扶養者」の制度があり、「被保険者（加入している本人）の家族が一定の条件を満たすと、月々の保険料負担なく」健康保険（証）が使えます。（※被扶養者がいても被保険者の保険料は変わりません。） この「被扶養者」になる（資格を維持する）基準はいくつもありますが、まず第一に「収入が一定額以下」である必要があります。しかし、収入が要件を満たしていても「被扶養者」自身が職場の健康保険に加入する（被保険者になる）と「被扶養者」の資格は失います。 加入している健康保険が「協会けんぽ」の場合は以下のような状況になると「被扶養者の削除申請」をしなければなりません。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』（協会けんぽの場合） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※申請は事業主経由で行います。 ※税金の制度とは関係がありませんので収入に関する考え方も違います。 ○「国民年金」の扶養 夫婦の場合は「国民年金」にも「扶養する・される」ことによる優遇策がありますが割愛します。 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … ○「税金」の扶養 税金の場合は既に触れましたが、養っている家族（親族）がいる場合に優遇（所得控除）を受けることができます。条件は以下のリンクをご覧ください。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm 『親族とは』 http://tt110.net/05isan/F2-sinzoku-toha.htm 一番のポイントはやはり所得の上限です。「合計所得38万円以下」は「給与収入」【だけ】の場合は「103万円以下」に相当します。 また、夫婦間の場合は「配偶者控除」「配偶者特別控除」という別枠の控除が用意されていて「扶養控除」と重複して控除することはできません。 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 勤務先で控除を申告する（取り下げる）には前述の「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出（再提出）します。年末時点の所得は「見積り」で構いません。（たとえ見込み違いだった場合でも「年末調整」か「確定申告」できちんと清算されます。） ○会社が支給する「扶養手当て」や「家族手当て」 会社によっては家族がいることによる「手当て（特別支給の給与）」が支給されることがあります。支給は社内規程によりますが、税金の控除や健康保険の被扶養者の要件に合わせる場合が多いです。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
＞退職することになっているので、2人を加入させるのは難しいといわれて… それなら国保しか選択肢はないでしょう。 ＞赤ちゃんと赤ちゃんのお母さんで新戸籍が作られました… 戸籍でなく、住民登録はどうなっていますか。 ＞本籍と現住所は我が家の方に移動をしたのですが… あなたを世帯主とする住民票の中に、娘と孫も一緒にしたのですか。 それとも、娘と孫だけで独立した住民票が出るのですか。 国保は世帯ごとの加入であり、国保税の納付義務は世帯主にあります。 世帯主が国保でなくても建前上は納付義務を負います。 したがって、前者ならあなたが、後者なら娘が国保税を支払うことになります。
＞トータルでプラスマイナスゼロと見なして最低料率となるのか… なりません。 国保は自治体によって大幅に異なりますが、基本的には前年の「総所得金額等」が算定の基礎資料になります。 「総所得金額等」の定義は、 純損失、雑損失、その他各種損失の繰越控除後の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長(短)期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等に係る配当所得の金額、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額及び退職所得金額 の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm# … です。 ＞先物と株の損益は相殺出来ないので… それがお分かりなら、 ＞株で２００万の損失… 「総所得金額等」への算入は、マイナス200万ではなく、0 の扱いになることがお分かりでしょう。 ＞それとも先物取引での２００万の利益を基準に… して国保税が算定されます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞健康保険に関しては、私の扶養にしようと思うのですが、（私は会社員です）どのような書類が必要でしょうか？ 「8月いっぱいまでは給料がある」ということなのでご主人の退職日はまだ先でしょうか？まずは「まだ退職前」である前提で回答してみます。 ○健康保険について 加入されているのが「協会けんぽ」の場合は以下のリンクをご参照ください。事業主経由で「年金事務所」へ申請が行われます。詳細については「年金事務所」にお問い合わせください。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫1．収入要件確認のための書類 ≫（2）（1）以外の者 ≫（ア）退職したことにより収入要件を満たす場合「退職証明書または雇用保険被保険者離職票の写し」 「協会けんぽ」以外の健康保険の場合は加入されている健康保険ごとに独自の規定がありますので運営元へご確認ください。以下は参考URLです。 『被扶養者認定』（リクルート健康保険組合の場合） http://kempo.recruit.co.jp/life/20202.html 『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ○「国民年金」の種別変更について 「国民年金の第3号被保険者」になるための要件は「協会けんぽ」と同じなので、加入されているのが「協会けんぽ」ならば必ずセットで申請が行われます。（他の健康保険の場合も申請のタイミングは同じ場合がほとんどです。） 「1号・2号→3号」の申請は事業主経由で行います。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --------- （補足1.） もし、ご主人が退職済みだった場合は早急に申請の意志を勤務先へ伝えたほうが良いです。退職すると翌日には健康保険の資格喪失となるので、「14日以内に」市区町村で「国保」の加入手続きを行う義務が生じます。（14日を過ぎるとその間の医療費の支給が行われない自治体が多いです）。同時に「国民年金」の種別変更（2号→1号）も市区町村経由で申請しなければなりません。（被扶養者の申請が遅れる場合は念のため市区町村にも事情説明しておいたほうが良いでしょう。） --------- （補足2.） 雇用保険（失業給付）受給の予定がある場合は加入されている健康保険の要件をよくご確認ください。要件を満たさない場合は「国保」加入（または「任意継続」）の手続きが必要になります。国保も「1号」への種別変更が必要です。 ※失業給付は「非課税」ですが、健康保険の規定する「収入」は税制とは別の考え方により判定されます。 『失業給付3612円以上受給中は、被扶養者になれず』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … --------- （補足3.） 税金について ご主人の所得が76万円（給与収入で141万円）未満の場合は「配偶者【特別】控除」を年末調整（または確定申告）で申告できます。 また、もし、「国民年金保険料」「国保保険料」（または任意継続の保険料）をdartford7さんが支払った場合はやはり年末調整（または確定申告）で「社会保険料控除」に加算できます。 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
ずいぶんとざっくりとした回答が多いですねぇ。 ２月に退職して４月に再就職。 退職後の給付を受けるためには来年の３月末まで（つまり１年間）勤めないといけません。 ２月に退職し、切れ目なく再就職していれば前の会社と併せられるので退職時に傷病手当金が受給できるなら退職後の期間も受給可能でした。 あなたの場合継続して１年以上勤めていないので退職後の期間は一切給付は受けられません。 これは法律で決まっていることであり健康保険によって異なるわけではありません。 病気で働けない場合は雇用保険の基本手当の受給はできません。 雇用保険の傷病手当は基本手当を受給していた人が病気や怪我で求職活動ができなくなった場合に基本手当の代わりに支給されるものです。 つまり元々働けないなら傷病手当ももらえません。 病気や怪我で働けずに退職した場合にはハローワークで受給延長の手続きを取ります。 病気や怪我が治り働ける状態になったら手続きをすれば雇用保険の基本手当の受給ができるようになります。 大変残念なことですがあなたの場合退職後は健康保険からも雇用保険からもお金はもらえないということになります。 もちろん在職中の期間は待期（連続して３日間会社に行かない）を満たせば４日目の休みから傷病手当金の受給は可能です。 そもそも論ですが傷病手当金は在職している人のための給付です。 退職後の期間もらえる（継続給付）はあくまでも例外措置なのです。 会社で休職ができるならできる限り活用した方がいいと思いますよ。
国民健康保険法第７６条に保険料の納付義務者が定められておりますが、『世帯主』であり「同居者」や「親族・兄弟姉妹」ではありません。 　　http://call.city.shizuoka.jp/wcgfaqpub/qa_detail … 　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/nof … 　　http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/faq/faq_000 … では、何故ご質問者様に督促状が届くのか？足りない頭で推測できたのは３つ。 　ａ　ご両親死去に伴い、ご両親のいずれか一方（或いは、結果として両方が）が負っていた国民健康保険料の納付義務を相続した。 　ｂ　他の方もご指摘しているように住民票の上では、ご質問者様宅に弟さんが同居しているので、世帯主宛に通知が届いた。 　ｃ　市が独自に定めた条例などにより、最も近い親族であるご質問者様に対して督促状を出す事で、国民健康保険料の回収率を上げ様としている。 とにかく、一度、市役所に出向いて、 『国民健康保険法７６条で考えると私は義務が無いと思っているのですが、何故、別世帯になっている弟の滞納保険料の督促を私に行うのですか？督促が正しいと言われるのであれば、法的根拠を口頭ではなく文章で提示してください』 と申し出てください。
常態として労務の提供があり、その対償としての賃金の支払いがあれば、原則的に健康保険・厚生年金保険をかけなければなりません。 ただ、対象外になる場合もあるにはあり、大まかには以下のようになります。 正社員→対象 アルバイト・パート→勤務日数・時間がともに正社員の４分の３以上の場合は対象、そうでなければ対象外（詳細は参考URLを参照してください。） 役員→常勤であれば対象、非常勤であれば対象外 代表者→対象 社会保険事務所の担当者は、妹様の働き方を非常勤と判断して、ご質問にあるような取り扱いを勧めたのでしょう。 常勤・非常勤の判断に不安をお持ちでしたら、電話で年金事務所に相談されることをお勧めします。（働き方を伝えて判断を求めるだけですので、匿名で大丈夫です。） なお、収入が健康保険の扶養の範囲内であっても、対象者の場合には必ず自身で健康保険・厚生年金保険をかけることになります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
ANo.3です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞地域によって全く扱いが違うもんなんですね～ はい、「地方税法」や「国民健康保険法」など基本的なところは全国一律なのですが、都道府県・市区町村などには「条例」という独自の法律もあるので結局住んでいる地域の役所に聞かないと分からないものです。 しかも法律は何から何まできっちり決まっているわけではないので、運用する人の「解釈」とか「裁量」というものがあるので、それをめぐって裁判になったりすることもあります。 ＞複雑でなかなか理解できない事も多々ありますが・・・。 自分一人で考えていると煮詰まってしまいますから、まずはそれぞれの問い合わせ先に相談することをお勧めします。納付書があるものなら連絡先が書いてあるはずです。 なお、役所の人も人間ですから親切な人もいればそうでない人もいます。新人さんなら間違った回答をされるかもしれません。その点は念頭に置いて相談されてください。ちなみに、こちらが喧嘩腰では相手の態度も当然変わります。とはいえ、あまり構えずとにかく相談してみてください。保険料の減免など各種の優遇策は自分から動かないと受けられないものも多いです。 なお、税金に関しては「住民税」は市区町村役場（役所）が窓口ですが、「所得税」は税務署の管轄です。前回の回答でご紹介した「所得控除」を使っていなかった場合は5年前までさかのぼって適用されますので時間を見つけて税務署で相談されることをお勧めします。 ちなみに、所得税の確定申告の受付時期は2/16～3/15ですが、これは「申告義務者」の期限なので税金を返してもらうための申告とは別のものです。つまり、税務相談は年中可能です。（2/16～3/15は混雑するので避けたほうが良いです。） わからない点は「補足」していただくか、改めて投稿されてください。分かる範囲で回答させて頂きます。
傷病手当金は医師が労務不能とみなした場合が対象となり、その間無収入になりますので、生活費の補充と言う意味合いがあります。 金額は6か月間の平均賃金の６割が支給されます。 傷病手当の手続きは、医師の証明が必要となります。 したがって証明された年月日は既に治療が行われた日になりますので、傷病手当金の対象になります。 また、退職後も傷病手当金の請求は可能です。（同一疾病の場合のみ1年半は請求可能のはずです） ただし、社会保険証の番号等が必要となりますので、保険証のコピーを取られることをお勧めします。 手続きについて不明な点・詳細は最寄りの「けんぽ協会」にお尋ねすると良いと思います。
　こんにちは 　ご主人の入られている健康保険が何か分からないので、正確なお答えは出来ない事を前置きして…。 　まず、「6月末で退職され、8月1日に新しいところに就職する。社会保険が7月の1ヶ月のみ空いてしまう」という状況で、“7月分のみご主人の扶養家族になる”というのは難しいです。 　社会保険の扶養家族（配偶者）の認定は年収130万以内であることです。“8月1日に新しいところに就職する”という事を隠して、7月以降の収入見込みは無い事にして扶養家族の申請をすれば認められる健保などはありますが（ちなみに雇用保険からの給付は収入とカウントしません。）、年収130万円をどのように判断するかは健保によって分かれます。 　また、区役所などで手続するという事は、国保・国民年金に入ることです。すなわち「旦那様の扶養家族にならない」という事になります。 　ちなみに離職票は給与の支給実績を記載する必要があるため、どうしても遅れてしまいます。また、「14日以内に届出」等と期日が定められているものが多いですが、書類が届かなかった等やむを得ない理由がある場合は受け付けてもらえます。
ANo.2です。 ＞管轄の年金事務所に問い合わせをしたところ、担当者も悩む事例ではあるようでした。… ご報告ありがとうございます、大いに参考になりました。 ちなみに、年金事務所の方もいわゆるサラリーマン・OLなのでスキルの差があります。ですから、担当者によって回答が違っていたり（間違っていたり）する可能性も念頭に置いておくことが必要です。 ＞年間で、130万未満なら扶養範囲内なので心配ないとお答え頂いたのですが…。年間っていう基準が1月～12月ではないのですからどこからどこなのか微妙ですよね。 そうですね。「年間で、130万未満なら扶養範囲内なので心配ない」というだけでは少々説明不足な印象はあります。 ＞よく政菅健保の場合は、月108330円を超えると扶養を外れるとあります。夫の健保に確認したほうがよいという答えを目にするので、協会けんぽにも問い合わせたところ、年金事務所の答えが健康保険の答えなので、と言われました。 はい、そうなります。 「（旧）政府管掌健康保険」→「協会けんぽ（年金事務所と業務を分担）」 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ちなみに、月108,333円もあくまで目安です。「将来に向かって年収130万円になる【見込み】」というのが原則なので130万円に達するかどうかは本来関係がありません。しかし、それだけでは「年末時点で130万円にならなければ良い。」というような誤解が生じるので、月○○円（日○○円）というような目安を定めているわけです。（目安で判断が難しい場合は個別の判断になります。） 『[PDF] 健康保険被扶養者の認定に関する 説明の改善をあっせん』 http://www.soumu.go.jp/kanku/kanto/ibaraki/pdf/1 … ＞なんだか自分の働き方が不安になってきました。 ＞先回りして、考えすぎているのでしょうか。 いえ、「扶養削除となるかならないか」「国保か健保か（1号か2号か）」で大きく影響がありますから面倒でもよく確認しておいたほうが良いと思います。幸い「協会けんぽ」とのことなので「健康保険」と「年金」は同じ要件ですから確認の手間は一つ減ります。 なお、年金事務所の担当者の方の名前などは忘れずに控えておいて、メモもしっかりとって最後に確認しておけば後で言った言わないの水掛け論にならなくて済みます。（さすがに録音は嫌がられるでしょう。） また、0805yskkさんは大丈夫そうですが、よく公務員さんや役所に対して敵意丸出しの人がいますが、喧嘩腰では誰であっても親身になって話を聞いてもらうのは難しいですし、相談者寄りの対応を望むのも難しくなります。（ちなみに、私自身は役人でも関係者でもありません。） うまくいくと良いですね。
＞パートで8万くらいの給料で、もし社会保険がひかれるとしたら、だいたいいくらくらい 以下のツールで試算できます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※協会けんぽの場合 ただし、厚生年金と健康保険は一定の条件を満たさないと加入させない事業主が多いです。 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 … （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm ※「【国民】健康保険」には「被扶養者」の制度はありません。 ※加入条件がより厳しい健康保険もあります。 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※税金の控除と保険の被扶養者は全く別の制度です。「国保」加入でも税金の控除は受けられます。（受けられるのはwwwjmgtpadさん自身ではなくwwwjmgtpadさんの配偶者または扶養者です。） 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF]給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 補足ですが、「原則」月の収入が108,333円を超える【見込み】になった段階で自己申告するように規定している健康保険は多いです。（どの時点で資格喪失とするかは健康保険ごとに違っています。） 定期確認などで収入の証明書が必要な場合は遡及削除もありえなくはないです。ただし、自己申告で削除するのに証明書が必要なところはあまりないとは思います。（婚姻が理由なら収入の証明はまず不要だとは思いますが、運営元の規定次第なので確実なことは何も言えません。） もし、遡及削除になると、その間病院にかかっていた場合「7割負担の医療費」の返還が必要です。また国保もさかのぼって加入になるのでその期間の保険料が発生します。7割負担の分をさかのぼって負担してもらえるかどうかは運営元の市区町村次第です。 おどかすわけではありませんが可能性がゼロではありませんので一応追加させていただきました。 『被扶養者からはずすとき（三菱電機健保組合の場合）』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『家族が扶養からはずれるとき』（サントリー健康保険組合の場合） http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/fuyousha_ha …
>仕事が決まらないなか、退職した会社より次が決まるまでの間でいいから戻ってきてほしいとの連絡がありました。 良かったですね、あなたがまじめにお勤めされてたからだと思います。 収入があるのとないのでは大違い！頑張ってください。 質問に関する回答はNo.2様のを参考にされてくださいね。 働く意志のあるあなたを、陰ながら応援しています。
先ずは、週30時間未満だと社保加入について「指導はしない」事になっています。 次に雇用保険は「平均して」週20時間以上(4週合計80時間以上)稼働の場合で、最低31日以上稼働予定の場合採用初日に遡り加入を要求されます(逆に4週間は加入しなくても問題無い)。 家族の社保の扶養に入れるかは年収130万をボーダーになります。各社の収入を合算して130万に達する見込みなら最初から扶養に入れません。尚協会けんぽの場合は月収(総支給額)108333円以内ならセーフ、108334円に達した月から脱退となります。これは雇用保険金も対象です。 組合健保の場合組合により微妙に異なります。実際に直近12ヶ月合計が130万に達する迄扶養可だが達したら以降12ヶ月は扶養になれないなんて可能性さえあるのです。
先ずは診療報酬の請求システムから説明します。 医療機関は診療報酬を月末締切翌月５日(再遠10日)発送で一括して支払基金に請求書を発送します。 支払基金はこの請求書を審査して診療報酬を支払います(此処が約２ヶ月必要)。 基金は払った報酬を保険者(健保協会や健保組合、市町村等)別に仕分けして確定請求書を発送します。 保険者ではこの確定請求書を元に高額療養費を算定して支給額を計算します。 協会けんぽの場合受領委任払は出来ませんが、入院高額療養費無利子貸付制度があり、入院の場合高額療養費として戻る見込額の80％迄仮払いを受けられますし、市町村国保の場合受領委任払(窓口支払額は高額療養費迄になる)が出来る市町村も増えています。事前に相談すれば受領委任払の証明書が貰えて月末迄に出せばセーフなんて地域も。 いつ支払いが受けられるかは役所次第。
転入同時新規の場合、転入前の保険料は不問です(前の役所の滞納を新しい役所は請求しない)。但し住民税申告は必須です(会社から給与支払報告書が出ているならこれを使うから申告不要)。 国民年金は手続きが必要(転入で加入するが、転入前の分を年金事務所に加入申請して納付書を貰う必要あり…転入後に行う)。 要は保険が切り替わる前の「未加入は不問」に付し、「滞納はとことん追いかける」のが役所。だったら「滞納」にしなければ良いのです。
国保保険料は住民税資料により賦課します。住民税は６月に決定するので国保保険料は６月にならないと確定しないのです。 保険料は4～3の12ヶ月に賦課するのですが所得割が６月確定だから6～3の10期で計算する地域や7～3の9期請求の地域、4～6は前年度所得で仮計算し7～3で清算する地域等あります。 今賦課する分は加入手続き日から24ヶ月前迄遡るのですが、年度単位での賦課ですから最大３年遡る場合も(3月加入の場合) 旧役所の分納誓約は新役所では引き継がない為、新旧双方を同時に払うのです(新役所で新たに分納誓約は可能ですが「旧分納完納迄待つ」は不可)。
海外で海外旅行傷害保険に加入するのが一番です。 費用も安く、補償も実費精算なので日本の健保よりずっとお得です。 http://www.acs-ami.com/assets/f0 これは、欧州の保険会社の海外旅行傷害保険ですが、全世界から加入が 可能です。
＃１です。 舌足らずな部分があったようですので再回答します。 国保税の「所得割」は、例えば某自治体では 「総所得金額等」- 33万円 に税率を掛け算しています。 http://www.city.fukui.lg.jp/d240/nenkin/kokuho/k … この「総所得金額等」とは、サラリーマンの場合は、税金や社保などを引かれる前の支給総額から「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm を引いた数字を言います。 基礎控除や社会保険料控除、扶養控除や配偶者控除などの「所得控除」を引く前の数字ですので、国保税の支払分を追加申告したところで、国保税は変化しません。 いずれにしても、国保税は自治体によって大幅に違いますので、各回答を鵜呑みにせずお住まいの役所にお尋ねになることです。
傷病手当金は同じ病名で１ヶ月半以上の支給は出来ません。 一度完治していれば別ですが鬱病には残念ながら完治はありませんから。
NO3です、補足します。 NO3では簡便法で書いたので、もっと厳密に来年の貯蓄目標を計算しましょう。 年収1610000円、年金１年前納口座振替175990円、国保154120円と仮定しましょう。 住民税は31300円、国保は154120円、年金は１年前納口座振替179160円なので・・・ 引当金＝31300円+154120円+179160円=364580円 簡便法に比べて厳密に計算してみました、364580円だったら2013/03までに貯められるかも知れません。 簡便法と比べて約140000円削減できましたから、随分違うと感じられたと思います。 ただ、簡便法は分かり易く確実な金額が出ますが、厳密に計算する為には住民税、国保、国民年金の計算方法を知らなければなりません。 国保154120円は9.57％、合計364580円は22.645％となります。
ANo.1・4です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 細かいところですが間違いがありましたので回答を追加していただきました。 ---------- 誤）…障害者・寡婦などの場合は所得125万円（給与収入で190万円）までは非課税となります。 正）…未成年者・障害者・寡婦（寡夫）の場合は所得125万円（給与収入のみの場合【204万3,999円】）までは非課税となります。 （参考） 『市民税・県民税のかからない人』（海津市の場合） http://www.city.kaizu.lg.jp/zeimuka/kojin-sikenm … ※<均等割非課税限度額>は自治体により違います。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『[PDF] 給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
市町村によって微妙な違いはあっても、基本的には同じはずです。 http://www.city.sakai.lg.jp/city/info/_honen/kok … http://www.city.shizuoka.jp/deps/hokennenkin/07h … 所得割の元になる金額は住民税の計算方法と同じです。 また、減額は住民税非課税水準と同額が7割引き、他それぞれ。 住民税と国税は控除額が若干違いますが、自営業なら経費が沢山出るでしょう。 それらを引けば、非課税レベルになるのはそれほどではないはずです。 延滞金は要するに利息です。きちんと申告してきちんと払えば不要だったものです。 その店舗をやっていた時から、もうちょっと計算しておくべきだったのでしょ。 領収書とかきちんととっておいてあれば、修正申告も可能ですが、、、
3号被保険者でなくなって、自分で国民年金を支払う場合は、 扶養範囲内を考えるより、時間を増やすか、勤務先を変えて、 社保と厚生年金に入れるようにした方が得です。 収入が低いうちは、国民年金(約15000円/月)より 社保＋厚生年金の方が安いからです。 またそうなってくると可能な限り働いた方が手取りは増えます。
扶養に入れられるかが一番問題です。 不動産の譲渡所得については国保保険料算定に際して一切の特例が認められず原則通り所得があったものとして賦課するのです(マイホーム売却の特別控除や買換特例等)。 買換特例で手元に資金が無い場合でも国保保険料は最高額の年間61万円(介護ありの場合)が賦課する事になります。 これを扶養に入れられるかは健保組合のさじ加減一つですが「従前より被扶養者であった場合でも１年間は扶養を外し国保の最高額を負担」が原則ですから、先ずは無理かと。が万一扶養承認された場合は扶養になった月から保険料が不要になります(国保保険料は４月に遡り保険料を更正決定しますから、6月に受理でも２ヶ月分は払う必要あり)
入院と通院を分けますから、下手すると歯科の６万が請求される可能性あり(病院の手続き法次第)。後、高額療養費は受領委任払が可能でしょうか。不可の場合一旦40万全て支払い、後に健保組合に高額療養費の請求をする形になります。 後歯科の保険外がありますが、前歯以外は混合診療出来ませんが前歯でしょうか。入院費用の内寝具レンタル料は保険外に変わりましたから保険外があるのは当然ですが歯科診療には保険診療か自由診療かの択一です。例外が前歯の差額診療で、前歯12本だけは保険外の材料でも保険診療が利く部分があります。
過去の収入は「無関係」ですね。 貴方が夫を健康保険の被扶養者にしたいと申請する月から向こう１２ヶ月（※）の夫の収入が年間給与で１３０万円以下ですと該当します。この額は健康保険組合により違いますので、組合に確認がいります。 その際に、給与所得者でない場合の所得証明についてもついでに確認をしましょう。 自営業者を被扶養者とする場合には「向こう一年間の収入」の予測がたちません。 そこで、確定申告書に記載されてる所得で判定をしますが、この所得は「収益から最低限の費用を控除した額」と規定されてます（※２） 実はこの点も健康保険組合では、余りはっきりしてないところがあります。 流れとしては、現在自営業をしてる夫が認定される→平成２４年分の確定申告書を２５年３月に税務署に提出する→保険組合から「収入状況のお尋ね」がくる→確定申告書の写しを提出→認定かダメかの回答がくる、です。 ※平成２４年６月から被扶養者にしようとするなら、２４年６月から２５年５月までの見込み給与収入額。 ※２　厳密にいうと、減価償却費と青色申告特別控除額を引く前の所得。ただし認定する側がそこまで損益計算書と決算書を読み込みできない場合には、年間所得が１３０万円なければ、わからないケース多し。
＞受給資格者証が無くても受理してもらえるのでしょうか？ いいえ雇用保険受給資格証が必要です。 ＞７月６日（退職）以降にすぐ現住所でするべき手続き、 ８月に転居後にする手続きをご教示いただければと思います。 国民健康保険の非自発的失業の場合の減免の適用を受けるためには雇用保険の失業給付を受けることが前提です、ですからまず国民健康保険の手続きをしますこのときに健康保険の被保険者資格喪失証明が必要ですので現在会社で加入している健保からそれをもらう必要があります（退職以前には発行されません必ず退職後に請求してください）、それから雇用保険の手続きをすれば（このときに離職票が必要ですので会社からもらってください）それから後に（１０日から２週間）雇用保険の説明会があります、そのときに雇用保険受給資格証と言うものを渡されますので、それを持って市区町村の役所へ行き上記の減額措置について申し出てください、離職の翌日まで遡って減額は適用され保険料は再計算されます。 転居した場合も役所で転入届を出して国民健康保険の手続きをして、住所地を管轄している安定所で住所変更届をして新しく発効された雇用保険受給資格証を持って役所へ行き減額措置について申し出てください。
市役所に住民税申告があれば、双方非課税で保険料計算をやり直します(現在親の国保に入っているが世帯変更で切り離して新たに算定する為)。 双方非課税ならば均等割平等割が７割免除されます。年収無しでは無さそうな為、地域により所得割が賦課の地域もありますが。 それでも出産育児給付金42万円は支給されます。受領委任払も可能ですから産院の払いから差し引いて計算します(助産婦さんを呼んで自宅出産の場合でも出生証明書を貰い戸籍の手続きと国保の手続きをすれば振込みで支給されます)。
日本では他のどの健康保険に加入していない人は国保の被保険者となり、 たとえ、加入手続きをしなくても、保険料が発生します。 14日以内に手続きすれば遡って保険証が使えますが、 遅れると保険証は使えないにもかかわらず、保険料だけ発生します。 したがって、加入しないという選択肢はありません。
＞国保から抜けて医療費がかかるようになってから再加入 違法であることは、既にほかの回答者様がお答のとおりです。 くわえて、国保は「国民健康保険税」ですので、滞納すると遡及して請求されます。けれど、自費負担をした医療分は当然ながら自費負担のままです。 節約をなさりたいなら、１年は元の健康保険に任意継続で入り、翌年からは収入がないということで、合法的に減免申請を行うのが、一番まともだと思いますよ。
＞子供を妻の扶養にすることは可能でしょうか？ 奥さんの加入する健康保険の規定次第です。 「協会けんぽ」という（いわば国営の）健康保険の場合は以下のような基準になっています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ポイントは以下の部分です。 ≫○被扶養者の認定 ≫被扶養者に該当する条件は、被保険者により主として生計を維持されていること、… 「主として生計を維持されている」については具体的な条件が示されていませんので「申請ごとに審査する」と考えて差し支えありません。もっと具体的な要件については「年金事務所」にご確認ください。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 「協会けんぽ」【以外の】健康保険の場合はそれぞれ個別に確認が必要です。（「年金事務所」に確認してもわかりません。） 『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … ＞そうした方が支出が抑えられるのか… はい、【厚生年金に加入する事になったなら】お子さんを「被扶養者」にしたほうが家計の支出は減ります。 理由としては、まず健康保険の「被扶養者」になると月々の保険料の負担なく保険（証）が使えることになります。 一方、「国保」には「被扶養者」の制度がないので一人ひとりが「被保険者」となって保険料が発生します。お子さんは所得はありませんが、加入者の人数に応じてかかる「均等割」という保険料がかかっていますがそれが必要なくなります。 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm なお、奥さんが厚生年金に加入（国保を脱退）すると当然ながら「国保」の保険料は奥さんを除外して算定されます。「協会けんぽ」の場合は以下のツールで保険料の試算ができます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ また、「厚生年金」に加入すると「国民年金」の保険料は「納付済み」とみなされますので奥さんの分の国民年金保険料の負担はなくなります。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html ※3号は妻だけではなく夫も該当します。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --------- ※保険とは直接関係ありませんが、（節税のために）「国民年金」「国保」の保険料は「社会保険料控除」として申告されていますよね？ （参考） 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
＞国保に入れるときにまた必要になるんですよね？ ＞もう一度父の会社からもらえばよいのでしょうか。 原則必要ですが、14日の経過間近ですからまずは役所に確認してみることをお勧めします。役所の対応は自治体によりけっこう違いますので住民の事情を考慮してくれる場合もあります。 ＞また、父の社会保険の資格喪失日は6/9になりますが、扶養がダメで国保に入れる場合、遡って加入させられますか？ 原則大丈夫です。 市区町村の運営する「国民健康保険」は他の健康保険に加入していない場合の受け皿的な意味合いがありますので、14日以内に手続きをすれば、職場の健康保険の資格喪失日＝資格取得日（加入日）になります。 しかし、14日以内に手続きをしない場合は手続きした日からしか「7割負担」をしてもらえないことが多いです。その場合でも保険料は「（前の健康保険の）資格喪失」の月から発生します。（そうしないと「病気になってから保険料を払えば良い」というモラルハザードが起こるからです。） 明日にでも役所に確認してみてください。
たびたびスミマセン 新たに加入の国民保険ですが、ブランク分のお金も払わないといけないのでしょうか!? →　払わなくて良いと思いますよ。６月加入でしたら、保険料の年額の１２分の１０だけの 　支払だと思います。加入手続時に、国民健康保険課の担当者に確認してみて下さい。　
＞そこで、保険証のコピーをとられました 表立ってやっていないだけで、医療機関によってはコピーをとってることはあるんでしょうね。 健康保険に医療費を請求する場合、加入者の記号番号など間違っていると受け付けされないでしょうから。 ＞さらに、問診票ということで、本名（フリガナ）、生年月日、住所、電話番号等を書かされました これも、特におかしなことではないでしょう。 ＞その個人情報や、保険証のコピーを悪用され、不正に利用された場合どのような危険がありますか？ 保険証原本なら悪用（サラ金から借金など）できるでしょうが、コピーで悪用は考えにくいですね。 ＞もし不正をされた場合、どこからか請求が来て、始めてわかるのでしょうか？ 万万万が一、不正に使用されたとしたならそうでしょうね。 ＞当方が知らない間に、ずっと不正をされているといった心配はないのでしょうか？ 銀行口座を勝手に開設され、売買されるとか…。 でも、銀行で保険証のコピーでは本人確認書類とは認めないでしょう。 まあ、貴方の考えすぎ心配しすぎですよ。
＞このたび国保に入ろうと思う これまで健康保険には加入していなかったということでしょうか？ もし家族の加入する（職場の）健康保険の「被扶養者用の保険証」を使っているならばあえて市町村の「【国民】健康保険」に加入する必要はありません。 そうではなく、どの【公的】医療保険（健康保険）にも加入していないのであれば市町村の「国保」に加入するのは任意（自由）ではなく義務です。公的医療保険に加入していないと「高額療養費制度」も使えません。 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ＞月いくら払っていく形になるのでしょうか？ 毎月かどうかは市町村ごとに違います。 また、保険料率も市町村ごとに違うので税金のように概算が出せません。役場（役所）に行って計算してもらって下さい。 なお、収入が増えると保険料は上がります。 4月から翌年3月の間に納める保険料は前年（1月～12月）の所得に応じて変わります。賃金が「給与」の場合は「給与所得の源泉徴収票」の「給与所得控除後の金額」が「所得」になります。 また、「国保」は同じ世帯の家族はまとめて管理されますので、誰が国保に加入しても保険料を支払うのは「世帯主」です。「単身世帯」なら自分が世帯主です。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm もし、これまで【公的】健康保険に加入していなかったのであれば、まだ時効になっていない保険料をさかのぼって支払う必要があります。時効は「保険料方式」なら「2年」、「保険税方式」の場合は「5年」です。どちらなのかは役所に直接確認しないとわかりません。（保険税方式でも保険料としている自治体もあるそうです。） 一括で支払いが難しい場合は「分割」などの相談をして下さい。 また所得が少ない（少なかった）場合は減免される場合もあります 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ＞地震の影響で不安定な稼ぎになっているため増減にあわせて保険料は月に安くなったりするのでしょうか？ 原則なりません。 ただし、国が定めた新しい制度で「（倒産や解雇など）自発的ではない」失業の場合に国保保険料の減免がされることになりました。 また、その市町村独自の減免制度というものもあるので直接相談して下さい。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置の創設及びハローワーク等での周知について』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 税金も保険料も自分から相談しないと、どんな事情があっても「払う意思なし」とみなされて、いきなり「差し押さえ」などの強行的な手段で徴収されることも珍しくありません。 ---------- なお、支払った保険料（税）は全額、「社会保険料控除」として申告できるので税金が安くなります。（会社の「年末調整」か税務署での「確定申告」で申告します。） 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※国民年金保険料も控除対象です。
会社に顔を出せるのと、自身の業務をこなせる事は同意ではありません。 医師でもない人間が、就労可能かどうかなんて判断できないでしょう。 就労不能と寝たきりは違います。 特に、うつ病のような場合はグレーゾーンが幅広いので、少しずつ復帰してみるというのも充分納得出来る方法です。 最初は月1日、その後、状況を見て週1ぐらいやってみるとか、、、 傷病手当の関係、？、もうすぐ切れるのでは？ いずれにしろ、情報不足の中で推測だけで判断するのは良くないです。 バカは風邪ひかないにならないようにご注意を。
＞姉の保険はどうすればいいのでしょう？ 被扶養者の資格は6/9で失っていますので、catraさん自身の健康保険の「被扶養者」とするのが良いのです。 「被扶養者」になれる基準は健康保険の運営元ごとに違っていることが多いので、なにはともあれ【ご自身の】会社（健康保険）に確認して下さい。（交通費は収入に含めるのか？いつからいつまでの収入で審査するのか？など色々と違いがあります。） また、6/9からさかのぼって加入（資格を取得）できる条件も健康保険ごとに違っています。遡及認定されない場合は加入までの医療費は「全額自己負担」になります。 ですから、会社（健康保険）に確認した結果、被扶養者になれない、あるいは「さかのぼってはなれない」ことが判明したら、市区町村役場（役所）で「国民健康保険」の加入手続きをして下さい。 「被扶養者の資格喪失日」から14日以内に手続きを済ませれば6/9から医療費の7割負担をしてもらえます。 ※加入には他の健康保険の「資格喪失日のわかるもの」が必要ですが、すぐに用意できない場合も多いですからまずは電話で事情を話してみてください。 ※保険証発行が間に合わず「一旦医療費を全額支払うことになるかどうか」は病院で確認して下さい。 なお、catraさんの被扶養者になれるかどうかが判然としないのであれば「とりあえず国保に加入」、そのあとで「被扶養者になれるかどうか確認」ということでも良いかと思います。 なお、健康保険は運営元が違えば原則横のつながりはありません。「お父様の健康保険」「catraさんの健康保険」「市区町村」とそれぞれに話したことは伝達されませんのでそれぞれで事情説明が必要です。
国民健康保険に保険料には基本的には均等割と所得割に分かれます。 ＞昨年から収入がありません。 ということなら所得割はゼロで均等割のみです。 また自治体によっては条例で均等割も減額される場合もあります。 しかし具体的な金額は自治体によって異なります。 国民健康保険の保険料ははっきり言ってわかりません。 なぜかというと国民健康保険の保険料は、自治体によって基礎になる金額やその計算方法がバラバラだからです。 例えば下記をご覧下さい。 http://www.canon-igs.org/column/macroeconomics/2 … そこにあるように全国の国民健康保険料の地域差は５倍を超えています。 ここでもよく国民健康保険の保険料の質問があって、ズバリ数字を答える回答なども見かけますが、はっきり言ってそういうものを質問者側が信じると後でひどい目にあうと言うことは、上記の５倍の格差を見てもお分かりになると思います（それでも根拠のない金額を示す回答を鵜呑みにして、あとから金額が違うと再質問する人が多いですが）。 ですから無責任な回答をしたくないと思うと、正解はわからないと言うことになるのです。 ただどうしても知りたければ前年の所得と市区町村レベルまでどこにお住まいか書いていただければ相当正確にわかると思いますが、そういう個人情報まで書きたくないという方が多いので、そうなると市区町村の役所に聞いてくださいとしか言えません。 国民健康保険の保険料は皆さんおおよそでもとよく言うのですがその心理として「どうせ違ったって１万か２万の差だろうおおよそでもかまわない」ということでしょうが、どっこい上記のように５倍も違うことがあるのです。 ここで例えば２万と言う回答を得てその気でいて、実は蓋を開けたら１０万だったとして単なる誤差のうちとして納得できますかということです。 ですから住んでいる市区町村を書けば計算は可能ですが、個人情報だからイヤだというなら役所に聞くしかないですね、どちらを選択するかは質問者の方次第です。
＞医療費を10割負担するなら健康保険料は払わなくてもいい？ 　健康保険料は、年金ではなく「保険」だから、払わなくてもいいのでしょうか？ 　・公式の回答は出ていますからそれ以外で 　・自己責任で行ない、それにより発生した不都合に関しても自分で解決するのなら、それも可能 ＞稼ぎが良くて、病院代が安くならなくても構わないと思っているなら健康保険料を払わず、１０割負担で病院代を払っても法律的には問題ないのでしょうか？ 　・問題が無いと言えば問題は無い 　・上記の内、10割負担は間違い・・10割は保険診療を受けるときの診療費・・これを元に3割を負担している 　　保険診療を受けないときは、自由診療扱いですから、その場合の診療費は診療側が自由に決められます（自由診療ですから・・美容整形等と同じようなもの） 　　風邪で保険診療で10割で3000円（3割負担で900円）、自由診療の場合自由に決められるので5000円でも診療側が請求したらその請求額を払うだけのことです 　・＞稼ぎが良くて、病院代が安くならなくても構わないと思っているなら 　　入院等をして、50万なり100万なり請求されても払う財力があれば問題は無いと言う事
　こんにちは 　扶養の認定などの実績を見る場合は、「直近３か月」の実績でみるところが多いです。 　具体的に旦那様の会社から求められている書式が当方では不明なので的確なアドバイスができません。派遣先が「正しく書く」かどうか？と質問されていますが、この「正しい」かどうかを判断するのは最終的には旦那様が加入している健保組合または協会健保です。様式を見れば少しは判断ができるのですが。 　まず派遣会社に「直近３か月の実績」を書いてもらうのはどうでしょうか。月10万8千円以下の収入であると証明されれば扶養の認定は通ると思います。
定時決定のための算定基礎届ですね。 算定基礎届に記すひとりひとりの報酬の額は、固定的賃金と非固定的賃金の月々の合計額です。 つまり、４・５・６月に実際に支払われた報酬額（もろもろの天引きが行なわれる前の額）です。 非固定的賃金（月々一定の額が支払われるわけではないもの）として残業代を支払い、それを含めた額を算定基礎届に記しているなら、総括表の「非固定的賃金」欄の◯を付ける箇所でも「残業手当」に◯を付けなければ誤りですよ。 誤りだった場合には、賃金台帳などの記録をもとにして、訂正（訂正の方法については年金事務所の指示をあおいで下さい。単純に「差額返還」うんぬんとなるわけではありません。厚生年金保険も絡んでくるので年金事務所の指示を受ける、というところがミソです。）を求められます。 なお、回答１で書かれている見解は正しくないと思われます。 示されているＵＲＬ（協会けんぽ）をよく読むと、回答１で書かれている見解は、随時改定（月額変更届）でいう「固定的賃金」の定義に過ぎず、報酬の定義でもなければ、標準報酬月額の定義でもないと考えられるからです。 　
追記です。 ＞納める場合、市役所から納付書は送られてくるのでしょうか？ 通常通り、社会保険の資格喪失のわかる資料とともに国保加入手続きを行います。 手続きを行えば、納付書が届くこととなるでしょう。 納付書は、世帯主の名で来ることとなります。住民票の世帯主となるでしょうから注意してください。 国保の加入手続きをしなければ、国保が市町村運営であること、社会保険の健康保険が健康保険団体の運営であること、などから連携があまり取れていませんので、納付書は届かないことになるでしょう。 滞納ではなく、法律に反する未加入や未手続きとなるでしょうね。 国保などの市町村が回収すべきお金を多くの人が納付しなかったりしています。市町村がそれなりの調査を行ったりして、本来加入すべきあなたがたが手続きをせずに、不当に保険料負担から免れていると判断されれば、納付書が送られてきたり、財産の差し押さえなどとなるかもしれません。 ですが、未手続きなどを問題視されることは聞いたことがありませんね。 私の例を書かせていただきますと、 ある2月末に退職をし社会保険の資格喪失となりました。そして4月初めには法人で起業をし社会保険に加入しました。１年以上も3月分について未手続きでおりましたが、年金加入記録の空白の1ヶ月間が気になり、保険料請求を覚悟の上、国保と国民年金の手続きに役所へ出向きました。 しかし、役所では、国民年金の3月のための加入と喪失の手続きのみを行い、国保の手続きは要求されませんでしたね。国民年金は時効が成立していませんでしたので納付書が届き、納付はしましたね。 国保の方も世帯主に保険料変更の通知があるのかと覚悟もしていましたが、何も通知がありませんでしたね。 国保は市町村運営ですので、地域によっても取り扱いが変わるかもしれません。法律や義務を考え手続きをお勧めしますが、強制保険でも申請主義である役所ですので、あなたの判断次第だと思います。
＞現在64歳、昨年の収入は年金150万と…60万（給与所得？）で合計210万 ＞この場合税務上は扶養家族の資格はあっても社会保険の扶養家族の資格はありませんよね？ おたずねのケースですと税金の「扶養控除」も満たしません。 税金の「扶養控除」は年間の合計所得が「38万円」を超える者については適用になりませんが、【公的】年金150万円の所得金額は【65歳未満は】「75万円」になります。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞会社側は扶養から外す手続きをとり、年収180万未満である事を再確認したうえで再度扶養家族にする手続きをするべきなのか？それとも本人が知らなかった事なので手続きなし（現状のまま）で年収180万未満にする様説明のみで済ませるべきなのか？ 健康保険の「被扶養者」の認定・削除（の判断）を行うのは会社ではなく健康保険の運営元です。会社は健康保険の規定に従って手続きを行う窓口に過ぎません。 もっとも、会社が独自に運営する健康保険の場合は、会社の担当者≒健康保険の運営元とも言えます。 また、健康保険の規定する収入は【原則】「恒常的なもの」なのですが、どのような収入を「（一時的ではなく）恒常的」とみなすのかは健康保険によって違います。 ------ なお、上記の理由により会社の担当者が健康保険の規定について熟知しているとは限りません。 ＞一旦扶養家族の手続きをしたらその後は毎年年末に？年収について会社が確認をとるのでしょうか？ ＞それは口頭でなのか？収入証明とか必要なのか？社会保険事務所が調べる事とかあるのでしょうか？ 上記に同じく、確認のサイクルや証明書の要・不要は健康保険ごとに違います。 「（旧）社会保険事務所」が行なっていた「政管健保（現・協会けんぽ）」の運営は「年金事務所」と「協会けんぽ」に分担されて、（協会けんぽの）定期確認は「協会」が取りまとめています。 『事業主・加入者のみなさまへ「平成24年5月末より実施する扶養者資格再確認の具体的実施方法等について」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/news/detail.1.1005 … （参考） 『家族が扶養からはずれるとき』（サントリー健康保険組合の場合） http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/fuyousha_ha …
基本的には、質問者さんが認識されているとおりです。 ただし、固定的賃金のアップ（またはダウン）の方向と、標準報酬月額のアップ（またはダウン）の方向とが異なってしまうときは、随時改定をしてはいけません。 このようなことは、すでに説明されていると思いますが、非固定的賃金が大きく変動したときに生じます。 たとえば、固定的賃金がアップしたのに非固定的賃金がぐっと減ると、結果として、２等級のダウンが生じてしまったりすることがあります。 あるいは、固定的賃金がダウンしたのに非固定的賃金がぐっと増えると、結果として、２等級のアップが生じてしまったりすることもあります。 これらのときは、固定的賃金のアップ・ダウンの方向と、２等級のアップ・ダウンの方向が異なるので、随時改定の対象にはしません。 つまり、４月から６月の間に実際に支払われる非固定的賃金に着目しないと、ほんとうに随時改定をしても良いのかどうかは確定しません。 結局、単純に３か月の平均を取って考えればよい、というわけではないので、ここに注意しないと処理を誤ってしまいますよ。しっかりと気をつけてください。
＞審査の際に年収を1～12月の収入で計算する組合もあると聞きますが、共済組合はどうなのでしょうか？ 共済組合は、過去の収入は関係ありません。 扶養に入る時点で、向こう１年間の収入が１年間に換算して１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）なら扶養に入れます。 なので、大丈夫です。 ご主人に扶養に入れる手続きをしてもらうように言ってあげてください。
「生活習慣病」など厚生労働省が定めた 疾患を主病とする患者の指導だとか管理 のためですが、 特定疾患に指定されていなくても その特定疾患が主病、原因で・・・ とも思うのですが、 一度窓口で説明を受けられるとか、 社会保険事務局に相談されてはいかがでしょう。 年間何十億円とか不正請求されているものですから、 発覚しない不正請求もなくはないと思います。 現実的には窓口で 「納得がいかないので、社会保険事務局に 相談しようと思っています。」 みたいに談判してみてはいかがでしょう。
＞その場合は、新しく引越しした場所では遡って請求はされないですよね？ 最近は転出証明書に国民健康保険の加入の有無が書かれるようになりました。 ですから新しい住所地の役所で転入届を出したときに前の住所地では国民健康保険について未加入だということがわかるので、新しい住所地の役所が転入届を受理したことを前の住所地の役所に連絡する際にそのことを明記するので前の住所地の役所にそのことが判明するので、前の住所地の役所にやる気があれば遡って請求するかもしれません。 もちろんそれらの処理がきちんと行われていなければ何もなくそのまますぎてしまう可能性が高いでしょう。 例えば転出証明書にその記載がなければ新しい住所地の役所では国民健康保険の加入の有無について知る術はないですから。
＞給与明細についてですが、ネットで稼いだ分を簡単に日割りしたりして自作しようと思ってるんですが、事業者名や住所等ないと弾かれますか？ 給与明細は会社でそれぞれ違いますので、それは関係ありません。 でも、それは犯罪行為ですよ。 ＞その場合でもバイト先から届出がないだけだと思われ、更新に必要な書類は発行されるんでしょうか？ いいえ。 給与支払報告書の提出、もしくは貴方の申告がなければ、証明書は発行されません。 なので、役所でネットの収入の「住民税の申告」をすればいいでしょう。 なお、ネットの所得（収入から経費を引いた額）から、年金払っていれば１年間の保険料、基礎控除３８万円を引き、残りがあれば、所得税が発生しますので、税務署への「所得税の確定申告」が必要になります。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
お住まいの市のHPで国民健康保険のページをご覧下さい 　＞保険料は、遡って支払わなければいけないそうですが、2年経つと時効と伺いました 　　保険料と記載があれば・・2年です 　　保険税と記載があれば・・5年です 　＞4年経っている場合は、2年で時効でまた2年経っているので４年分すべて時効となるのでしょうか？ 　　保険料の場合は、2年前以前は時効、2年前までは支払対象・・・加入手続き時点の前の2年分は時効になりません 　　4年全ては時効になりません・・4年全て時効になるのは6年経ってから
＞この息子をもう一度私の扶養にして、健康保険を私の会社に申請することはできるでしょうか。 実は健康保険の「被扶養者」の認定基準は運営元ごとに微妙に違っています。 「恒常的な収入」「12ヶ月で130万円未満」などの部分はおおむね同じところが多いのですが、審査されるのは過去の収入なのか？今後の収入なのか？交通費は収入に含めるのか？など違う規定も多いです。まずは、【加入されている】健康保険にご確認ください。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』（事業主向けの情報） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『被扶養者の認定基準』（三菱電機健保組合の場合） http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『埼玉県市町村職員共済組合-共済組合のしくみ 被扶養者』 http://www.saitama-ctv-kyosai.net/outline/shikum … ≫■被扶養者として認められない者 ≫（2）18歳以上60歳未満の者（学校教育法に規定する学校の学生及び病気等のため働くことができない者を除きます） ----------- （補足） 健康保険の被扶養者の制度と税金の「扶養控除」は制度自体が違いますので互いに影響を受けません。「控除対象扶養親族」の所得が38万円以下（給与のみならば103万以下）ならば受けられます。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 会社に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出すれば源泉徴収の税額が下がります。提出をしていない、あるいは忘れた場合などは「確定申告（還付申告）」で所得税の還付が可能です。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （参考） 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金の退職(失業)による特例免除』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/resignat … ※自発的失業でも適用されます。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『Q1（子供の）過去の国民年金保険料を一括して支払った場合』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
＞切り替えは滞納してる料金を払ってからじゃないと社会保険には切り替えられないのでしょうか？ 　・所定の書類を提出すれば、健康保険・厚生年金には加入出来ます 　・国民健康保険は健康保険の保険証が手元に届いてから、脱退手続きが必要です 　　　その際、国民健康保険料の再計算がされて、後日納付書が届きます 　　　延滞分があるのでそれなりの金額になるでしょうから、一括納付が難しい場合は、分割で支払う旨のお話をされて分納が出来る用に交渉して下さい 　・国民年金の方は手続きは不要です・・年金事務所の方行ないますから 　　国民年金の未納分が有る場合は、2年以内なら支払が可能ですから、余裕が出来てから順次支払へばよろしいです
＞食事療養標準負担差額支給と言うのは、16.7万の入院費を支払っても数百円しか戻ってこないものなのでしょうか？ そのとおりです。 それは、食事にかかった分だけの差額支給ですから。 医療費に対する還付ではありません。 でも、高額療養費といって、保険診療分の医療費（食事代、部屋代、保険外診療費を除く）が高額になった場合、一定額を越えた分が支給される制度があります。 役所で８万円くらい戻ってくると言ったのはそのことですね。 一般の所得の場合、８０１００円を越えると越えた分が支給されます。 貴方の場合、食事療養標準負担差額支給があるなら住民税非課税世帯でしょうから、もっと戻ってきますね。 ３５４００円を越えた分が戻ってくるはずです。 ＞退院の翌日に医療費申請をした際に… それは「高額療養費」の申請もしたんでしょうか。 「食事標準負担額差額申請」とは違います。 それをしてあれば、今回の分とは別に還付されます。 申請してあるかどうか、役所に確認されることをおすすめします。
日本は国民皆保険と言って国民は必ず何かの健康保険に加入していなければなりません。 国民健康保険法 （被保険者）第５条　市町村又は特別区（以下単に「市町村」という。）の区域内に住所を有する者は、当該市町村が行う国民健康保険の被保険者とする。 上記のように日本に住民票があればその者はその自治体の国民健康保険の被保険者となるのです。 ただし 国民健康保険法 （適用除外）第６条　前条の規定にかかわらず、次の各号のいずれかに該当する者は、市町村が行う国民健康保険の被保険者としない。 １．健康保険法（大正11年法律第70号）の規定による被保険者。 ５．健康保険法の規定による被扶養者。 上記のように会社に就職してそこで健康保険（社会保険）に入って被保険者になっているかその被扶養者になっている場合は適用除外として加入しなくても構わないというだけです。 国民健康保険法 （資格取得の時期）第７条　市町村が行う国民健康保険の被保険者は、当該市町村の区域内に住所を有するに至つた日又は前条各号のいずれにも該当しなくなつた日から、その資格を取得する。 上記のように退職して被保険者や被扶養者の資格を喪失して適用除外でなくなれば、その日から国民健康保険の被保険者となり保険料を支払う義務が生じるということです。 つまり日本に住民票があればその者はその自治体の国民健康保険の被保険者となるのです、ただし会社で被保険者になるかあるいは誰かの被扶養者になっている場合は適用除外として加入しなくても構わないというだけです。 ですが被保険者でなくなったり収入等の扶養の条件を外れた為に被扶養者の資格を喪失して適用除外でなくなれば、その日から国民健康保険の被保険者となり保険料を支払う義務が生じるということです。 ＞現在、試用期間中とのことで健康保険や年金に加入はしていません。 いずれかは、社会保険や厚生年金に加入する予定です。 たとえパートでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ただ会社は保険料を半額負担しなければならないので、そのようなことを言って加入を先延ばしにするブラックな会社があると言うことです。 ＞その場合、国民健康保険に絶対に加入しなければならないのでしょうか？ ですから退職した翌日から国民健康保険に加入していることになります、ただ手続を怠って保険料を払っていないだけということになります。 国民健康保険の手続きは、多くの自治体では下記のようになっています（一部例外もあるようですが）。 国民健康保険は資格喪失後１４日以内に手続きをすることになっています。 １４日以内に手続きをすれば資格喪失日の翌日まで遡って、その日から適用されますが１４日過ぎると手続きをしたその日からしか適用されません。 ただし保険料は資格喪失日の翌日から請求されます、つまり１４日過ぎて手続きをすると資格喪失日の翌日から手続きをした前日までは保険料は取られるが保険は適用されないということです。 これはいわば１４日以内に手続きをしなかったペナルティと思ってください。 また国民健康保険に加入する為には被保険者資格喪失証明が必要です、前職で加入していた健康保険の健保に請求してください。 被保険者資格喪失証明が手に入ったらそれと印鑑を持って市区町村の役所で手続きをしてください、それと国民年金の切り替えも必要です、夫だけではなく質問者の方も今まで第３号被保険者であれば年金の切替が必要になります。
もし、その扶養が健康保険(協会けんぽ・健保組合)の扶養であれば、年収130万未満になった時点で扶養に入るべきです。扶養には保険料の追加は掛かりません。が、年収130万には雇用保険の失業給付金も含む為、日額3612円以上だと扶養に入れません。
＞国民年金に再加入する際には今まで未払いだった金額を全額払わないといけないのでしょうか？ 国民年金は強制加入になりましたので加入手続きは不要です。 ただし、切り替え手続きが必要です。 ※未納となっている保険料は2年で時効になってしまうので納めることができません。（2年分は一括ではなく1ヶ月分ずつ納付可能です。） 『転職・退職したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※市区町村役場で手続き可能です。 『［PDF］年金確保支援法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … ※10月から10年さかのぼって未納保険料が納付可能になります。 経済的に納付が難しい場合は免除制度もあります。 6月までに申請して認められると昨年7月～今年の6月までが免除対象となります。 ・30歳未満の場合は「若年者納付猶予」もあります。 ・失業の事実があれば本人の所得は除外して審査されます。（自発的失業も含む） 　※免除申請に必要な物は年金事務所か役所の窓口へご確認ください。 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金の退職(失業)による特例免除』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/resignat … 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html ※私の回答ですが参考情報です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7513530.html
機微情報（センシティブ情報）というのは、個人を特定できる情報のうち、特に本人のプライバシーに深くかかわってくる部分を言います。 たとえば、「個人情報保護に関するコンプライアンスプログラムの要求事項（２００６年）」（ＪＩＳ Ｑ １５００１）という日本工業規格の定めでは、以下のとおりです。 かなり狭い範囲に限られている、と言えます。 （１）思想、信条、宗教に関する事項 （２）人種、民族、出生地、本籍地・門地、障害（身体障害・精神障害・知的障害等）、犯罪歴、社会的身分等の社会的差別の原因となり得る事項 （３）労働者の団体交渉に関する事項（労働運動への参加状況） （４）政治的権利の行使に関する事項（政治活動への参加状況） （５）医療、性に関する事項（保健・医療や性生活の状況） なお、個人情報保護法においては、機微情報に関する特段の定めはありません。 一方、ＯＥＣＤ（経済協力開発機構）による個人情報保護ガイドラインという世界的な基準にしたがうと、上記の項目だけにこだわることなく、かなり広い範囲の概念（汎用的概念といいます）となり、「個人が特定されることで社会的差別を受け得る情報のすべて」とされています。 これらのことを踏まえて、現在、以下のような個人情報が、一般的に「機微情報」と考えられています。 法令などで厳格に範囲が定められているということはない、というのが現状です。 機微情報は、本人の合意なしに第三者に開示したり提供したりすることはできない、とされています。 ◯ 金融機関の口座番号、クレジットカード番号、取引履歴 ◯ 年間収入、財産状態、納税額 ◯ 顔写真など ◯ 電話や電子メールの通信記録 ◯ 家族構成、結婚歴、離婚歴 ◯ 出生地、現住所、電話番号、メールアドレス ◯ 年金、生活保護など公的扶助の受給の有無 ◯ 病歴、障害の有無 ◯ 学歴、職歴 ◯ 生年月日、年齢 ◯ 職種、地位、所属団体（労働組合等） ◯ 支持政党、宗教 以上のようなことをすべて踏まえた上で考えると、健康保険証にある以下の情報は、個人の特定につながりかねない情報ではあるものの、「特定の個人をただ１人に絞ってそのプライバシーを明示してしまう」ようなものであるとは言えず、また、「直ちに社会的差別につながってしまう」というようなことにはならないため、機微情報だと言い切ることはむずかしい（又はできない）と考えられます。 ◯ 事業所所在地 ◯ 事業所名称 ◯ 保険者所在地 ◯ 保険者名称 要は、「その情報が明かされてしまうことによって、直ちに社会的差別をこうむってしまう危険性があるか・ないか」でとらえてゆくと良いと思います。 なお、健康保険法でも、何を機微情報とするかの定義はありません。 　
補足をありがとうございます。 どうやら、会社から「支払基礎日数＝２０日」「保険者決定ができる」と言われている説明が誤っているようですね。 （そのままであれば「保険者決定ができない」ということになってしまうので、矛盾してしまいます） 支払基礎日数というのは、その報酬を支払うときの計算の元となる日数を言います。 完全月給制（欠勤控除なし）であれば、暦日数になります。 質問者さんの場合は、１５日締めの２８日払いですから、４月分の報酬（４月２８日払い）については、完全月給制であれば、支払基礎日数は３１日（３月１６日～４月１５日）です。 日給制の場合には、この期間のうちの実際の出勤日数だけが、支払基礎日数となります。 一方、月給制ではあっても欠勤日数に応じた欠勤控除があるときは、これを日給月給制と呼びます。 質問者さんの場合は、これに該当すると思います。 このときには、就業規則などで、あらかじめ各月の月間所定労働日数（就業日だと決められ、報酬が支払われる日数。支払基礎日数そのものではありません。）が決められており、その日数をすべて就業すれば、その日数がそのまま支払基礎日数となりますが、欠勤した場合は欠勤日数分だけそこから差し引き、その残りの日数が支払基礎日数となります。 回答１の段階においては、このような計算システムが不明だったため、保険者決定が行なわれるときの定めをお伝えすることしかできませんでした。 あなたの場合には、たとえば、仮に、上記３１日のうちの土・日・祝日が「就業を要しない日」であるとすれば、そのような日は計１１日ありますから、残り（残りをすべて就業したとしたときの日数）は２０日です。 これが、上記３１日のうちの就業日（月間所定労働日数）をすべて就業した場合の、支払基礎日数です。 つまり、この意味では「２０日」です。 ところが、実際には欠勤控除がある会社ですから、この「２０日」からさらに欠勤日数を差し引かなければなりません。 すると、どう考えても、「２０日」よりも少なくなりますから（１７日未満になると思います）、会社がいう「支払基礎日数＝２０日」という考え方は誤っていることになります。 この誤りについては会社に指摘していただき、正しい支払基礎日数を教えていただいて下さい。 その上で「報酬の支払基礎日数が４月、５月、６月の３か月とも１７日未満の場合」となれば（どう考えてみても「なる」と考えられます）、回答１でもお示ししたとおり、保険者決定の対象となります。 そうなれば、従前の標準報酬月額のままで、傷病手当金が減額になるようなこともありません。 保険者決定に関する事項を書いていただいた算定基礎届を提出してもらって下さい。まずそのまま決定されます。 但し、その反面、保険料額は下がりません。これは承知していただいているとは思いますが。 保険料は病気による長期欠勤中や休職中であっても、特段の定めがないかぎり、通常どおり、労使折半で負担し続けなければなりません。 ということで、会社が言っている「４月の支払基礎日数は２０日だ」という説明がそもそも間違っており、そのために、あなたも私も正しい理解ができず、前の回答では「保険者決定はできない」とご説明するしかなかった、ということになります。 支払基礎日数の正しい考え方は上記のとおりですので、十分ご確認の上、手続きなどを進めてもらって下さい。 　 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing …
＞扶養になった場合子供に何か負担はかかりますか？　　　　　　 かかりません。 健康保険の「被扶養者」自身に月々の保険料負担はありませんし、被保険者の保険料も変わりません。 ただし、「介護保険料」は被保険者が被扶養者の分まで支払う必要がある場合がありますので健康保険の運営元に確認が必要です。 『健康保険 家族の被扶養者』 http://tt110.net/23taisyoku1/S-hifuyousya.htm ※健康保険の運営元により基準の厳格化（あるいは緩和）が行われることがあります。 『あなたの医療保険はどれですか？｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/iryo … ＞税金上何か不利になることが出てきますか？ 税金と健康保険は違う制度なので全く影響はありません。 親子間での税制上の優遇策には「扶養控除」がありますが、「扶養控除」は扶養されている親族の所得が38万円以下（給与収入だけなら103万円以下）であれば、（扶養している親族が）所得控除を受けられます。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 ※健康保険の規定する収入は税制の課税・非課税とも無関係です。「なにをもって収入とみなすか」は健康保険の運営元により違います。
7月に遡り扶養適用には「雇用保険」を受給しない(かった)が絶対条件です。 本人の健保に任意継続するには「離職から20日以内」の不変期間に手続き完了する必要があります。 市町村国保で遡及請求するには「加入資格発生から14日以内」の不変期間に加入手続きをする必要があります。それ以降の加入だと「滞納保険料は請求するが遡及給付は行わない」ので実務的には加入手続き当日から保険適用になります。 で、入院が「離職前から継続し傷病手当の継続給付を受けている」状態であれば、当然任意継続の加入をして保険料納付をしていた筈。これが無い以上離職後に発病して入院したと判断されます。 この辺がかなりシビアで、入院初日に「既に雇用保険が受給終了完結」であれば入院時点に遡り扶養に入れます(「療養の費用の給付」として健保組合に後日立て替え分を請求可能)。 まだ支給残があり、受給期限の延長をしているならば「退院迄限定」で扶養に入れる余地があります。 雇用保険の失業給付傷病手当を入院期間中に受けた場合は国保になり自費となります。
ANo.4です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 ＞保険組合のＨＰ確認しましたが「恒常的な収入」という文言はありませんでした。アウトでしょうね；； 「恒常的な収入」という文言はなくても、同じような意味合いで収入を規定しているところが多いはずです。 もし、【パート収入が基準内に収まるなら】「FXの利益は収入にあたるのか？」について事前に確認して、「その結果ダメなら削除申請する」ということで良いかと思います。 たとえば、ご紹介した「リクルート健康保険組合」の場合の収入の範囲は以下のように規定されています。 ※収入とは、恒久的（現在から将来に続いて）であり、生活費に充当されるもので、所得税など他法の課税非課税を問いません。…なお、一時的なものは収入とみなしません。 収入とみなすもの ・給与（通勤交通費ほか各種手当・税金含む総支給額） ・自営業や業務受託などの事業収入 ・資産運用による収入（不動産・利子・配当金など、経費控除後の金額） ・年金（老齢、遺族、障害など種類を問わず、税引き前の金額） ・失業給付・傷病手当金など休業補償金 ・奨学金（学費を除く） ・被保険者以外からの仕送りなど FXや株などの売買益は「恒久的」とは言いがたいですし、かと言って「一時的」とも言い切れません。 つまり、直接確認すべき収入ということになります。 ※スワップによる金利収入なら恒久的ですが、その辺は担当者のFXの知識次第で判断は変わるでしょう。 一方の「三菱電機健保組合」の場合は、収入の範囲に「（10）その他継続性のある収入」という項目があるものの「（７）雑収入（原稿料・印税・講演料等）」という項目もあるのでFXも「一時的」とは認められない可能性があります。 いずれにしても「健康保険」側の判断次第です。 ダメもとで確認されてみても良いかと思います。
NTT健保組合の組合健保ですね。 本来、出産育児手当は標準報酬月額の１ヶ月分で最低保証が42万なのですが(以前は30万2千円だったが改訂された)、この報酬月額規定が42万に改訂された際に撤廃されたとも聞きます(微妙な点で原文に当たる必要あり)。 撤廃されたなら定額給付です。付加給付で上乗せされるかは、組合の体力勝負。NTT健保組合は、電電公社当時の退職OBに対する分担率も結構高い筈。体力が残っていれば付加給付も期待出来ます。 死亡時の「本人葬祭費も標準報酬月額１ヶ月分」でしたが、後期高齢者医療制度に併せる形で引き下げたものです。ですが組合規定で報酬月額１ヶ月が残っている可能性があります。 本人の葬祭費については離職後の任意継続(離職から２年)迄適用されますが、期限切れで市町村国保に加入すると最低水準に併せる自治体も多いです。 因みに家族葬祭費は定額です。
会社の判断次第。 正確には「常用と同程度又は3/4以上の稼働」があれば一般被保険者として継続です。週30時間というのはあくまでも「適用しなくても指導しない」と言う程度の規定です。 但し月15日の稼働で4週平均稼働時間が週20時間未満となり、雇用保険の一般被保険者資格を失う場合は、当然に健保年金の加入資格を失います(過去に月10日出勤の非常勤役員に健保年金の適用をした事業所は存在したが会社の任意)。 本来一般被保険者の資格を失う場合、3条2号被保険者(日雇特例)に該当すれば印紙を貼付して健保適用の余地はありますが、日雇特例は「選択約款」であり、会社側が適用申請をしない限り適用になりません。日雇特例の手続きをする位ならば一般で継続を認めるでしょう。
扶養の実態があるか否かによります。専業主婦との事ですから、通常は容認されます。 但し別居によりパートに出る可能性は否定出来ず、その際の130万規定は正確に組合に確認して下さい。協会けんぽ並に「交通費込み月額108334円以上」は扶養不可の組合もありますが、過去12ヶ月実績130万に達した月から最低１年は扶養不可(この場合減収や離職でも不可)の組合迄多種多様。
＞窓口で年収で保険料が決まります… ちょっと不正確です。 「年収」が直接関係するわけではありません。 ＞昨年の年間収入は私はパートで約１００万… 100万ちょうどとして「所得」に換算すると 35万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞息子はバイトで４０万ぐらいです… 「所得」は 0 円。 よって、24年分国保税の「所得割」は 35万円が算定基礎になります。 ほかに「均等割」 2人分と「平等割」 1所帯分が加わります。 また、土地や家屋をお持ちなら「資産割」がかかることもあります。 いずれにしても、国保は自治体によって大幅に異なるので、正確なことはもう一度市役所に行ってお尋ねください。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/madoguchi/kok … http://www.city.fukui.lg.jp/d240/nenkin/kokuho/k … ＞来月から遺族年金が年間２００万ほど支給されます… 遺族年金は所得税や市県民税の対象にならないので、国保税にも関係しません。 もし、国民年金や厚生年金などの「公的年金」をもらうようになれば、「所得」に換算した数字が翌年の国保税に反映されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
資格喪失後の継続給付ですね。 わかりやすく言いますと、「何々という傷病で離職前から傷病手当金を受けていて、その同一状態のまま継続して離職後も傷病手当金を受け続ける」という趣旨です。 このとき、継続というのは、同一傷病であるばかりではなく、その傷病単独で労務不能の状態が継続することを意味します。 ご質問の例で言えば、ガン単独で労務不能の状態が続いていなければならない、という意味です。 言い替えれば、ガンの状態が変化したとき、その状態がガンから直接来ているものであればともかく、間接的な影響から来ている場合は排除されてしまいます（たとえば副作用などによってもたらされる精神疾患は、ガンから直接来ているとは言いがたいから。）。 ガンの治療のための影響で誰しもが手が不自由になるとは限りませんし、また、それによって誰しもがうつ病にかかるとは限りません。 したがって、うつ病は、ガンや抗がん剤が直接影響している、とは言いがたく、結果的に、別傷病として扱います。 すると、同一傷病が継続されていなければならない、という継続給付の要件を満たせないため、継続されている状態ではなくなった時点で傷病手当金は受けられなくなります。 結論として、打ち切りという結果になったのはやむを得ないと思われます。 なお、打ち切りの際に説明文が添えられていたかとは思うのですが、この決定に不服がある場合は、厚生労働省の地方厚生局に所属する社会保険審査官に対して、審査請求を６０日以内に申し立てることができます。 納得がゆかなければ、審査請求をなさってもよいかもしれません。 ですが、継続給付の趣旨から考えると、協会けんぽの決定は妥当なもので、決定が覆される可能性はたいへん少ないと思います。 　
最初に言っておきますと、国民健康保険の保険料の減額制度には国の制度と自治体の制度のふたつがあるということです。 国の制度は平成２２年の４月からのもので非自発的失業者が対象です。 自治体の制度は以前からあったものでそれこそ自治体によって適用される条件は千差万別で異なります、自発的失業者でも適用されることもあるし前年の所得によって減額の率が異なることもあります。 まずこの国の制度と自治体の制度を混同してしまうと訳がわからなくなります。 ＞今月に自己都合で会社を退職しました。 ということでしたら国の制度の方は無理です。 そうなると自治体の制度ですがそれぞれの自治体の条例で決まっています、下記はある市の例ですが必ずしも非自発的失業でなくても適用されるようです、ですからお住まいの自治体で同様の減免の条例があるか市区町村の役所で確認してください。 http://www.city.akashi.lg.jp/hoken_kenkou/kokuho …
＞自営業で、所得が220万ぐらいで… 基礎控除以外の「所得控除」はどのくらい該当するでしょうか。 所得税 (国税) の確定申告をした際の所得控除です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ＞妻のパート収入が30万程度あります… 年間の給与が 30万ですね。 それなら「所得」は 0 です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞子供一人です… 何歳でしょうか。 もし 16歳以上なら働いているのでしょうか。 ＞住民税の計算から… 確定申告での所得控除が ・基礎控除 38万 ・配偶者控除 38万 ・扶養控除・・・16歳未満だとして 0 ・社会保険料控除・・・60万ぐらい？ ・その他・・・お書きでないので無視 ・合計 136万 これは住民税では 126万になります。 http://www.city.nagoya.jp/zaisei/page/0000011902 … よって住民税 (市民税 + 県民税) の課税所得は 220 - 126 = 94万円 これより ・所得割 94万 × 10% = 94,000円 ・均等割 4,500円 ・合計 98,500円 ただし、河村市政特有の減税については考慮してありませんので、もう少し安くなるでしょう。 http://www.city.nagoya.jp/zaisei/page/0000011875 … ＞健康保険料も… あなたが 40歳未満、子供は16歳未満で働いていないとして。 [均等割] ・医療分・・・38,662 × 3 = 115,866 ・支援金分・・・12,215 × 3 = 36,645 [所得割] ・医療分・・・94,000× 1.14 = 107,160 ・支援金分・・・94,000× 0.38 = 35,720 [合計] 295,391円 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 …
＞彼氏が母親の扶養に入ってる事がわかりました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 国保の話なら、国保に扶養の概念はなく、しかも世帯ごとの加入です。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) 以外の人なら何百万、何千万の所得があろうと、母と同角国保になります。 ＞ちなみに彼氏の年収は360万で扶養には入れないはずですよね… 国保にそのような制約はありません。 ＞先日国民健康保険の振り込み用紙を見せてもらったところ、彼氏の年収額が360万ではなく0と書いてあったんです… 現時点では、まだ 22年分の所得額しか反映されていません。 22年も 360万ほどあったのでしょうか。 ＞彼氏が会社からもらってきた源泉徴収票に360万と書かれていました… ＞税務署から23年度分の年収が把握出来ていないと手紙が届き… それが間違いないなら、彼の会社が税務署や市役所に給与支払い報告をしていないとしか考えられません。 その源泉徴収票は、年末調整されているのでしょうか。 源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」欄と「所得控除の額の後継額」欄に数字が入っているなら、年末調整されていることになります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 年末調整されているのに税務署に情報が伝わっていないのなら、やはり会社が法の定めるところを遵守していないとしか判断できません。 一方、年末調整されていないのなら、彼が確定申告をしなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 確定申告をすれば、母が払っている国保税もそれなりに更正されます。 いずれにしても、小規模の会社にお勤めなら、母と一緒の国保であること自体は問題でありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あえて言うなら、今６８歳の二人が７０歳になれば、その二人は７５歳まで健康保険だけに加入できるということになります。それまでは原則同時加入になります。 厚生年金、健康保険の届出は、一枚の用紙に記入し、届出先は年金事務所になります。年金事務所で健康保険だけ加入はありませんよね。 それと年金受給に関してですが、年金の受給資格を得るためには、２５年以上保険料を支払っていることが必要です。 質問の中に、国民年金未加入という記載がありますが、日本は国民皆年金制度を採用しており、誰もが加入している状態ですので、未加入ではなく、被保険者ではあるが保険料の滞納をしているだけです。滞納しているとその期間は当然上記２５年には含まれません。 年金は、自分が年金をもらうために保険料を支払うというのが基本スタンスではなく、若年者が保険料を支払うことにより、仕事を終了し、年金生活に入った高齢者の生活を支えるという意味合いを持っております（年金だけではありませんが）。 ですので、端的に言ってしまえば払って当たり前。長年保険料を支払い、高齢者を支えてきた人は自分が高齢者になった時に、若年者から支えてもらえる権利を得る。ということになります。 そう考えれば、2、3年払って自分が滞納して年金もらえないから支払った保険料を返して下さいは言えないということはおわかりになると思います。 まあ払い損という気持ちになるのも十分わかりますけどね。
＞どうしたらいいでしょうか?? 夫の扶養を外れるのですね、そうであれば一々滅失届を出す必要はありません。 協会けんぽの場合は扶養から外れるときに下記のような「健康保険被扶養者（異動）届」を夫の会社を通じて年金事務所に出します。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … その中の○ヒに「被保険者証回収区分」と言うのがあります、これは要するに扶養を外れる届を出したときに保険証を添付したかどうかと言う区分です。 もし保険証をなくして添付できなければ滅失にマルを付ければそれでよいので、改めて滅失届を出す必要はありません。 また他の組合健保でも「健康保険被扶養者（異動）届」のフォーマットは多少変わりますが同様です。
任意継続という手もあると思いますが、何がいいか試算してみて決められたらどぉでしょうか？ 任意継続も申請の期限がありますから早く試算することをお勧めします。
＞そこでまず私はどーすればいいのでしょうか？？ 国民健康保険は退職後１４日以内に手続きをすることになっています。 １４日以内に手続きをすれば退職日の翌日まで遡って、その日から適用されますが１４日過ぎると手続きをしたその日からしか適用されません。 ただし保険料は退職日の翌日から請求されます、つまり１４日過ぎて手続きをすると退職日の翌日から手続きをした前日までは保険料は取られるが保険は適用されないということです。 これはいわば１４日以内に手続きをしなかったペナルティと思ってください。 ですから前回退職した日がいつなのかによって話は変わります。 まだ１４日経っていないのなら国民健康保険の手続きをすれば退職の翌日まで遡って保険が適用されますが、１４日過ぎてしまえばその日からしか保険は適用されません。 ＞一応前の仕事(2月中旬まで)の保険証は持っています。(何度も返却をもとめられていますが) それを使うと詐欺的行為になるのでしょうか？？ 元々使えるのですか？ その保険証は退職日で失効していますので使えません。 ＞やはり自分で保険証を持ちたいです。 あと任意保険にも入っていないのでそれなりの入院費でも辛いことは辛いです!!! 国や区役所で手助け的な方法などはないしでしょうか？？ 今後のことを考えても国民健康保険の手続きをした方がいいでしょう。 国民健康保険の手続には在職中の健保から被保険者資格喪失証明を貰う必要があります、それを持って市町村の役所へ行って手続をすることになります。
＞納付書がないので市役所へ３週間前に納付書を貰いに行きました 　・貰ってから、納付窓口で支払います 　　（延滞金はその日に支払う場合の金額になっていますから） ＞延滞金が増えているなんてことありますか？ 　・3週間分増えています ＞その場合、また市役所に行かないといけないですよね？ 　・その様になります 　・納付書を貰ったら、そのまま支払窓口に行って、支払って下さい
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 この場合は夫の健保に扶養の条件を詳しく聞いて、それに合せた対応をするしかありません。 またＢの場合は扶養になれなくても、第３号被保険者にはなれることもあるので気を付けてください。 つまり夫の健保によって扶養の規定そのものが異なるということです。 ＞収入が高くないので、自分で保険、年金全部払うより扶養になった方が金銭的に負担が少なく済むのでしょうか… それはその通りです。 ＞それで、入籍後は旦那さんの扶養にはいった方が良いのか、そのまま国民健康保険にはいった方が良いのかすごい悩んでます。 ただ扶養になった方が負担が少ないので良いのは確かですが、前述のように収入制限があるので扶養になれるのかどうかが問題です。 それは夫の健保によって異なります。 夫の健保がＡであれば具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 夫の健保がＢであればその健保に聞いてみなければ判りません。
概ね年収１３０万円までなら彼氏の社会保険の被扶養者にはなれます 入籍されていなくても「同居している内縁の妻」でも社会保険は認めてくれますよ うちの会社でも実績が有ります「くみあい健保」です http://www.klaso.jp/kenkouhoken.htm 貴方は「１．ｂ」に相当するでしょう 「事実上婚姻関係と同様の事情にある人、いわゆる内縁関係にある人も含みます」 私は親の家に居るとか、別なアパートにいる．．．そんな落ちはダメですよ．．．（笑）
出産育児一時金は、健康保険から支給されます。 日本ではいずれかの健康保険に加入することになっており、 いずれにせよ支給されますので心配は要りません。 一方で入籍前にお子さんが生まれると法律的に好ましくないので、 すでに臨月と言うことなので、25日と言わず、今すぐにでも入籍されることをお勧めします。 手順としては、 入籍->御主人の会社経由で社保の扶養の申請->保険証ができたら、役所で国保の脱退 保険証にかかれた資格取得日より先にお子さんが生まれたら現在の国保に、 後で生まれたら、ご主人の社保へ一時金を申請 という流れになると思います。
補足質問をありがとうございます。 以下のとおり、回答させていただきます。 ＞ ・ 被保険者届ではなく、被扶養者届である。 そのとおりです。 但し、３枚複写の１枚目である「健康保険被扶養者（異動）届」は【「被保険者自身」が「被扶養者」に関して記入する】書類です。 つまり、被保険者が記入すべき書類です。 ＞ ・ 被扶養者となるために被扶養者が記入するので 届書に記されている注意事項の細かい文章表現は抜きにして、とにかく「被保険者が被扶養者に関する事項を記入する書類である」と、簡潔に認識して下さい。 このとき、届書が複写式ですら、被保険者が１枚目を記入することにより、３枚目まで同内容が複写・転記されます。 つまり、被扶養者である配偶者（被扶養配偶者）は、３枚目の「国民年金第３号被保険者該当届」も書いたことになります（被扶養者自身が書かなくとも）。 但し、「国民年金第３号被保険者該当届」の届出人は、被保険者ではなく、あくまでも被扶養配偶者です（あとでも説明します）。 ＞ つまり、「被保険者の基礎年金番号を必ず記入する」ということになる。 「被保険者自身が記入し、被扶養者に関する事項を届け出る」以上、そうなります。 また、被扶養配偶者と同居している場合の記載については、認識されているとおりで問題ありません。 なお、届書の提出にあたっては、特に以下の点にご注意下さい。 実際に届書様式をごらんになっていただければ、すぐに理解できるはずです。 ◯ 健康保険被扶養者（異動）届 ‥‥ 被保険者自身が届け出る性質を持つ （記入者 ‥‥ あなた（夫）、届出人 ‥‥ あなた（夫）、提出 ‥‥ 事業主経由） ◯ 国民年金第３号被保険者該当届 ‥‥ 実は、被保険者を借りて被扶養者自身が届け出る性質を持つ （記入者 ‥‥ あなた（夫）、届出人 ‥‥ 配偶者（妻）、提出 ‥‥ あなたの事業主経由） 以上のことから、国民年金第３号被保険者該当届の届出人は「被扶養者自身」です。 そのため、３枚目であるこの届については、あなた（夫）の署名・住所・押印ではなく、必ず、国民年金第３号被保険者となる被扶養配偶者（妻）の署名・住所・押印として下さい。 （たいへん誤りが多い部分です） 　
＞４月を過ぎてもどこかに行けば返金してもらえると言われたのですが、どこですか？ 会社を通し、健康保険に請求すればいです。 ご主人が、会社の総務担当部署に「保険証ができる前に受診し１０割払ったので…」て言えば、請求に必要な書類は会社にあるはずです。 病院のレセプト（領収書であはありません）も必要になるかもしれませんが、それも会社に確認すればいいです。 ＞出来たら７割帰ってきて欲しいです。 戻ってきますから、大丈夫です。
happaohana さんの説明のほうが正しく、WinWave さんのものは誤りだと思います。 まず、健康保険法第194条に、次のような定めがあります。 （期間の計算） 第百九十四条　この法律又はこの法律に基づく命令に規定する期間の計算については、民法の期間に関する規定を準用する。 そこで、民法第143条第2項を見ます。 そちらでは、次のように定められています。 （暦による期間の計算） 第百四十三条　週、月又は年によって期間を定めたときは、その期間は、暦に従って計算する。 ２　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。ただし、月又は年によって期間を定めた場合において、最後の月に応当する日がないときは、その月の末日に満了する。 ここで、民法第140条により、民法の規定そのままであれば、初日不算入です。 すなわち、その翌日が起算日となります。 第百四十条　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前零時から始まるときは、この限りでない。 ところが、健康保険法第99条第2項によって、支給開始日から起算して１年６か月の期間が定められていますから、特別に初日算入となります。 以下のとおりです。 （傷病手当金） 第九十九条　略 ２　傷病手当金の支給期間は、同一の疾病又は負傷及びこれにより発した疾病に関しては、その支給を始めた日から起算して一年六月を超えないものとする。 結局、起算日が期間の初日になるだけの話で、あとの考え方は民法第143条第2項によります。 このとき、その満了日については、具体的には、以下の３パターンに分かれます。 （１）月の初日から起算する場合 ◯ 満了日 ‥‥ 最終月の末日 ◯ 根拠 ‥‥ 民法第143条第2項 本文 ◯ 満了日の具体例 ・ １月１日から起算して２か月は平年なら２月28日、閏年なら２月29日 ・ １月１日から起算して３か月は３月31日 （２）月の途中から起算し，最終月に応当日のある場合 ◯ 満了日 ‥‥ 最終月の応当日の前日 ◯ 根拠 ‥‥ 民法第143条第2項 本文 ◯ 満了日の具体例 ・ １月20日から起算して２か月は３月19日 ・ １月31日から起算して２か月は３月30日 （３）月の途中から起算し，最終月に応当日のない場合 ◯ 満了日 ‥‥ 最終月の末日 ◯ 根拠 ‥‥ 民法第143条第2項 ただし書き ◯ 満了日の具体例 ・ １月31日から起算して１か月は平年なら２月28日、閏年なら２月29日 ・ ３月31日から起算して１か月は４月30日 WinWave さんのご説明は、民法第143条第2項 ただし書き の考えがごっそり抜け落ちてしまっている模様です。 法令の条文を素直に解釈してゆく限り、私としては、以上のような取り扱いになるはずだと思います。 　 参考URL：http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/TomoLaw/KikanKei …
こんにちは ご質問に対する回答は他の皆様のおっしゃるとおりですが少し補足させてください。 No.１の方が回答され、すでに限度額適用認定証を提出してるとのことですが、各医療機関における窓口負担が限度額44400円までで済むということです。 つまり、ご質問の事例では、Ａ病院での支払は50000円→44400円となりますが、Ｂ薬局での支払は限度額に達していませんので一旦10000円負担し、償還払いとして10000円を受け取るということになりますので、必ず市役所で高額療養費の申請をしてください。 No.２の方の回答にある、診療科別の考え方ですが、以前は旧総合病院においては、診療科ごとに21000円以上という制度でしたが、平成22年度より、旧総合病院も一つのものとして計算することとなっています。
先ず、ご質問者様は病院へ通ったかどうかに関わらず、法律では国民健康保険への強制加入となりますので、早急に手続きを行う必要があります。 そして、上記の手続きを行ったかどうかは別にして、公的医療保険におけるどの保険者が治療費(一般に「７割」の部分)や法定給付を行うのかというと ◎健康保険の被保険者資格喪失日の前日までの治療等 　　健康保険 ◎健康保険の被保険者資格喪失日以降の治療 　　今回のご質問内容の場合は国民健康保険 因みに もしも当初の考えどおりに進まず、例えば今回のご質問で言えば５月１９日に急な腹痛でかかりつけのA病院で診療を受け、ご質問者様は会計窓口画でした計算書に従い治療費の３割を支払った。でもその際に「１６日から国民健康保険に代わりました」と申告しなかったためにA病院が健康保険[実際には社会保険診療報酬支払基金と言うところ]へ治療費の７割を請求した場合、健康保険は７割分を支払うと同時に、ご質問者様に対して同額の請求を行うこととなります。 そしてご質問者様は、健康保険に請求学を納めた後、健康保険から交付された「領収証」等を添付して、国民健康保険へ治療費の請求書類を提出。 この時、国民健康保険に加入手続きを行っていないと色々と面倒な事になります。 [参考] 　http://help.e-kazoku.net/faq/disp.asp?Q=43 ・健保の(任意継続)被保険者が資格喪失後に偶々返却していない保険証で治療を受けた場合 　http://www.shakaihoken.org/sekisui/sinsei/sositu … ・国保の資格喪失後に国保と偽って治療を受けた場合 　http://www.city.yokohama.lg.jp/izumi/12honen/02h … 　http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/32/34/007632. …　　　 　http://www.city.ishinomaki.lg.jp/hokennenkin/kok … ・月中に変更があった場合のレセプト[医療機関が保険者に費用請求するための書類]の作り方 　http://iryoujimu1.com/reseputo-sakusei.html 　　↑　ここの『保険証が変更となって、診療開始日を変更する場合』を読んでください
ANo.3です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞税金は　190万ー130万にかかりますよね？ 130万円というのは、 給与所得控除：65万円 基礎控除：38万円 障害者控除：27万円 の合計と思われますが、給与所得控除が違います。 給与190万円の給与所得控除は75万円になります。 よって、 課税される所得 ＝「源泉徴収票の支払金額」－「給与所得控除」－「所得控除」 ＝190万円－75万円－（38万円＋27万円） ＝190万円－140万円 ＝50万円 となります。 また、所得控除は住民税の方が少ないものがありますので、課税される所得は所得税とはまた違います。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 『所得税・住民税簡易計算機（給与所得用）』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないと正しく計算されません。 ＞健康保険料と年金はいくら支払うことになるのでしょうか？ 健康保険や年金など「社会保険料」は税制とは別に考えて下さい。 健康保険や年金は「標準報酬月額」というものをもとに計算されます。 『標準報酬月額とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2008/01 … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「協会けんぽ」の場合の概算です。 『社会保険｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … ＞遺族年金を受けていて厚生年金をかけても結局は調整されて働いた分（かけた分）は無駄になるのでしょうか？厚生年金をかけた分は上乗せになるのでしょうか？ 残念がら単純に「遺族年金」＋「（自分の）老齢年金」とはなりません。 なお、年金の併給については少しややこしいです。 参考リンクは載せてありますが、「年金事務所」で【nayamiooiさんの状況に応じた】説明をしてもらうことをお勧めします。 『遺族年金.net』 http://izoku-nenkin.net/ 『遺族厚生年金と老齢厚生年金との併給』 http://www.tabisland.ne.jp/explain/nenkin2/nenk2 … 『併給の調整（老齢の年金と遺族の年金）』 http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/izoku/izo-tyou … ※平成19年に法改正がありました。 ※不明な点は「補足」してください。
税法上の扶養、つまり夫が配偶者控除を受けられるかどうか。 ３月まで働いていた給与の合計に、４月から７月までの給与の合計を足して１０３万円以下なら、大丈夫です。 夫が加入してるのが国民健康保険ではなく、会社が加入してる保険組合だとします（たぶん、これですから、健康保険証を確認してください）。 向こう１年間の収入が１３０万円以上になるときが「被扶養者非該当」です。 ４月から働いてても７月には出産のためやめるのがはっきりしてるのですから、４月から来年の３月までの収入が１３０万円以上になるわけがありません。 保険証の関係を急ぐなら、夫の会社を通じて被扶養者申請をしましょう。 保険組合の規定によりますが、８月出産予定なのですから、それに対して「一ヶ月の収入を１２倍すると１３０万円を超えるのであかん」と言い出したら、頭がおかしいのではないかと云ってやりましょう。 そういう判定をするのを「バカ」といいます。 税法上は、奥さんの年間給与が１０３万円にならない計算なら、即「扶養控除申告書」を旦那さんが会社に出せば良いです。 年間所得が３８万円以上あるとアカンのですが、給与の場合は最低でも６５万円の給与所得控除が受けられますので、１０３万円以下なら所得は３８万円を越えません。 「保険証の関係で被扶養者になるかどうかと、税金の配偶者控除は別物」で、なぜかと言い出すと極めて長文になり、回答でなく論文になってしまいますので、端的にお答えしておきます。
回答ではなく申し訳ありません。 私もうつ病にかかり、処方箋を受け取るも、投薬していませんでした。 その後、いかがでしたでしょうか…？ 再審査にだすか悩んでおります…。
＞この場合今の会社以前に払った保険のお金は返してもらえるのでしょうか? 　・返ってくるか、不足分を支払うかは、今までに支払った保険料の金額に依ります ・会社から貰った保険証と国保の保険証を持って市役所に行って、国保の脱退手続きをして下さい 　そうしますと、保険料の再計算がされ、過払いか不足かがわかります 　過払いならその分が後日返金されますし、不足ならその分を請求されます ・例 　5月に再就職したなら、国保の支払は4月、5月の今年の分はまだ支払が無いでしょうから（通常6月からの支払で10回に分けて支払） 　4月分（年額の1/12の金額）を請求されると思います・・5月分以降の請求は無し
根拠法は国民健康保険法です。 http://www.houko.com/00/01/S33/192.HTM 第３章　国民健康保険組合 第19条　組合員及び組合員の世帯に属する者は、当該組合が行う 国民健康保険の被保険者とする。ただし、第６条各号（第10号を除く。） のいずれかに該当する者及び他の組合が行う国民健康保険の 被保険者は、この限りでない。 ２　前項の規定にかかわらず、組合は、規約の定めるところにより、 組合員の世帯に属する者を包括して被保険者としないことができる 国民健康保険組合は国民健康保険法の元に存在しているので、 原則は世帯全員が同じ国保に加入です。（同法第６条該当を除く） 但し上記第19条２項にある通り、組合の規定によってはこの限りでは ありません。 多くの国保組合は世帯包括加入だと思うのですが（私の加入していた 医師国保は世帯包括加入でしたので、家族を市町村国保に加入させたい 従業員は世帯分離をするよう、組合・市町村国保から指示されました）、 質問者様の事業所の薬剤師国保に「家族は加入不可」の規定がある ということでしょうかね。 であれば、ご質問のケースでは「夫」と「自分以外の家族」は市町村国保に 加入可能となります。
社会保険（健康保険・厚生年金）の保険料は月単位であり日割りはありません、支払は月末の状態で判断されます。 要するに月末に在籍していればその月の１か月分の保険料を払う、在籍していなければ払わないと言うことです。 ですから現職での社会保険料は５月分は発生しませんが次職では５月分の保険料は発生します、ただし保険証は現職のものは１５日まで有効で次職の保険証は１６日から有効になります、つまり保険料の支払と保険証の有効期間にはズレがあります。 ＞保険証はいつまでに返せばいいでしょうか？ 保険証は１５日まで有効ですから１５日に退社するときに返せばよいでしょう。 ＞それと１６日に診察にかかった場合は新しい健康保険を使うのですか？ そうです、１６日から次の会社の保険証を使います。 ＞保険証が無かった場合もどうしたらいいか教えてください。 一旦全額を支払って後で健保に７割の返金を請求します（窓口の支払は３割負担だから）。 かかりつけの病院ですと昔は後から保険証を持ってくるということで３割で処理してくれることもありましたが、今はなかなかそういう対応はしてくれないところが多いようです。
下記の参考ＵＲＬにお示ししたＰＤＦの５ページ目をごらん下さい。 最新の改正内容（例えば、今年４月からは外来でも認定証が使えます）が反映された、厚生労働省からの公式資料です。 ７０歳未満の人の場合、一般区分（上位所得者や住民税非課税者ではない場合）のときの「１か月あたりの自己負担の上限額」は、次の計算式で導かれます。 基本的に、同一の医療機関ごとに計算します。 計算式 ８０，１００円 ＋ （医療費全体 － ２６７,０００円） × １％ このとき、同一の医療機関での自己負担（院外処方代を含む）では上限額を超えなくとも、実は、同月の複数の医療機関での自己負担（但し、２１，０００円以上であることが条件）を合算することができるのです。 合算した結果が上の計算式で導かれた上限額を超えたならば、全体として、高額療養費の支給対象となります。 既に限度額適用証によって、上限額を超える部分については負担ゼロになっているわけですが、あらたに合算することによって、上限額を超える部分も増えたことになりますから、その増えた部分（差額にあたりますね）については、あらためて高額療養費を請求して払い戻してもらう、といったイメージになります。 詳しい具体的手続については、公的医療保険の保険者（協会けんぽ、健康保険組合、国民健康保険の市区町村のいずれか）にお聞きになったほうが良いでしょう。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
無理ですね。滞納保険料は最終的に差し押さえされます。 また世帯主が世帯全員分の保険料を納付する義務を負う為、家族全員の財産調査もあります。 離職から結婚迄国保加入せずならばともかく「加入して保険証を持ちながら」保険料を支払わないのは無理。 場合により夫に請求が行く覚悟をしておいて下さい。
ANo.4です。 申し訳ありません。 「月の途中」の健康保険の切り替え（脱退・加入）について補足・訂正があります。 ・「健康保険料」を支払うのは月末時点の加入先（健康保険） ・重複しての加入ははなし（2重加入はできない） という点は変わりませんが、 ・健康保険（証）が使えるのは（医療費を負担してもらえるのは）「資格喪失日」の前日まで ・「資格喪失日」以降は「国保」、あるいは「資格取得」した健保の保険（証）を利用 となります。（ANo.4の回答はこの点に誤りがありました。） ※保険料に「日割り」がないのでこのようになります。 ※なお、同じ月内で健康保険に加入→すぐに脱退する（月末をまたがない）場合の保険料については別の考え方があります。 以上、補足・訂正させて頂きます。 詳細はやはり加入先の健康保険（＆市区町村）へご確認下さい。 （参考） 『月途中の脱退について』 http://help.e-kazoku.net/faq/disp.asp?Q=43 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』 http://sr-partners.net/archives/50670627.html
健康保険の傷病手当受給により、雇用保険の受給期限延長(離職から1年の期限を就労不能中繰下げる)と正当事由のある自己都合退職(傷病止み難く就労不能にして配置転換不可)を適用されている場合、当該証明で延長は終了して受給期限は確定します。これと失業給付受給開始はまた別。傷病手当の入金待ちは構いませんがその間に受給期限は到来しませんか？受給日数次第でもありますが、失業給付抜きにして先ずは職安に求人検索に行かれるようお勧めします。気になる仕事があればどんどん応募しましょう。
いわゆる会社での健康保険には扶養と言う制度があります。 扶養になった場合は保険料は無しで保険の適用を受けられます。 ですから健保組合としては無闇に扶養を認めてしまえば、入る金額は変わらないのに出る金額だけが際限なく増えてしまいます。 ですから色々な制限を設けて加入者を増やさないようにしているのです、被扶養者の収入に関する制限もそのひとつで、その制限を越えれば扶養になれないということがあります。 一方国民健康保険には扶養と言う考え方はありません、扶養がないので例え生まれたばかりの子供でもある額の保険料は取られます。 埼玉土建は国保組合といって国民健康保険に近いものです、ですから質問者の方も扶養ではなく保険料をとられていると言うことです。 そして扶養でなければ ＞『土建は被扶養者と言う考えではなく、家族組合員という考え方』とありました。 こうなると、私が社会保険であろうがなかろうが3号であろうが1号であろうが、 土建組合員（夫）の家族としてこのまま抜けずに支払っている保険料も変わらないと思うのですがどうなんでしょうか？ （そのまま金額もかわらないですよね？） ということになるのです。 １．いわゆる一般の会社での健康保険→扶養あり→保険料無し→収入制限あり ２．国民健康保険、国保組合（埼玉土建等）→扶養なし→保険料あり→収入制限なし １と２の区別をはっきりつけることです。 通常は１のケースが多いので扶養になって保険料は無いが収入制限があるので雇用保険の失業給付を受けたときにそれが収入制限に引っ掛かり問題になるのです、質問者の方の場合は２で国保組合であり扶養はなく保険料はあるが収入制限はないので雇用保険の失業給付を受けても関係ないということです。
お医者さんって、患者の保険とか傷病手当とか、心の底から興味が無いですよね。知識もないし。別に意地悪しているわけじゃないと思いますが、先生の治療方針とか考え方に沿わない言葉を欠かされるのが気に入らないのでしょう。そのため患者が金銭的に困っても、どうでもいいのだと思います。 で、不服受付の手続きがありますので、抗弁する機会はあります。質問者様の書かれたことを書面にして出すと効果はあると思いますよ。それになんか前置きがついていますが、結論は「労務不能」と書いてくれているわけだし。
ANo.5です。 補足です。 「世帯の所得」で減免の判断をするなら「世帯分離すれば良い」という考え方があります。 しかし、機械的に「世帯所得」を見るだけでなく「実態」で判断する（審査する）自治体も多いようです。（当然だとは思いますが、信頼に足るデータがないのでやはり直接自治体に確認して下さい。） なお、「被用者保険の被扶養者」の認定に関しては「世帯」は関係なく「同居」・「別居」で条件が変わります。
健康保険法にも時効というものがあります。 おおむね2～5年、それ以上のものは加入もできないし請求もされません。 国保を母親に払ってもらうなら、父親の扶養に入ればタダで済みましたね。 ご両親は別居か離婚でもしているのですか？
こんにちは。 お困りの様ですね。 まず、質問内容ですが、他の方が仰っているように、市町村国保に加入の方が生活保護受給者に認定された場合には、国保の資格を失います。 それから、健康保険（国保・協会けんぽ・健保組合）と生活保護の医療給付は全く性格が異なります。 健康保険は加入者から集めた保険料から医療費の７割分や高額療養費などを支給しています。 一方、生活保護の医療給付は税金から支出されます。 生活保護というのは、その人（世帯）が収入を得ることが何らかの理由により困難となり、援助してくれる親類縁者が存在せず、社会生活を送ることができなくなった場合で、そのような方の生存権の行使するための権利擁護です。 質問者さんの質問の意図を考えると、 「生活保護を受けたら、周囲の目が気になる」 「できることなら、受給者であることを知られたくない」 のでどうしたらよいのか　という質問なのではないかと考えてしまいます。 確かに、自分から公言しなければ、生活保護受給者とは判明しませんし、唯一判明してしまうのが、 病院受診時だということから、今回の質問が出てきたのかなと推察します。 以前病院事務をしていた経験から申し上げると、病院職員が患者さんが生保受給者であることについて、何か差別をしたりすることはありませんし、事務方のトップとして配下のスタッフにそのような教育をしたことは ありません。そういう事実を発見した場合には厳しく指導しておりました。 また、患者さんの中に医療券がなんであるか、何のためにあるのかなんて知っている方はほとんどいませんよ。診察券と何か紙を出してるな~くらいにしか思ってないと思います。 それに、いまや生保の方以外にも窓口での医療費負担が無い患者さんもたくさんいますので、生保の方だけ 特別というわけではありません。（たとえば子どもとか、障碍をお持ちの方、中には原爆の被爆された方なんかもほとんど無料ですよ。最近では肝炎治療者も対象となるようですが・・・・） だから、あまり気にせずに、病院受診されたらよいと思いますよ。 生活保護だって生存権の行使ですから、堂々と受給したら良いと思います。 質問者さんの心配しておられる、いわゆる世間体というやつですが、確かに生活保護は税金を使っているので、陰口をたたく人もおられるでしょう。自分たちの収めた税金なのですから、そういう考えの方もいると思います。でも考えてみてください。生活保護受給者の方も税金は収めてますよね？消費税。 だから、あまり卑下するようなことはやめませんか？ それに、質問者さんは早く病気を治して社会復帰したいと願っておられるので、まだ前向きだと思いますよ。 とにかく、頑張ってくださいね。
＃４です。 ＃８様、＃９様ご指摘の通り会社が３カ月後になり、正社員となっても 現在の空白期間に係る健康保険に関しては、未納（故意で）であった場合、 結果として保険料未加入期間が生じてしまうので、その期間は 国民健康保険に加入するのもやむを得ない手段だと考えておいてください。 （いい加減な会社である。という前提でですが。） 国民健康保険は、他の健康保険の資格を喪失した日から１４日以内に加入しなければなりませんが、 正当な理由があれば、遡って加入が出来ます。 （自治体によっては事情申立書等を書かされますが、簡単な書類です） そうすれば、息子様の無保健期間は解消できると思います。 他にも、もし、ご両親の協会けんぽや健保組合の扶養に入ることができるならば、 検討してみると良いかもしれません。 ※原則として昨年度の、息子様個人の所得で判断されます。 　が、扶養に入れるかどうかは、各保険者によって大きく異なるので、確認して見てください。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 事後報告していただける方は少ないのでお礼と補足がてら回答を追加していただきました。 ---------- まずは無事手続きできたようで良かったです。 なお、回答の以下の部分を「今後の参考のために」補足させて頂きます。 ＞＞家族が会社勤めしているなら負担が少なくて行ける ＞というのは、「職場の保険に加入している家族（親族）の被扶養者になる」ということで、家族が「国保」加入者の場合は使えない制度です。 　↓ 少々言葉足らずなので詳しく書き直しますと、 「健康保険の被扶養者（の制度）」とは「被保険者によって扶養されている（生計を維持している）親族が収入など一定の条件を満たすと、月々の保険料負担なく健康保険（証）が使える」というものです。（被保険者の保険料が上がることもありません。） ※この制度は【国保にはありません】 なお、「被扶養者の要件」は加入する健康保険によって違いがある場合が多いです。たとえば、「非課税の交通費の扱い」や「いつからいつまでの収入か？」など【加入している】健康保険の要件確認が欠かせません。 （参考） 加入者の多い「協会けんぽ」の場合は以下のようになります。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
正しくありません（健康保険法第１７条第２項）。 以下のとおりです。 健康保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html 第１７条 健康保険組合が設立された適用事業所（以下「設立事業所」という。）の事業主及びその設立事業所に使用される被保険者は、当該健康保険組合の組合員とする。 ２　前項の被保険者は、当該設立事業所に使用されなくなったときであっても、任意継続被保険者であるときは、なお当該健康保険組合の組合員とする。 健康保険法の条文をよく理解して下さい。 そうすれば、すぐにわかると思います。 第１７条と併せて、第３条、第４条、第６条、第８条も参照してみて下さい。 第３条　被保険者とは？ 適用事業所に使用される者及び任意継続被保険者をいう。 ・「適用事業所に使用される者」＝「適用事業所に使用され“る”被保険者」 ・「任意継続被保険者」＝「適用事業所に使用され“た”者が１日の空きもなく引き続き‥‥」 第４条　保険者は？ 全国健康保険協会及び健康保険組合とする。 第６条　健康保険組合 その組合員である被保険者の保険を管掌する。 第８条　健康保険組合の組織（組合員とは？） 適用事業所の事業主、その適用事業所に使用される被保険者及び任意継続被保険者をもって組織する。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html
健康保険被扶養者の収入制限判断の目安　 生計維持の基準 被保険者と同一世帯の場合　（１３０万円未満　６０歳以上障害者１８０万円未満）かつ被保険者の年収の半分未満であれば被扶養者 被扶養者については　法文は生計維持関係の存否となっており　その解釈扱いが通達で年間の収入見込み１３０万円を基準にしています　 収入見込み１３０万円のの判断の仕方・基準がそれぞれの組合の自由裁量になっていますので各組合によって異なっていいわけでしょうが　 判断の結果が具体的妥当性がないとか許容の範囲を越えているという一般論とか信義則で判断することになると思います　 ケイスバイケイスとなり　その指導をするのはやはり社会保険庁（社会保険事務所）でしょう 質問者様が、年収２４０万以上なら、被扶養者申請してもいいですが、 宗教法人で単立の寺でなければ、宗門で僧侶・寺族の保険組合を設けてないでしょうか？ そちらの方は検討されましたか？？？
初めて聞きました。 http://www.nissan-kenpo.or.jp/KYUFU_TOP/KYUFU_50 … ＞法定はありません 企業健保独自の制度ですね。政府管掌健保には無い制度です。 独自制度なので各健保組合の規定通りにしかなりません。 退職後に出ない規定なら出ません。 例えば日産であれば、、、 ＞■平成19年4月からの変更　　 　　・支給額に賞与分を反映 　　・任意継続被保険者への傷病手当金の支給廃止 と、ありますので無理です。
