映画 「奇跡のりんご」　　職人でもモノでもないかな… 「ロボコン」　ご存知ロボコンをテーマにした青春映画 「縫い裁つ人」　テーラーのお話。職人のこだわりという意味では希望に近いかと 「カミーユクローデル」主軸は恋愛寄りだけど、彫刻家ロダンと愛弟子の話です。 「ハート＆クラフト」エルメスの職人たちのドキュメンタリー映画 「はやぶさ」あれです。探査機のあれ。 「世界一美しい本を作る男」印刷技術。ただドイツ映画、見つけにくいかもしれない ドキュメンタリー NHK「プロフェッショナル　仕事の流儀」　ストレートに。これが一番いいのでは。 NHK「独立時計師たちの小宇宙」「独立時計師 菊野昌宏の挑戦」 　　　　　　　タイトルの通り。今みる手段があるかはちょっとわかりませんが。よかったですよ
桜井あゆ http://javpop.com/2015/02/03/hodv-21042.html
レオンという映画はあります。22年前の映画です。 ジャン・レノ（今は ドラえもん役でCMに出ているおじさん）演じるレオンは殺し屋で、 毎日同じルーティーンで生きている変わり者の男、ファッションやお金にも興味がなく、アクセサリーなど付けていません。 そのレオンが保護して同居することになるマチルダという女の子、幼い頃のナタリー・ポートマンが演じていますが、 その子が太陽のデザインのチョーカーをしています。 これは可愛いと話題になりましたよ。
スペンサーは1の終盤で、リッカーに襲われゾンビになった後、アリスに止めを刺されています。 ミニガンといえば2のネメシスですが、これは1の最後でアンブレラに拘束されたマットの成れの果てです。
先週、見ました。思わず引き込まれる迫力ある映像や、音楽など、２時間あっという間でした。 人間に捨てられたペットたちと、人間に愛されているペット、それぞれの生き方は、まるで人間社会と同じだと思いました。 それから、吹き替えの声優陣が豪華です。声優さん目当てでも楽しいかも？ 同時上映のミニオンズは少し気持ち悪かった、あのようなデフォルメ化されたCGは動物だから可愛く見えるのでしょうか。
『ラストサマー』ですか？ クライマックスは、漁船内部でのバトルです。
リージョンコードを合わせれば視聴できると思います。 リージョンコードの変更回数は制限されているか変更できないはずですので使用するDVDデッキ（？）の取扱説明書を確認してください。 いくつに合せればよいかは、リージョンコードがDVDのパッケージに書いてありますのでそれを確認してください。 DVDそのものは探せばあるでしょうが、自分は面倒なので探しません。
やばい、、、笑えた。 楽しい質問ありがとう！！ 2人以上で映画を見に行けば、相方が持ってくれますよ。
少し誤解されていますね。 蒲田くん＝ゴジラ全般ではありません。 先に、もう公開から1か月たってはいますが「シン・ゴジラ」についての多少のネタバレを含むため、未見の方はご注意ください。 「蒲田くん」は、今年公開された映画「シン・ゴジラ」の中に出てくるゴジラ、 さらにいうと、ある時点である姿をしていたゴジラのみを指したあだ名です。 「シン・ゴジラ」ご覧になりましたか？ ご質問からするとまだ映画をご覧になっていないようにも思われますので、ぼかした書き方をします。 映画「シン・ゴジラ」で、ゴジラが何度か上陸をしますが、そのたびごとに姿は少し異なっています。 つまり、日本人に広く周知される「ゴジラ」の姿ではない姿をしていたんです。 蒲田くんの名前をご覧になっているのなら、その姿もご覧になっているだろうとは思いますが。 動き方も目新しく、観客の度肝を抜き、強い印象を残しました。 そのためその姿のゴジラのみ指した呼称がＳＮＳを中心に自然と広まりました。 上陸場所から名前を取って通称「蒲田くん」あるいは「蒲田のあいつ」です。 ご覧になればわかります。 「蒲田くん」はじめゴジラの姿について、現実世界では既知の科学的知見から多くの推測や仮設構築が可能です。 となると、知識のある人間は話題に取り上げたくなります。 ネットを見ると数多くの感想や意見が飛び交っています。 このことがあだ名が広まった一因ではないかと思います。 話をしようと思うと、読み手と概念が一致する言葉が必要になりますから。
ディズニーの「イントゥ・ザ・ウッズ」かも。 こちらでご確認を。 http://www.disney.co.jp/movie/woods.html
＞役者が日本人しかいない。 見ていないでしょう。見ていたら、この発言はありません。 日本人以外の役者も多く登場していました。 あの映画を観て、ネトウヨって・・・。 左翼絶賛の映画なのに・・・、あり得ない。
まだ観てないけど「きっと、星のせいじゃない。」っていう作品がすごくいいらしいですよ。
文字だけよりも、映像になると、違う感じか得られるのではないでしょうか。 　映画を観るか、観ないかは、あなた次第です。
あれは「ジブリ実験劇場」ですからねぇ。音楽に合わせて好き勝手やっるのかと。 一応解釈はあるみたいですが。 http://news-taiken.jp/social/on-your-mark4
＞レンタルDVDを違法コピーしているのではと思っています。 「思っている」だけにした方が良いと思いますよ。 その人が違法コピーをしている事を知っていて ＤＶＤを貸し出せば、あなたの御実家も共犯になる可能性があります。 ＞レンタルDVDをコピーしている事を発見できる機会とかありますか？ あるかどうかは知りませんが、その必要は無いと思います。 違法コピーは親告罪ではありませんし、お店が直接被害を受ける訳でもないでしょう。 お店が警察の捜査まがいな事をする意味は無いと思います。 疑わしければ、警察に相談する位でしょうか。 尚、現在はコピーが出来上がるか否かではなく、レンタルＤＶＤに組み込まれている コピーガードを外す行為そのものが、違法行為とされているようですね。
古い映画、というのは旧作って意味でいいのでしょうかね。 ・白い嵐 ・卒業の朝 は個人的にとてもお勧めなのですがどのショップでも見つかるかどうかはわかりません。 ・オーケストラ！（でも共産主義がいじられてるので、シンパならやめたほうがいいかも） ・ウエストサイドストーリー ・セールスマンの死 ・日の名残り ・遙かなる山の呼び声（本当は三部作なので一作目から見ていくというのもいいと思います） ・リバー　ランズ　スルー　イット ・グッド　ウィル　ハンティング ・フライド　グリーン　トマト
イチオシは「インセプション」です。 ここ最近の映画だと既出の「キングスマン」が面白かったです。
クリープショー２ 『木彫りのインディアン大尊長 ①』 だと思います。 追いかけてくる姿が呪い割に、追いつくのが不気味です。 念ため、参考画像貼り付けておきます。
『ホーンティング』では？ http://movie.walkerplus.com/mv31138/
生足にハイヒール。
7月29日（金）公開の映画『シン・ゴジラ』ですが、公開4週目となる先週末8月20日（土）・21日（日）の興行収入ランキングでも2位にとどまってます。 http://eiga.com/ranking/ 昨年の今頃は2015年8月5日（水）公開の『ジュラシック・ワールド』が週末興行収入で3週連続1位となってました。そして、10月第1週までトップ10内にとどまりました。 http://eiga.com/ranking/20150824/ http://eiga.com/ranking/20151005/ 『シン・ゴジラ』もこれと似たような動きになると思います。9月下旬くらいまでは1日複数回の上映が各シネコンであるんじゃないでしょうか。あくまで予想です。 ちなみに、『シン・ゴジラ』は東宝配給でTOHOシネマズを中心に公開してますが、東宝系のメイン館が揃う有楽町では上映劇場なしという公開形態です。このパターンの邦画の実写映画は、『シン・ゴジラ』のあと8月20日（土）公開『青空エール』、9月10日（土）公開『四月は君の嘘』、10月8日（土）公開『グッドモーニングショー』と続きます。3、4週間で作品を入れ替える予定なのでしょう。しかし、『シン・ゴジラ』はまだまだお客が入るので、上映が続いていると。 あと、『シン・ゴジラ』のIMAXデジタル版の復活上映が今週末からおこなわれてます。109シネマズやユナイテッド・シネマのIMAXデジタルシアターでは9月9日（金）迄の予定となってます。TOHOシネマズのIMAXデジタルシアターはいつまで上映か不明。 http://www.109cinemas.net/imax/news.html http://www.unitedcinemas.jp/toshimaen/film.php?m …
「あなたは私の婿になる」（サンドラ・ブロック）女性が年上で、清楚系じゃなくて、バリキャリです。あとは「恋愛適齢期」とか。女性がちょっと年取り過ぎてますけど（ダイアン・キートン）
（ぜにいばのところに行くときに）かまじいのところまで下りてきて、すすわたりに靴を出してもらっているあたりではないでしょうか。
「ゴッド・ファーザー」でも、マフィアの世界がテーマですから アメリカで製作するときには周りから反対の声がありましたし 製作の資金集めに苦労したといわれています しかし 任侠映画でもやくざ映画でも、よく見れば 暴力を美化したものではなく、その世界の仕組みがよくわかるという内容で それがおもしろいのですね その複雑な仕組みの中に立たされた人間がおもしろいのですね これは「ゴッド・ファーザー」でも同じです 恋人が病気で亡くなる，失恋するという内容の映画だって 皆さん、恋人が病気で亡くなることや失恋をすることを望んではいませんが 作品によってはヒットもしていますし、涙を流す人もいます 設定がいけないのではなく、それをどう料理するかが問題なのです 私はヤーさんは怖いけれども 任侠映画やヤクザ映画は大好きです ぜひ作品を選んでじっくり見て欲しいですね
「ズートピア」に登場するフィニックです。 http://yuemoon.blue/archives/3352
銃を持って戦う女性が主人公なら、アヴァロンで間違いないと思います。
「13F」という映画かと思います。 主人公ではありませんが、 通行止めを先に先に行くと、 黒い背景と線だけの空間を見る場面があります。
組織の内部でケンカしている状態が内輪もめ、その結果組織が分裂したら仲間割れになります。
私は面白かったが 批判が出るのは仕方がない 映画だけではなく 小説でも音楽でも どんな表現をしても 必ず批判は出るものなのです あなたの意見は？
10月14日　劇場公開だそうです。 http://eiga.com/movie/82616/video/
安藤はビデオを見て、貞子のDNAを体内に取り込んでしまいました。 安藤は、現実逃避のため、高野舞を抱いてしまいますが、 貞子のDNAが、高野舞の中で受精して、 貞子が生まれてしまいました。 結果的に、安藤は貞子に協力した、ということで、助かったのではないかと思っています。 貞子が裸だった理由 安藤が、心の弱さをセックスに頼るようにとの、たんなる演出かと思います。 はっきりと覚えているわけではないので、個人的な感想です。
あの、鬱屈した感じ、とぐろを巻いた怒りのようなもの、たまりません。
『デーモン・ナイト』 （原題: Demon Knight, Tales from the Crypt Presents: Demon Knight） もそうかな？ ホラーＴＶシリーズ『テイルズ・フロム・ザ・クリプト』の劇場版となる一篇。 悪魔を殺せるアイテムを持つ男。それを狙う悪魔。とばっちりで殺されるホテルの客。 最後は、アイテムを最後に生き残った一人の少女に渡し、悪魔退治の任を 押し付ける形になります。 悪魔存在の事実と退治の方法、知っているのは結局一人です。
「相澤　仁美」かな？ http://matome.naver.jp/odai/2143840266130417101
私も未経験なんですが（苦笑） 友人が「シン・ゴジラ」を4ＤＸで観て、良かったと言ってます。 ただ、結構映画そのものを楽しむには「落ち着かない」という意見が多いですね。 あと、人によっては酔うらしいです。
いつ頃の映画でしょうか？ 最近でしょうか、だいぶん前でしょうか…。 時期が大きく違うかもしれませんが1999年制作の 「恋するための３つのルール」をチェックしてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://movie.walkerplus.com/mv38540/
お～い、映画館でいびきかくなよ？ お礼書け！
古い映画ですが「ロンゲスト・ヤード」は今でも忘れられません。
すみません、連投します。 まず学業と両立できる事務所という前に、 まだオーディションうけてなくて、書類審査も出してない段階ならとりあえず勉強では？ なんにもしないで時間だけ過ぎちゃう。 大学受験の勉強しながら書類送って、書類がとおればオーディションうけて、受からないかもしれないしチャンスがくるかもしれない。 背が低くても読モから芸能人してドラマってひともいますでしょ。まず書類からどうぞ。 そもそも芸能事務所に入れても、人気の女優さんとかでなきゃ下積みはバイトで、キャバクラでパトロンみつける人もいればバイトが忙しくて演劇の発声とかが疎かになるみたいなことも目にしましたよ。 あと無名のたまごは枕営業もちかけてくる怖い大人のひともいて闇が深い。コネで事務所に入ると大事にされたりするけど後ろ楯ないと不明です。 女優さんも美少女オーディションとかだと違うのかもだけど・・・ 松嶋菜々子さんだって、えぐい下ネタギャグやらされた時代あったし綾瀬はるかだって、グラドルできついことさせられてた訳だからお覚悟を。 女優になるから大学いかない！じゃなくて、学生しながらオーディションうけて両立できないくらい忙殺されたら進路を絞ればいかがでしょ？
マット・デイモン主演のボーン・アルティメイタムが、おすすめです。マット・デイモンふんする記憶を失ったジェイソン・ボーンが、記憶を取り戻していく映画、で、アクション等が、面白いですよ！シリーズで、4作品有り、もうすぐ、5作目が、公開されます！ 早く観たいです～！！
ようやく見ました。 おもしろかったです。 最初の形態、魚の目、グロいです。 これって、ゴジラ映画かな～ くどくどした、男くさい人間ドラマがメインな雰囲気。 正直、途中で少～し「飽き」ました。 ゴジラの巨大感、存在感、はよくでていたと思います。 これは映画館ならではですね。 ストーリーは単純で「ご都合主義」の極みという感じ。 話を詰め込みすぎたせいか、つっこみ所も満載という感じもします。 けっこう理屈くさい内容ですので、１回見ただけだとよく理解できない気がします。
違法にサイトにアップされている動画は見るだけで違法行為になります。 大人しくレンタルDVD借りましょう
2004年公開の「ＬＯＶＥＲS」ではないでしょうか？ http://movies.yahoo.co.jp/movie/LOVERS/320087/
ライフイズビューティフル 戦場のピアニスト 縞模様のパジャマの少年 シンドラーのリスト
TOHOシネマズのサイトの前売券情報ページには、販売中の前売り券のみ掲載されます。発売日前の前売り券は掲載されません。 ちなみに、映画の前売り券は上映予定の映画館すべてで販売されるわけではありません。例えば↓の映画の場合、ムビチケや前売り券の欄に印のない上映館では前売り券の販売がありません。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/now_you … http://www.selfless.jp/theater.html http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … なお、『黒執事 Book of the Atlantic』公式サイトのニュースによると、「8月20日（土）より全国上映劇場にて販売開始」となっているので、おそらくTOHOシネマズなんばでも販売されるでしょう。 http://www.kuroshitsuji-movie.com/news/?article_ …
まず、映画『君の名は。』公式サイトの劇場情報ページを見ると、上映劇場にTOHOシネマズ渋谷はありません。 http://www.toho.co.jp/theater/?no=195 渋谷地区では渋谷HUMAXシネマでの上映となります。公園通りの坂道のディズニーストアが入ってるビルの4階にある映画館です。「通常3日先までのチケットをご購入いただけます」とのこと。27日の回は24日から購入可能ということですね。劇場窓口でも上映日の3日前から購入できると思います。購入可能となった回の混み具合は、「上映スケジュール・オンラインチケット」ページで分かります。なお、ネットからの購入はクレジットカード決済のみ。ムビチケ対応館ではないので、使える前売り券はムビチケタイプ以外の物のみ。 http://www.humax-cinema.co.jp/cinema/shibuya/ind … http://www.humax-cinema.co.jp/on-line/purchase.h … 他に渋谷駅周辺の映画館ということですが、渋谷から電車で何分くらいまでをお考えでしょうか？　上映劇場には新宿バルト9、新宿ピカデリー（地下鉄の副都心線で新宿三丁目駅まで5～7分）、TOHOシネマズ日本橋（銀座線で三越前駅まで20分）、TOHOシネマズ六本木ヒルズ（渋谷駅東口から新橋駅方面の都営バスで13分ほど）、Ｔ・ジョイPRINCE品川（JR山手線で13分）などがあります。 土曜なのでどこも混むと思います。何席あるスクリーンで上映されるかによると思いますが、まだ、27日のスケジュールが出てないので、どの館がお勧めかは現時点では分かりかねます。 ユナイテッド・シネマ豊洲（地下鉄の半蔵門線で永田町駅まで行き有楽町線に乗り換える）まで行けば、ちょっとは空いてるのだろうか？
ただの思い違いでしょー
1986年の「デモンズ２」かもしれません。 こちらでご確認を。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%A2 …
日本ではこれから公開されるようですが、子供にせがまれてSuicide Squadを今日観に行って来ました。新しい映画、しかも3Dは高いです。。。
収入にもよりますが。 月25万円稼いでいて、独身で実家暮らしたらば、2 〜3万円位ですね。
『マイ・サマー・オブ・ラブ』はどうでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B001GQGXMQ My Summer of Love (2004)
『ダークシティ』はどうでしょうか？ ご記憶と少し違いますが、黒い男たち、ビーチ出てきます。 http://movie.walkerplus.com/mv30318/ Dark City (1998)
観ましたよ。 ・まあまあでした。 　おもしろさでは、中ぐらいですか。 ・ゴリラと一緒に育ったからといって 　あんなに強くなれるはずは、絶対にない。 　格闘技で鍛えたワタシの方が強い。 ・ベルギーが悪者で、米国は正義、てのは　 　いかにも。 ・南北戦争の猛者が、ついていけない、という 　設定は興味深い。 ・ジェーンが好みの女性で嬉しかった。 ・女の為なら普通の男でも奇跡を起こす。 　ましてターザンなら、 　というセリフは格好良い。 ・敵役は秀逸でした。
学術的（？）同じでしょうね、多分。 でも、「まっくろくろすけ」は空を飛んで行けます。「すすわたり」は両手足が生えています。進化の過程が異なるということかと・・・。(^_^;)
『シュガー・ラッシュ』も『ベイマックス』もウォルト・ディズニー・アニメーション・スタジオの映画です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9 … 同じ頃のピクサーは『カーズ2』→『メリダとおそろしの森』→『モンスターズ・ユニバーシティ』→『インサイド・ヘッド』→『アーロと少年』という流れですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF …
映画『シチズンフォー スノーデンの暴露』は全国一斉公開ではなくて、全国順次公開です。10月公開の県もあるので、DVDはまだまだ先でしょう。 http://gaga.ne.jp/citizenfour/info/?page_id=20
こちらを参考に http://www.benricho.org/symbol/flag.html
その記事の3ページ目にこうあります。 ＞「そういう部分もある。『ゴジラ』の前に『シン』とつけているのはいろんな意味を含んでいる。 ＞『新』しい、『真』実、『神』さまもある。いろんな想像をしてほしいという意味でこういうタイトルにした」 つまり見た人の解釈次第という事でしょう。
引退したrioに似ていますね、、、間違っていたらごめんなさいですが。
No.1です。 亡国のイージスを観るんだったら、No.4さんのあげた小説（原作）もどうぞ。 原作読んでないと、映画だけじゃわかりづらいかも。 あと、なんでもＯＫならアメリカのＢ級ＳＦ、バトルシップとか。 日米海軍対異星人？との戦いです。 元になったのはボードゲームのバトルシップ（海戦）。
この写真（ＤＶＤのパッケージ「Jカップの現役女子大生アイドル/由奈みるく」）の当時は「由奈みるく」 ＡＶ女優の「塚田詩織」です http://blog.livedoor.jp/crusegroup-shiori_tsukada/
「チャンス！」 ウーピー・ゴールドバーグ主演 実力があるのに女性というだけで偏見、差別されるビジネス社会で、奮闘しのし上がる女性とそのパートナーの爽快なお話。 努力や修行はありませんが、逆境の中で下克上する映画です。
「下妻物語」でしょうか？ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E4%B8%8B%E5%A6% … http://blog.goo.ne.jp/mfukuda514/e/58cd51f931019 …
両方TVで見ていたので両方見たいですが、 どちらかと言うと[魔法科高校の劣等生]です。 (ソード･アート･オンライン)は、パターン化してきた？感じです。
デートムービーって、最近はあまり使わない言葉・・・・・・シリアス過ぎず、下品じゃなく、過激なベッドシーンのない、人畜無害の映画でしょうね。ラブコメとか。昔だとメグ・ライアンの出てた映画、最近ではドリュー・バリモアの映画っていう感じ？
私は、クワイ・ガン・ジンとオビ・ワン・ケノービが好きです。二人が出たⅠは大好きです。
目の悪い人は前の席がよいし・・・横より正面がいいと思います。 シアター＃6をクリック http://www.wald9.com/facilities/index.html
事務所が推しているだけでしょう？？
「ラストサムライ」でも使われましたし、最近では大泉洋、戸田恵梨香主演の「駆込み女と駆出し男」でも使われました。
「映画 バツ印 電話 狙撃」で検索すると「ウォンテッド」という映画が出てきました。 同じ映画かどうかはわかりませんが…。
すべてのブタが人間かと問われると違うのでは？と思いますね・・・。 あの世界に紛れ込めた人間は数少ないでしょうし。 ただ、あの中の２匹だけは間違いなく人間でしょう。(^_^;)
チャールズ・ブロンソン主演の「バトルガンＭ－１6」ではないでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/einhorn2233/53475566.html
こういう回数を重ねてきたシリーズ物は、過去のシリーズ全作を見通してる人だけを対象に作ってしまうと、観客数も限られてきてしまいます。このため、一見さんでも大丈夫なようにハリウッド映画は作られています（ただし、それは作ってる側がそう思ってるだけで、中には一見さんが困惑する場面もあったりします）。せっかくなので、シリーズ未見の人も映画館に足を運んでスクリーンで映画を楽しんで欲しいです。 8月11日公開の『X-MEN：アポカリプス』 X-Men: Apocalypse (2016年) に関しては、『X-MEN：ファースト・ジェネレーション』 X-Men: First Class (2011年) さえ観ていれば、各キャラクターの設定などが分かるのではと想像します。 余裕があれば『X-MEN：フューチャー＆パスト』 X-Men: Days of Future Past (2014年) も観ておくと、ジェームズ・マカヴォイがチャールズ・エグゼビア（プロフェッサーＸ）を演じてるシリーズを全部おさえた事になります。 さらに、余裕があればパトリック・スチュワートが演じた旧三部作『X-メン』『X-MEN2』『X-MEN：ファイナル ディシジョン』も観ればよいでしょう。 ちなみに、「X-MEN」も「アイアンマン」も原作はマーベル・コミックのアメコミです。アメコミの「アベンジャーズ」にX-MENの面々が登場してるものもあります。 http://www.comics.org/issue/1086550/cover/4/ http://www.comics.org/issue/235206/cover/4/ しかし、「マーベル・シネマティック・ユニバース」（現在マーベル・スタジオがアイアンマンらを登場させてる映画シリーズの世界）にX-MENの面々は基本的に登場しません。これは、マーベルが「X-MEN」の映画化権を持っていない（＝過去に他社に売った）ためです。現在、「X-MEN」と「ファンタスティック・フォー」の映画化の権利は20世紀フォックス、「スパイダーマン」の映画化の権利はソニーが持っています。 http://eiga.com/news/20150210/14/ http://eiga.com/news/20120816/12/
「House Of Cards ensemble」という単語はどこで出てきたんでしょうか？ スウェーデン俳優協会にあたる組織というと Teaterförbundet för scen och film (The Swedish Union for Performing Arts and Film) になるのでは。 http://www.teaterforbundet.se/ http://www.teaterforbundet.se/web/In_English.aspx https://en.wikipedia.org/wiki/Swedish_Union_for_ … https://sv.wikipedia.org/wiki/Teaterf%C3%B6rbundet 「House of Cards」という題名のドラマや映画が幾つかあります。一番有名なのは、現在アメリカで第4シーズンまで放送してる『ハウス・オブ・カード 野望の階段』でしょう。イギリスのBBCで1990年に放送されたテレビドラマシリーズ『野望の階段』（原題はこちらも House of Cards ）のリメイクです。 http://house-of-cards.jp/ 「ensemble」というのは「アンサンブル」ですね。
同じ汽車ですが、新幹線を在来線に乗せるようなものです。
お礼を頂き、なんだか照れ臭いですね（笑）ご質問の内容にに少しでもお役に立てれば光栄です。 津軽弁は独特で、となりの市とは方言がかなり違うため、再回答させていただきました。 件の映画は見ておりませんが、質問者様がかなり気になっているご様子を見て、この映画は質問者様にとって大切なコンテンツだと感じました。 ご質問の内容が分かるよう、お祈り申し上げます♪
私も、そのラストシーン覚えています。 なんか、ひどい欠陥住宅を買ってしまったお話と記憶しています。 記憶をたどったら、これじゃないかなという映画に行きつきました。 「マネー・ピット」 お探しのだといいのですが。
イム・ソンミンさんではないですか？ http://wpro.brandak.net/imusonmin/1000000073.html
「13日の金曜日　ジェイソンの命日」かもしれません。 特殊部隊に集中砲火を浴び、爆破されるシーンがあります。 http://movie.walkerplus.com/mv10186/ http://kakipyi.fc2web.com/5th/meinichi.html
４作目は続編と言えば続編ですが、ストーリーや時系列がつながっている訳ではないので、別に気にする必要は有りません。 １作目は凶暴な暴走族に妻子を殺された警官が、追跡専用パトカーに乗り復讐をする物語で、まだ世界は崩壊していませんね。 ２作目が「怒りの・・」に似ているバックグラウンドとなっています。世界が崩壊し家族を失ったマックスは、インターセプターに乗り貴重な石油の奪い合いに巻き込まれていきます。 ３作目のサンダードームでは世界観は同じですが、カーチェイスがほとんど有りません。ドームでの格闘がメインとなっており、少し趣が違います。 いきなり買うのはやめたほうが良いのでは。２作目だけは同じ世界観で同じ雰囲気ですが、１作目と３作目はレンタルで確認してからの方が良いように思います。
AKIRAさんですかね。 骨太、筋の通った男。 ほれぼれしますね。
１です。再度の御質問を有り難うございます。 １．Amazonなどでの購入は、ストリーミングの権利を購入するだけですので、パソコンに動画をダウンロードすることはできないです。 ２．３．購入した動画をテレビで再生するには、ＰＣで再生される動画をキャプチャソフトでＭＰ４で保存して、そのＭＰ４をＤＶＤ－Ｒにライティングソフトでライティングすることになります。 なお、YouTubeでも動画の購入はストリーミングの権利を購入するだけで、動画をＰＣにダウンロードすることはできませんが、以下のサイトを利用しますとYouTubeの動画をＰＣにダウンロードできます。恐らく購入した動画でも有効と思いますので、これが有効でしたら、キャプチャソフトよりも高画質でデータ容量も最小限になります。 http://www.clipconverter.cc/jp/ キャプチャソフトは、自分はAG-デスクトップレコーダーと言うのを使っていましたが、他は使ったことがないので、これが最良かは分からないです。ライティングソフトは使ったことがないので分からないです、申し訳ありません。 http://t-ishii.la.coocan.jp/download/AGDRec.html http://freesoft-100.com/pasokon/dvd_wrighting.html
『マスク・オブ・ゾロ』ではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9 …
映画ですし、オリジナルのサントラの可能性が高いのじゃないのでしょうか。 そのうちCDが出ればわかるかと…。 BGM担当は吉俣良さんだそうです。 主題歌、挿入歌のイントロは聞いてみましたが違うようです
11月に、テレビアニメの暗殺教室が新規オリジナルシーンを含む総集編？的な映画を公開するそうです。
高齢者は、視野が狭い為に、周囲に気がまわらない可能性があります。 また、歩くなどの動作も遅くなるので、早く乗りたい焦りもあるでしょうし、自分の事で、精一杯なのだろうと思います。 後は、皆が譲ってくれるので、自然にそういう行動になるかもしれませんね。 多少は大目に見てあげましょう。
握手やサインは無理ですね。 でも、有る方が特別に写真撮影していました。 映画会社や映画館や事務所の話し合いの結果らしいです。 けど、昔は自由に撮影出来たのに、今は規制されて悲しいですね。
まだ、見ていませんが、これからも見に行くことはないかと思います。 その理由は、初代、昭和時代のゴジラを知っているからです。 平成ゴジラもそうでしたが、どうしても子供時代に夢中になったものというのは、印象というより、心の記憶として強く焼き付けられるからです。 そのためか、平成の時もそうでしたが、どうしても過去のゴジラと重ねてしまうからです。 今回も、平成版と同じで、どうしても比べてしまうだろうなというのはわかっているからです。 予告の映像を数々見た限りでは、その時代にあったキャラクターとして、今回のゴジラも大暴れしてくれるだろうという期待は大いにあります。 ただ、個人的に、それ程、夢中になってみていた昭和時代とは異なり、映像美その他の点で優れているというだけで終わってしまうと推測できます。 今回、監督さんがあまりお気に入りの方ではないとのことなので、無理して劇場にまで行かれなくても、そのうち、ネット配信されると思います。 そこで見る分には、十分だと当方は思います。 後は、貴方次第だと思います。
ヴィーズリー家の双子！ 本読んでて片割れが死んでしまったのが驚きやったしかなしかった。
女性のほうがいいのでは。 ミュージカルとなると、ダンスの身体能力やリフトなど、男性でエントリーするなら 男性としての動き、腕力、体型が求められます 声の音域もそうでしょうね。 心が男でも、声帯が女…で男性のパートをその音域で歌えるかというと…？ でも少年役みたいに、女性の体格や声のほうが演じやすい役がらもあると思いますし 入ってからの役のゲットの仕方に力を入れ手もいいと思いますし トランスジェンダーや、舞台、芝居の世界ではいろんな演じ方があるので 合う演目が多い、劇団や団体に移っていくのもいいでしょうしね。 男女両方演じられるのは、役者としては強みになるのでは。
女性でエントリーして、「男役希望です」と明言するのがベストだと思います。 演劇の世界では女性が男性を演じることもその逆も多々あります。 宝塚など、すばらしい例ではないですか。 ネックは声ですが、私は自分の合唱団で女性にテノールを歌ってもらうことをよくやります。 男性の身体とは異なり変声期もほとんどありませんし（個人差があるようですが…）、なんと言っても男声にとっての高音域が難なく出せてしまうという強みがあります。 低音の方もさほど心配はいりません。 女性の声帯でもトレーニングすれば低いド♪の音くらいまで出せるようになります。 まだ若く、女性の身体を持っているのなら宝塚を受験してはいかがですか？ 自分は男性でありたいと思う気持ちは男役俳優として生きる中で絶対有利にはたらくはずです。 演劇とはその役を通じて自分の心を表現するものですから、自分がその身体を使って男性と女性、どちらの心を表現したいのか、それを根拠にどちらの性別でエントリーするのかを考えてみて下さい。 素敵な舞台俳優目指してがんばってください(^^)/
『デモンズ』（１のみ推奨） 　　映画のこけら落としとして試写会が開催される。　ところが、 　映画と同じ状況が映画館内部でも発生し、しかも出口がいつの間にか塞がれていた… 　　ゾンビ物です（素早く動けるタイプ）し、出来がイマイチですが、 　閉じ込められた者達の絶望感の演出はなかなかのもの。 　という事で紹介いたします。
『バーティカル・リミット』 Vertical Limit (2000年) http://www.happinet-p.com/jp3/releases/HPBS-30444 http://www.imdb.com/title/tt0190865/mediaviewer/ … http://www.imdb.com/title/tt0190865/mediaviewer/ … http://www.imdb.com/character/ch0013270/mediavie … http://www.imdb.com/title/tt0190865/mediaviewer/ … 『クリフハンガー』 Cliffhanger (1993年) https://warnerbros.co.jp/home_entertainment/deta … http://www.imdb.com/title/tt0106582/mediaviewer/ … https://www.cineplex.com/People/janine-turner/Ph … 『K2／ハロルドとテイラー』 K2 (1991年) http://www.imdb.com/title/tt0102178/
ゴリ押しというものが芸能界にあるとしたら、それが出来るのはごく一部の芸能事務所だけだと思います。テレビ局や番組製作会社などより強い力関係にある事務所です。例えば男性アイドルグループを数多く擁してる某事務所なら、おたくのテレビ局の番組からAのメンバーの出演を全部やめますよなんて言われれば困るわけです。 有村架純の事務所にそんな力があるようには思えません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 … 来年の朝ドラに決まったのは、脚本家の岡田惠和による指名です。過去の作品で仕事を一緒にしたことがあり、主人公のイメージにも合っていたのでしょう。 http://www.hochi.co.jp/entertainment/20160629-OH …
まあ、何というか、80%以上エヴァでしたね（笑）。 エヴァの世界を実写でやって、使徒じゃなくてゴジラにしただけ、みたいな。 何もBGMまで流用しなくとも、と。 これ以上ないぐらい庵野さんだったなあ、という感想です。 いや、あれはあれで面白いんですがね。 さて。 1.この辺はかなりご都合でしたよね。 無理やり解釈するとしたら、「その辺の工場でよく作ってる溶剤の一種に過ぎなかった」とか「解読を進めるとご丁寧に作り方のレシピが書いてあった。しかも超簡単。」でないと辻褄が合いません。 2.確かにここも劇場でずーっと頭の上に「？」が浮かんでました。血液凝固剤という表現も正しかったのかどうか。 仮にも血液なのに八塩折（やしおり）の酒よろしく、口から飲ませるだけで良いの？とか、あの角度じゃ吐いちゃわない？とか（笑）。 注射してる描写じゃなかったですからねー。 そして、何故「凍結」だったのか。一応話の流れに沿えば、血液の流れを止めれば、原子炉（となっている器官）が「スクラムする」という発想の作戦だったはずです。 ゴジラが持ってた新元素とやらは安定状態だと極度の低温だったのかもしれませんね。 それにしたって説明できない部分が多いのですが。 まあ、庵野さんのことですから、彼なりの理屈は用意してるんでしょうけれど、 相変わらず説明しないですね（笑）。 ラストシーンの謎もありますし、きっとそのうち解説本が出るでしょう。
http://sokkuri.net/list.php?name=%E6%A9%8B%E6%9C … こちらで探してみて
パン屋のことかな
Earth wind and fireで2曲使われています。 過去のQ&Aを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『帰ってきたヒトラー』 Er ist wieder da (2015年) は、日本では今年6月17日に公開されましたが、全国一斉公開ではなく全国順次公開です。9月公開の県も多く、秋田では10月15日公開です。また、6月公開だった都内中心部でも8月に入った現時点においてもまだまだ上映が続きそうな状態です。 http://gaga.ne.jp/hitlerisback/theater/index.html 以上から、DVDレンタル開始は年内には無いのではと予想しますが、どうでしょうね。
今年5月にプロデューサーが「X-MEN」シリーズの次作は1990年代を舞台にすると発表したようです。 http://www.comingsoon.net/movies/news/684693-sim … ジーン・グレイの「ダーク・フェニックス・サーガ」の話になるかもしれないようです。『X-MEN2』 (2003年) と『X-MEN: ファイナル ディシジョン』 X-Men: The Last Stand (2006年) と話がかぶりますが、『X-MEN: フューチャー＆パスト』 X-Men: Days of Future Past (2014年) でタイムラインが変わってしまったので、問題ないという事のようです。 http://www.cinemablend.com/new/Rebooting-Dark-Ph … http://heroichollywood.com/next-x-men-post-apoca … なお、ミスティーク役のジェニファー・ローレンスは『X-MEN: アポカリプス』でシリーズを卒業となります。ビースト役のニコラス・ホルトも卒業かもしれないとのこと。ヒュー・ジャックマンも「ウルヴァリン」シリーズ3作目（撮影中、2017年3月3日に全米公開予定）でシリーズ卒業となります。 http://eiga.com/news/20150325/6/ http://eiga.com/news/20160511/10/ 20世紀フォックスがマーベルのアメコミ「X-MEN」と「ファンタスティック・フォー」の映像化権を持ってるわけですが、20世紀フォックスはマーベル作品を2017年10月6日と2018年1月12日に全米公開するようです。他にも「X-MEN」シリーズのスピンオフとしてガンビットを主人公とした映画も準備しています。あと、テレビドラマ版「X-MEN」も作るかもしれないそうです。 http://eiga.com/news/20160307/10/ http://eiga.com/news/20160727/18/
近藤春菜さんでしょう
本木雅弘『しこふんじゃた』『ファンシーダンス』
「ドラゴンタトゥーの女」 ４０年前に行方不明となった孫娘の真実を知りたいと、富豪から探偵に依頼が入ります。遺産相続に絡んで親族の誰かが殺したに違いないと言うのですが・・・驚きの真実が暴かれて行く。 「月に囚われた男」 地球の資源が枯渇し月で採掘するために送られた男。そこで偶然の事故によりある疑問が浮かんできます。その疑問を調べていくと、あまりにも哀しい事実が判明したのです。 https://www.youtube.com/watch?v=pU1tTBKpkIE 「エスター」 孤児院から年の割りにしっかりしている少女を養女に迎えます。しかしそれ以来、奇妙な現象が起こり始めます。養女を疑い始めるのですが・・・衝撃のラストとは、この映画です。 https://www.youtube.com/watch?v=wkN_DnqQiRc 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与しますが、副作用で夢遊病になり無意識の内に夫を刺し殺してしまいます。非難された医師が独自に調査していくと、ある驚くべき事実に遭遇してしまいます。 https://www.youtube.com/watch?v=ND2yYzAYDDY 「独裁者と小さな孫」 クーデターで失脚した独裁者。捕まれば処刑されるので、幼い孫を連れてボロの服で変装し町々を逃げます。行く先々で貧しい国民の姿を目にします。これは自分が行ってきた圧政が原因だと痛感します。 何とこれはグルジア映画で全編がグルジア語です。傑作です。 http://dokusaisha.jp/ サスペンスばかりになりましたので、ここらでアクションを１本。 「追撃者」 狩猟を趣味にしている富豪を砂漠でガイドする主人公。富豪は勝手に発砲し、人に命中し死んでしまいます。自分の保身のために、ガイドが撃ったことにし証拠を捏造。ガイドを裸で砂漠に放り出し、人間狩りの標的にしてしまいます。最新作です。 http://www.tsuigekisha.com/ これらはぜひご覧いただきたい作品です。それぞれ予告編を付けましたので、一度ご覧下さい。
最終回、サザエさん以降の時間帯はガラガラでしょう
癒されたいのではないのでしょうか？ または憧れに似た感情とか。 好きにも種類がありますし、綺麗な男の人が好きな人もいればワイルドな人が好きな人も居ますよね。
7月23日公開の映画『ONE PIECE FILM GOLD』は、東映が配給しており、メイン館は丸の内TOEIです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://eiga.com/ranking/ 丸の内TOEIにはスクリーンが2つあり、現在のラインナップと今後のラインナップから、上映終了時期の予想がつきます。同じ東映配給作品の『ディアスポリス』が9月3日（土）公開なので、『ONE PIECE FILM GOLD』は9月2日（金）までの6週間の上映ではないかと推測されます。 http://theaters.toei.co.jp/theaters/marunouchi1/ … これに合わせて、他の館でも『ONE PIECE FILM GOLD』から『ディアスポリス』に切り替わる劇場が多いのではないかと思われます。あくまで、予想であり、もっと早く終わるかもしれませんし、1日の上映回数を減らすなどしてそれ以降も上映が続くかもしれません。 ちなみに、2012年12月15日公開の前作『ONE PIECE FILM Z　ワンピース フィルム ゼット』のとき、ユナイテッド・シネマ豊洲（12スクリーン）では翌年2月22日までの10週間上映されてました。ただし、7週目からは1日2回上映、8週目は夜7時台の1日1回上映、9週目はお昼12時台の1日1回上映、10週目は朝10時台の1日1回上映でした。 やはり、ワンピースの映画の劇場公開期間は6週間とみておくのがよいのではないでしょうか。
その両方共観たことはないですが 「マイ・ガール2」 「ノース 小さな旅人」 「スタンド・バイ・ミー」 とかでしょうか...
演じているんだけど、演じているようにはまったく見えない。と、そんなのがうまい演技といえるんじゃないでしょうか。 ですが、映画・ＴＶドラマ・演劇などなど、媒体によってそれぞれ求められる演技は違っていると思います。 ＴＶドラマなんかだと、いろんな世代の方が見るので、リアリティよりもどちらかと言えば”わかり易い”演技が求められます。 端的に言うと、表情で怒っているのか、悲しんでいるのかがはっきり分かる、といった感じでしょうか。 演劇だと全体表現になるので、身体全体で客席のもっとも後ろに居る観客にも分からせる必用があります。表情で怒っていても、、前の方のお客さんにしか見えなかったら、どうにもなりません。 で、映画は、これはジャンル、または監督にもよるんじゃないかと思います。 ホラー映画だと、ワーワーきゃーきゃーと、演じ手は派手に怖がりますが、実際に幽霊？に遭遇したら、驚きの絶叫なんて、無いんじゃないかと思います。が、あまりの驚きに呆然としててもらっては観客を怖がらせることには結びつきませんから、どうしても派手さが求められます。 よく役者がその人物に成りきるために”感情移入する”というようなことを言いますが、それがうまくできたとしても、監督の求める演技とは違っている、ということもあります。 小津映画で有名な笠智衆さんが、書いておられましたが（作品名を覚えてないのですみません）、せっかく買った背広を生活苦で質草にし、その代金を眺めるシーンを撮影したときに、若かりし頃の実生活でも同じ経験があったので、当時を思い出して、感情たっぷりに演じてみたものの、ずっとＮＧ続きだったそうです。 で、小津監督からは、まるでロボットのような演技の仕方をさせられたそうで（これも詳細を覚えていないのですが、３数えたら、左を向いて、今度は４数えたら、手にしたお金を見る、といった具合）、実際に試写でその映像を見たときには、自身が実体験を思い出しながら演じたものよりも遙かにもの哀しい主人公の心情が伝わって来たそうです。 演技を嫌う監督はけっこういまして、60年代に活躍したフランスのロベールブレッソンのように素人しか使わなかった監督もいます。実人生とシナリオの設定が似た境遇の素人さんを探しては使っていたようです。 近年だとベルギーの映画監督ダルデンヌ兄弟が好んで素人を使っています。近作でプロの俳優を使ったことが、逆に話題になったくらいです。 演技をして欲しくないからと、敢えてシナリオを役者に渡さない監督もいますし、徹底的にリハーサルをしてから撮影に臨む、というタイプの監督もいます。 監督自身が、演じ手に求めることのアプローチの仕方が違うということですが、映画が完成した上での”最終形となる演技”も、監督によって千差万別なのかもしれません。
Appleの公式サイトに iTunes Store での映画レンタルの詳細について書いてるページがあります。レンタルした映画の再生を始めると、その瞬間から48時間以内なら何度でもその映画を観れるようです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201611
『ＪＡＷＳ』　　動物パニック系の傑作 『猛獣大脱走』 『日本沈没』（1973年版） 『新幹線大爆破』
サイレントフィルム、のことですかね。silent　film 逆に音が入ったものを「トーキー」と呼びますが。 あとは台詞を使わず動作だけの演技を「パントマイム」とか ～ローグはちょｔっと聞いたことないです
相手から肖像権だなんだと訴えられてもあなたが悪いです。 削除の対象になるかと。 もうちょっとましな質問を。
いくつかのキーワードを並べて検索してみました。 「レア・魔性の肉体（パルメット）」のあらすじがよく似ているようです。 https://play.google.com/store/movies/details/%E3 … http://ameblo.jp/kanae-lovepanda/entry-109514072 …
映画館でのレイティング（年齢による入場規制）で『新宿スワン』はPG12でした。PG12は「12歳未満の年少者の観覧には、親又は保護者の助言・指導が必要」という区分です。映画倫理委員会（映倫）の公式サイトに、その区分になった審査理由が書いてあります。そこに『新宿スワン』は「間接的な性愛描写及び肉体損壊などみられる」と書かれています。 http://www.eirin.jp/list/index.php?title=%E6%96% … 　http://www.eirin.jp/ 　http://www.eirin.jp/list/index.php
No.3です。訂正。 26時30分は、早朝4時30分ではなくて深夜2時30分ですね。うっかりしてました。
書き忘れましたが、映画を見る前に、です。
非会員ならば、「ログインしないで購入」で大丈夫です。 メールアドレスや氏名登録を、その都度行わなければならないだけです。
恐れ入ります、死霊館には二つほど別ルートとして存在しています。 死霊館・エンフィールド事件 https://warnerbros.co.jp/c/movies/shiryoukan-enf … と、アナベル 死霊館の人形 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A … そして、このアナベルの前の物語として 死霊館があります。 おそらく、今回の質問の内容は、この初期のストーリーのほうの死霊館のことだと思いますが、いずれにも、エドとロレイン・ウォーレン夫妻という霊媒師がかかわっています。 内容的には、呪いの連鎖。 つまり、一つの呪いから、別の呪いが連鎖し、結果的にカルト的な要素がベースに存在し、すべては仕組まれた悪魔を償還するための儀式のために殺された人の呪いによって引き起こされていることが根底にあるようです。 なので、一つの呪いから発せられた犠牲者が、新たな呪いを引き起こし、元となる呪いへと引きずり込もうとする。 ちょっと複雑で、映画内でも説明不足なのでわかりずらいかと思います。 実際、私も見た限りでは、複雑すぎてわかりずらいです。 ただ、呪い＝悪魔を掛け合わせていることだけはよくわかります。 エンフィールド事件で、それがよくわかります。 私としては、アナベル。人形にとりついた悪魔というか、呪いのほうが超不気味でお気に入りです。 それと、死霊館でのキャロリン・ペロン一家を襲ったのは、最初の呪いを仕掛けた人物です。 すべては、その人物が仕掛けた罠で、その呪いの罠にはまった人物もまた、新たな呪いを仕掛けたことによって、当初の目的である悪魔の呼び出しに一役買ったことになります。 確か、呪いを仕掛けた人物は、悪魔の魂に肉体を与えるための器を探していたような気がします。 それが、子供。 のほうが、適しているような気がします。
7月16日（土）に劇場公開された映画『HiGH＆LOW THE MOVIE』は、松竹が配給しており、メイン館は丸の内ピカデリーです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://eiga.com/ranking/20160719/ 丸の内ピカデリーにはスクリーンが3つあり、現在のラインナップと今後のラインナップから、上映終了時期の予想がつきます。同じ松竹配給作品の『超高速！参勤交代リターンズ』が9月10日（土）公開なので、『HiGH＆LOW THE MOVIE』は9月9日（金）までの8週間の上映ではないかと推測されます。 http://www.smt-cinema.com/site/marunouchi/coming … http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … これに合わせて、他の館でも『HiGH＆LOW THE MOVIE』から『超高速！参勤交代リターンズ』に切り替わるところが多いのではと思います。ただ、8週間も上映する映画はなかなかないので、もっと早く終わる可能性も高いです。逆に、1日の上映回数を減らすなどしてそれ以降も上映が続くという事もありえます。実際にいつまで上映してるかは、まだまだ分からないところです。お近くの映画館のスケジュールをこまめにチェックするなどしてください。 http://movie.walkerplus.com/mv58898/schedule/
全席指定席の回などの場合は、前売り券を上映日時＆座席を指定した券に引き換えます。座席指定券への引き換えは上映当日で構いませんが、映画館によっては数日前から引き換える事ができます。混みそうな回ならば、早めに引き換える事も考えておきましょう。 前売り券には「ムビチケ」タイプのものと、そうでないものがあります。 ムビチケタイプ以外の前売り券は、座席指定券への引き換えを、映画館の劇場窓口で行います。劇場窓口の人に、前売り券を見せて、観たい回の日時を告げて、窓口の人の案内に従って座席を選んで、座席指定券へ引き換えます。窓口に自動券売機などの機械がズラっと並んでる映画館もありますが、機械の近くに館員のいる窓口がありますので、そちらで座席指定券へ引き換えます。 ムビチケタイプの前売り券も、同様に劇場窓口の係員に座席指定券へ引き換えてもらえます。それ以外にも、ムビチケタイプの前売り券ならば、映画館の公式サイトからネット上で座席指定券に引き換える事や、窓口に自動券売機が並んでる映画館でその券売機を使って座席指定券に引き換える事も可能です。ネットや自動券売機で引き換える場合は、上映日・上映作品・上映回・座席を選んで、支払い時（もしくは一般・大学生・高校生などの券種を選ぶ際）にムビチケを使います。ネットならムビチケに書かれた番号を入力、自動券売機ならQRコード（2次元バーコード）を読み取らせたりします。
たいていの映画館では、他店からの飲食物の持込を禁止しています。 http://www.aeoncinema.com/cinema/toyokawa/l3/Vcm … http://www.tohotheater.jp/howto/manner/ http://www.unitedcinemas.jp/sapporo/manner.html http://www.smt-cinema.com/faq/ http://109cinemas.net/m/kawasaki/info.html http://www.t-joy.net/site/oita/facilities/ http://www.t-joy.net/site/kyoto/information/#inf … http://www.cinemasunshine.co.jp/question/#sectio … しかし、500ミリリットルのペットボトルが規制されていた1996年以前ならいざ知らず、今や水筒がわりに小型のペットボトルを常に鞄に入れている人が殆どです。ペットボトル飲料を持ち込むなという事自体に無理があります。 このため、飲み物に関しては黙認しているような映画館もごく一部あります。また、持ち込みはOKだけど、それを飲まないで下さいといった映画館もあります。一方で、「ペットボトルの持ち込みは禁止です」という貼り紙を幾つもしてるシネコンもあります。
> B級の映画等で素晴らしい作品は多いのですが時間が長すぎて困っています。 時間が長いけど内容的には教材にピッタリだったという事ですよね。その作品の題名を具体的にあげてもらえると、質問者さんが探しておられる物がどういうタイプの物語なのか分かりやすいと思います。 以下は、質問者さんがお探しの物とはちょっと違うかもしれませんが…… 1話約55分、全10話の『デカローグ』 Dekalog (1989年) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.imagica-bs.com/cinefil_old/column/kon … 1話10分、7話＋8話のオムニバス映画『10ミニッツ・オールダー』 Ten Minutes Older (2002年) 。2本の映画に分けて公開されました。副題は、原題、日本公開題、日本盤DVD題の順に以下のようになります。 　「The Trumpet」＝「人生のメビウス」＝「RED」 　「The Cello」＝「イデアの森」＝「GREEN」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 1話約5分、18話（＋2話）のオムニバス映画『パリ、ジュテーム』 Paris, je t'aime (2006年) 。 http://tohotowa.co.jp/bru-raydvd/index2.html http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php …
マニアックなところで「約束の地」南米チリを舞台にしたヴィゴ・モーテンセンが全力をかけて作り上げた映画。 ただ芸術映画なので難解というか、印象を感じ取れないと、訳わかんない作品となります。 「プリディスティネーション」ＳＦタイムトラベルもの。 「イミテーションゲーム」コンピュータの発明者、チューリングの伝記映画。 「1944 独ソ・エストニア戦線」マニアックな戦争映画。構成が秀逸すぎ。小国エストニアの世界大戦。 「完全なるチェックメイト」天才チェスプレイヤー、ボビー・フィッシャーを描いた映画。 ここ最近見た映画で気に入ったのはこんなところです。あとＳＦ大作「インターステラー」 メキシコの理不尽パニックＳＦ「パラドクス」を入れるべきか迷います。 こうしてみると、みんな構成にひとひねりあるやつばかりです。 もう少し古いので良ければ、デル・トロ映画の「パンズラビリンス」「永遠の子供たち」とか。 「バタフライエフェクト」「デジャブ」「閉ざされた森」「スパニッシュプリズナー」 みんなミステリ要素があるやつです。
Insidious(背後のアレ) ブレアウィッチプロジェクト(長くて退屈だけど一人で視聴するなら...) IT(イットと言うこれでピエロが軽くトラウマ) リング(日本の最初の作品が一番かな？最近のは笑わせてくる手足でかいとかで) ポルターガイスト(これは基本の教材のようなもの) エクソシスト(これも基礎のホラーですね) オーメン(日本人なのに666が苦手になる) シックスセンス(じわじわーっとくる推理系) 呪怨(一軒家怖いになる) 死霊館 The Conjuring(これは一人で視聴して焦った) テキサスチェーンソー(ジェイソンと比べるとこれかな) ホステル(けっこうグログロ) セルビアンフィルム(なかなかの猟奇) ファイナル・デスティネーション(ファイナル系で何作かある死への道が素晴らしい) ワナオトコ(怖いと言えば怖い？何となくヒーローに見えてくる謎) オールナイトロング(日本ので暇つぶしにみたらびっくりのグロ) 集団殺人クラブ(たけぞうってのが興味深い不死性と手でシリーズもの)
『暗殺教室〜卒業編〜』は3月25日(金)公開です。Movie Walkerに上映スケジュール欄がないので、上映館は今週はないです。 http://movie.walkerplus.com/mv59114/ 今後もし上映があるとすれば、公式サイトや公式Twitterなどに書かれたりするかもしれません。こまめにチェックするとかして調べてください。 https://twitter.com/ansatsu_movie http://www.ansatsu-movie.com/bddvd/index.html Blu-rayとDVDは10月12日発売です。その頃に発売記念イベントとかあるかもしれないですね。 http://www.ansatsu-movie.com/bddvd/index.html
とても面白かったです。 感動的で少し泣きそうになりました。ニャースも良かったんです。今年は全く寝ませんでした。
映画『貞子vs伽椰子』は6月18日（土）公開です。まだ全国301館で上映してますが、7月20日（水）朝の時点で約半数の館で7月22日（金）終了と出ています。他にも7月22日までの館が出ると思われるので、8月2日（火）までやってる館はかなり少数になると推測されます。 http://movie.walkerplus.com/mv59726/schedule/ http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/sada …
英語で申し訳ありませんが、 http://diskunion.net/clubh/ct/detail/1006970855 の下のほうに、【収録予定曲】として12曲が表示されています。
「映画　少年　パンダ　父」で調べてみました。 「リトル・パンダの冒険」かも。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
おはようございます(*^^*) ナルニア国物語は観ましたか？ 私は洋画が大好きので観まくってますがタイトルをつい忘れちゃうんですヾ(･ω･`;)ﾉ色々と詰まり過ぎてあまり覚えていないので少ししか出せませんが…… アクションやホラーは洋画に限ります笑 猿の惑星とかも意外と面白かった記憶があります。 私はアナコンダシリーズが大好きです。蛇やサメやワニとかでてくるもの大好きなんですよ～、まぁ実際関わるのは御免ですが…… バンパイアもの私も好きです。 最近は神様の言うとおりと心が叫びたがってるんだをTSUTAYAで借りて観ました。 どちらも3回くらい観ました（≧∇≦）
私は 4 5 を重視します。
こちらで買えます。 http://www.yoka-himono.jp/%E6%B5%B7%E3%81%BB%E3% …
『マルティナは海』(2001) http://movie.walkerplus.com/mv32636/
ドラマ版は、おねね様こと、鈴木京香さんです。
映画『ザ・ヴァンパイア　～残酷な牙を持つ少女～』 A Girl Walks Home Alone at Night (2014年) でしょうか？　白黒映画ですが、西部劇ではないです。しかし、予告編の後半でかかる音楽が西部劇っぽい馬の足音のような曲です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ハリーがみぞの鏡に魅入られてしまい、そのまま離れられなくなるのを恐れたのだと思います。 過去も大事だけど、前に進んで欲しいという気持ちではないでしょうか？
私はスイスの地名であるモントルーだと思いますが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3 … 70年代のハードロックバンド「ディープパープル」の日本でも人気のある代表曲の一つ「スモークオンザウォーター」の歌詞の一行目に出てくる地名です。
こんばんは。 賃貸物件なら、管理会社に連絡して、前の住人に連絡してもらうことはできませんか？ レンタルショップに事情を話しても、下手したら変な疑いをかけられそうで、もしそうなったら不愉快なので私ならそうします。
ベン・ハーです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3 …(1959%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB)
続き見てください！
「全国共通券」という券なら、上映劇場どこでも使えます。 しかし、券面に書かれた特定の映画館でのみ、若しくは同一チェーン（TOHOシネマズとか１０９シネマズとか）でのみ使用可能という券もあります。 販売されている前売り券がどの種類（全国券か、劇場指定か）なのかは、映画によって、また劇場によって異なりますので、どこで観るか決めていない前売り券を購入する時には、「どこで使える券か？」を確認してください。
とりあえず、邦画についてレスしてみます。 近年注目されている監督ですが、まず挙げられるのは園子温でしょう。奇天烈な作風で、作品によって出来不出来があるのですが、それでも「ヒミズ」や「冷たい熱帯魚」「愛のむきだし」といった映画は語る価値のある作品だと思います。 俳優の麿赤兒の息子で大森南朋の兄でもある大森立嗣も要チェックの監督です。若者を主人公にした作品が多いのですが、いずれも的確な内面描写で感心させられます。 山下敦弘も良い監督だと思います。独特の脱力感ある作風ですが、かなり硬派なテーマも内在させるので見応えがあります。 「アフタースクール」「鍵泥棒のメソッド」で知られる内田けんじ監督は、トリッキィな脚本の書き手でもあり、作品自体も面白くて飽きさせません。 熊切和嘉監督は、ダメな人間を描かせればピカイチだと思います。ただし、ダメさの奥底にある救いを提示しているあたりも天晴れです。 女流監督では呉美保に注目です。描写は正攻法。テーマ性も十分。まだ若いのに巨匠の佇まいを感じさせます。 同じく女流で、奥田瑛二の娘である安藤桃子監督はまだ2本しか撮っていませんが、骨太なタッチは将来が楽しみです。 俳優では菅田将暉が一番の有望株です。。。というか、彼以外に若手で演技が出来る男優は池松壮亮と染谷将太ぐらいしかいません。対して女優は粒がそろっています。ベルリン国際映画祭で女優賞を取った黒木華やヴェネツィア国際映画祭新人賞の二階堂ふみ、他に満島ひかりや門脇麦、前述の安藤桃子監督の妹である安藤サクラなど、人材が目白押しです。 外国映画についてはあまり言及できませんけど、現在間違いなく世界のトップレベルに位置している監督は、オーストリアの鬼才ミヒャエル・ハネケでしょう。カンヌ国際映画祭で大賞を2回獲得していますが、その作風は「インテリジェンスに満ちた鬼畜系」とでも呼びたいような、観客に強烈な印象を残すものです。 ハリウッド系では、個人的にはマーク・ウェブやマシュー・ヴォーンといった、ヒーロー物を手掛けながらも確実に作家性を演出している監督に注目したいですね。 俳優では、英国男優の活躍が近年目立っています。ベネディクト・カンバーバッチとエディ・レッドメインがその代表選手でしょうか。女優ではジェニファー・ローレンスやエマ・ストーンなどのアメリカの若手が頑張っています。
個人的な意見ですが、広瀬すずちゃんです。
リチャード・リンクレイター監督、イーサン・ホーク、ジュリー・デルピー主演の三部作ですね。私はまさしく1作目を観ずに、2作目を公開時に映画館で観ました。話の内容は分かるし、一応楽しめますが、やはり1作目を観てから2作目を観たほうが良かったなと思いました。 『恋人までの距離（ディスタンス）』 Before Sunrise (1995年) 　　第45回ベルリン国際映画祭 監督賞 受賞 『ビフォア・サンセット』 Before Sunset (2004年) 　　第77回アカデミー賞 脚色賞 ノミネート 　　第20回インディペンデント・スピリット賞 脚本賞 ノミネート 『ビフォア・ミッドナイト』 Before Midnight (2013年) 　　第86回アカデミー賞 脚色賞 ノミネート 　　第71回ゴールデン・グローブ 女優賞（コメディ／ミュージカル部門）ノミネート 　　第20回インディペンデント・スピリット賞 主演女優賞＆脚本賞 ノミネート 　　第48回全米批評家協会賞 脚本賞受賞
再び回答失礼します！ 映画の趣味が合うようで、私も嬉しいです！ 他にもオススメの映画ということでしたので、 わたしの好きな作品を記載しておきます(^^) 【アバウトタイム】 あまり期待せずに観た映画でしたが、ハマってしまいました。非現実的な話なのですが、家族の大切さや時間の大切さを感じられた作品でした。 【マイインターン】 【プラダを着た悪魔】 質問者様なら既にご存知なのではないかと思いますが私のお気に入りの作品なので記載しておきます。 誰がなんと言おうと大好きな作品です！ ファッションももちろん大好きですし、 お仕事に対して前向きになれる作品です！ 【キューティーブロンド】 こちらも有名な作品なので、わざわざオススメするまでもないと思いますが… 大失恋してかなり落ち込んでいた時に、元気をもらった思い出の作品です。以来、失恋して落ち込んでいる友人にもオススメしています。 オシャレで素直で頑張り屋さんな主人公がとっても可愛いです。 【チアーズ】 高校生のお話しなので、少し若い世代向けの話しなのですが…10代の時にこの映画をみて元気をもらえた思い出の作品です。洋楽やダンスがお好きならオススメです(^^) メジャーなものばかりなので、質問者さんなら既に見られているものも多いと思いますが(^_^;) もし観られたことのない作品がありましたら、是非参考になさってください♪ これから本格的に暑い日が続きそうですが、 素敵な作品に元気をもらって頑張りましょう(^^)
記憶を失った犯人グループと被害者というのなら「Unknown」…じゃないような気がする。 一見善良な市民の言動が風が吹けば桶屋が儲かる感じで繋がって犯人の息子がエイズでなくなったことの復讐というシチュエーションの「9INE ナイン」じゃないかと。
どういう映画がお好みなのか分かりませんが、7月・8月公開の欧米の映画の中から公開日順（地域によっては公開日が遅くなるかもしれませんが）に…… 7/9（土）公開『シング・ストリート　未来へのうた』 7/16（土）公開『ファインディング・ドリー』 7/16（土）公開『AMY エイミー』 7/22（金）公開『トランボ　ハリウッドに最も嫌われた男』 7/22（金）公開『ヤング・アダルト・ニューヨーク』 7/30（土）公開『DOPE/ドープ!!』 8/11（金）公開『ジャングル・ブック』 8/13（土）公開『ソング・オブ・ラホール』 8/19（金）公開『ゴーストバスターズ』 8/20（土）公開『ソング･オブ･ザ･シー 海のうた』 8/20（土）公開『ハートビート』 8/20（土）公開『イレブン・ミニッツ』 8/27（土）公開『ティエリー・トグルドーの憂鬱』 もし観たら、感想をお願いします。よい夏を。
『アイアンマン2』 Iron Man 2 (2010年) アイアンマンが Randy's Donuts でドーナツを食べてます。このお店が登場した映画が、お店の公式サイトに幾つも書かれてます。7月30日に日本公開の『DOPE/ドープ!!』の予告編にも出てきます。 http://randysdonuts.com/about-us/ 『ミュータント・ニンジャ・タートルズ2』 Teenage Mutant Ninja Turtles II: The Secret of the Ooze (1991年) 8月26日に日本公開のミュータント・ニンジャ・タートルズ2ではなく、昔のほう。亀も敵も仲良く（？）ドーナツを食べます。 他に 『ドッジボール』 Dodgeball: A True Underdog Story (2004年) 『トランスフォーマー』 Transformers (2007年)
インデペンデンス・デイ：リサージェンス アリス・イン・ワンダーランド／時間の旅 ズートピア
「著作権法の一部を改正する法律」が2012年に成立・公布され，2013年に施行されました。これにより、市販のDVDやBlu-rayに施されている技術的保護手段（＝コピーガード）を回避（＝解除）して別の記録媒体（＝DVD、USBメモリ、ハードディスクなど）に記録する行為は違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokais … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html DVDを持ち歩くのが面倒なら、今後はDVD以外の形での映画ソフトの購入をお勧めします。
大人っぽいですかね？ その時代性の名残りなり特徴を、普段からの暮らしの中で、自分達よりも上の世代に見つけて育ったので、その時代性の特徴を大人っぽいと感じる感性が、あなたにあるのでは？ そして、今時の女優さん達は、子供っぽいですかね？現代的な、だけなのでは？昔しの女優さん達も、当時として現代的であっただけだと思いますよ。
「ファイヤーフォックス」 クリント・イーストウッドが異色の戦闘機パイロット役。 でも内容はそれほど面白くはないかも。CGもまだ稚拙な感じだし。 「ザ・デイ・アフター」 「レッド・オクトーバーを追え!」 は面白い。
古め戦後 黒澤明　小津安二郎　溝口健二　木下恵介　成瀬巳喜男 〜レジェンド・異色 鈴木清順 昭和 相米慎二　大林宣彦　深作欣二　伊丹十三　森田芳光 平成 北野武　岩井俊二　青山真治　堤幸彦　犬童一心 今 黒沢清　三池崇史　塚本晋也　是枝裕和　園子温 今後 沖田修一　西川美和　吉田大八　中村義洋　内田けんじ
『沈まぬ太陽』は山崎豊子の長編小説が原作です。1985年8月に日本航空 (JAL) の旅客機が御巣鷹山に墜落した事故を中心に、航空会社の一社員の人生を描いた話です。 http://www.shinchosha.co.jp/book/110428/ 闇市で検索すると、日本でDVDの出てる映画は…… 『男の顔は履歴書』（1966年／日本） http://www.shochiku.co.jp/anokoroeiga/1960.html http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 『僕は戰爭花嫁』（1949年／アメリカ） https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4523215007 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 横流しで検索すると…… 『靴みがき』（1946年／イタリア） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … などがありました。いずれもテーマってほどじゃないですけど。
たぶん, 一般人と同じ理由. 食べ過ぎと運動不足.
風呂屋で客の入浴を世話する副業をしている人たち. 風呂屋の公式サイトで調べてみれば, たくさん見つかるでしょう.
沙耶のいる透視図、かなあ http://movie.walkerplus.com/mv17580/
波留 桐谷美玲 観てて違和感が無いから。
「ベティの小さな秘密」古いけど→「３人の逃亡者」
原作者が戦時中に日本に捕まって捕虜になった際の屈辱を 小説化したのが猿の惑星の原型だと言われています。 その時、原作者は日本人は自分達よりも劣る人種だと思っていたのに、 その様な者達（日本人）から、逆に自分達の方が劣る人間であるかの様な扱いを受けたショックを、 日本人＝進化した猿　として小説化したのが事の始まりらしいですね。 その後、このお話が映画化されて、どんどん話も付け加えられているので、 現在の映画では、原作とは違う流れになっていると思うのですが、 映画ではなく、小説の原作ではそういう事をきっかけに作られた話である、という事のようです。
「Come Dream with Me」 ボニー・ライトがデザインした、 FilmAid Internationalのチャリティー用Tシャツだそうですよ。 https://represent.com/filmaidbonnie/bonniewright https://twitter.com/thisisbwright/status/7474863 …
田口 浩正さんかなぁ。インテリというよりオタクチックですが
都内ですぐ思いつくのは…… 新宿バルト9では、平日でも午前2時からの回があったりし、金・土などはもっと遅い回もあります。TOHOシネマズ六本木ヒルズやTOHOシネマズ新宿も、金・土なら日付を越えてから始まる回があります。新宿バルトもTOHO六本木・新宿も、先週末や今週末は午前5時前まで上映があります。時期や作品によるのかもしれませんが、始発電車が走り出す時間なので、他の週末も同じくらいの時刻まで上映してると思います。 http://wald9.com/schedule/index.php http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/009/TNPI2 … http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/076/TNPI2 … イベントとしてのオールナイト上映（3本立てとか4本立てとか）なら、名画座でやってます。No.1さんが回答してる新文芸坐（池袋）が毎週土曜に開催してる他、不定期開催なら早稲田松竹（高田馬場）やギンレイホール（飯田橋）なども最近は開催してますね。 http://www.shin-bungeiza.com/allnight.html http://www.wasedashochiku.co.jp/aboutws/news.html 　https://www.google.co.jp/#q=site:www.wasedashoch … http://www.ginreihall.com/event/
夕方のニュース番組『news every.』（日本テレビ系）で、「カルチャー＆スポーツ」などを担当する伊藤綾子アナ（35才）がお部屋に出入りしてるとのことですね。こちらの記事では。 参考まで。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2016070 …
スマホ(iPHoneも含めて)、おそらくお持ちでしょうから、辞書アプリを買って入れた方が利便性が高いです。 一度購入したものは機種を変えても無償ダウンロードできます。　(ただし、andoroid版とiPhone版は、別に買うしかなくなりますが) 電子辞書にはいっている辞書は、たいていスマホ版もあります。　英語専門と書かれていますが、わたしは妻が英語圏の人間なので、たまに使いますが、中学・高校向けの辞書で十分です。　スマホと一緒のほうが、なにかとかさばらず利便性が高いです。　なお、最近の辞書アプリは、ネイティヴ音声も入っています。(米語アクセントですが)
2009年7月にニューヨークの Ziegfeld シアターで行われた映画『ハリー・ポッターと謎のプリンス』 Harry Potter and the Half-Blood Prince プレミア上映での写真だと思います。 http://archive.boston.com/ae/movies/gallery/pott … http://www.mtv.com/news/2550589/harry-potter-and … https://www.accesshollywood.com/galleries/harry- …
居ない https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4 … 主要な出演者はアメリカ国籍です
「生たまねぎ」と「刑務所から出る」で探してみました。 ジャン=ポール・ベルモンドの「オー！」…全然違ったらごめんなさい。 http://jeanpaulbelmondo.blog57.fc2.com/blog-cate … http://movie.walkerplus.com/mv13928/
2011年の「RED」かも。 続編（REDリターンズ）もあります。 http://movie.walkerplus.com/mv47122/
今だと、最低月5本 映像の仕事をしていた頃は、週3（土日に1本ずつ＋水曜日の1,000デーに1本）観ていた それ以外にも仕事で死ぬほどDVDを見ていたし、映画館で見てその後DVDで見直すということもしていた 映画は情報量が多いので、一般の人がこのレベルで見たら多分疲れ切ってしまうと思う しかも映画館の大きなスクリーンだと情報量がさらにボリュームアップするので、大変でしょう
きゃー 英語を頑張って聞いてました。吹き替えの方だったのですね。 「ふ〜ん○○がねぇ」って聞こえる。。。
1.ま、そういうこともあるでしょうね。 2.全体から見れば出演経験のある人のほうが圧倒的に少数派です。 ただしいちいち理由は言わないですけどね。 （エピソードトークとしても弱いのでネタにもなりづらい） 3.別にそんなことはないですが、その辺は事務所との関係次第ですし、本人の覚悟や度胸次第です。 4.出ることもあるし、出ないこともあります。 既に確固たるポジションを築いた人であれば影響はないでしょうが、 売れる前の新人ならチャンスを逃すとそこで終わってしまうかもしれません。 いずれにしてもマネージャーや事務所とどういう関係を築いているかですかね。
「嵐が丘」は故松田優作が主演を演じた日本の鎌倉時代に舞台を置き換えたものまでを含めて過去に8回映画化されています。 この日本版ももちろんオススメなのですが、やはり一番の名作は1939年のローレンス・オリビエ版だと思います。 あとは1992年のレイフ・ファインズ版でしょうか。 原作に一番忠実なのはこの1992年版だとも言われています。
「アポロ11号を追いかけて」かな。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
裏情報の大半は、誰かの情報を自己解釈的に書き加えて、さも自分が情報源の様にネットアップするのが大半です。 その大半が、目立ちたい、自慢したいなどの幼稚な発想から生まれてくるものです。 きちんとした情報をお持ちの方は、その大半が、何らかの形でそのことをビジネスにされている方。すなわち、雑誌編集者などの取材やインタビューによって得た情報を基にして発信しているので、信ぴょう性は極めて高いと思います。 今回、見せていただいたネットでの情報を拝見いたしましたが、個人的な思考が含まれた、やはり、どこかの方の情報を引用したものにすぎず、あまり信ぴょう性は薄いかと思います。 ただ、個人的な情報としてはよくできている方では。 また、ＤＶＤから得た情報かどうかは、本人に直接聞かないとわかりかねます。 また、この手の情報サイト言うのはたくさんあり、その多くは、似た感じの内容となっています。 似た感じと言う事は、どこかに元となる情報があり、皆、それをベースにしてアレンジしていると言う事です。 元を探し出すのは、割と大変なので、極端な個人的思考が入っていなければ、それはそれでよいかと思います。 最後に、これらのサイトが嘘つきだとは決して言いません。 が、それを真剣に信じるのはちょっと抵抗あるかなと思います。 信じる、信じないは、貴方の自由です。
「プリズナーズ」 感謝祭で親族が集まりますが、少女二人が行方不明になります。怪しい車が止まっていたと証言し、運転手が逮捕されますが、知能が低くて犯罪は無理だとして釈放されます。納得いかない父親は、その男を拉致監禁し少女の居場所を自白させようとするのですが・・・ http://prisoners.jp/ 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与した医師。しかし副作用で夢遊病になり無意識で夫を刺し殺してしまいます。薬を処方した医師が非難されたため、独自に調べていくと信じられない事実が明らかになって・・・・ 「クリムゾン・ピーク」 赤粘土の土のために雪が積もると、丘が真紅に見えることからクリムゾン・ピークと呼ばれている中世の古びたお城。ここに隠された秘密とは・・・ホラーかと思っていたのですが、これはミステリーですね。 http://crimsonpeak.jp/ 「スケルトン・キー」 大きな屋敷で老人介護に雇われた女性。そこですべての部屋を開けられるキーを渡されますが、そのキーでも開けられない部屋が有る事に気付きます。これもホラーっぽいですが、ミステリーの傑作です。衝撃のラストに息を飲みました。 https://www.youtube.com/watch?v=PiugxNeXj2Y 「エスター」 孤児院で年の割りにしっかりしていそうな少女を養女にします。しかしそれからは奇妙な現象が立て続けに起こります。この少女に隠された秘密とは・・・ラストで明かされる真実に納得するも、すごい衝撃でした・・・ https://www.youtube.com/watch?v=wkN_DnqQiRc 「ドラゴンタトゥーの女」 探偵に４０年前に行方不明になった孫娘の捜査の依頼が入ります。親族の誰かが殺したに違いないと言うのだが・・・驚きの真実とは https://www.youtube.com/watch?v=BGFNTbw_eLA 「月に囚われた男」 エネルギー資源採掘のために、３年間ひとりで月で働く事になった男。そこで起こった偶然の事故で、ある疑問を持ちます。それを調べているうちに、恐ろしい計画が実行されているのではと思い始めます。 https://www.youtube.com/watch?v=pU1tTBKpkIE これらの作品はどうでしょうか。それぞれ予告編を付けましたので、一度ご覧下さい。
購入したい前売り券映画タイトルと枚数を言えば良いだけです。 前売り券ください、とだけ言えば、あとは映画館スタッフが必要な事は聞いてくれますよ。 映画を観に行く日に当日の席の券と引き換えます。 前売り券ではネットで席の予約はできないので注意しましょう。
No.5です。質問は「買うときじゃなくて、使うとき」でしたか。他の方の回答に惑わされてしまった。 まず、前売り券は「ムビチケ以外」と「ムビチケ」に分けられます。先日、久し振りにイオンシネマの前を通ったら、そこの劇場窓口は「券売機」がズラッと並んでいて、その横に「係員が対応してくれる窓口」が1つ2つというレイアウトに変わってました。 「ムビチケ以外」の前売り券は「係員が対応してくれる窓口」に行き、前売り券を見せて、作品名と日時を言えばいいです（例：「『ダーク・プレイス』の今日の11:35の回をお願いします」）。全席指定の回なら、あとは係員の指示に従って席を選びます。 「ムビチケ」でも、同じ要領で「係員が対応してくれる窓口」で購入できます。また、「ムビチケ」はオンラインチケット購入サービスでも使えます。「券売機」は、このサービスで事前に購入した券を発券する機械のようです。 http://www.aeoncinema.com/e/ticket.html 他社のシネコンによっては、チケット購入もできる券売機が置いてあり、一般か高校生かなどを選ぶときなどに、「ムビチケ」を選ぶと、「ムビチケ」裏のQRコード（2次元バーコード）を読取り機にかざすように指示され、それで料金支払いとみなされます。
いいのか悪いのか知りませんが http://www.nicovideo.jp/watch/sm1654614 にありますね。
No.1です。 『エリート・スクワッド』シリーズ1作目のDVD紹介ページのURLが間違ってました。1作目はこちらです。 http://www.transformer.co.jp/products/TMSS_217.h …
西洋においては、昔（キリスト教が起こった時代よりさらに前）から、神と対峙する、悪の象徴として、 竜（ドラゴン）が、存在しているのです。 それも、あのとかげのような、蛇のような姿で、描かれたものが。 だから仕方ないです。 いろんなモンスターを想像し、生み出すパワーさえ奪う、 DNAに刻み込まれた、悪の象徴なのです。 http://www.ryuss2.pvsa.mmrs.jp/henshukoki-2012/n … でも、東洋の、神格化された龍の方が、威厳もあり、美しいですよね。
ヘルプ　　人種差別に不満を持っているある白人ライターが黒人メイドにインタビューして本を書いていく話です。深刻な話題だけれど、上手くギャグが入っていて、見ていて何故か楽しいです。小５の時、初めて人種差別に興味を持てたきっかけです。おかげで歴史や社会の教科が大好きな今の私があります。
映画『天才犬ピーボ博士のタイムトラベル』 Mr. Peabody & Sherman (2014年) は未見なのですが、この映画の主題歌とはどのタイミングで流れる曲のことでしょうか？ エンディング曲なら Grizfolk の「Way Back When」という曲で、サントラ・アルバムに収録されているようです。米Amazonでは試聴もできるので、ご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HFUQL9W http://www.amazon.com/dp/B00HFUQL9W http://www.amazon.co.jp/dp/B00I58ZHSY http://www.amazon.com/dp/B00I58ZHSY なお、イギリスではエンディング曲が Peter Andre の「Kid」に差し替えられていたそうです。 https://www.amazon.com/dp/B00IB73QUU
昨今の流行は、無視。ファンが怒るだけ見ている訳でヒットしてしまう悪循環だから。 ルパン三世、ガッチャマン、寄生獣、テラフォーマーズとか誰も見ていないので噂すらあがらず。ザマミロ。 進撃の巨人が微妙に稼いで原作もアニメもダメになる一番ダメなパターン。 ここ数日、ジョジョの実写化で原作者が松潤主役を蹴ったニュースが盛り上がってましたが、 そういう方向を盛り上げていけばいいのです。ダメなものは無視。どうせ数年後にリメイクするんだし。 藤原竜也、松山ケンイチ、鈴木亮平、小栗旬でまわしてて、どうしてこう明確に勝敗が決まるのか分析を楽しむ方法もあります。 広瀬すずもゴーリキーさんを継ぐクラッシャーなので、君嘘も楽しみです。
鹿児島ミッテのブログに７月１日、３日で上映終了になる映画が書かれていますが 「二重生活」は入っていません。 きっと上映継続だと思います。 http://mitte10.chesuto.jp/e1401413.html スクリーンの入れ替えなどの関係であまり先まで予定が書けない作品もあります。 書かれていない＝上映終了、というわけではなさそうです。 鹿児島ミッテの上映スケジュールは木曜日（深夜0：00）更新だそうですので 30日の夜中には確実にスケジュールがわかりますよ。
検索して実際にアカウント見た人もいますが、 本当に呪われたって話は聞いたことないですね(^o^)
やっぱり『世界を彼の腕に』では？ アザラシの名前はルイーズとか？（未確認です）
『ミシガン・チェーンキラー』？
冒頭でのオリバンダーの言葉を思い出してください。 「杖は人を選ぶ」 と、オリバンダーはポッターに告げています。 誰が手にした。ではなく、杖が誰に従ったかです。 この場合、杖は必然的にポッターを選んだはず。 杖は、力の強いヴォルデモートには従わず、ポッターを選んだ。 その焦りが、ヴォルデモートの目を曇らせ、勘違いでスネイプを殺してしまったのです。 ただ、ヴォルデモートの中には、スネイプがゆくゆくは裏切るだろうという確信までには至っていなかったが、早い段階で、邪魔となる存在は処分しておきたいとも思っていたと思います。 では、ダンブルドアの時は、杖は彼になぜ従わなかったのか。 それは彼が、オリバンダーのお店から盗まれ、何らかの形でダンブルドアのもとへとやってきたからだと思われます。 真に欲して、ダンブルドアはニワトコの杖を欲していたのではないと思います。 たまたま偶然、手に入れてしまったのがニワトコの杖だったのでは。 そう考えると、杖は最初からポッターの物。杖はポッターしか選ばないことを知っていたのかもしれません。 だとしたら、スネイプに殺された際、なぜ、スネイプはニワトコの杖を奪わなかったのか。 当初から、ダンブルドアに奪わず、一緒に埋葬し、ヴォルデモートの元に手に入れやすいようにわざと仕掛けたのかと思います。 としたら、杖が最初から、ポッターを選ぶと確信していなければ、この戦術は使えません。 見事に、その十中にはまったような、ヴォルデモートの行動。 と、言う訳で、誰が手にした、誰から奪った。 と言うのは、さほど関係ありません。 当初から、ニワトコの杖は、ポッターだけにしか従わない。 真に、杖の力を引き出せないとダンブルドアは隠していたと思います。 出なければ、最後にニワトコの杖を、ああもあっさりと折ることもできなかったと思います。 あのシーンも、少なからず杖の意思として、ポッターに処分してほしいという力が働いたような気がします。
下のシーンですね。 音もB flatですし、セリフも「B flat」ですよ。 -In spite of what you think there are some professions where practice does make perfect. -What in hell was that? -B flat. http://www.script-o-rama.com/movie_scripts/v/vic … E flatならこの高さです。 https://www.youtube.com/watch?v=CZlLL-JDFEI
私もアメリカン・ビューティーだと思います。 この映画、シリアスですよ。
こんにちは。 別のご質問にも回答してしまったのですが、カセットデッキと♡からでは「サタデーナイトフィーバー」でしょうか。
質問者さんが貼ってる画像は、古いiPod。でも、初期の機種ではない。液晶もカラーだし6代目（2007年）かそれ以降のモデルでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_classic カセットテープの携帯プレーヤーであるウォークマンは各社から出ていて、様々な機種がありました。見た目も色々。1990年代に入るとかなり薄型になりました。なお、ソニー以外はウォークマンって名前ではありませんけど。 http://www.asahi-net.or.jp/~an4t-tkns/taro/walkm … ウォークマンが登場する映画はたくさんあります。というか、今の感覚でいったらケータイ電話が出てくる映画のような感じですから。ただ、No.3さんがあげてる『フットルース』（1984年）のように、ポスターにバッチリ映ってる例は、なかなか思いつかないですね。 http://www.impawards.com/1984/footloose.html 『バック・トゥ・ザ・フューチャー』（1985年）や『ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー』（2014年）は、ウォークマンがキーアイテムでした。 http://www.walkman-archive.com/gadgets/extras.htm
「マーズアタック」です。
こんにちは。 カセットデッキと♡♡から思い浮かんだのは、「サタデーナイトフィーバー」でしょうかね。 当時は、そんなような時代でした。
あからさまにiPod Classicが前面に出てしまうと、 『スティーブ・ジョブズ』を連想してしまいますね。
ゲームの『バイオハザード　リべレーションズ』 『バイオ』は映画でも、ガスマスクしていましたよね。 同じく、ゲーム『スプラトゥーン』 ガスマスクだけど、名前は「タコマスク」
「なぜ黙ってた？ベラトリックスに。僕だと分かってて黙ってたな」とハリーが言いますが何の事ですか？ ドラコの屋敷で、とらわれたハリー一行。 しかし、ハリーだけ、姿が変身できる魔法をかけられて別人に。 それを見抜いたのは、ドラコだけ。 ドラコのあの時、手柄を独り占めしようと、わざと、変身しているハリーを別人だと嘘をついた。 その時のことを、言っているセリフだと思います。 あとは、ドラコの屋敷でのシーンを振り返るべし。 燃え盛る炎の中から、ハリーは必死になって宿敵であるドラコを助けた。 あのシーンによって、迷っていたドラコの心に、ある一つの決断をもたらした。 勝てないと。 で、そのことは、彼の両親も同じ。 暴走気味のあの人の行動を見て、ドラコの両親もある決断をする。 そのシーンが、ハリーがあの人にやられたシーン。 わざと死んだと発言する代わりに、ドラコの生死を聞き出した。 生きているとのハリーの回答に、ドラコの両親の決断は決まった。 最も早くに、ハリーの側に負けると直感していたのは、ドラコ一家かもしれません。 と、言うか、彼らが想像していたあの人の未来と、あまりにもハリー一人に固執するあの人に、嫌気がさしたと言えるのではないでしょうか。 自分達が求めている未来とは違う。 その決断が、最後、あの人のもとから去るという形で、ドラコ一家の戦いは終わりを告げた。一家の思惑は、もろくも崩れ去ったと言えるのでは。 最後１９年後で、あの駅でドラコと再会したハリーは、彼に笑みを浮かべて答えるシーンがあります。 昨日の敵は、今日の友。 のように、ドラコとハリーは、ある意味で、分かり合えた気がします。
ハインリヒ・シュリーマンの話ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … インターネット・ムービー・データベースには、ハインリヒ・シュリーマンが登場する映像作品は5つほどあげられてます。 http://www.imdb.com/character/ch0034192/ 古い映画というと、ティロ・プリュックナーがシュリーマンを演じた1981年の Der Schatz des Priamos でしょうか。 http://www.alamy.com/stock-photo-der-schatz-des- … それとも、ハンス・ペーター・ハルヴァクスがシュリーマンを演じた2000年の La passion Schliemann でしょうか。 http://cineteve.com/fiction/la-passion-schliemann/ http://www.tvspielfilm.de/kino/filmarchiv/film/s … No.1さんがあげてる『トロイの秘宝を追え！』は2007年の作品ですね。 http://movie-tsutaya.tsite.jp/netdvd/dvd/goodsDe … https://www.amazon.co.jp/dp/B0013Z1BU4 あとは、Telephone Time というアメリカの1950年代のテレビシリーズ（1話25分）の The Man Who Believed in Fairy Tales という回とか……
アルコール飲んでて（アル中）感染しないと言えば、「アンドロメダ…」かと思ったけど。 確かに舞台は小さな町になるけど、ちょっと違うなぁ。 アンドロメダ… http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
『星空のむこうの国』はどうでしょうか。　ＤＶＤが発売されています。 パラレルワールド物で、主人公とヒロインの関係がちょっと特殊です。 ストーリーは wikipedia を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E7%A9%BA …
ある。 とても良い映画だと思う。
自分で簡単に考えてみたんですが、 呪いたい相手をとある場所に連れていって太陽が沈んだと同時に呪い殺せるとかは どうでしょうか？ オリジナルですみません
大阪にはよく行くのですが、行動範囲はやっぱり梅田になっちゃうんで「水乃都」がおすすめです。 ここはよく行きます。遅くまでやっているし、何より店内に水槽があってとてもおしゃれです☆
原作小説だと、あの世界そのものがコンピューターで作られた仮想世界で、貞子はプログラム上のバグとかウィルスとかそういう存在でした。（この展開は本当にガッカリしました。） 仮想世界なのでどうやって人を殺そうがそこにまっとうな理論は必要ないのです。
現代人はつい、「昔は手術なんてなかった」と思いがちですが、これは正確ではありません。なかったのは「麻酔手術」です。 「刃物で傷口を開いて矢じりなどをとり出し、糸で縫う」という治療法は、特に文明が進んだ場所なら、古代から普通にありました（もちろん死ぬほど痛いですが）。 ※縫合糸の歴史↓ http://jass.jp.net/topics/ss_history.html 『三国志』（『三国志演義』ではなく、正史の方）にも、関羽が肘に毒矢を受け、医者が骨を削って治したという記録があります。 ガンマンなんてしょっちゅう怪我しているでしょうし、簡単な処置ならできそうです。自分一人でやらなくても、仲間が手伝ってくれるでしょう。
罠オトコと言う殺人鬼が居るのですが、目元が可愛いですw 2作あります。 あんなに、トラップだらけの映画は他にないと思います。 ニコニコ動画にアップされてます。
知りません
デルスとカピタンの関係を鑑みるにちょっと趣向が違うかもしれませんがドイツの監督ヴェルナーヘルツォークの作品はどうでしょうか？ 文明人と大自然の邂逅といったテーマの作品がけっこうあります。 DVDも最近再発したのでレンタルも出来るものが増えました。 「フィッツカラルド」 DVD再発の告知映像 「アギーレ神の怒り」「コブラヴェルデ」 上記同 https://www.youtube.com/watch?v=jRWN0UkZs50 DVD化が待ち遠しいところですがもう１本 「緑のアリが夢見るところ」 https://www.youtube.com/watch?v=dddMp8iknTA 80年代その作風から欧米で”現代のデビッドリーン”なんて呼ばれていたローランドジョフィの作品も似たところがあります。 「キリングフィールド」「ミッション」がメジャーですがインドのカルカッタを舞台にした「シティオブジョイ」がカピタンとデルスぽいかも？ 他には 「ケマダの戦い」 https://www.youtube.com/watch?v=nd_WPdc2Mgg ふと思い出しましたが、オーストラリアの砂漠に迷い込んだ都会育ちの少女とその弟とアボリジニの少年との交流を描いた「美しき冒険旅行」なんてもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=f5T_9WDZS5s 国内ではＤＶＤになっていない作品も取りあげましたが、興味のある作品がありましたら、ぜひどうぞ。
このご時世、ＮＥＴで吉永小百合を検索すれば、すぐに出てきます。ついでにあなたの本名で検索もされたら。ビックリするかも知れないですよ。
No.2の方がおっしゃるのはサンドラ・ブロック出演の『失踪』です。 http://movie.walkerplus.com/mv10176/
迷？コンビ、キキとジジです！
7話と8話に出てましたよ。植木職人として出演されていました。 天テレ時代が懐かしい☆
『日本心中　針生一郎・日本を丸ごと抱え込んでしまった男。』 (2001年) 『9.11-8.15　日本心中』 (2005年) は、どちらも大浦信行監督・脚本の映画ですね。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.mmjp.or.jp/pole2/nihonsinjyu.htm 監督の公式サイトをみると、前者は『日本心中前編』となっています。 http://www.interq.or.jp/leo/lgallery/oouraframe2 …
邦画ですが、「リリイ・シュシュのすべて」、「愛のむきだし」なんてどうでしょうか
マルタという中国映画はひどいです　反日宣伝のために作ったような映画です　陸軍中野学校の中国での人体実験を描いています　人間ではなく丸太扱いしたということです　ツタヤにないかもしれません
「スタートレック」
宇多田ヒカル
ウィル・スミス親子が出演した「アフター・アース」かも。 こちらでご確認を。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/afterearth/ http://movie.walkerplus.com/mv50857/
ピーター・ストーメア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC … いろいろ出演しています。
高橋真梨子
動画を一時停止にしてからその場面を記録してアップすればもう少しわかりやすい。これはただのしかめっ面というのだろ
「ダンケルク」です。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/news/20160315/8/
貞子と伽椰子はフュージョン 人間は全滅 結局勝敗はつかなかったですねｗ
『君に読む物語』は邦画です。 最後がとても幸せで少し悲しくただの日常で終わります。
俳優 16歳 OR 17歳 OR 18歳 OR 19歳 -志望 -目指 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?rlz=1C9BKJA_enJP …
ゼイリブ？
悪夢ちゃん The 夢ovieはWOW WOW以外ではやってないかな。 DVDなどはもうレンタルされているみたいなので探してみてはいかがでしょうか。
いいえ、学歴は関係ないです。 でも高学歴をウリにすることはできますよ。
ワイアット・アープ
お互いの呪い殺すべき相手がかぶってしまい、どちらが殺すかでもめます。そして貞子と伽椰子が最後は互いにつかみかかっての殴り合いになります。 　まさか両名には呪い殺す以外の攻撃方法があったことに驚きを隠せません。最後は髪をつかんでの戦いにはホラーを超えた何かを見ました。
ジョークのネタですね。映画の中で 　I have some good news and bad news. 　I've got good news and bad news 　I have good news and bad news. などといた台詞がよく出てきましたね。最近はたまにしか見かけないけど。 インターネット・ムービー・データベースに載ってる台詞で一番古そうなのは、1965年から1971年に米CBSで放送されたシットコム『0012／捕虜収容所』（別題：OK捕虜収容所 底抜け脱走作戦、原題： Hogan's Heroes ）のものです。 http://www.imdb.com/title/tt0058812/quotes 私の拙い英語力で検索して読解すると、英語の文章では1898年や1907年に使われてる例があるようですが、ジョークではないようです。そして、Google Booksに収録されてる文章の中で、ジョークに使われてる例で一番古いのは1966年のもののようです。 http://english.stackexchange.com/questions/25823 … 1960年代後半ごろに登場した（もしくは広まった）ジョークなのかもしれませんね。
「最後の猿の惑星」では、人間は奴隷階級では無いです。（対立はありますが、猿と人間は共存した社会を営んでいます） この後が、「猿の惑星」につながって、人間は野生動物のようになるわけですが、その間に何があったかはわからないです。 TVシリーズの「猿の惑星」がその間をつなぐ物語かと思っていましたが、設定上はそうではなかったようですね。（人間が言葉を話すので、映画の「猿の惑星」より前の時代かと思っていましたが、設定上は映画の10年後で、別のストーリーとして作成されたようです）
ビデオを見てるなら、ビデオを止めて、起きるまで待つ。 テレビ放送なら、起こす。
ベラトリックスレストレンジ
補足ありがとうございます。 講談社文庫の方は、原著書が同じで、翻訳は上杉隼人、杉山まどかの新訳となります。 基本的な内容は同じですが、翻訳は違う事になります。
女優の高畑淳子さんのように演技を学ぶために、桐朋学園大学短期大学部https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%90%E6%9C%8B …芸術科演劇専攻へ進学することも考えてみてはどうでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%95%91 …
いつごろの映画でしょう？ ここ10年ほどのうちにご覧になったのなら…日本の劇場では未公開ですが、 2003年制作の「11:14」という作品にあらすじが似ているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/11:14 http://sosokkasi.jugem.jp/?eid=150
「眉山」 松嶋菜々子が娘で宮本信子が母親です。 監督でもある旦那さんが亡くなって、10年ぶりの映画出演でした。
映画『コレラの時代の愛』 Love in the Time of Cholera (2007年／アメリカ) ですね。映画館でみた予告編に「たった一人の女性を　男は待ち続けた　51年9ヵ月と4日」というナレーションが入りました。 http://www.impawards.com/2007/love_in_the_time_o … http://www.gaga.co.jp/cinema_items/detail/272/li … コロンビア人初のノーベル賞受賞者であるガブリエル・ガルシア＝マルケスが1985年に発表した同名小説の映画化作品です。原作は日本でも2006年に刊行されました。 http://www.shinchosha.co.jp/book/509014/
映画『モンサントの不自然な食べもの』（別題「アグリビジネスの巨人“モンサント”の世界戦略」） Le monde selon Monsanto は、2008年の映画ですね。監督のマリー＝モニク・ロバンは、この題材を本にもしてます。 http://www.uplink.co.jp/monsanto/ http://www6.nhk.or.jp/wdoc/backnumber/detail/?pi … http://www6.nhk.or.jp/wdoc/backnumber/detail/?pi … http://www.sakuhinsha.com/politics/23923.html 世界保健機関 (WHO) の遺伝子組み換え作物 (genetically modified organism) についてのFAQ（よくある質問とその答え）を見られるといいでしょう。 http://www.who.int/foodsafety/areas_work/food-te … あと、参考に厚生労働省の遺伝子組換え食品についてのページ。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
日本映画の描く東京がわりと普通の都市なのに対し、外国映画の中での東京はネオンサインあふれる不夜城の電脳都市に描かれます。フランス映画の描くパリがわりと地味な都市なのに対し、日本映画やアメリカ映画でロケ撮影したパリはカラフルでお洒落な街に描かれます。 これと同じで、白夜のある地域出身の監督は、白夜も日常的なものとしてしか描かないと思います。白夜を幻想的に描くのは、白夜のない地域の映画や監督の作品になるのではないでしょうか。 質問者さんの求めるものとは違うかもしれませんが、白夜関連の映画を幾つか以下にあげておきます。 『アナとオットー』（1998年／スペイン） 　白夜のフィンランドで広がる恋愛もの。 http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『太陽の誘い』（1998年／スウェーデン） 　白夜の季節の恋愛もの。アメリカのアカデミー賞の外国語映画賞にノミネート。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 『白夜の時を越えて』（1998年／フィンランド） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://web.archive.org/web/20010801221612/http:/ … 『刑事ヴァランダー　白夜の戦慄』（2008年～／イギリス） 　スウェーデンが舞台のBBCのテレビシリーズ。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/walland … http://d.hatena.ne.jp/honyakumystery/20110816/13 … 『ホワイトナイツ／白夜』（1985年／アメリカ） 　ポスターは幻想的な感じです。男ですけど。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … http://www.impawards.com/1985/white_nights_ver1. … 『白夜』（1957年／イタリア） 　白夜のシーンがあるか不明。ヴィスコンティ監督、マストロヤンニ主演のモノクロ映画。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4523215006 … 『不眠症』（1997年／ノルウェー）、『インソムニア』（2002年／アメリカ） 　不眠症の刑事が白夜の中、少女殺人事件の犯人を追う。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://visual.ponycanyon.co.jp/short/sakuhin/PCB …
「きみに読む物語」かな？12年ほど前の映画です。 しかしこれは最後、二人で眠るように死にますが。
冒頭のシーンを思い出して下さい。 棒を武器にすることが出来たサルが 他のサルを圧倒していました。 電脳という人間の道具が、人間を追い越した 時、人間はどうなるのか、がテーマです。 映画では、電脳という道具に追いつかれ、追い越され そうになった人間が、より高次の存在に 転生する、となっています。
イギリスやスペインなどの欧州の国に比べて、元々アメリカが植民地をそんなに持っていなかったからではないでしょうか。（アメリカ自身がイギリスの植民地ですよね） ただ、全く無い訳ではありません。アメリカの開拓時代の映画は一種のインディアンに対する植民地支配の映画とも考えられます。 「ニューワールド」「西部開拓史」「ソルジャー・ブルー」「ダンス・ウィズ・ウルブズ」など また「北京の５５日」や「砲艦サンパブロ」は、清国（中国）にアメリカが進出していたときの映画ですね。 そうやってアメリカの歴史から見ると結構あるとは思います。
色々検索探してみましたが うっかり八兵衛の高橋元太郎しか探せませんでしたすまそんです。
前にもこのような質問を見かけましたが、どの国のどのランキングと比較しているのかがわからないと何とも言えません。また、「大人も楽しめるような映画」も具体的にどの作品なのかがわからないと。 そもそも、日本の以下のランキングでは、その映画が３位で、１位はサスペンスの「ロクヨン」ですし、２位はファミリーの「ズートピア」と、バラエティがあります。ちなみに、高畑は今、朝ドラにも出ている旬な女優ですし、字幕を読みたくない若い人たちが見たがるのは当然かと思います。 http://eiga.com/ranking/ また、以下の米国のランキングも上位どころか、見渡す限り、みんなでギャーギャー言うような映画ばかりで、"大人"の映画があるようには思えません。アメリカの場合は（私語は別として）劇場で、恐ければ叫び、おかしければゲラゲラ笑うのがあたりまえなので、こうした賑やかなものが流行るのかもしれませんが。 http://www.boxofficemojo.com/weekend/chart/ なお、「ほかの国ではこういう映画が」あるのは、すでにほかの回答者さんから説明が出ているので割愛します。
「キック・アス」もそういう感じではなかったでしょうかね。 ＊もうご覧になっていたらゴメンナサイ！
好きなんですね？ かっこいいものね。 役によって、体型を変えるなんて、さすがプロ。 そういう俳優さん、多いですよね。 尊敬するわ。
映画『つぐない』 Atonement (2007年) のジョー・ライト監督のインタビューがあります。参考にしてください。 http://eiga.com/movie/53171/interview/ この映画は、イアン・マキューアンの小説『贖罪』 Atonement (2001年) が原作ですね。この原作小説は、2001年のブッカー賞の最終6候補にまで残りしました（ピーター・ケアリーの『ケリー・ギャングの真実の歴史』が受賞）。 http://www.shinchosha.co.jp/book/215723/
おそらくピンクパンサーではないでしょうか。
「ネスト」 姉妹が暮らすアパートに、足を骨折した男性が助けを求めてきます。部屋に入れて看病するのですが、やがて心に闇を抱えている姉は本性があらわになって行き、姉妹の部屋は凄惨な殺戮現場と化します。この映画は、エスターを凌ぐと言うのが売りです。確かにラストに明らかになる真実は驚きでした。 「ウォッチャーズ」 アメフトの人気選手となった若者が彼女を連れて、久しぶりに故郷に帰ってきます。昔付き合っていた事がある女は、まだ自分が彼女だと勘違いし、新しい彼女を地下に監禁し、逃げないように足をへし折ってしまいます。 https://www.youtube.com/watch?v=kLr3JAr9_MQ 「善き人に悪魔は訪れる」 雨の夜に電話を貸してほしいと訪ねてきた男。困っているのを見かねて室内に入れますが、次第に言動や態度に不安を憶えるようになります。 その男は脱走中の凶悪犯だったのです。子供を守るために母親は戦うのですが・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=QxTZ3zMegvY 「セキュリティコール」 丘の上に建つセキュリティが厳重な家に、３人の不審人物がドアを爆破して侵入してきます。すぐに警備会社に連絡し、担当者は監視カメラの映像を見ながら、母子を犯人に見つからないように誘導し、外に避難させようとするのですが・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=5oaAPrEsa5Q 「スケルトンキー」 大きな屋敷に老人介護のために訪れた女性。そこですべての部屋が開けられるキーを渡されますが、そのキーでも開けられない部屋に気付きます。その部屋に隠された秘密とは・・・・ラストの衝撃はシックスセンスにも負けていないですよ。 https://www.youtube.com/watch?v=PiugxNeXj2Y これらはきっと楽しめるはずです。それぞれの予告編でご確認ください。
No.1です。 映画館の前売券情報ページに載ってるのは、販売中の券ですね。発売前の券については書かれていない映画館が多いです。 なお、上映予定の映画館の中には前売り券を販売しない劇場もあります。映画の公式サイトの劇場情報が載ってるページなどを参照してください。 ちなみに、『グランド・イリュージョン　見破られたトリック』（9月1日公開、6月18日ムビチケカード発売）の前売り券販売予定の劇場は以下を見てください。この上映劇場ページに前売り特典の事も書かれてあるので、劇場販売の前売り券には特典が付いているということでしょう。ムビチケカードのみのようなので、ムビチケ対応館でのみ販売。ただし、ムビチケ対応館であっても販売予定のない上映予定劇場もあります。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/now_you …
この辺りが参考になりましょうか。 やはり劇団、養成所、芸能プロダクションの３コースがメインみたいです。 http://careergarden.jp/haiyuu/naruniha/ http://audition-navi.net/how-to-become-actress/ http://torendo.kirapon.com/archives/1210
「レジェンド・オブ・フォール」 http://movie.walkerplus.com/mv10927/ か 「リバー　ランズ　スルー　イット」 かなり昔なので私もうろ覚えですが。
思いません。演技力に難があると思います。
ある意味、新鮮でした。 ジェラシック・ワールド？？？観ました。【タイトル間違えてたらごめんなさい】 油断してて時、いきなりエアーと噴霧が出て心臓が止まりそうになりました。 臨場感を楽しませたい気持ちは分かりますが事故が無い事を願うばかりです。
映画館の料金は、映画館によって異なります。高校生料金は、1000円か1500円のどちらかの館が多いです。以前は1500円が主流だったのかもしれませんが、2013年頃に1000円に値下げした映画館もあって、現在では「高校生料金＝1000円 or 1500円」という感じです。 観に行かれる予定の映画館の公式サイトを見て、料金について書かれたページを確認してください。あと、学生証は必ず持って行きましょう。 なお、高校生料金が1000円の映画館の中には、高校生でも小人用前売券（800～900円）を使える映画館もあります。そういう映画館に行かれるなら、公開日より前に小人用前売券を購入しておくと、さらに安く観ることができますね。 イオンシネマ： 学生（大高生）1500円の館と高校生1000円の館あり http://www.aeoncinema.com/theater/access/81029_p … http://www.aeoncinema.com/theater/access/81009_p … TOHOシネマズ： 高校生1000円 http://eiga.com/news/20130503/12/ ユナイテッドシネマ： 大学生・高校生1500円の館と高校生1000円の館あり http://www.unitedcinemas.jp/sapporo/price.html http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/price.html MOVIX： 高校生1000円 http://www.smt-cinema.com/site/utsunomiya/price. … 109シネマズ： 高校生1000円 http://www.109cinemas.net/kawasaki/prices.html
ヒッチコックの最新作は1976年の「ファミリープロット」ですが、その前作1972年「フレンジー」はなかなか面白いですよ。 かろうじて現代風な雰囲気を残しています。 No1の回答者が上げてらっしゃる4本は鉄板です。あと「サイコ」「ダイヤルMを廻せ！」もいいですね。
アメリカに住んでいたことがあります。 海外英語圏での俳優デビューは日本以上に難しいです。というより不可能であると思ったほうがいいでしょう。 まずイギリス イギリスにはアジア人俳優という枠がほとんど存在しません。また英語の発音に相当敏感です。日本人に分かりやすくいえば、シャーロット・ケイト・フォックスが最近やったフジテレビのドラマのようになるといえます。日本語はある程度流暢でも、芝居として伝えるにはとても合格点を挙げることはできないほどの発音です。イギリス人はこういうのにものすごく敏感です。 ですから「日本人らしい日本人の老人の役」でもないかぎり、デビューの目はありませんし、それでデビューしてもその次の仕事がありません。 オーストラリア オーストラリアというのは、実はかなり白人主義の国です。特に最近はアジア人が多すぎて、困っているぐらいです。そして発音の問題があります。オージー訛りのネイティブで話して芝居ができるアジア人の老人、いくらでもいます。日本人である必要性やメリットはほぼありません。したがって、たとえネイティブ並みの発音でも仕事はないです。 アメリカ アメリカは広い国です。探せばチャンスはない、とはいいません。しかし、アメリカで成功できた日本人俳優はほんの少しです。ネイティブと言ってもいいぐらいのケイン・コスギだって、アメリカでデビューできていません。父親はショーコスギですから、ねじ込むことは出来たはずですが、仕事がないのです。 渡辺謙はほぼ唯一日本の俳優としてアメリカで成功した役者ですが、彼の英語でもアメリカ人は不満らしいです。 私も大学時代に演劇をかじっています。その後、先輩などがいろいろ教えてくれています。日本でデビューするのがいいのではないですか。たとえばＣＭのタレント、広告のタレント、営業の司会など仕事を選ばなければチャンスはあります。 芝居さえ認められれば役者としてやっていけるぐらいの収入は得られるかもしれません。どちらにしても、可能性は低いですが、日本と比べたら外国ではその可能性がさらに低くなります。
Sebastian ForslundのJust A Sparkという曲です。
申し訳ございませんが、質問者さんは何に対して、お怒りなのですか？ 出た番組は微妙？かもしれない。 それに対しては、印象は余り良くないとは思います。 けど、全ての熊本県民が仕事してはいけない、とも受け取れます。 被災者の事を考えている気持ちは、素晴らしいです。 ただ、井上さん以外にも熊本県民熊本出身の芸能人•一般人全ての人も、自分の生活が有ります。 生活費を稼ぐ手段の一つが、テレビとは思って頂けたら幸いです。
9月1日（木）公開の映画『グランド・イリュージョン　見破られたトリック』 Now You See Me 2 (2016年) の前売り券ですが、ムビチケカードが6月18日（土）に発売です。前売り特典は「マジックネタ付きオリジナルトランプ」です。「トランプマジックのネタブック」が付くようです。「初級～中級～上級」のネタが載ってみたいですね。調べ物をするときは、公式サイトをまずはあたりましょう。 https://twitter.com/GI4HM/status/738615021333159 … http://grandillusion.jp/ http://grandillusion.jp/img/top/movieticket/movi … ムビチケカードが使えるのは、ムビチケカード対応館のみです。ご注意ください。 http://www.movieticket.jp/Global/CardTicket/thea …
国外在住で３月に観ました。「友人による」でしょう。アメコミやヒーロー好きで多少オタク入った男子ならぜんぜんOKというかツボでしょう。グッサグサでドッバドバなので、初デートで異性と、というのなら相手にこれを選んだ人格を疑われる可能性もなくはありません。 系統としては、タランティーノ（最新作は「ヘイトフルエイト」）や少し前の「キングスマン」、もっと前なら「キック・アス」に近いです。 おなじMARVELの一連の作品、アベンジャーズ系を軸にスパイダーマンがコミカル寄りでX-メンがシリアス寄りだとすれば、うんとコミカルですが悪ノリで突き抜けて異質に見えます。 個人的にはキングスマンはナシですが、キック・アスとデッドプールはアリです。タランティーノは全部アリです。しかしどれも一人で劇場で観ています。帰宅し妻にこんなの観てきたというと毎回軽蔑されてます（笑。デッドプールはセリフの情報量が凄まじいので、吹替え版のほうがいいのかもしれません。例によってエンドクレジットの最後にオマケがあります。
今のところ9月1日（木）日本公開の映画『グランド・イリュージョン　見破られたトリック』 Now You See Me 2 (2016年) だけのようですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 … http://www.imdb.com/name/nm0705356/ ちなみに、『ヴィクター・フランケンシュタイン』 Victor Frankenstein (2015年) が、日本では劇場未公開のままBlu-rayとDVDが8月3日に発売＆レンタル開始です。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 …
映画化が進んでいないようで、まだ完成するかどうかもわからないと思います。 http://www.imdb.com/title/tt2887954/ https://en.wikipedia.org/wiki/Tokyo_Vice
お書きの内容と細部が異なりますが、ドイツの麻薬中毒少女と言えば「クリスチーネ・F」だと思います。
「船頭多くして船山に上る」になりそう。
ラン・ローラ・ランかも。
有るから残ってるってことでしょうね 誰も借りないなら無くなってる。 全ての人がネット環境を持っているわけではないし使いこなせる訳でもないですから 需要があるんでしょうね　無駄な事は企業はしないでしょう 特に年配の方は借りた方が楽なんでしょうね。
私も「隠し剣 鬼の爪」に１票入れます。ヒロインの松たかこが可愛かったですね。松たかこって、貧しい少女の役もできることを初めて知りました。
IMDbだとフランスとベルギーでの劇場公開が8月3日で一番早いすね。その1週間前から前日まであたりを目安に日程を組まれてはどうでしょうか。 http://www.imdb.com/title/tt1386697/releaseinfo 同じシリーズの前作『バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生』のときは、フランスやベルギーを含む劇場公開日が一番早く、その前日にロンドンのプレミアが行われています。 http://www.imdb.com/title/tt2975590/releaseinfo 検索すると、8月1日でニューヨークでみたいなページが出てますけど、本当かどうか分かりません。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … なお、日本だと映画のプレミア上映のレッドカーペット周辺エリアに入るには事前の抽選に当選した人に限られるケースが多いのですが、ロンドンのプレミアは行けばなんとかなるものなのでしょうか？　その点も調べてから行かれたほうがといいと思います。
日本の軍隊の困窮具合も、太平洋戦争終盤と、それ以前では全然違ったかと思います。 ただ、豊かさの話で象徴的に覚えている話をすると 自分が高校時代の日本史の先生の話で 戦後、アメリカの戦闘機の背もたれに2センチ以上の鉄板が入っていたという話を聞いて 勝てるわけがないと思った、という話です 日本はそのころ、材料不足や、少しでも軽くして機動力を増すための作りをしていたり 特攻隊なんかをやっていたわけで。 戦闘員の命を守ろうとしていたアメリカとはかなりの差があった、と。 燃料不足で、小学生たちを使って海辺の松の木から松脂を集めてみたり かなり厳しかったようです もう一つのエピソードは、数年前のニュースですね。 アメリカの映画を入手した日本軍のそれを分析する立場の人たちは あまりの豊かさに「これは日本を失意に落とすために作った嘘だ」と判断した、っていう証言ですね ちょっと今見つかりませんでしたが、そういうものを読んだ記憶があります。 ただ日本も国民のレベルからしたら、軍人さんは待遇がいいほうだったと思いますよ。 米もせっせと送っていましたし。 昔、日本と英米文化を比較した評論で、そういう話もありましたね 煮炊きで煙が上がる、水が必要という戦場や行軍に向かない米を 「戦場の兵隊さんにおいしいものを」とせっせと送っていた日本と そういう時には缶詰やビスケットで済ませる欧米、みたいな比較の文章でしたね。 ほかの方も言うように、カレーも陸軍食から家庭にひろまったものですし 肉じゃがも、海軍の船上でビーフシチューに似たものを作ろうとしてできたレシピです。 ちなみに質問者さんが気にしておられるような嗜好品の支給については 「加給品」と呼ばれて、支給されていました。 が戦争が進み、物資に事欠くようになってからは支給は無理だったでしょうね。 軍内では酒保という呼び名で、嗜好品や日用品を取り扱うところがありました。 そこで購入できたのです。 仕事中にガムなどを噛むというのは、日本にはない文化だったと思います 野球などでも少なくとも一昔前は嫌がる人もいたのですよね 集中力が増すとか、リラックス効果で力を出せるみたいな話が入って来てから 国内でも急速に広まりましたが。 少なくとも国内で数十年前に歩き食べ、なんかもあまり歓迎されない倫理観でしたから。 文化的な背景があると思います。 過酷な戦場になる前のサイパンなんかだと のんびり酒を飲んで上官と将棋を打ったり、南国のフルーツを楽しんだりした なんて話も聞きますし 元もとの国力や資源の差、国際的に孤立したことでさらに資源が入らなくなったこと その状況で戦争を続けて困窮していったこと…。補給路も苦しくなったこと 無い袖は振れぬ、状態だったのでは。 アメリカとやりあってるころっていう頃は既に苦しい時期でしたよね
笑い、なんかは一人で見てたら声を出して笑うことってほとんどないですが 周りと一緒だと、笑ったりして笑うハードルも下がるし楽しめるかナと思います。 人の社会性には共感を求めるという欲求もありますから 共有する楽しさもあると思います。 ただ、今って自宅で映画を楽しめるようになったために 人に邪魔されずに見たい人も多いため 周囲の人の席のちょっとした言動や、雑音も気になる人も増えていますから そういう人は楽しめないでしょうね。 元もとはもうちょっとザックバランな場だったようにも思いますが そしてやっぱり昔は残念なこともありましたねー なんかうるさいオバチャン「あ！あぶない、だめだよ開けちゃダメ～！」 なんて小声でずっと言ってたり ２周３周と見られる時代の映画って途中から入って次の回で全部見る、とかさっき見たところまで見る みたいな見方をする人もいたのですが 後ろの席の子供が得意げにネタバレしてきたりとか。 まあ今だと本当にありえない！！って感じですが そして確かに当時も残念な結果なんですが 今ほど許せないっていうのでもなく、時間が経てば笑い話、みたいな部分もありましたね うーん、たとえばちょっとB級感がありながらも 笑いもちりばめられていて それでいて最後は感動の大縁談！みたいなヒューマンドラマ＆コメディ みたいな映画だと、共有してたのしめるんじゃないかな、って思います。 アクションやサスペンス、SFだと音響や大迫力を求めてっていう人だと やはりそれに集中したい人もおおいでしょうし、共有ってしづらいですよね。 そういう意味ではバックトゥザフューチャーとかインディジョーンズとか良かったですよ。 最近だとオーケストラ！を劇場で見ればよかったと後悔しています。 ちょっとシリアスなシーンでも、観客をびっくりさせるようなシーンで 思わずびっくりしてリアクションしてしまい、みんなでその反応や、お互いの照れ笑いのような笑いが起こる、とか そいういうのは本当に共有という感覚で子供心にも楽しかったのですけどねぇ…。 映画のあり方も変わってきていますが、作品のチョイス次第では楽しめると思います
時計仕掛けの摩天楼 展開がテンポよくて何度みても楽しい。 ベイカー街の亡霊 工藤優作とコナンそれぞれがそれぞれの持ち味で活躍する推理とアクション
この場合は妻に対してどうするかなので， 妻を２殴ろう，３殺そうは間違い。 ４の「隠そう」は確かに，前にでて酔払から見えなくなるかもしれませんが， 日本語としては，この場合は見えなくするではなく， どこにいるかわからなくする意味なので，この場合は無理です。 貴方が前に出ても，妻は後ろにいる。隠してはいない。 したがい，「庇おう」となります。 ついでに，もしも妻を殺そう（殴ろう）と思っていたとしても， 日本語としては，ここに当てはめるのは不自然です。
映画館の窓口に持って行けば、そのまま入館できます。 通常より割り引かれて販売されるだけで、通常の券と何ら違いません。
質問者さんが書かれたURLのページで蝶ネクタイをクリックしたら、ちゃんとシリアルコード入力画面に行きましたよ。入力画面のURLは↓です。 http://dc20th.b-ch.com/#/login シリアルコード入力ページはJavaScriptが使われてるようなので、お使いのブラウザでJavaScriptが有効になってるか確認してください。 入力ページには「シリアルコードは、PC、iPhone、Android、タブレットPCいずれでも利用できます。スマホで、ご覧になる方はデフォルトのブラウザか、Chromeでご覧いただけますようお願いいたします。」とも書かれてます。 問い合わせ先は以下のURL。 http://dc20th.b-ch.com/#/contact
「ロボット」 http://www.masala-movie.com/robot/ 「見てもインドカレーが食べたくならない」がセレクトの基準かな。
ドキュメンタリーに関してはテレビのほうが好きなのですが、映画のカテなので映画に限ってご紹介します。 『ミリキタニの猫』 アメリカで作られた映画ですが、日本が思わぬ形で深くかかわっています。ドキュメンタリーを見慣れていない人にもとっつきやすいし、かわいい面がありつつも、とてもシリアスな情報が盛り込まれています。 http://www.uplink.co.jp/thecatsofmirikitani/inde … 『うまれる』 日本のドキュメンタリー映画でいちばん好きな作品です。ただし、子育て経験のある私には、ほんわかした映画に思えるのですが、若い学生さんなどには、ちょっと生々しいかもしれません。 http://www.umareru.jp/umareru/ 『ビハインド・ザ・コーヴ』 製作は日本で、ターゲットはアメリカを中心とした海外です。それゆえに、日本語しかわからない人にも英語しかわからない人にも見やすいように作られています。『The Cove』というオスカー映画への返答のつもりで作られた映画で、日本で現在上映中です。 http://behindthecove.com/ ご参考までに。
スタンリー・キューブリックの撮った「アイス・ワイド・シャット」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … キューブリックの遺作です。 トムの役柄は青年？？？？ではないと思いますが、また観なおしてみてください。違った解釈が生まれると思います。
「アイリーン」→「マデリン」 「屋根裏部屋」→「地下室」という違いがあるので、 これではないかもしれませんが、 『アッシャー家の惨劇』は？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83 …
あんまり期待できないと思います。 シリーズが続けば続くほど、観客動員数が減ってくるのが通常だからです。 寅さんとか００７とかはイレギュラーです。
大怪獣空中戦 ガメラ対ギャオス じいちゃんに連れて行って貰って観た初めての映画。４９年前。歳、バレバレ。
やっぱり売れるからでしょう。 映画館の人は映画は映画館で見ないんじゃない？
翻訳して字幕を入れるだけのほうが 何人も声優を手配し、スタジオを借り、収録して、音声を載せて… とやるコストよりは安いからでしょう。 両方やる余裕がなければ低コストのほうでやるしかないですし。 マイナー映画ファンだと元の雰囲気を楽しみたいという人も多いでしょうから。
No6です。もう１つ思い出しました。 「狼の死刑宣告」 ギャングに子供を殺された父親。裁判でも大した罪にならないと知り、あえて証言を拒否し罪が軽くなるようにします。そして刑期を終えて刑務所から出てきたところで殺してしまいます。しかしボスの弟だったために、ギャングたちに狙われるようになります。 それぞれ予告編でご確認ください。
演技みたいだ。主演が怪演ともいうべきすさまじい演技をしている。
movie ideaは今の時代は受け付けてないと思う。 ずっと昔はあったと思うんだけど。 知人にscreenplayを売り込んで最終的にshortfilm を完成させた人がいるけど、たしか映画会社ではなく脚本を読んでくれる会社に送って、世界中から沢山アイデアを持った人の中から何度もオーディションを通過する感じだったと思う。 そして舞台、映画化につながる感じ。 good luck.
韓国における映画館でのレイティング（年齢による入場制限）の区分ですが、「青少年観覧不可」のことを「18歳以上観覧可」とも呼ぶようです。正式名称の「青少年観覧不可」だと具体的に何歳を指すのか分かりづらいし、他の「12歳以上観覧可」「15歳以上観覧可」に合わせて「18歳以上観覧可」と呼ばれる事があるのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … なお、韓国でレイティングを決めているのは映像物等級委員會。この委員会のウェブサイトに、期間を指定すると各区分の作品数が出る便利な機能がありました（日本の映倫のページにも欲しい機能）。それを見ると、劇場公開映画の半分近くが「青少年観覧不可」 (Adults only) に指定されてます。日本に比べると規制がかなり厳しい事が想像されます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Korea_Media_Rating … http://global.kmrb.or.kr/archive/stats.do http://global.kmrb.or.kr/upload/etc/KMRB_ENG.pdf
2015年の観客1人あたりの映画館入場料の平均は1303円です。子供料金・学生料金・シニア料金・レディースデイ・映画サービスデイ・会員割引き・レイトショー割引き・旧作上映料金なども含めた数字です。公開前に前売り券を買っておいたり、上記の割引料金を駆使したりすれば、2D上映なら1100～1500円程度で質問者さんも観れると思います。 http://www.eiren.org/toukei/index.html 2010年代に入って多くの映画館がフィルム上映からデジタル上映に変わってきています。デジタル映写機は高額で、3D上映に対応するためスクリーンも貼り替えると、さらに費用がかかります。デジタル化に実際にいくらぐらいかかるのかは、1スクリーンにつき700万円～1000万円と書かれていたり、最低でも2000万円かかるとも書かれていたりして、導入する機器のグレードなどにもよるのかハッキリした数字はよく分かりません。 アメリカでは、フィルム上映だと映画館に配らなければならなかった上映プリントの製作費や運搬費が浮いたので、デジタル上映設備導入にかかる費用は配給会社が半分以上負担してくれました。しかし、日本の配給会社は負担してくれないようなので、映画館はこの経費をチケット売り上げと飲食物販売とグッズ売り上げだけで回収しなければなりません。 チケット売り上げの40～50％程度が映画館の取り分となるので、観客一人当たり590円程度の収入でしょうか。家賃・光熱費・人件費・設備維持費・設備投資費なども考えると……当分のあいだ映画料金の値下げはないのではないでしょうか。観客数が現在よりかなり増えない限り、平均入場料金を現在より下げるのは経営的にかなり難しいのではと推測します。一部の料金で値下げが行われても、その映画館の平均入場料金自体が下がる事のないように他の割引き料金が値上げさせられると思います。
「ヘルボーイ」シリーズです。２作目もあります。
グレイズアナトミーが、良いですよ。
箱の中身はいっさい映りません。 バンを停め、箱を開けて中身を見たのはフリーマン。 ブラピはケヴィン・スペイシーに銃を向けながらそれを遠くから見ている。 フリーマンが近づいてくる。 スペイシー「君は立派だ。聞けよ。褒めてるんだ。君と、君のかわいい奥さんを」 「何だって？」 「トレーシーのことさ」 ・・・・・・・・・・・・・ ここで犯人、今朝ブラピの自宅に行ったことを静かに語る。 「君にみやげを持ってきた。ハー・プリティ・ヘッド」。 ・・・・・・・・・・・・・ なんやかんや葛藤を経て、射殺。 です。ブラピは最後まで箱を見てません。
「ウルトラ・バイオレット」という作品もありました。 「イーオンフラックス」と「ウルトラバイオレット」は大人の女性が主人公でした。
予告編は、その映画の公式サイトに行くと見れますね。 劇場別で見たいなら、その劇場のホームページに行くといいでしょう。上映中作品や公開予定作品を紹介するページで、予告編を見れる劇場も多いと思います。過去の上映作については置いてない劇場が多いでしょうけど。 イオンシネマ 　作品名をクリック ＞ 「予告編を見る」をクリック 　http://www.aeoncinema.com/cinema2/all/movie/ 　http://www.aeoncinema.com/cinema2/all/movie/comi … TOHOシネマズ 　「作品詳細」をクリック 　http://hlo.tohotheater.jp/net/movie/TNPI3090J01.do 　http://hlo.tohotheater.jp/net/movie/TNPI3080J01.do ユナイテッド・シネマ 　作品名をクリック 　http://www.unitedcinemas.jp/all/film.php 　http://www.unitedcinemas.jp/all/movie.php MOVIXほか松竹系 　作品名をクリック 　http://www.smt-cinema.com/movie/ 　http://www.smt-cinema.com/coming/ 109シネマズ 　作品名をクリック（予告編はなく、公式サイトへのリンクのみ） 　http://www.109cinemas.net/nowshowing/ 　http://www.109cinemas.net/comingsoon/ 劇場に関係なく、公開日別に予告編動画を再生リストにまとめてる映画ニュースサイトのYouTubeチャンネルもあります。 https://www.youtube.com/user/cinematoday
「サイレントヒル」第１作が、序盤から中盤まで以上に雰囲気がありました。原作は日本製ゲームですけど。
「オーケストラ！」です。
通常、大人ならレディスデーや東宝系なら14日、MOVIXなら20日に1100円で見られます。高校生は学割で1000円なので、前売り券を買うのはなにか特典目的でないと、まったく無駄でしょうね。 　現在のようにほとんどの映画館で座席指定券を買うようなシステムではない、昭和の時代の映画館なら、前売り券を持っているとそのまま劇場入り口に並べました。ようするに人気作品の初回上映時（昔は何回でも映画を見ることができました）に自分の好きな座席を確保したいがために前売り券を買ったものです。前売り券を持っていない人はチケットカウンターに並ぶ必要がありましたからね。
映像処理はとても時間と手間がかかるので、そこまでこだわるメーカーがあるか疑問です。 殆どが同じはずです。
丸高愛実ですかね･･･
インターネットでTOHOシネマズのサイトからの座席購入は、上映開始時刻の30分前まで受け付けています。また、インターネットから座席を押さえてなくても、劇場に着いてから劇場ロビーにある販売機や係員のいる受付で、ムビチケカードから座席を取れますよ。 なお、インターネットにてムビチケカードから座席を取る手順はだいたい以下の通りです。 TOHOシネマズの公式サイト　http://www.tohotheater.jp/index.html 　→　劇場案内をクリック　http://www.tohotheater.jp/theater/find.html 　→　観に行く劇場をクリック　→　上映スケジュール 　→　Calendarから鑑賞日をクリック 　→　観たい作品の観たい回の「購入ボタン」をクリック 　→　座席表の空席の中から座りたい座席をクリック 　→　「利用規約に同意して、次へ」をクリック 　→　「ムビチケ、TCチケットをお持ちの方はこちら」をクリック 　→　ムビチケカード裏面のスクラッチ部分上部（暗証番号の箇所）を削る 　→　ムビチケ裏面に書いてあるムビチケ購入番号と、削った所に書いてある暗証番号をサイトに入力して「認証」ボタンをクリック 　…… 　→　「インターネットチケット購入完了のお知らせ」メールが届く 　→　知らされた購入番号（4桁）と、購入時に入力した自分の電話番号をメモして劇場に行く 　→　劇場ロビーにあるvit発券機などで上記の購入番号と電話番号を入力して発券する（館員のいる窓口でも発券できる）　https://www.tohotheater.jp/vit/ 　→　観る回の開場時刻（上映時刻の10分前とか15分前）に係員に券を見せて入場する（入場後にトイレや売店に行って戻る際にも券が必要な劇場もあるので、上映終了まで肌身離さず券を持っておく） こんな感じでしょうか。
私は未見ですが、海外で評価の高かったホラー映画『ババドック　～暗闇の魔物～』 The Babadook （2014年）はどうでしょう。 http://www.transformer.co.jp/products/TMSS_326.h … http://www.rottentomatoes.com/m/the_babadook/ あと、これから公開の作品はどうでしょうか。家だと再生中に一時停止できたりしますが、映画館だと見続けなくてはならず、大スクリーンですし、怖さ倍増ですよ。 6月17日公開『10 クローバーフィールド・レーン』 10 Cloverfield Lane 7月23日公開『ロスト・バケーション』 The Shallows https://www.youtube.com/watch?v=ILdMG-LeP7w
めちゃくちゃ面白いというものではなかったですが、 歴史オタですので、歴史ネタというだけで良かったです。 それなりに味わいがあったかと。 なお、映画は映画として楽しみましょう派です。
E FP TOZ LPED PECFD EDFCZP ・・・・・・ と上からどんどん文字が小さくなると思います。 視力検査で使用される一般的な羅列です。
ウェス・クレイブン『エルム街の悪夢』 　　この監督は演出によく「夢」を使いますが、その「夢」をメインにして 　連続殺人鬼と組み合わせた作品。
1988年制作の「ゼイリブ」（They Live）を調べてみてください。 あるサングラスをかけることで宇宙人が見分けられ、 看板に隠されたメッセージが読める…というシーンがあります。 http://movie.walkerplus.com/mv5192/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%82%A4 … 全然違う映画でしたらごめんなさい。
二つ目はこれみたいです。 『情事』 http://movie.walkerplus.com/mv54283/
ちょっと違うかもしれませんが、結婚前に中年編集者と旅先で知り合うという事で…… 『バツイチは恋のはじまり』 Un plan parfait (2012年／フランス) 　イザベル（ダイアン・クルーガー）は自分の家族の女性には代々「一度目の結婚は失敗する」というジンクスがあると信じており、完璧な彼氏との結婚を前に、一度別の男性と結婚＆即離婚をしておこうとカモを探す旅に出る。そこで、旅行ガイドの編集者をしている冴えない男（ダニー・ブーン）と出会う。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://v.ponycanyon.co.jp/batsuichi/
事務所に所属の場合です。(事務所によって違うかも知れないので『一例』だとお考えください。) ①オーディションの話が事務所に来ていた場合…事務所の担当者が該当するタレントの写真＆プロフィールを送ります。(書類選考) ②オーディションを受けたいことを事務所に許可を得ます。(勝手に受けた場合は出演停止、解雇などの処分があります。) 事務所所属でも演技を見たいという依頼があれば実技のオーディションがあるかもしれません。 高校在学中のようですので、卒業したら上京するというのはいかがでしょうか? 今のうちに映画、ミュージカル、ドラマなどをたくさん観る。新聞を読む。読書をする。漢字の勉強をする。 将来きっと、役に立つと思います。頑張ってください(^^)v
『ミザリー』 　　一番怖いのは人間だと解る作品。 『ビデオドローム』 　　正直、話はいまだに訳が解らない。　でも、登場するイメージを見てると、 　説明できない凄みを感じる。 『ファイナル・デスティネーション』シリーズ。 　　一度死ぬと決まった人間は必ず死ぬ、その運命から退かれようともがく話。 　　次々と「ありえない偶然」が連鎖して起こって死んだり、一度それらを 　スカらせて別の方法で、等、死亡原因・パターンも豊富。 　　アイデアの勝利、と言える作品。 『エルム街の悪夢』 　　ＴＶシリーズのホストを勤められるような殺人鬼が誕生した、記念碑的作品。 　（人気が出るのは、シリーズ３作目でやや性格が変わってからですが） 『怪奇大作戦』第１６話「かまいたち」 　　「理由無き連続殺人」を最初に描いたのは、この作品かもしれない 　（犯人の様子を見るに、快楽殺人とも思えない）。
http://www.imdb.com/title/tt0144117/soundtrack?r …
動画配信サービスは視聴できる地域を制限してるものです。hulu.comはアメリカからしか見れず、hulu.jpは日本からしか見られない筈です。アメリカで登録したのなら、IPアドレスからhulu.com側に登録してると思われるので、hulu.jpにしかないコンテンツは見られないとかではないでしょうか？ なお、Huluはアメリカの複数のテレビネットワーク会社や映画会社が共同で立ち上げたサービスで、アメリカのテレビドラマなどが放送後すぐに配信されるけど、日本からは見られないようになっていました。2011年に日本進出しましたが、2014年に日本テレビに日本事業を売却しました。 http://eiga.com/news/20110901/12/ http://eiga.com/news/20140228/16/
幻魔対戦。さっぱり訳が判らない。
その通りです。それです。 それは物語途中でそういうシーンが出てくるのですが。 でもそれとは別に「アップサイトダウン」という映画と、日本アニメの「さかさまのパテマ」という作品が大地反転ものです。 こちらは最初から舞台設定でそういう世界を描いています。
３か月か２か月くらいだと思います。最近は心なしか準新作になるのが早くなってるような気がします。
お探しのものはきっと『デビルズ・ゾーン』 http://movie.walkerplus.com/mv6235/ 『蝋人形の館』はリメイクではないと思います。
物語も演技もイマイチですが、美しい映像がステキな良作です。 あの手紙の内容（特典映像）が気になって、つい、ＢＤを買ってしまいました（苦笑）。
昨年の春に映画「幕が上がる」に出演しているのを見て気になりました。 次の映画出演作「明烏」でのまるで違う役柄に驚きました。 ルックスも魅力的だし演技力もある女優だと思います。
2016年07月23日（土）公開の映画『ONE PIECE FILM GOLD』の前売り券は、一般券：1400円、小人券：800円、親子ペア券：2100円で販売されています。 https://www.major-j.com/cinema_information.php?i … https://www.major-j.com/cinema_information.php?i … http://www.onepiece-film2016.com/news/302.html http://theaters.toei.co.jp/theaters/marunouchi1/ 恋愛映画などで一般のペア券（最近見かけないけど）を売ってたりしますが、そのときのペア券は一般前売り券を2枚買うより100円安い金額でした。なので、親子ペア券も一般券1枚と小人券1枚の組み合わせだと思います。 一般券はすべての年齢の人が使えます。小人券は高校生まで使えるようです（劇場によっては例外があるかもしれませんけど）。今は高校生まで当日料金が1000円になってますからね。前売り料金はそれより安い800円ということで、高校生でも小人券が使えるようです。 http://help.tohotheater.jp/category/show/30?sort … http://www.tohotheater.jp/theater/009/info/advan …
災害・事故・事件などを受け、公開中止や公開延期を配給会社が決めた場合は、配給会社の判断により後日公開されたり、劇場未公開のまま終わったりします。それは、作品によりけりです。 今年2月6日に全国公開だったある映画は、1月15日に起きた事故を想起させるとして公開延期となりましたが、6月25日（土）に全国公開される運びとなりました。これは割と再開が早いケースではないでしょうか。 http://tooyoungtodie-movie.tumblr.com/post/13767 … http://tooyoungtodie-movie.tumblr.com/post/14187 … http://eiga.com/news/20160329/18/ 2011年3月26日に公開予定だった映画『唐山大地震』は、同年3月11日の東日本での地震発生を受け公開延期し、4年後の2015年3月14日に劇場公開されました。 http://eiga.com/news/20141201/3/ 今回の地震では、4月23日（土）公開の映画『フィフス・ウェイブ』が配給のソニー・ピクチャーズ エンタテインメントの判断により九州地区での公開を延期しています。配給会社が公開延期を決めた場合は、公開して欲しいという要望を配給会社に直接出されるのがいいでしょう。なお、他の地区では予定通り公開してるため、Blu-rayやDVDが公開半年～1年後には出てしまう可能性もあり、その後でのシネコンでの劇場公開はなかなか難しそうに思えます。 http://www.sonypictures.jp/corp/press/2016/0419. … http://www.sonypictures.jp/corp/feedback/feedbac … また、TOHOシネマズなら劇場ロビーにアンケート用紙を置いてると思うので、営業再開して質問者さんが再訪した折に、そちらにも書かれると多少は効果があるかと思います。
去年見たものでは「インターステラー」がいちばん面白かったです。 邦画では「カラスの親指」 ０年代傑作としておすすめなのは「パンズラビリンス」ですけど。 あとは「永遠の子供たち」が似たような作風。 あとは「マスター」とかいう新興宗教ものの映画。 ちょっと前のやつばかりで申し訳ない。映画館は行かない派です。
Finとか終劇なんてのもありますが そもそも、エンドマーク自体が激減しています 昔は、本編前に演者や主なスタッフを紹介しておいて、最後はエンドマークドンで終わっていましたが、最近(スターウオーズ以来とか)は長々とスタッフロールが流れるのでエンドマークの出番が減っています で、完が減っているとすれば、ちょっと売れたらすぐ続編を作る悪幣の影響かも
「彼女」の存在 (1992)はどうでしょうか http://movie.walkerplus.com/mv16435/ ビデオ化されていますがDVDはなさそうです。
至急という事ですが、5月15日じゃなくて6月15日でいいんですよね？ 5/28公開『素敵なサプライズ　ブリュッセルの奇妙な代理店』 　生きる意欲を失った若き大富豪がサプライズな自分殺しを謎の代理店に依頼するが、ある女性と出会って心変わりしてしまう。 http://eiga.com/movie/83818/photo/ http://sutekinasurprise.jp/theater.html 6/3公開『サウスポー』 　ボクサーの元チャンピオンとその家族の再生物語。 http://eiga.com/movie/82023/photo/ http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 6/4公開『ロイヤル・ナイト 英国王女の秘密の外出』 　19歳のエリザベス女王がお忍びでロンドンの街へ出かけた1945年のある夜の実話。 http://gaga.ne.jp/royalnight/theater/index.html 6/10公開『アウトバーン AUTOBAHN』 　ドイツの速度無制限の高速道路アウトバーンを高級車で突っ走るカーアクション。 http://eiga.com/movie/84664/gallery/ http://eiga.com/movie/84664/photo/ http://autobahn.asmik-ace.co.jp/theater/index.html 6/11公開『裸足の季節』 　自由を求めて古い慣習から抜け出そうとする5人姉妹を描いた青春ドラマ。 http://eiga.com/movie/83916/photo/ http://bitters.co.jp/hadashi/theater.html 6/11公開『二ツ星の料理人』 　トラブルですべてを失った天才シェフが再起をはかる。 http://eiga.com/movie/83431/photo/ http://www.kadokawa-pictures.jp/official/futatsu …
大槻ひびきさんではないですかね。
映画用語の解説書で、洋書からの翻訳と言えば、『フィルム・スタディーズ事典』『フィルム・スタディーズ入門』『映画記号論入門』などがあります。が、これらは大型本ではありませんし、「映画」「用語」などの簡単なキーワードで出てくるはずなので、多分違うでしょう。 一番条件に近そうなのは、『フィルム・アート――映画芸術入門』という本です。 http://www.unp.or.jp/ISBN/ISBN978-4-8158-0567-8. … あまり確信もてませんが、ご参考までに。
航空会社に問い合わせるのも手ですよ＾＾ １、最初に御礼 ２、豪州往復の乗った日時・便名 ３、上記の説明 ４、最後にどうしても知りたい旨などなどをメール送信 ５、特に急ぎでは無く、旦那と一緒に見たい、彼氏と一緒にゆっくり見たいので、お時間あった際にでも返信いただければ幸いです＾＾ などという内容です＾＾ ーーーー 過去に同様のことがありました。 Guamのハイアットと記憶があります。＾＾ 偶然知り合った卒業旅行の女性2人と話が弾んでロビーラウンジで飲みな おす流れになりました＾＾ 金曜かな・・生演奏のBGMをピアノで掛けてましたので「いいなぁ・・まったりできる・・^^」と思いスマホで録画。 そして帰国後スタッフあてに上記の内容で送信。 結果、返信が来て一件落着！！＾＾という具合でした＾＾
以下の一覧にある曲名を片っ端から動画検索して曲を視聴するとわかるかもしれませんが、あいにくと私にはその暇が今はありません。でも大好きな映画です。 http://www.imdb.com/title/tt1661199/soundtrack
ご記憶と違う部分もありますが、テレビだとカットされているのでもしかすると・・・ 『かげろう』(2003) http://movie.walkerplus.com/mv35068/
リトル・エヴァ ターキー・ダンス Little Eva ｰ Let's Turkey Trot http://www.amazon.co.jp/dp/B013HMWDYI
それが主題ではないのですが、有村架純さんの「ビリギャル」。 いろんなものがギュッとつまった、名作です。 ちょっと意外なところでは、「マンオブスティール」 出番は短いですが、ケビンコスナーの養父がとても印象的です。映画自体はイマイチですけど（苦笑）
公式サイトのメアドだと返信しても事務の人間しか読まなかったりします、まあ本人に転送などをするでしょうが ツイッターで直接メッセージを送ったほうがいいでしょう
2005年公開の「Dearフランキー」かもしれません。 こちらでご確認ください。 http://movie.walkerplus.com/mv34469/ http://www.cinematoday.jp/movie/T0003279
＞PとJK 実写化どうおもいますか。 　興味が無いので何とも思わない！ 　そもそも、嫌なら観に行かなければいい話 自分のイメージと違うからと他者に意見を求める方が、 「どうおもいますか？」 　自分のイメージで実写化したいなら 映画の出資者にでも、なればいいだけ！ 　人の作品を見る前から どうこう、いう意味が解らん！
2014年に放送されたテレビドラマのノベライズならあります。↓ http://www.fusosha.co.jp/books/detail/9784594071 … 映画のノベライズはないようです。
実写化するにあたってアニメより、よりリアルになってしまうのはしょうがない気がします。作り物だと割り切って見れる人もいれば、それでも見れない人もいると思います。 Gに限らず、アニメでは見れるのに実写化すると見れないという物はなにかしらあると思うんですよね。自分はあまり血が得意ではないので、アニメでは全然見れるドバドバと血が流れる系の作品が実写になると見れないです。
映画『クロウ／飛翔伝説』 The Crow (1994年) 、懐かしいですね。映画館で観ました。 日本語字幕がなくてもいいなら、米国盤Blu-rayはどうでしょうか。リージョン・コードは日本と同じAなので、日本のプレーヤーで再生できます。英語字幕を出すことができるので、台詞はわかると思います。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT82888 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT95285 なお、この映画の知名度は別に低くはないですよ。ブルース・リーの息子ブランドンが主演し、撮影中に若くして亡くなったため、その才能が惜しまれました。また、残りの撮影をどうするかも話題になりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … アメリカでは1573館で公開され、週末興行収入で初登場1位となってます。翌週には546館増えて2119館で上映されました。 http://www.boxofficemojo.com/weekend/chart/?yr=1 …
私は役者さんではありませんが、以前大好きな三上博史さんが、台本を何度も何度も読み込み、身も心も頭もその人間に なりきると、言っておられました。
シングルマザーではなく事故で亡くなった姉の娘なので違うかもしれませんが、「マーサの幸せレシピ」またはそのリメイクの「幸せのレシピ」ではないでしょうか？
『イン・ドリームス／殺意の森 / In Dreams』(1999) ご記憶の内容にほとんど一致しています。
比較的良質な時代考証があるのは、池波正太郎の時代劇（鬼平犯科帳など）でしょう。ただ、おはぐろ等はありません。 私が感心したのは、ＮＨＫのタイムスクープハンター シリーズです。要潤がいろいろな時代にタイムトラベルしてその時代の日常的な光景を切り取ってくる、というものですが、特に江戸時代で秀逸だな、と思ったのは ・「江戸“婚活”最前線」仲人かかから見る、江戸時代の婚活事情 ・「われら時の番人」 時太鼓打ちと江戸時代の時刻・時計の紹介 ・「髪結い ちょんまげ騒動記」 髪結い師から見た、武士の頭髪事情
基本的には「ジュラシック・ワールド」だけを見ても十分に楽しめると思います。 もちろん1作目である「ジュラシック・パーク」を見ておけば、 ああこの建物はあれね、などの多少のオマージュが感じられます。 しかし、スター・ウォーズ最新作のように、それ自体が物語に意味を与えるほどではないので わざわざ歴代ジュラシックを観る必要なないと思います。 ゴールデンウィークでたっぷりと娯楽に当てる時間があるかも知れませんが、 もし観るならば1作目だけで十分でしょう。 2作目、3作目はある意味駄作なので「ジュラシック・ワールド」が気に入ったら観て良いかも、 という感じです。
『響け！ ユーフォニアム　北宇治高校吹奏楽部へようこそ』は武田綾乃の小説ですね。現在まで4冊出ているようです。このシリーズが漫画化され、2015年にテレビアニメシリーズ（第1期）が放送されました。 http://tkj.jp/info/euphonium/ 2016年4月23日公開の映画『劇場版 響け！ユーフォニアム～北宇治高校吹奏楽部へようこそ～』は、「吹奏楽コンクール府大会までの道のりを描いたTVシリーズを振り返る」内容らしいですよ。 http://anime-eupho.com/news/?id=1 http://tv.anime-eupho.com/news/?id=69 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
「警告」というよりは「ひやかし」だったと記憶しています。 もともとイタリア（こと南部）の女性は、娘時分にはおとなしくて清楚だけれど、結婚するとかかあ殿下になり、子供を持つと肝っ玉かあさんになる、と相場が決まっています。 映画にもこうした描写はよく登場し、本家イタリア映画はもとより、タリア・シャイアが演じた役は、「ゴッドファーザー」シリーズでも「ロッキー」シリーズでもそんな感じでしたよね。ちなみに、多くのイタリア女性は、それと比例して太っていくとされています。 だいたい、イタリア（こと南部）の男性は、父親としては威張っているけれど、自分の母親ほど怖いものはないと思っているので、それが娘にも影響し、そのまた息子へと伝授されていくのでしょう。もちろん、こうしたことはすべてステレオタイプですから、必ずしもイタリア人全般がそうであるわけではありません。 その一方で、このセリフには「危険なほど魅惑的だ」という意味も含んでいるのかもしれません。少なくとも本作においては大きな伏線でもあります。 初々しいロマンスから、生活感のある活気へと転じていったある日、マイケルの運命を狂わせる出来事が……。
こんばんは！ この映画が、お勧めですね〜。 ◎「隣人は静かに笑う」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/隣人は静かに笑う/84899/ この映画のラストは、背筋が凍るような感じでした。 ネタバレするので、隣人の正体は割愛しますが、見応えのある映画ですね〜。 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
たった今、見てみましたが、二人がお母さんの病院へ行く際は、「めい」→「七国山病院」と一回変わっただけでした。 その直前のサツキがメイのところへ行く際には「塚森」→「長沢」→「三つ塚」→「墓道」→「大杜」→「牛沼」→「めい」でした。 ＞ 最後の　す　までの順番が知りたいです これは、どういう意味か分かりません。 「す」？
ヨーロッパとラテンアメリカがくっ付いているのが今一つ判らないのですが、欧州映画とハリウッド映画の差という事で。 超大雑把に２つに分けるとすれば、前者は細かなストーリー重視。後者は大仰な背景（役者、セット含め）重視。資金力の差と言うと味気ないですが、ない部分はアイデアで補填が前者。 ６０－７０年代のフランスのB級映画のファンより。
「嫌われ松子の一生」 『告白』の監督さん（中島哲也）の作品です。 徹底したエンターティメント！ 原作もいいんですよ。。。
娯楽映画の場合は、「楽しませること」が最優先なので、必ずしも吹き替えか字幕かで「情報量」ははかれないのです。ただ、「シビル・ウォー」の場合でしたら、シリーズの過去の作品のDVDをレンタルして、吹き替えと字幕を見比べてみると、ある程度の感触がつかめるのではないかと思います。 一応、詳しく述べます。まず、吹き替えは、「すんなり聴けること」を最優先すると同時に、「口の動きに合わせる」ので、たとえばジョークなどでは、原語（この場合は英語）とはまったく違うセリフを充てて、とにかく笑わせることにポイントを置きますし、登場人物が口を縦に開けていれば、口を縦に開けて発音する日本語の単語を充てるために大きく意訳したりします。 一方で字幕は、「すんなり読めること」を最優先すると同時に、「聞こえてしまう原語（英語）との違和感を防ぐ」ので、極端に言うと、ジョークでは、たいして笑えなくても原語に近い訳を充てる傾向があります。同様に、意訳も、できるだけ原語に近いものにします。 そういう意味では、字幕は読みやすくするために情報を削ることはあれど、残した情報が吹き替えに比べて、原語に忠実である傾向があります。特に、劇場公開での吹き替えは、子供の観客も意識するので、そういう面での意訳もあり得ます。 ただ、３Ｄなどの場合には、字幕が飛び出て鬱陶しいので、劇場では吹き替えのほうが見やすいです。ちなみに、私の周りの映画ツウは、シリーズ全作を見ているほどのファンで英語をまったく聞き取れない人でも字幕で見ていますけどねえ。
お手軽だからじゃないですか。人気作品なら観客が動員出来ると、安易に考えているのでは。後オリジナルのストーリーを創らせてもらえる監督が少ないんじゃないでしょうか。
初めまして。 『メレンゲシスターズのクリスマス』では無いでしょうか。 １９９７年に放送された、クリスマススペシャルです。 また、閉じ込められるという点の類似で、 『手のひらを太陽に』（映画） 大根役者一行と本作のゲストヒロインが乗ったＳＬマンが、谷に閉じ込められます。 間違っていたら、すいません。

1997年の「虹の歌」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.eccjr-100nincho.com/%E9%9F%B3%E6%A5%B …
＞最初の料理の時にカルシファーと「火を使わせる使わせない」ですったもんだする必要もなかった その場面については、 「今ここであなたが燃えてるんだから、ちょっと料理に使わせてくれたっていいじゃない」 と言っているだけでしょう。 ロウソクに火をつける時にも、すぐ近くにカルシファーがいたら同じように「ちょっと火を貸して」 くらい言ったと思いますが、わざわざ暖炉まで行って頼むよりは、自分でマッチを擦ったほうがラク だからそうしたまでです。 別に矛盾はしていないと思いますよ。
2010年に製作された「ベイビーズ　いのちのちから」かも。 こちらでご確認ください。 http://movie.walkerplus.com/mv50051/
お尋ねの映画を見たことはないのですけれど「人の体が裏返しになる」 という点が強烈なので調べてみました。 1989年製作の「ソサエティー」という映画にそんなシーンがあるそうです。 http://eiga.com/movie/46301/ よろしければ「ソサエティー　映画」で画像検索してみてください。 とんでもない絵がでてきます。 …全然違う映画だったらごめんなさい。
駄目ですよ。 観たかったら、１５歳になってから観ましょう。１５歳の誕生日が楽しみですね。
1977年制作の「ティルト」という映画かもしれません。 テレビ放映時は「ピンボールの青春」「青春ピンボール」 といった邦題もつけられていたそうです。 VHS発売時のタイトルは「ブルック・シールズの プリティ・ギャンブラー」。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/54798.html http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 …
私もNo1回答者さんの「男と女」だと思います。
ブルグ７の開館日が2002年4月　シアター７は167席 MOVIX八尾の開館日が2006年12月　シアター2は449席 　新しさではもちろんMOVIX八尾でしょうね。 あとは大きなシアターがいいか（もちろん画面も広いです）かどうかでしょう。観る映画の内容によっては小さいシアターの方がいい人もいますし。
2015年10月公開の日本映画『俺物語!!』では、鈴木亮平（1983年3月生）が高校生の主人公を演じていました。ただし、こちらは原作漫画でも一般的な高校生らしくはない外見の人物なんですけど。高校一年生の役のようですが、鈴木さんは公開時に32歳。なお、ヒロイン役の女優は撮影時15歳だったようです。 http://www.oricon.co.jp/news/2061473/full/ あと、同じ日に日本公開されたフランス映画『カミーユ、恋はふたたび』 Camille redouble (2012年) は、監督・主演のノエミ・ルボフスキー（1964年12月生）が高校生を演じてます。こちらは16歳に戻るタイムスリップ物で、本人以外には若い時の容姿に見えてるようです。ただし、1967年、1977年、1985年、1987年生まれの共演者も高校生時代と現在との両方を演じてました。 http://eiga.com/movie/82386/photo/ http://fb2wp.net/camille-futatabi/%E5%8A%87%E5%A …
タイムトラベルものの映画は、毎年必ず1本以上は公開されてる印象ですね。以下のサイトが便利ですよ。「映画とＴＶゾーン」に入って、年代を選ぶとタイムトラベルものの作品一覧になります。 http://www.jikanryoko.com/ http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu9.htm http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu10.htm http://www.jikanryoko.com/tteiga.htm http://www.jikanryoko.com/ranku6.htm 映画だと、有名どころばかりですが『恋はデジャ・ブ』『アバウト・タイム』『バタフライ・エフェクト』『イル・マーレ』『ミッドナイト・イン・パリ』などはどうでしょうか。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/midn … テレビドラマだと、私のお薦めはイギリスBBCの『ドクター・フー』です。電話ボックス型タイムマシーンに乗って出かけていきます。リニューアルした2005年の「シリーズ1」以降のシーズンは日本でもDVDが出ていてレンタルできると思います。さらにリニューアルした「シリーズ5」から日本では『ドクター・フー ニュー・ジェネレーション』という題になってます。 http://www.vap.co.jp/doctorwho/index.html http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/doct … http://mystery.co.jp/programs/drwho https://www.youtube.com/watch?v=fdl2lE96Xi0
アクションスター同士がコラボすれば話題になるはず。 なのに、何の話題にならないので違うかと思います。 それに、セガールさんって、割と自身に対してこだわりがあるので、エクスペンダブルシリーズに誘われた際、それを丁重にお断りしたといううわさがあります。 そのような人物が、リーとの共演は絶対にないと思います。
こんにちは。 私も、SAWと言う作品は大好きで、他の映画とは別格的な存在として何度も見ています。 ただこの作品、当初の目的とは異なり、次第に暴走していく過程が、他の作品とは違い、えらく複雑に犯人側の思考が入り乱れます。 その辺事を考えると、類似作品はまずありえないし、現実でもありえない犯罪だと思います。 あくまでも、映画内のフィクション世界での犯罪になると思います。 だからこそ、面白い。 と、私個人は思います。 むしろ、実話だったら、ここまでは面白くなかったと思います。 まあこの作品、本国では作品自体より残酷なトラップに人気があり、また、そのトラップにはめられる人と、犠牲者となる人物の背景が、凶悪犯ではなくどこにでもありえそうな軽犯罪者に近い人物が選ばれているという点で、受けたと聞いています。
古いのでよければ。「ガタカ」「マトリックス」の１作目、「マイノリティレポート」「１３Ｆ」「１２モンキーズ」「オーロラの彼方へ」 殺人犯の精神に潜る「ザ・セル」第１作のみ。 それから最近なら「プリディスティネーション」「ルーパー」「サロゲート」 「バタフライエフェクト」はＳＦかな。 明らかにＳＦじゃないけど「パンズ・ラビリンス」「永遠の子供たち」もＳＦテイスト。
神さまの言うとおり と バクマン。 かな？
A1.解散ではなく「壊滅」しました。これはウインターソルジャーで描かれていたとおりです。エイジオブウルトロンではまだ復活できていない状態という設定です。 フューリーが一般人だと言ったのは、ウインターソルジャーでシールド自体がヒドラに内部から侵略されてしまい、シールドに対しても死んだふりをせざるを得ず、そのまま独自に活動を続けていたからです。 （つまり本当に何の肩書もない一般人になっていた） ヘリキャリアを調達できた理由は描かれていないはずですが、まあ長官になるぐらいの凄腕ですからそれぐらいの芸当が出来ても映画的にオーケーだと判断したのでしょう。 A2.その辺はシビルウォーで説明されると思いますが、恐らくはその通りでしょう。 スタークが主な資金源となり、独立に近い形で組織を再編成したと思われます。 A3.細かな描写ありませんでしたが、任務のない時はヒドラによって冷凍保存されていたからだそうです。
DVDやBlu-rayではソフト側（ディスク）のリージョン・コードとプレイヤー側のリージョン・コードが一致しないと再生できません。日本とアメリカでは、DVDのリージョン・コードが異なりますが、Blu-rayだと同じリージョン・コードです。Blu-rayがあればそちらを購入してはどうでしょうか。 http://www.fantasium.com/code.phtml https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC … なお、DVDが見れるパソコンをお持ちでしたら、DVDドライブのリージョン・コードを「1」に変更すれば、リージョン1のDVDを見ることができます。なお、パソコンのDVDドライブにはリージョン・コードを変更できる回数に制限があります。その回数を超えると変更できなくなります。ご注意ください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ちなみに、質問文のFormatにある「NTSC」はアナログテレビの放送形式（映像の規格）です。日本もアメリカもNTSCなので、リージョンさえ一致してれば再生に問題ないです。NTSCではなくPALで収録されてるDVDだと、また別の問題があるので、ご注意を。 https://ja.wikipedia.org/wiki/NTSC
あなたが全国どこでもいくわけではないのであれば ご自身が行こうと思っている映画館で調べたほうがいいです 映画館によって違いますから。
大きなケーキを囲む回想場面のことですね。映画の中では入隊の理由は明らかにされていません。しかし、戦時下ではよくあることで、自分の男らしさや国への忠誠を示すためだと解釈するのが自然です。 詳しく説明します。実際には前作のパート１が、マイケルが英雄として帰還し、妹が結婚するところから始まりますよね。それがやがて、父が倒れ、血で血を洗う争いへと発展し、兄弟は殺され、兄弟間に亀裂が入り、兄弟間で殺し合いまでし、妹は翻弄され、それもこれもみんな陰でマイケルが牛耳っていて、父は死ぬ。そんなあたりでパート２の時代は終わっていたと記憶しています。 それを観客が知ったうえで登場するのがこの回想シーンですよね。イタリア人のご多分に漏れず、兄弟は養子も含めて仲がよく、長兄の紹介によるかわいい恋は始まったばかりで、長兄のようにこれから子供が増えるかもしれず、マイケルはまだ愛らしい末っ子。この末っ子が爆弾発言をする。そんな大家族のパパはまだまだ元気。こうした描写は家族の物語につきものです。つまり普通の家族です。そしてこの映画の場合は、普通の家族“だったのに”ということですよね。 さらに、とりわけ戦時下の移民の家族を描いた映画にはつきものなのが、「戦争に行くかどうか」という選択肢です。というのも、第二次大戦中の話なので、戦争に行くということは、家族のルーツであるイタリアを殺しに行くということだからです。 兄たちの会話からわかるように、家族の男たちは、敵（日本）を憎み、戦争を奨励しながらも、“大事な末っ子”を戦場に行かせずに済むよう、パパの力で取り計らってもらっています。 でも、イタリア人といえば、WASPとは明らかに見た目も暮らし方も違うし、米国社会では下に見られてきました。だからこそマフィアは暴力でのしあがっていくのですが、この段階でのマイケルは、理想的な米国市民として“ちゃんと”戦争に行き、アメリカ人の男として認められたいと思っているのでしょう。実際に、戦場へ行くことは、移民や底辺の人が国で認められるための最も手っ取り早い手段です。そして現にパート１は、マイケルが国民に認められた存在となって始まります。 また、位置づけとしては、末っ子のお坊ちゃまが、自我をあらわにしていく過程でもあると同時に、この末っ子がそれだけ、イタリア人よりはアメリカ人と化した世代の人間であることを象徴しています。つまり“親父の代”とは違うんですね。この段階でマイケルはまだ、父の傘下に甘えることなく自立を目指す善良な青年という程度で、現にパート１の冒頭では、白人女性との誠実な恋愛を展開しているのですが…。 余談ですが、こうした入隊劇は現実にもよくあることです。イギリスのヘンリー王子がフォークランド紛争で実際に紛争地帯に赴いたのは、自分が単なる名家のお飾りではないことを世に示すためだと言われていますし、太平洋戦争中は日系移民の間でも、アメリカ人として軍に志願するか、移民用の収容所生活に甘んじるかで、大和魂を胸に母国である米国に歯向かうかで、家族に亀裂が入ったりしたもので、こういった描写も映画によく登場します。
新しい映画という事であれば、パシフィックリム(2013)は、日本人所女性パイロットの記憶の世界に、アメリカ人男性のパートナーが入るシーンがあります。 有名な芦田愛菜ちゃんの演技したシーンですね。 ロボットを動かす為に二人のパイロットが神経接続するシステムなので、過去に怪獣に襲われた女性パイロットのトラウマの世界に入ってしまうというシーンです。
藤井美菜 - Yahoo!検索（人物） http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp5712
映画館の公式サイト内に過去の上映作品を載せてるミニシアターもあります。 http://www.cineswitch.com/movie/past.htm http://www.bunkamura.co.jp/cinema/past/ http://www.cinequinto.com/library/ http://www.cinemarise.com/ http://www.iwanami-hall.com/contents/lineup2010. … http://www.iwanami-hall.com/contents/films.html 各ミニシアターでここ3、4年に上映された映画で気に入ったものを選んでみました。 『ローラーガールズ・ダイアリー』＠シャンテ（日比谷・有楽町） 　テキサスの田舎町に住む女子高生が、ローラースケートを履いて行われるローラーゲームに出会い、家族に内緒でチームに入団してしまう。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://visual.ponycanyon.co.jp/short/sakuhin/PCB … 『ボヴァリー夫人とパン屋』＠シネスイッチ銀座 　フランスの田舎町の文学好きのパン屋が、隣に越してきたイギリス人女性の姓がボヴァリーだったことで、彼女をフローベールの小説『ボヴァリー夫人』と重ねてしまう。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … 『コン・ティキ』＠角川シネマ新宿 　1947年、南太平洋のポリネシア人の南米起源説を実証するため、1500年前の技術を再現して作った筏コン・ティキ号で8000kmの航海に挑戦した実話の映画化。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.shochiku-home-enta.com/shop/item_deta … 『間奏曲はパリで』＠角川シネマ有楽町 　フランス北東部ノルマンディ地方。子供も巣立ち二人で畜産業を営む夫婦。非日常を求めて妻は一人パリに出かけることにする。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.kadokawa-pictures.jp/official/kansouk … 『ミッドナイト・イン・パリ』＠Bunkamuraル・シネマ（渋谷） 　パリを旅行中のアメリカ人脚本家が、1920年代のパリに迷い込んでしまい、ヘミングウェイやピカソといった当時の作家や芸術家たちと出会う。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.kadokawa-pictures.jp/official/midnigh … 『ル・アーヴルの靴みがき』＠ユーロスペース（渋谷） 　北フランスの港町。靴磨きをして生計を立てている老人は、アフリカからの不法移民の少年と港で出会う。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.kingrecords.co.jp/cs/g/gKIXF-4030/ 『危険なプロット』＠ヒューマントラストシネマ有楽町 　高校の国語教師は生徒が提出した作文の宿題を添削していると、その中のひとつに文才を見出す。しかし、その内容はクラスメイトの家の中を覗き見するような内容で……。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.toho.co.jp/dvd/item/html/TDV/TDV24196 … 『Mommy／マミー』＠YEBISU GARDEN CINEMA（恵比寿） 　シングルマザーのダイアン。ADHD（多動性障害）で手に負えないため矯正施設から追い出された15歳の息子スティーヴを引き取るが……。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://v.ponycanyon.co.jp/pickup/pcbe55130/ 多すぎるので、このへんでやめときます。レンタルや配信もいいけど、映画館にも足を運んでスクリーンでの堪能も続けてください。というわけで、現在営業中の映画館の中から8館に絞って選びました。 あと、No.2さんが回答されてる『シスタースマイル　ドミニクの歌』はドキュメンタリー映画（記録映画）ではないです。実在の人物をモデルにした伝記ドラマ映画で、主人公のシスター・スマイルことジャニーヌ・デッケルスを女優セシル・ドゥ・フランスが演じてます。
「アイアンマン３」の特典映像「エージェント・カーター」は ペギー・カーターが主人公で、「S.H.I.E.L.D.」の誕生秘話となっています。 http://www.tvgroove.com/news/article/ctg/1/nid/1 … http://news.ameba.jp/20130812-190/ お探しの映像だといいのですけれど…違ったらごめんなさい。
「Doki Dokiヴァージン もういちどI LOVE YOU 」（1990年）という、いまとなっては（当時から？）恥ずかしいタイトルの映画ですね。 http://www.amazon.co.jp/Doki-Doki%E3%83%B4%E3%82 … ジャケット裏面に、問題のシーンが小さく使われています。画像を貼ると見えにくそうなので、リンク先からどうぞ。 http://www.geocities.jp/rainbowhiroba/YASURAGI/m …
ゾンビ（リビングデッド）映画の草分け 「ナイト・オブ・ザ・リビング・デッド」(1968)か そのリメイク版 「ナイト・オブ・ザ・リビングデッド／死霊創世紀」(1990) のような気がします。　両作とも７人 （白人女性・黒人男性・若いカップル・元々住んでいた娘を含む３人家族） で立てこもります。 両者の違いは、 ・旧作は白黒で新作はカラー ・登場人物（白人女性・黒人男性・３人家族の父）の死ぬ順番と理由、 　特に白人女性は旧作ではゾンビ集団（一人は元兄）に連れ去られますが、新作では生き残ります。
ワインのテイスティングだけして 満足げな顔 給仕がそのまま、ワインを提供しようとすると、ゼスチャーで止め 車を運転しているので、飲むと危ないというゼスチャーで断ります。
No.2さんとNo.3さんも回答されているアメリカ映画『雲の中で散歩』 A Walk in the Clouds (1995年) は、イタリア映画『雲の中の散歩』 4 passi fra le nuvole (1942年) のリメイクです。リメイクのほうはDVD、Blu-rayともに日本で出ています。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … なお、オリジナルのほうは残念ながらDVDなど日本では出ていないようです。 http://www.imdb.com/title/tt0035230/ https://en.wikipedia.org/wiki/Four_Steps_in_the_ …
グーグルで、Isabella Dishes movieでサーチしたら、”More Than A Miracle"という映画がヒットしました。主演はソフィアローレン。下のYoutubeの動画ですけど、英語で書かれたあらすじを読むと、ちょっと違うけど似ているといえば似ています。最後もハッピーエンドらしいし。 4分あたりからTrailerもあるので、それを見て記憶と照らし合わせてください。
見に行く映画館によって違いますが ネットで予約するか、当日の上映までに映画館で席の予約が出来ます。 最近は全席指定が多いですが、子供向け映画の場合は先着順で、自由（プレミアムシートなどは除く）場合がありますので、その映画館の指示に従ってください 先着順の場合は鑑賞日、鑑賞時間の予約はできますが、席の予約はできません。
子供のころ、キスシーンは間にガラスをはさんでいるんだと聞いて 納得したもんですが おとなになってから今井正監督「また逢う日まで」を見て ああ、このシーンがあやまって伝えられたんだなあと またまた納得 映画だからといって、まさか笑いながら、てれながらやるわけにも いかないでしょうから、本気に見えるのでしょうが 二人の後ろには、多ければ２～30人のスタッフが見ています 共演すれば、そのような感情が芽生えることもあるでしょうが そんなことをしていたら、体がいくつあってもたりません 映画は疑似ですがソープの本番に 恋愛感情は芽生えるのかという質問とおなじです なにをもって恋愛感情というかですね
グリーグ：ペール・ギュント 第2組曲 作品55 第4曲「ソルヴェイグの歌」 Andrew Davis - V. Solvejg's Song (Solvejgs Lied) - Andante - Allegretto tranquillamente 試聴 Grieg: Peer Gynt Suite 9. V. Solvejg's Song (Solvejgs Lied) - Andante - Allegretto Tranquillamente http://www.amazon.de/dp/B00BUT5H4O
新静岡セノバ9Fの映画館「シネシティザート」の座席は、インターネットからでも取ることができます。2015年10月からシステムが「リザー部」という名前の物に変わりました。購入にはリザー部の会員登録が必要です。 http://www.cczart.jp/cczt/schedule/ なお、発売日は劇場窓口でもインターネットでも同じになります（販売開始時刻は異なるでしょうが）。毎週木曜日に、翌々日の土曜日から8日後の金曜までの7日分の座席が発売されます。例えば、4月23日（土）～29日（金）の座席は、4月21日（木）からの販売となります。 http://www.zart.jp/ticket/ 余談ですが、インターネットからのチケット販売システムは、東京・埼玉・大阪・兵庫に映画館を持つテアトルシネマグループとほぼ同じようですね。シネシティザートのページを開いたら、慣れ親しんだ画面が出てきてビックリしました。 http://www.ttcg.jp/theaters/
＞月に何枚、、とかでなく、何枚でも借りられる、、という処はありますか？ DMMなら　月額/1980円　枚数無制限 http://www.dmm.com/rental/planlist_html/=/ch_nav … 　ただ、届いて　視聴して 翌日に返却しても　場所によっては、 2～3日　返却手続きに時間がかかりますよ
『アイ・オリジンズ』かと思いましたが、数年前だと違うかもしれません。
アンディ・ウィアーの小説『火星の人』の映画化作品『オデッセイ』 The Martian (2015年) は、日本では2016年2月5日（金）に劇場公開されました。メイン館のTOHOシネマズ スカラ座（スクリーンは1つ）では3月11日（金）迄の上映で、代わりに12日（土）から『エヴェレスト 神々の山嶺』が始まりました。全国的にも3月11日終了の予定で組まれていたと思います（いわゆる“ファーストラン”）。しかし、予想以上に『オデッセイ』がヒットしたので、上映はその後も続きました。 でも、もう2ヶ月以上経っており、いつ終わってもおかしくない状態ではないでしょうか。今週や来週上映している映画館は全国で80館あるようですが、その多くは1日1回程度の上映ですし、そろそろゴールデンウィーク映画（全国東宝洋画系だと『ルーム』『スポットライト』『レヴェナント』『ズートピア』『シビル・ウォー』）が始まるので、観るならなるべく早く行くことをお勧めします。 http://movie.walkerplus.com/mv58655/schedule/ http://www.foxmovies-jp.com/odyssey/theater.html あと、『オデッセイ』は2D字幕版が多く、3D版や吹替え版の上映館はもうだいぶ少なくなってますね。
アメリカでは4月5日にBlu-rayが出ましたが、3D版はなくて、2D版のみの販売です。「スター・ウォーズ」公式サイトで、Blu-rayなどの発売日を伝えるニュースを見ると、「The 3D version of Star Wars: The Force Awakens will be available later this year.」となっております。 http://www.starwars.com/news/its-true-all-of-it- … Blu-ray 3Dの日本盤が出るのは、米国盤が出た後になると思います。なので、日本で5月4日に発売されるBlu-rayは2Dのみでしょう。
再度失礼します。先ほどのwikiだと後半が日本語で リンクが飛ばないのでYahoo映画情報載せておきますね！ http://movies.yahoo.co.jp/movie/341436/#ovv
私は１作目でしょうか。 思い入れや、マーロン・ブランドが好きなのと、やはり「１」があってこその「２作目」なので。 でも、ゴッドファーザー２も間違い無く名作だと思います。
Everything is illuminated
「女の子ものがたり」という映画がひらめいたのですが、どうでしょう。 制服を着たシーンがあったのは間違いないのですが、自転車はどうだったかちょっと思い出せないのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E3%81%AE …
ゴリラをかくまう映画を探したところ、1999年の「ザモラ」という映画が出てきました。 主人公の少年・Timmyを演じるのはジャスティン・バーフィールド。 ＞カーニバルから脱走してきた人なつっこいゴリラのザモラと、ザモラをかくまう少年の大冒険を描いたファミリー・アドベンチャー。 http://artist.cdjournal.com/d/-/2199080099 http://www.imdb.com/title/tt0206950/ しかし情報があまりみつからず…原題で検索して出てきた画像を見てください。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=MOM%2C+ …
No.3です。 No.2さんの回答にあるセブン-イレブンのチケットはムビチケコンビニ券ではないので、vitで席を取ることはできません。ご注意ください。 例えば、映画『レヴェナント：蘇えりし者』では、全国で使える前売り券と、ムビチケ対応館でのみ使えるムビチケコンビニ券の2種類がセブン-イレブンで販売されています。参考にセブンチケットのサイトを見比べてください。 http://7ticket.jp/s/043680/p/20160422/1 http://7ticket.jp/s/043681/p/20160422/1
残念ながらラリー・クラーク監督の映画『KIDS／キッズ』のレンタルはVHSしかないようですね。VHSでいいなら、TSUTAYAなどで借りられます。 http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA00008I3KO http://store-tsutaya.tsite.jp/item/rental_dvd/05 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … なお、『KIDS／キッズ』はドキュメンタリー映画ではなく、ドキュメンタリータッチの劇映画です。現在、この映画の舞台裏などを題材としたドキュメンタリー映画を、『KIDS／キッズ』にハミルトン役で出演していた Hamilton Harris が企画しているようです。実現して、日本でも公開されることになったら、『KIDS／キッズ』も映画館で再び上映されたりするかもしれません。 http://eiga.com/news/20150824/4/ http://www.thekidsfilm.com/
『ノッティングヒルの恋人』 Notting Hill (1999年) ではないでしょうか。質問者さんの記憶とは男女が逆で、イギリスはロンドンのノッティングヒルでヒュー・グラントが演じる旅行書専門の小さな書店の店主が、ジュリア・ロバーツ演じる有名ハリウッド女優と出会います。ロジャー・ミッシェル監督、リチャード・カーティス脚本。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … 製作会社のワーキング・タイトル・フィルムズの公式サイトに予告編がありました。初めのほうに質問者さんが書かれてる出会いのシーンもあります。ご確認ください。 https://www.workingtitlefilms.com/features/index …
デンゼル・ワシントン　「ザ・ウォーカー」　？
①試写会の場所は、いろんなところがあります。 試写会ＣＬＵＢ　～全国の新作映画試写会、劇場招待券プレゼント情報が満載！～ http://www.wakuwaku21.com/ ②DVDが発売されるのは映画公開から何ヵ月後ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
こちらは如何でしょうか？ http://www.kagakueizo.org/
「ニードフル・シングス」かも。 スティーブン・キング原作の映画です。 http://movie.walkerplus.com/mv10681/ http://mihocinema.com/needful-things-4164
2015年12月18日に劇場公開された映画『スター・ウォーズ/フォースの覚醒』ですが、3月25日（金）に日本全国の劇場で上映が終了しました。全国一斉公開の映画の殆どが3～4週間程度で上映が終わる現在において、14週間も全国で上映され続けてたのは他に類を見ない興行です。最終的に日本での観客動員数は736万人を超え、興行収入（＝チケット売上げ総額）は115億円に達しました。 25日（金）に終了することは3月2日（水）にディズニーが発表して、各劇場や映画ニュースなどでもアナウンスされていました。しかし、質問者さんのように気付かなかった人もいたので、次回以降は告知方法も考え直さないといけないかもしれませんね。 https://web.archive.org/web/20160325005954/http: … http://eiga.com/news/20160302/1/ なお、上映終了日がこの日になったのは、Blu-rayなどの発売があるからだと思われます。ゴールデンウィークに合わせて発売 → 発売の一ヶ月前には告知したい → 発売を発表すると映画館での客足が鈍る → 発売告知前に上映終了する → 上映終了をあらかじめ告知するとかけ込み需要を喚起できる、といった判断だったのではと想像します。 http://www.disney.co.jp/studio/news/20160329_01. … また、アメリカでは4月1日（金）にダウンロード開始、4月5日（火）にBlu-ray・DVDが発売なので、輸入盤を購入する人もいますし、その前に上映終了という事もあったのかもしれません。アメリカでの発売日の発表が3月3日（木）で、その前日に日本での上映終了日が発表されたわけですし。 http://www.starwars.com/news/its-true-all-of-it- … いずれにせよ、春休み前に終了したのは、子供や学生や家族連れ客の事を考えるともったいなかったですね。年度末で仕事が忙しかったり、歓送迎会シーズンだったりと、社会人にとっても観に行くのが難しい時期でした。 なお、今後映画館で上映が絶対無いとも限らないと思います。ロードショー期間を過ぎた映画を上映する名画座と呼ばれたりする映画館もありますし、IMAXデジタルシアターは新作の客入りが悪かったりした際に旧作の上映を入れる事がよくありますし、マッドマックスのようにBlu-ray発売後も全国で再上映する作品もありますし。また、今年12月（日本だと来年1月？）は『ローグ・ワン』、来年12月には「エピソード8」が公開されるので、その際に再上映する映画館も出るかもしれません。
New Edition - If It Isn't Love Why does she stay on my mind...
Blood and Sand(1941)です。2:40くらいから。
映画『ホテル・バディーズ　ワンちゃん救出大作戦』 Hotel for Dogs (2009年) ですね。アメリカでは3271館で公開され、週末興行収入は5位→4位→4位→10位……と推移し、最終的に7300万ドルを超えるヒットとなりました。しかし、日本では劇場公開されずにDVDに。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … 原作は、1971年に発表されたロイス・ダンカンの小説で、日本でも2009年に『ホテル・フォー・ドッグズ』の題で刊行されました。 http://shufunotomo.hondana.jp/book/b142576.html 配給のパラマウント映画がYouTubeにアップしてる予告編にキッチンのシーンがありました。
映画館によって違うと思いますので、質問者様が 行かれる映画館に問い合わせた方が良いかと思います。
二次元が好きな人が多いと思いますが 今の時代、ギャルや普通の人もアニメやボーカロイド好きで 女子限定ではなく、幅広い老若男女問わず 観ると思いますよ(^ ^)
ちなみに、猿の惑星の古い方、チャールトン・ヘストンと言う男優が出た映画は、のちにシリーズ化されています。 確か、二作目か、三作目に、その様なシーンがあった気がします。 また、この俳優ではない、TVシリーズもあり、リメーク版とは違い、映画初期をベースにしたものです。 TVシリーズは、確か、猿が地球へやってくるという、映画版とは真逆の設定のはずです。 私の記憶が正しければ、やはり、映画版の中にそのシーンはあったと思います。 映画第一作目には、その様なシーンはなかったと思います。 二作目に、地底人との戦いに、その様なシーンがあった記憶があります。
森カンナだったと思います
他の人もここを見ているのでネタバレはしません。 ラス前にある建物の屋上で二人が対峙するのは同じですが、映画では対峙する場所は病院ではなく、主人公の幼なじみの一人が務めている会社（？）のビルの屋上です。 アニメでは主人公は病院の屋上から落ちますが、映画では落ちません。 アニメではハッピーエンドの余韻が延々続きますが、映画はハッピーエンドではありません。 　と、まぁ、これくらいにしておきましょう（笑） ご自身で映画評のサイトを調べてみてください。 私はまだ原作の最後を読んでいませんが（単行本化されたら購読します）おそらくアニメの流れで言えば、アニメは原作に近い終わり方なのでしょうね。
ブライアン・デ・パルマ監督の「キャリー」じゃなかったっけ
「ピアノレッスン」かもしれないです。 原題はThe　Piano 「話す」ことを放棄した主人公女性。手話で娘と会話する 彼女の心を表現するのはピアノ。 開拓地のニュージーランドに持ち込んだピアノ すったもんだで、野趣あふれるある男性の元に通って ピアノレッスン（といっても弾くだけ）を行うことにする ピアノを弾く女性に男性が少しずつ触れ、っていう感じの。 大雑把に言うとそんな話。 男性がピアノの下に寝そべり演奏を鑑賞 女性のタイツに穴が開いており、そこに指を触れたりとか そういうシーンがありました
作り易い。 他に較べて安価。 身近。 特殊でないため、アメリカ人には馴染みがあり、結果、より多くの人が観てくれる事が期待出来るから。
こんにちは。 The Day After （１９８３）とは違いますか？ 農地の核ミサイルサイロから発射されるシーンが映画の半ばであったような・・・。 ただし、ラストシーンではありませんでした。 youtubeでは全編が見られると思います。 もし違っていたらゴメンナサイ。
「26世紀青年」ですかね... https://ja.wikipedia.org/wiki/26%E4%B8%96%E7%B4% …
映画『ジョン・カーター』 John Carter (2012年) 　1917年に発表された小説『火星のプリンセス』に始まるエドガー・ライス・バローズの火星シリーズの映画化。青緑っぽい緑色の生物ですけど。大ヒットにはなりませんでしたが、私は好きです。 http://www.disney.co.jp/studio/liveaction/1146.h … 『アバター』 (2009年) のジェームズ・キャメロン監督も『アバター』の公開直前に『火星のプリンセス』からの影響について語っています。 http://www.newyorker.com/magazine/2009/10/26/man … DVD『アバター・オブ・マーズ』 Princess of Mars (2009年) 　低予算便乗模倣映画（モックバスター）で知られる製作会社アサイラムが、『アバター』に便乗して出したDVD。『ジョン・カーター』の製作も発表されていたので、そちらにも便乗して『火星のプリンセス』を先に映像化した低予算作品。『ジョン・カーター』公開時には John Carter of Mars と題名を変えてDVDを再発売してました。 http://www.albatros-film.com/archives/2606
同じような質問と、それに対する回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
残念ながら終演時間には青少年保護条例違反で補導の対象になってしまいます、 親や成年が同行しても同じです、親の許可があるとかは申し開きにはなりません、 補導されると最寄で（交番所）で一時的な拘束状態に成り親権者（親）の引取りが無いと解放されません、貴女の調書が作成されて警察庁のデータベースに補導歴一件と記録され死ぬまで消えません、親権者も厳重注意を受けて念書を書かされます、 １５歳なら２０時頃には家の中に居る必要が有ります。
スー・イングランド Sue England https://en.wikipedia.org/wiki/Sue_England wikiによりますと、1930年生まれで1974年に引退してご存命であります。 有名な映画では『パリの恋人』に出演しています。 http://www.imdb.com/name/nm0257466/
「エクソシスト」ですね。 1973年の作品で、この映画以前にもホラー映画はありましたが、エポックメイキングな作品だと思います。そして未だにこの作品を超えたホラー作品はないと思います。
はーい、北海道ちゃうけど それを聞いて、どーするんですか？
これですかね。 名探偵コナン 世紀末の魔術師 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%8E%A2 …
インターネット販売（vit）ではなく、直接映画館に行って窓口でチケットを購入ではダメでしょうか？　vit同様に、鑑賞日の2日前から劇場窓口でチケットを購入することができます。 直接映画館に行かずにインターネットから購入したいのであれば、質問者さん向けの他の方法としては、ムビチケはどうでしょうか。ムビチケはインターネット販売に対応した前売り券です。vitでの購入時にムビチケの番号を入力すれば、チケットが買えます。ただし、すべての作品にムビチケがあるわけではありません。 http://www.movieticket.jp/ ムビチケには、ムビチケカード、ムビチケオンライン券、ムビチケコンビニ券の3種類があります。ムビチケカードなら、公開中の映画でもプレイガイドで購入できます（プレイガイドでの販売も公開日前日までになってる作品が一部あります）。ムビチケカードは金券ショップなどにも流れてますね。 https://www.major-j.com/playguide.php http://help.tohotheater.jp/faq/show/429 http://help.tohotheater.jp/faq/show/219 http://help.tohotheater.jp/faq/show/142 ムビチケオンライン券とムビチケコンビニ券は、その作品の公開日前日までの販売です。ムビチケオンライン券の購入には、クレジットカード以外に専用のギフト券やWebMoneyも使えます。 https://www.movieticket.jp/Global/GiftCard http://www.webmoney.jp/guide/buy.html https://www.movieticket.jp/Global/Cvs
テルマ&ルイーズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AB …
ジャンパー ですね。
期待して待ってました。やはり原作の設定よりも出演者の殆どが相当な美形揃いですね。 　それとトロガイ役の高島礼子さんのメイクすごい・・・。 　また、綾瀬はるかさんは殺陣の場面は頑張たと、職業が用心棒なので今後も見せてくれそうです。ファンタジーに不可欠なＣＧ効果もよかったです。レベルが高いです。スケールが大きい。 　ただ、チャグム王子役の子役の男の子、演技もしゃべりも下手でした。他の２人の子役と比較してもちょっと。でも今後の成長を期待してます。 　録画して毎週見ます。
「夕なぎ」
「田舎」ということで試写が１度しかなかったのかもしれませんが、一般的に試写会というものは、マスコミ向けのものも含めて、公開前に何度もやります。したがって、別の日の試写会で映画をすでに見た人たちが、挨拶だけを見に来たのかもしれません。 また、試写の舞台挨拶については詳しくありませんが、公開後の舞台挨拶については、例えば「午前の回しか見ていない人でも、午後の舞台挨拶の時だけ入場していいですよ」みたいなルールを設けることがよくあります。 サクラということもあり得ますが、多くの場合は、ファンクラブの人たちにサクラをやってもらうなど、ほっといてもお金を出して見てくれる人に頼んだりするものです。
そういえばありましたね。 私も観に行きましたが、ひどい出来の3Dでした。 もともと3D用に撮影されていないので、キャラクターに立体感がなく まるで紙に描かれたキャラクターが手前に見えたり奥に見えたりするだけの、 出来の悪い飛び出し絵本みたいな映像だったので、次は見に行かないと心に決めましたが、 やはり評判が悪かったようで、中止になったみたいですね。 http://eiga.com/news/20130130/4/
「重力ピエロ」です。
ダーティハリーではないでしょうか。
『マリアの恋人』(1984)でしょうか？ http://movie.walkerplus.com/mv8604/
漫画『ちはやふる』は、2008年に第1巻が発売され、2013年の第22巻の発売で累計発行部数が1000万部を越えました。現在は31巻まで出ており、累計1600万部まで行っています。2011年からはテレビアニメ化もされてます。人気作の実写映画化で、昨年『海街diary』で四女を演じるなど人気の広瀬すずが初主演ということもあって、大ヒットを期待されているのでしょう。 なお、映画の宣伝というのは通常、公開前に行います。テレビCMの「大ヒット公開中」のイメージが強いですが、監督・出演者の宣伝活動、テレビ番組や雑誌のインタビューや表紙や特集、駅など街頭での看板、電車やバスの吊り広告などといった宣伝は公開前から始めます。 公開前に作品の事を知ってもらい、観に行きたいと思ってもらうように宣伝しているのでしょう。映画館での公開は3～4週間程度のことが多いですので、観に行こうと思ったら公開が終わってたなんて事は避けたいでしょうし。 それに公開前なら、まだ観てる人が殆どいないので、映画の内容を小出しにするだけで先取り感みたいなものが出せますし。また、番組放送日が何らかの影響で後ろにズレる可能性もゼロではないですから、公開前に放送されるように収録を組んでおけば、放送日が後ろにズレても映画の公開終了前に放送できそうです。
2015年からのネットフリックスのテレビシリーズ『デアデビル』も観られてはどうでしょうか。第1シーズンは13話あります。 http://www.cinematoday.jp/page/N0075076 http://marvel.com/tv/show/216/marvels_daredevil https://www.netflix.com/jp/title/80018294 他にアメコミ『デアデビル』を実写映像化した作品には以下のものがあります。 テレビ映画『超人ハルク'90』 The Trial of the Incredible Hulk (1989年) 　DVD題『超人ハルク　敵か？味方か？テアデビル』 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 映画『デアデビル』 Daredevil (2003年) 　質問者さんが観た作品。 映画『エレクトラ』 Elektra (2005年) 　2003年版映画のスピンオフ。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 …
おそらく戦闘員が登場するシーンもあったのでしょう。 その時のイメージ映像としてのポスター使用だったと思われます。 映画館で上映するためには回数を稼ぐために2時間以内という時間の関係や、テンポの良さなどの関係で編集時にカットしたんだと思います。
何か調べたいことがあるとき、まずは公式サイトをチェックしましょう。 この映画の公式サイトのニュースに「全国の劇場でアイドルおうえん上映会の実施が決定しました♪」というページがあり、「コスプレOK！声援OK！お客様みなさんで一緒に盛り上がるイベント上映です！　この上映回に限り、コールや応援など、本当のライブをご覧いただいているかのように盛り上がっていただいて構いません！」と書かれてます。 http://pp-movie.com/news/detail.php?id=1032981 http://pp-movie.com/news/detail.php?id=1033507 4年くらい前からでしょうか、インド映画でマサラ上映というのが行われたりしてますが、それと同じようなものですね。最近はインド映画以外でも行われてます。まぁ、元をたどれば、1975年のイギリスのホラー・ミュージカル映画『ロッキー・ホラー・ショー』 The Rocky Horror Picture Show のアメリカでの上映で定着した参加型鑑賞形式になるかと思います（2012年の映画『ウォールフラワー』にこの上映シーンが出てきます）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83 … http://www.rockyhorror.jp/history_audience.html http://eiga.com/news/20120522/7/ http://www.crank-in.net/game_animation/special/4 …
迫力ある映像！ そして、重厚な内容と大物俳優陣の 迫真の演技で、★★★★４つですかね。 まぁ自然の驚異を思い知らされた映画 でした。 観る価値は十分あるかと思います。
パソコンもたれてるなら、putloerってソフトをダウンロードしたら観れますよ。 でも全部英語ですけど(･_･;
映画もドラマもそうですが、大抵、ストーリーが決まった後にキャスティングですよね。 （たまに、「この俳優（女優含む）を主役にした映画を創る」というのはありますが、その場合は『名優』と呼ばれる俳優で、顔の造作はあまり関係ない） ストーリーがコメディ調なら、やはりそちら系が得意で、顔や体の造りが滑稽味を帯びているか、滑稽な動きができる俳優さんが選ばれる。 老人が主人公のストーリーだったら、顔の造りよりもその俳優の老け具合が合うか、もしくは、メイクをしないですっぴんを晒せる老女優か、それ以外では、長い俳優経験の歴史を鑑みて、選ばれる。 要するに、そのストーリーを最大限に表現してくれる俳優さんがキャスティングされるわけですね。 で、本題のホラー系ですが、ホラーって、俳優の演技よりも、その空気感というか映像（光の加減・無駄な空間など）や、トラップ・仕掛けの方が重要だと思うんですよ。 俳優を抱えている事務所としては、新人を送り込みやすい場所ともいえる。 事務所がスターになれそうな人から送り込むのは当然で、容易くスターになれそうな人と言えば、やっぱり容姿でしょうね。 ジョニデさんも「エルム街の悪夢」でスタートでしょ。（違ったらすみません） そういうのが刷り込まれているからか、最初に不細工＆美人だけど性格悪い＆フツーって感じの人が虐殺されて、最後に美人が残るのが当然、という感じで見ています。 男性俳優でもそうですよ。 戦い抜いて、最後に不細工な俳優さんが生き残っても、「…で？」という気持ちになると思います。 私個人としては、一番怖いのは、結局全員殺されちゃうか、全員狂気が入っちゃうか　な映画ですから、そういうホラー映画なら、顔の造作はあまり関係ないと思いますがね。
テルマandルイーズ ではないですか？
ピクサー・アニメーション・スタジオは、コンピュータ・グラフィックス（CG）を用いたアニメを製作する会社です。コンピュータで描いているので、劇中の文字を上映国の言語に置き換えるのは、セルアニメに比べると遙かに簡単です。 ピクサー作品が日本の映画館で公開されるとき、日本語吹替え版では文字が日本語に変えられてる事が多いのは有名です。調べると、『モンスターズ・インク』 Monsters, Inc. (2001年) は劇場公開時から日本語に置き換えられていたかどうか確認できませんでしたが、『ウォーリー』 WALL·E (2008年) では劇場公開時からすでに日本語に書き換えられていたようです。 文字だけでなく、昨年公開の『インサイド・ヘッド』 Inside Out (2015年) においては、劇中で子供が嫌う食べ物がブロッコリーから日本語吹替え版ではピーマンに変更されました。日本人はブロッコリーに対して子供が嫌う食べ物のイメージがそれほどないですからね。なお、字幕版は英語の台詞にブロッコリーが出てくるので、ブロッコリーのままでした。 http://eiga.com/news/20150722/18/ http://www.cinematoday.jp/page/N0075099 日本以外の非英語圏でも、文字の現地言語への置き換えは行われています。何カ国語まで対応してるのか分かりませんけど。また、英語圏であっても現地化が行われており、『インサイド・ヘッド』の予告編では父親がテレビ観戦している競技がアイスホッケーからイギリスではサッカーに変わっていました。 http://www.pixarpost.com/2015/01/laura-meyer-loc … なお、どこの会社でもCGアニメの劇中の文字を現地の言語に置き換えたりしてるかというと、他社はピクサーほどは徹底していないように思います。これは、ピクサーの細部へのこだわりであり、初期に大ヒット作を連発して資金・設備・人員に余裕があるからこそ可能となってるのではと思います。
能力というより、人柄とかパーソナリティの部分が評価されているのではないでしょうか。 かなり差別的なことや、えげつないことを発言しても悪口には聞こえないですし、そういうことをさらっと言えて、誰からも恨まれないというのはある意味、天性のものがあるのではないかと思いますが。 映画での才覚については、あくまでも私の私見ですが、日本人監督としてはまあまあだと思いますよ。 フランスではなぜか評価が高く、フランス人で彼のことを悪く言う人はいないとのことですが、フランス人は日本びいきなので、なんとなく分かります。 ともあれ、最近の日本人映画監督で「映画」を撮れる人ってだんだん減っているような気がします。 そもそも日本の映画界の場合、いいコンディションで撮れる状況が減っているので、その中からいい監督が出てこないのは自明かもしれませんね。
どうなんでしょうか。 日本を含めて、映画の世界では、もはやいわゆるボックスオフィスでの興行成績が映画の成功、ということにはならないような気がしますが… 海外の映画でも、「賞狙い」「中国狙い」というのがありありと分かる感じで、その意味ではえげつないなと思いますけどね。 3番のご回答が正解かと思うのですが、結局、日本の映画は海外に輸出せず、全て日本国内での興行収益だけを考えて作っているので、一時的に集客が見込めるものが中心にならざるを得ないのだと思います。 映画を作る側としては、なんでこんなTVドラマでもいいようなものをと思っているでしょう。 例外的に、ジブリやドラえもんなどは、海外での公開を見込んで作っているのでしょうが、各国のリーガルにアジャストする作業（中東ですと女性のヌードNGなどあるため、そういったシーンは作り替えるかカットするなど）や手間が膨大ですので、その負担をとってでも海外に出すか?という議論が巻き起こるのでしょう。 また映画のタイトルに関しては、全ての国で同じ映画が同時公開されるというわけではないので、興行成績についても各タイトルを国別に比較することはできません。 例えば、中国は検閲が厳しいので、公開できる外国映画は内容をクリアしたものに限られます。
バイオハザードがやっぱり最高だと思います。Ⅲ好きです フィフスエレメントも、もうちょっとういういしくてチャーミングな感じで あれはあれで良かったかナって思います
松岡茉優ですよ！
B型男です。 女の子に免疫が無く、女の子を楽しませるスキルもないのから、苦肉の策で、取り敢えず定番の映画デート。上映の待ち時間から終了まで、2時間半は間が持つ。（こんな時間があるなら、貴女の好きなもの、嫌いなもののリサーチをして、自分の事も、ある事ない事、盛りに盛って話せばいいんですがね） 終わっても、映画の話で間が持つ。 貴女が喜んでいたなら、「この娘も映画が好きなんだ」と地獄の勘違いゾーンに突入。 そしてまた会話術が上達せずに日々が過ぎていく。 映画→食事（ほぼ、映画の話）→カラオケ。最悪のスパイラル。笑 これを脱するには、取り敢えず、貴女が引張て行くしかないでしょう。服を買いに行くからついてきてとか。貴女の好きな服、彼の好きな服、試着し、ガールズファッションショーバリにポーズもしまくりましょう。貴女の趣味、彼の趣味も分かるし、着る服によって色んな表情の貴女を見て、こんな可愛い娘と俺つきあってるんやぁって再確認するでしょう。かぶりものプラスでね。 下着を買うのにも付き合わせ、あててみて、こんなんどぉ？こんな好き？って聞いてあげましょう。村上ショージバリにドゥーってやっても笑ってあげてね。徐々に彼も女の子との付き合い方にも慣れてくるでしょう。笑
これはどうでしょう？ 『ナインスゲート』 http://movie.walkerplus.com/mv31456/ The Ninth Gate (1999)
日常生活に美男美女だらけはありえませんから、あまりに主役が美男美女だと感情移入しにくいかもしれません。 また、最近はモデルさん出身が多く主役されてる気がします。モデルさんは本来は静止画で一瞬のうちに表情を作るから、ずっと動画の前に立つとどうしても表情が乏しくなるのかもしれません。 たまに、棒読みの人とかいますよね… 私はあれはかなり見る気が失せます
http://klockworx.com/movie/m-403259/ 韓国映画にしては和風です。
No.2さん＞ユニバーサルソルジャーかな？ 当りだと思いますよ。結構好きで見てました。 改造兵士達の休息に冷却が必要らしく 主人公の追っ手となった兵士達を焼き払っただか高温で高熱で撃退するシーンもありましたし。 ＞近未来の戦争で死んだ兵士を使った 兵士が死んだのは第二次世界大戦の頃。 ストーリーでは、その後も歳をとってない主人公に驚き涙した両親との対面シーンもありました。
4.10中野サンプラザ大会 ももクロ春の一大事 ~眩しさの中に君がいた~ http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00572XB … 全部見ると５時間30分かかります。
トワイライト？ ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱアカデミー？
常識的にみて、それ以外に考えられないね
他の方の回答にもある通り、ダイバージェントだと思います。 主人公の女の子は、親とは違うチームで生活をするんですよね！
杏美月（あんみつき）さんに見えます
これは私個人の感想ですが、ハン・ソロという人は 偽悪者、つまり本心は善良な人間なのに あえて悪ぶった言動をする人間として描かれていると思います。 カイロ・レンがルークのもとで修行するうちに 何らかの事件があり、ダークサイドに堕ちた（？）ことは 当然ハン・ソロもレイアも知っていたでしょう。 ハン・ソロは本心では息子を何とかしたいと思っていても 「勝手にするがいいさ」と言ってしまう性格の人です。 そして、そういう性格のソロは勝気なレイアとそもそもうまくいくとは思えず、 結局別々の道を歩むことにしたのではないでしょうか。 そうして気楽な稼業に戻っていたが、 カイロ・レンとレイアが直接刃を交える状況になっていることを目の当たりにして、 さすがに見て見ぬフリをしていられなくなったのではないか というのが私の考えです。
僕らのミライへ逆回転　　ちょっと違うかな？でもお勧めー
http://cinema.ne.jp/recommend/4dxmx4d2015120411/ 4DXは、 ・シートの可動　・風　・水しぶき　・香り　・煙　・風圧　・雷　・雨　・泡 MX4Dは ・シートの可動・シートの突き上げ　・首元への感触　・背中への感触　・香り　・風　・水しぶき　・足元への感触・地響き　・突風　・霧　・ストロボ
『ユニコーン　奇跡の航海』では？ Voyage of the Unicorn (2001)
立ちバッカー・吉田 ではないでしょうか？
「以前飛行機の中で見て」ということですが、どの航空会社の何年何月頃の便でしょうか？　それほど昔でないなら、航空会社のサイトから機内上映の映画の作品名が分かったりしますよ。 https://www.jal.co.jp/inflight/inter/book1405/mo … http://www.anaspamphlet.jp/skychannel/jan12/movi …
第一作のエピソード４を劇場で見たのは、私が高校生のときでした。 ライト・セイバーや光線銃のＳＥが独特で、高音域がザラつく感じがして、私だけかもしれませんが不快な臭いや味の感覚が残りました。 内容は面白かったですけど、過去の色々な映画のエッセンスを集めて作られた映画だというのは分かりました。 あと特撮が結構チープで、後で直されたそうですが（特別編？）、アメリカーンな印象はありましたね。
他の方も言ってますが、ネットで事前に空席状況を見て（予約しなくても）からが良いと思います。 最近はあまり「入れない」ほど混んだ状況には出会いませんが・・
映画 　「サスペリアＰａｒｔ２」 　　　厳密に言えばホラーじゃないですが、 　　　音楽も含めて記憶に残る、独特の映像美。 　　　これをキッカケに、ホラー映画を追いかけ始めました。 　　　そういう意味でのトラウマです。 マンガ 　吉沢緑時「ざんねんなこ、のんちゃん」 　　　読んだが最後、いらないトラウマを植えつけられます。
『大いなる幻影』 La Grande Illusion (1937年) 　ジャン・ルノワール監督作品。フランス空軍パイロットの主人公をジャン・ギャバンが演じてます。フランス映画ながらアカデミー賞の作品賞にノミネートされた名作。モノクロですし、戦闘シーンよりも捕虜収容所のシーンのほうが多いですが、第二次世界大戦前に作られたという点でも是非観て欲しいです。 http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『レッド・バロン』 Der rote Baron (2008年) 　連合国軍からレッド・バロンと呼ばれていた実在のドイツ空軍パイロット、マンフレート・フォン・リヒトホーフェンを描いた映画。2011年に日本で公開され、都内のメイン館は2週間限定公開だったこともあり満員でした。 http://www.happinet-p.com/jp3/releases/BIBF-8104 http://www.impawards.com/2010/red_baron.html すでに他の回答にも出ているものをタイトルだけ…… 『ロング・エンゲージメント』 Un long dimanche de fiançailles (2004年) https://warnerbros.co.jp/home_entertainment/deta … http://eiga.com/movie/1504/ 『戦場のアリア』 Joyeux Noël (2005年) http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/aria/ http://www.impawards.com/2006/joyeux_noel_ver3.h … 『戦火の馬』 War Horse (2011年) http://www.disney.co.jp/studio/others/1112.html http://www.impawards.com/2011/war_horse_ver3.html あと、未見ですが日本映画の『青島要塞爆撃命令』 (1963年) が気になりますね。 https://www.toho.co.jp/dvd/item/html/TDV/TDV2518 …
質問の意図を読み違えてるかもしれませんがオリジナルストーリーの登場人物に関するネーミングと考えて…… 烏谷兵馬（からすや　ひょうま）　ですが、イメージのような性格の悪さから周囲の者は侮蔑とともに「へいま」または「へま」と呼んでいる。てな感じでしょうか。 あっ！あくまでも言葉遊びですので、全国の　烏谷　さん、どうか怒らないでくださいませっ
邦題は「俺たちに明日はない」ですが、この映画のジャンルですか？？ ジャンルなんていかようにも分けられますからねぇ... 一般的には「アメリカン・ニューシネマ」というくくりで語られることは多いと思います。 それの走りとなった作品と言われています。 他に分けようと思えばギャング映画とか、青春映画とか、恋愛映画とか、ヒューマンドラマとか、アクション映画とかにもなるかもしれません。 要はどこに重点を置くかによります。
「殺しのドレス 」か「サイコ」じゃないですか？
いい映画ですね。名作です この映画のオリジナルテーマソングのようですね 当時流行していたタンゴですね 音楽担当の木下忠司氏は、名監督木下恵介の弟です 木下恵介監督「カルメン純情す」「二十四の瞳」　新藤兼人監督「愛妻物語」など 多くの映画音楽も担当していますから 戦前、戦後あたりの映画名曲集のようなものがあれば入手できるかもしれませんね
ほとんど、ノーヒントですね＾＾ ２０年前。 自分でお店を出して有名になる。（ならなかったけど、もっと大切なものを見つけた） という映画を思い出しました。 リストランテの夜です。 外れていても、これも観てください。 スタンリー・トウッチとイザベラ・ロッセリーニが出ているアメリカ映画です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A7 …　 回答になっていなかったら、ごめんなさいね。
こんにちは。私も、No.10さんと同様、言わんとしていらっしゃることが理解できます。 私からも一つ、気になったことを申し上げます。「スター・ウォーズ」が「妖怪ウォッチ」に負けた理由ですが、私には理解できます。私の分析では、スター・ウォーズは、理解しにくかったこと、対して、妖怪ウォッチは、非常によくできた作品であったため、と考えます。 別に、危惧することではないと思いますよ。選ぶのは観客なんですから。むしろ、私は、日本人は、上で言ったようなところを、ちゃんととらえている結果だと思っています。それに、今はブルーレイ・DVDや、インターネット配信など、視聴の形態もさまざまです。その中で、「映画館で観たい」と思わせる作品、という要素も加わった結果、おっしゃるような数字になったのではないかと思います。 映画館の経営者さんたちに投書したりすることが可能であれば、ご質問の内容を言ってみられるとよいかもしれませんね。
ダーク系のクライムサスペンスがお好みでしょうか。 「ブラックリスト」 　　犯罪コンシェルジュが、ＦＢＩに自首してきた。 　　また、自身の持つ犯罪者リストと引き換えに、パイプ役としてある新人捜査官を指名した。 　　目的は何か？ 「ザ・フォロイング」 　　悪のカリスマが、その信望者（フォロワー）とともに ダーク系以外で 「メンタリスト」 　　心理学で犯罪者を追い詰める手品師（ある意味、詐欺師？）の物語 「ライ・トゥ・ミー」 　　人相学で相手の嘘を暴く心理学者の物語
ピーター・ジャクソン監督の映画『ラブリーボーン』 The Lovely Bones (2009年) のような気もしますけど、どうでしょうか。原作は全世界で1000万部以上売れたというアリス・シーボルドの小説『ラブリー・ボーン』 The Lovely Bones (2002年) 。 http://eiga.com/movie/53190/gallery/
インド映画の『ストーミー・ナイト』(1999)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv32629/ Kaun? (1999)
質問の意図がわからないのですが… お勧めを、というのはその２つのどちらを勧めるかということなのか 似たような意味の映画でお勧めということなのか または、砂の器と、犬神家の一族で、どのバージョンがお勧めなのかということでしょうか。 とりあえず砂の器は映画、ということなら映画版は一つです 犬神家については、映画として有名なのは1976年版でしょう。 映画史に残る名作、っていう意味で見てみたいならこれをまずみるほうがいいと思います 古いものからみて比べてみるといいと思います。 「日本を代表する名作」という考えで見るなら 砂の器は映画版で、犬神家は1976年版でしょうね。 もし、どちらを先に見たほうがというなら おっしゃるとおり、パロディや端々に使われるので 先に犬神を見たほうがいいと思います。そのほうがその後の生活で 意味がわかって楽しめることが増えるかナと。 ついでに言えば元ネタである、津山連続殺人事件、も 最近、熊嵐と並んでテレビの事件簿とかでとりあげられることも増えていますし 若者の社会への不満を殺人で表現するような昨今の文化の中でも 例として取りあげられることも増えていますので
『絶叫屋敷へいらっしゃい!』(1991)では？ http://movie.walkerplus.com/mv5184/ 特殊メイクの異形2人は Bobo and Lil' Debbull でチェックしてみてください。
映画『エクスペンダブルズ』 The Expendables (2010年) の日本盤DVDやBlu-rayには英語字幕が収録されてないんですね。 米国盤には英語字幕が収録されているので、購入してみてはどうでしょうか。Blu-rayなら米国盤も日本のプレーヤーでそのまま再生できるリージョンAなので良いと思います。DVDは日本のプレーヤーで再生できるリージョンALLの米国盤はないようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005Y1B3Q0 http://www.amazon.com/dp/B005Y1B3Q0 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT84674 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ACT76123 なお、台詞の一部ならIMDbに載ってます。 http://www.imdb.com/title/tt1320253/quotes
「真夜中のゆりかご」 赤ん坊が突然死し半狂乱になった妻のために、警官でもある夫が育児放棄している家に侵入し、その家の赤ん坊と死んだ我が子とすり替えます。すり替えられた親は自分の赤ん坊が死んだと思い、遺体を隠し誘拐されたと警察に訴えたために、赤ん坊をすり替えた警官が捜査するはめになります。緊張感に富んだサスペンスですが、ラストシーンに救われ、ほのぼのとした余韻で終われます。 「インターナル・アフェア」 潜入捜査をしていた警官が少年を誤って射殺してしまいます。これを調査するために調査室から女性が派遣されます。先に少年が撃ってきたために応戦したと答えますが、調べていくと暴いてはならない警察の闇が浮かび上がってきました。同名の香港映画がありますので、間違えないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=HQtIrt8sn2I 　「ザ・クリミナル合衆国の陰謀」 CIAのスパイの実名を新聞記事で暴いた女性記者。CIAに連行され、そのまま収監されてしまいます。情報元を明かせば出してやると迫られますが、かたくななまでに拒否し続けます。１年間も収監され続け、夫や子供までが去ってしまう中、それでも絶対に名前を明かそうとしません。それはなぜなのか！ https://www.youtube.com/watch?v=NgIMEJpwKbM 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与した医師。副作用で夢遊病になり無意識で夫を殺害してしまいます。医師に非難が集中したために、独自に調べる事にします。そうすると、そこにはある恐ろしい真実が隠されていたのです。 https://www.youtube.com/watch?v=ND2yYzAYDDY 「チェインド」 タクシーに乗った母子。そのまま連れ去られ、母はレイプ後に殺され、９歳の男児は鎖に繋がれ監禁飼育されます。そして男が殺した遺体の処理などをさせられます。この生活が９年間続き、少年は１８歳の青年に成長していたある日・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=BscwE7mApoM これらは最近見たサスペンスの中では面白い映画でした。お勧めします。
オーストラリア映画 Holding the Man は2015年8月にオーストラリアで公開されたものの、オーストラリア国外では今のところ劇場公開されてないようです。映画祭での上映もオーストラリア国内のみにとどまっているようです。 http://www.imdb.com/title/tt3671542/releaseinfo https://en.wikipedia.org/wiki/Holding_the_Man_%2 … 同性愛などセクシュアル・マイノリティを題材とした映画をたくさん東京で上映する7月のTIL&GFFにリクエストなど出されてはどうでしょうか（問い合わせページなどから）。 http://tokyo-lgff.org/ ニール・アームフィールド監督の前作『キャンディ』は日本でも劇場公開され、DVDも出てますし、Holding the Man にはガイ・ピアースやケリー・フォックスも出演してるので、日本での劇場公開の可能性もまだあると思います。個人的にはサラ・スヌークが出てるので気になります。 昨夏に本国で公開されたばかりの新しい映画なので、今後日本において映画祭で上映されたり、映画館で公開されたりするかもしれず、日本でのDVD発売があるとしてもその後ということになります。 オーストラリア本国でもBlu-rayとDVDは今年1月14日に発売されたばかりのようです。 https://twitter.com/transmission/status/68128595 … https://twitter.com/HTMmovie なお、原作は1995年に出版された Timothy Conigrave の自伝（？）です。また、2006年には Tommy Murphy の脚色で舞台になってます。原作本や戯曲は日本のAmazonなどでも手に入ります。 http://www.amazon.co.jp/dp/0140257845 http://www.amazon.co.jp/dp/B00APG286S http://www.amazon.co.jp/dp/1848421087 http://www.amazon.co.jp/dp/B016YAOLP4
「ザ・コール　緊急通報指令室」http://eiga.com/movie/78489/　ですね。　前・後編に分かれてはいません。
ブルーバレンタインですね 若いころなら妻が許せなかったかもしれないけど 見た時期の私には気持ちがよくわかり胸に突き刺さる内容… だったにもかかわらず あの何より、月日を跨いだ二人の俳優・女優の変貌が気になって気になって。 とくに生え際。 抜いたのか、植えたのか…っていうのが 気になってずーーーーーっと額ばかり見ていた気がします。 それと撮影期間にこの年月の変化を演じた二人の精神状態もきになります。
ただの不幸自慢でしょ?
映画『ニュー・シネマ・パラダイス』 Nuovo Cinema Paradiso (1989年) は、IMDb（インターネット・ムービー・データベース）によると、155分版、173分版、124分版があるようです。 http://www.imdb.com/title/tt0095765/technical 英語版ウィキペディアによると、イタリアで最初に155分版が公開されたが興行成績がよくなかったので、イタリア国外に公開するインターナショナル版には短くした123分版を作ったようです。その後、2002年に173分版が出たとのこと。 https://en.wikipedia.org/wiki/Cinema_Paradiso#Re … ただし、日本のAmazonによると175分の「完全オリジナル版」DVDは2000年に出てるんですけどね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HM45 ディレクターズ・カットというのは、監督は本来こうしたかったというバージョンです。『ニュー・シネマ・パラダイス』の3バージョンのどれがそれにあたる（もしくは、3つともそれにあたらない）のかは不明です。はっきりとディレクターズ・カットと名乗って公表されたバージョンはないので。 173～175分のものが最長で、それだけ色々脚本を書き、撮影してるわけで、それを全部入れるのが撮影前や撮影時の監督の意図したものである可能性が高いです。しかし、撮影後の編集段階になると、撮影したものを全部入れたものが必ずしも監督の納得したものになるわけではありません。だから長いほうがディレクターズ・カットとは限りません。 日本では以下の順番で劇場公開されたようです。 　1989年『ニュー・シネマ・パラダイス』 　1991年『ニュー・シネマ・パラダイス《完全版》』 　2005年『ニュー・シネマ・パラダイス[デジタル・リマスター版]』 http://www.cineswitch.com/movie/past.htm http://www.cineswitch.com/movie/past.php?SearchK … http://www.cineswitch.com/movie/past.php?SearchK … http://www.cineswitch.com/movie/past.php?SearchK … IMDb（日本の情報については必ずしも正確ではありません）によると、日本では1989年にインターナショナル版、1991年にディレクターズ・カット、2005年にレストア版が劇場公開されたように書かれてあります。 http://www.imdb.com/title/tt0095765/releaseinfo 日本公開が1989年のはインターナショナル版（123～124分）なのは確実ですが、1991年のはイタリア本国版（155分）か完全オリジナル版（173～175分）かは不明。私は1991年公開のIMDbのいうディレクターズ・カットはイタリア本国版ではないかと推測します。当時の映画情報が載ってる雑誌や新聞で上映分数を調べないと分からないですけどね。 2005年日本公開のは先のインターナショナル版のフィルムをリマスターして作ったデジタル上映版でしょう。こちらは昨年も映画館でかかってました。 http://asa10.eiga.com/2015/cinema/521.html http://www.digital-voice.net/detail.shtml?id=2017 http://www.digital-voice.net/detail.shtml?id=2018
「真夜中のカーボーイ」ですかね。 ニルソンの「噂の男」が冒頭とラストでは聴こえ方が変わります。
No.1です。　無理やりでしたよ。　暫くは股を閉じて抵抗していました。
ストリートチルドレン、で浮かんだのは、 ロバート・デ・ニーロの『タクシードライバー』です。 13歳で少女娼婦を演じた、ジョディ・フォスターがすごかったです。
帝国劇場の2月3月ものは、3時間10分予定で、第一幕は14：１５まで、約30分の休憩を入れて、第2幕は１４：４５～１６：１０まで。
本当にね〜。 呆れとか通り越して笑っちゃいますよね笑 ドラえもんのパクリとかミッキーとかキティとかのパクり見ました？ 流石ですね
きゃぴきゃぴ系だったら、 「魔法をかけられて」とか？ ディズニーのお姫様が現代ニューヨークに登場ってやつです↓ 古い映画だと、 マリリンモンローの「紳士は金髪がお好き」とか https://www.youtube.com/watch?v=IUGfC7GYi18 定番のミーハーミュージカル映画だと、 オードリーヘップバーンの「マイフェアレディ」とか https://www.youtube.com/watch?v=C0xhzA78u4Q 最近、リメイクされた「アニー」とか https://www.youtube.com/watch?v=fyXHFPOvDSY おバカ映画なら、 「キューティーブロンド」 https://www.youtube.com/watch?v=_KJIP16E3P4 ってのもあります。
自信ないけど、米国映画『奇跡のシンフォニー』ではないですか。 2007年米国の作品です。原題はAugust Rush この手の音楽の天分を題材にした映画はかなりあるので、確信はありませんが・・。 他にも、フランス映画に「コーラス」という天分を持つ美しい声を持つ少年を題材にした作品があります。　わたしもかなり感動したので、レンタルショップで借りられたらいかがでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=AJcO-Ns50-8
映画『インディ・ジョーンズ／魔宮の伝説』 Indiana Jones and the Temple of Doom (1984年) ではないでしょうか。ヒマラヤ山脈の上空を複数エンジンの単葉機で飛びますし、その後急流を救命ボートで下るシーンもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ただし、映画はインド（1935年が舞台なのでイギリス統治下）の架空の地方から出ることなく終わります。ビル街云々というのは、他の映画の記憶か、この映画の冒頭のシーンの記憶だと思われます。
ＳＴＡＲ　ＷＡＲＳ　Ｅｐ１　で、通商連合のドロイドが惑星ナブーを 攻撃したとき、母艦を破壊されて全ての動きが止まりました。
テレビドラマとして作られた「ヒューマン・トラフィック」かもしれません。 こちらでご確認ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A5 … http://www.tv-tokyo.co.jp/program/detail/13645_2 … http://miss-maple.jugem.jp/?eid=914
古くは黄金バットであり次に鉄腕アトムや仮面ライダーといったヒーローが次々に生まれもてはやされ、ひいては戦隊ものが延々とシリーズ化されて、米国に輸出までした日本人の特異な感情と、だいたい同じです。
まだ決まっていないみたいですね。 延期の理由が先日のバス事故が原因となっていますので、被害者の方々の感情等を配慮したうえでの延期みたいですからなかなかいつから再開とはうてないのではないのでしょうか？ 常に映画HPやニュース等でチェックするしかないかと思います。
浜村淳さんだと、多分、映画解説でしょう。 特に、洋画のストリーと結末の語りは絶妙。 で、検索してみましたが、該当するような洋画のタイトルを見出すには至りませんでした。 洋画に詳しい方のレスが付けば良いのですが・・・
これ、今見てきたんですが、科学に弱くて説明できずにごめんなさいね。一応、oxygenator（酸素生成機？）なるものがあったようです。それを運ぶためにローバーの天井に穴をあけたようです。以下に詳しく書いてあります。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
とく　ベ　な想いの二人の過去を よわ　ッ　た話にするもんでない さい　キ　目指したそれぞれだもの 美ハ　ー　フの母に過去は要らない
メイド･イン･ヘブン http://www3.ic-net.or.jp/~ojima/movie/m/made_in_ …
こんにちは～ アーノルド・シュワルツェネッガー主演の映画「イレイザ―」にそのようなシーンがありましたね 映画の冒頭に証人保護プログラムの任務で助けた、詐欺師のジョニー・Ｃをピザの配達人にし サイレック社にピザの出前に行かせ、そこで発泡剤を使って発作の振りをさせます そして救急隊員に扮したジョン・クルーガー（シュワルツェネッガー）がサイレックス社内に潜入する場面です ジョニー・Ｃが医務室のベッドの上でモニターのコードを外すと、モニターは心停止の状態になり 駆けつけた看護師にＡＥＤで電気ショックをかけられます http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
シェルブールの雨傘　（再度です）
#2です。たぶん大学生とか、かなりお若い方じゃないでしょうか？ >私はヒットした映画を中心にみているのでわからないだけで たとえば「セブン」とかは当時結構ヒットした作品なのですよ。 映画史を古いものから追ってみていくと 変化がわかると思います。 それにしても、私が子供時代～高校生ぐらいはそれでも 強いアメリカ！豊かで明るいアメリカ！ を見ていたので、今のデトロイトの廃墟とかみると、悲しいですし 映画をみながら。あれ？あれ？アメリか変わっていってる？っていう感じはありました。 それに人気映画でももともと、サイコパスというか 精神異常者が犯罪を起こす、みたいな作品はあったかとおもいます。 心理学とかそっち方面にも進んでいたというか。 ホラーとか。スティーブンキングの「ミザリー」とかもありましたし アメリカ先住民については いわゆる「西部劇」では襲ってくる野蛮で非文明的な敵 カタコトで話すインディアン、というのが典型でしたが 「ダンス・ウィズ・ウルブス」という映画では 先住民側に興味を持って近づき、内部に入って 先住民がわから描く、という点でも大きく評価されました。 片言の英語をあてるのではなく、原住民の言語に英語字幕 など先住民へのリスペクトのある作品でした。 しかしアメリカ側のフロンティアの苦労や郷愁も感じさせ 単純に敵、味方、ではない映画ですが きっちり白人の蛮行（趣味や毛皮目的のバッファロー狩りなど） も描かれています。 アカデミー賞とかもとっていて、決してマイナー作品ではないですよ。 私は映画館で見ました。 もうこの映画から四半世紀とは！！びっくり。 その後のラストオブモヒカン、みたいなのもありますが。 有名な「ウエストサイドストーリー」 アメリカに渡った二世たち。 比較的地位の低いイタリアンのグループと スペイン人＆プエルトリコの混血のプエルトリコ人グループ 現代版ロミオとジュリエット。 で歌われる「アメリカ」 アメリカの夢と希望をうたう女子グループと 現実をぶつけてツッコミをいれる男子グループ http://www.nicozon.net/player.html?video_id=sm17 … プエルトリカンはNYの人種民族ヒエラルキーでは黒人より下だったともされます。
スノーピアサーかな？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
同一キャラクターです。 映画『ウルヴァリン：X-MEN ZERO』 X-Men Origins: Wolverine (2009年) ではライアン・レイノルズが、マーベル・コミックのデッドプール Deadpool こと ウェイド・ウィルソン Wade Wilson を演じました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … https://en.wikipedia.org/wiki/Deadpool https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%83 … また、ライアン・レイノルズ再びデッドプールを演じる映画『デッドプール』 Deadpool が2016年2月に全米公開されます。日本では2016年6月公開。『ウルヴァリン：X-MEN ZERO』に出ていたデッドプールの続きというよりは、リブートになるのでしょうか。楽しみですね。 http://eiga.com/news/20090811/1/ http://eiga.com/news/20160128/2/
2003年の「NOTHING　ナッシング」かも。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
手袋をしたまま食事してるからじゃない？
なぜ主婦がベッキーを叩くのか、それは「女の敵は女」だからです。
ハリソンフォードはやはりカッコいい！ デイジーリドリーも可愛い！ ストーリーでは最高指導者の正体が気になりますね
もう一人思いだしました。松尾翠さん。元アナウンサーです 関西の騎手と結婚したため京都在住ですが お仕事がある日は上京して、東京でテレビに出ています。
現在、スター・ウォーズ関連の権利を持っているのはウォルト・ディズニー・カンパニーです。キャラクターの権利にとても厳しい会社なのではないでしょうか。関連グッズを作る会社は、ウォルト・ディズニー・カンパニーにライセンス料を支払わないといけないはずです。 http://eiga.com/news/20121031/7/ http://www.cinematoday.jp/page/N0047342 http://eiga.com/news/20150204/15/ 昨夏の米ハリウッド・レポーター誌の記事に、映画『スター・ウォーズ　フォースの覚醒』（2015年12月18日全世界公開）の関連グッズの売り上げは50億ドルになると予想され、これによりウォルト・ディズニー・カンパニーは5億ドル以上のライセンス収入を得るのではと書かれていたようですよ。 2015年9月4日の記事 http://eiga.com/news/20150904/8/ 2015年8月31日の記事 http://www.hollywoodreporter.com/news/star-wars- … 2015年12月1日の記事 http://www.hollywoodreporter.com/news/star-wars- …
ビューティフル・マインド？かな？？
ベタですが、「タイタニック」です。私は映画オタクで、色々な映画を見てきましたが、メイキング、コメンタリー、歴史研究家の方の意見や感想を聞いて、ただの有名なハリウッド映画の1つでは無い事が分かりました。 サントラを聞くと、自然と頭の中で映画のシーンが再現されます。 まだCGの技術が発達していない頃の、自然な夕日の美しさなども印象的です。 個人的には、スタンリー・キューブリックもオススメです。好き嫌いがハッキリ分かれる監督かとは思いますが、一級建築士の資格を持っていて、背景や小道具などが非常に凝っていて、おもしろいですよ。 映像、音楽両方だと、「ニュー・シネマ・パラダイス」「シンドラーのリスト」が好きです。 芸術的な感性は人それぞれなので、あくまでも私個人の意見で申し訳ありません！
「愛とセックスとセレブリティ」 2009年・アメリカ・主演 アシュトン カッチャー 主人公本人は無一文だが、生まれつきのルックスの良さを生かして、リッチな年上女性を誘惑して、ヒモ生活でセレブな生活を堪能する というストーリーが含まれています。
４コマなのは４コマ漫画です アニメのように連続した絵を少しずつ変えて描くので４コマでは、ストーリーの一つも表現できません パラパラ漫画は少しずつ絵柄の違う絵を描いてそれを連続して描写するものです、映画になれば膨大な枚数の絵が必要になります。
確かに感動しますね。 超テクノロジーに頼った空虚な繁栄より 自然の声に耳を傾けながら、勤勉で素朴な生活をしているほうが 人は幸せだ、っていう普遍的なテーマを 詩的に表現しているところもですが 個人的にはあのシーンはよこざわけい子さんのあの演技とか 音楽、というものがとても増幅させていると思います。 そのシーンに至るまでも 素朴で貧しいけど暖かい人たち、暮らしと ハイテクだけど冷酷な人たち すごいけど人一人いない廃墟のラピュタ、といった描かれ方をしていますから その辺の摺りこみもあると思います。 音楽もずっと郷愁を誘うようなどこか懐かしさと 哀愁のある曲ですしね。 私は最初のシータの飛行石が光あふれるシーンで泣けそうになります。 あれはまさに音楽の効果かナと思います
有名どころですと、 「世界侵略ロサンゼルス決戦」 「パシフィック・リム」 「宇宙戦争」 「ミスト」 あたりですね。 あと韓国映画ですが、ハリウッドで作られて、舞台はロサンゼルスの 「D-ウォーズ」 Dはドラゴンの事で、巨大なドラゴンとアメリカ軍が前面戦争します。 下は予告編となります。 探してみても意外と無いですね。未知なる生命体と人類が戦う映画は結構あるのですが、軍隊それもアメリカ軍となると少なくなります。
私が観た昔の記憶を消去方式でたどり着いたドラマ作品は、スケバン刑事かなって気がします。ただし原作漫画の方が好きだったので、このドラマは気まぐれにチャンネルを合わせた時なので不確かです。色々と調べていたら辰巳琢朗さんが白い学ランを着ていたみたいで…、頭髪とサングラス姿のことは分かりません。映像があるといいですね。それで違っていたらごめんなさい。
デビのオバはんの意見は、（過去の発言を見る限り）あくまで自らの感情論をベースにしてるんで、ハッキリ言って聞き流していいと思います。 （例の会見直後の「謝罪」一斉メールも、「イッテQ」で共演してるデビのオバはんに届いてることは想像に難くありませんし） 報道されていた一連のやり取りを見て、質問者の方が「軽い」と感じられたのもまったく同感ですが・・・ 最近のテレビをはじめとしたメディアって、「コンプライアンス（法令順守）」を異様に気にしてます。 もちろん、テレビ番組を支えるスポンサーも。 さすがに、こんだけ黒いイメージがついたタレントですからね。 それに、ベッキーが所属する「サンミュージック」って事務所、これまでも桜田淳子、岡田有希子、何より酒井法子・・・って、タレントの管理甘すぎてスキャンダルだらけのところ。 一般のサラリーマンであるおいらですら、「危機管理能力ないんか！」って思い切りツッコミましたもん！ なので、今現在は ＞当の本人達は反省どころか普通に笑いながらTVにでている 状態ですが、そのうちじわじわと、見事に酒○法○状態になることでしょう。
どっちだろう？私は両方とも苦手です。
三船敏郎
すみません。検索してみて、医者の一人息子っぽいなと感じた名前をお借りしました。 ・仁 ・平 ・博志 ・啓介 ・健一 ・康之
『名探偵明智小五郎 地獄の道化師』 http://www.bsfuji.tv/top/pub/akechi1.html 『白い乳房の美女』と同じ原作で1994年の作。 映像が確認できないのでもしかしたら・・・です。
ロケーションコーディネイターに頼むのが楽です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B … これなら、運転手まで用意してくれます あとは、撮影用機材のレンタル屋さんで、散水機など一式を借りてくる方法 運ぶのに別途車両が必要ですし、水タンクも必要、運転手なども手配する必要があります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B … コーディネイターに丸投げするよりかは、料金が安いです。
ポセイドンアドベンチャーでは？ 津波でひっくり返った豪華客船の中での脱出行です。ラストでドアを開けるハンドルに飛びついて、戻れなくなり、下部で燃えてる所へ落下してしまいます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
スティーブンセガールは一年中しょっちゅうやってますよ。 CSなんかだと毎月数本はやってるんじゃないかな。
それは映画館の構造などにもよります。 チケットをもぎる場所（係員が券をチェックするゲート）より内側が、スクリーン1つのみで、このゾーン内にあるトイレに行く場合は、チケットが座席に置いてきた鞄の中でも大丈夫でしょう。ただし、その回の上映作品と同じスクリーンのひとつ前の回の上映作品が異なる場合は、タダ見しようとしてると疑われる可能性があります。 ゾーン内にスクリーンが複数ある場合は、チケットを肌身離さず持ってないと、購入した映画以外を観ようとする不正行為を疑われかねません。 また、スクリーンが1つだろうと複数だろうと、ゾーンの外のトイレに行った場合も当然、再び係員が券をチェックする場所を通るので、チケットを持ってないとゾーン内に入れてもらえません。 不正行為と間違われかねない行為を1回しただけで出入り禁止は厳し過ぎるとは思いますけどね。次からは上映が終わるまでチケットは肌身離さず持っておきましょう。海外ドラマで、上映中に懐中電灯を持って特急列車の検札みたいに映画館員が観客の持ってるチケットをチェックして行くシーンを見たことがあります。
当時を思い出します。著作権はどうなっているのか分かりませんが、大元は有名な事件です。 それを映画で表現したのが大島渚監督でジャズで表現したのがクインシージョーンズです。 ユーチューブにもありますのでご覧下さい。
「勧善懲悪」物のようなお約束事が好きな、でもどこかひねくれてる人、 ではないでしょうか。 私もいくつか見ていますが、見事なまでにパターンどおりの （「水戸黄門」や「若大将」シリーズのような）展開でした。 ＯＰ。　銀次郎のきびしい取立て、を見せる。 　　↓ 被害者登場。　銀次郎から金を借りる、等して関係を持つ。 （初めから知り合い、の場合もある） 　　↓ 被害発生。　借金が回収不可能になり、銀次郎が事件のあらましを知る。 　　↓ 銀次郎が黒幕に直接会い、宣戦布告。 （黒幕の正体がわからない時は、この工程は飛ばす） 　　↓ あらゆる手を使って、黒幕への罠をしかける。 　　↓ 黒幕と直接対決。　勝利宣言。 被害者は救われ、銀次郎は金を回収。 　　↓ 仲間と歓談。　ＥＤへ。 普通の勧善懲悪と違うのは、銀次郎は「善人」ではないが「フェアな人」 （違法な金貸しだが、借り手にはその事を最初に必ず説明する等）である事。 あくまで法の盲点を突いて、正攻法で悪人の思惑を上回る、という点です。 また、銀次郎はあくまで自分の借金回収の為に動いただけで、被害者救済はオマケである事。 だから「ひねくれてる人」と判定しました。
舟を編む、は良かったですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9F%E3%82%92 …
こんにちは。 No1回答者さんの回答されている「黙秘」で間違いないです。 スティーブン・キング原作ですね。キャシー・ベイツが凄い演技でした。
ダイハード？ たぶん違うと思いますが…
「ジョニーイングリッシュ」にその様なシーンが有ったような気がします（自信ありません） http://movie.walkerplus.com/mv33416/
「式日」なんてどうでしょうか。

>英語分かる方で分かる方いましたらお願いします 英語圏でも、その音声部分は私の知る限り、スルーされています。 http://www.imdb.com/title/tt2562232/board/nest/2 … この映画は基本的に、全編を通じて、観客の解釈に完全に委ねられた、ちょっとシュールな物語だとされていますし、それが製作側の意図でもあるようです。 上記URLは映画データベース上にあるファンの（わりと無責任なおしゃべり用）フォーラムですが、エンディングに関しては、飛び降り以前に、舞台で死んだか否かの論争があるほどで、エンドロールの雑音は二の次のようです。 ただ、私は劇場で観ましたが、エンドロールの音声はとりたてて意識しませんでしたね。マンハッタンに行ったことがある人ならわかりますが、ニューヨークの喧騒といえば必ず野次やサイレンが伴うものですし、あれは映画全編を彩る”ニューヨークの音”であり、そこに重なる主人公の“鼓動”なのだと自然に感じました。 ご参考までに。
漫談です。 最初から映画館でみたオッサンの意見ですが、 ４→５→６→７　と観て、スター・ウォーズをもっと観てもいい、と思われたらその後に、１、２、３、と観るのがよいと思います。 時系列的には、１、２、３は大過去、３の２０年後の話が４、その３年後の話が５、そして続けて６、その３０年後が今回の７なんですね。 今回の７は直接的には４、５、６、の続編です。ですからこう提案しております。 －－－－－－－－－－－ １、２、３、では、過去に存在した民主主義共和制が崩壊して、帝国が成立する話が展開されます。 ４（新しい希望・最初の映画）は帝国が成立しておよそ２０年経ったときのお話で、このとき初めて共和制残党反帝国運動側が帝国に勝利を納めます（デス・スターの破壊とターキンの殺害）。 デス・スター建設に２０年かかったわけです。 その３年後、帝国が本気で共和制残党反帝国運動を撃滅しようとして逆襲に転じたのが５（帝国の逆襲）。 帝国と共和制残党反帝国運動の戦いに決着がつくのが６（ジェダイの帰還）。 その３０年後に帝国残党と新共和国が戦っているのが今回の７（フォースの覚醒）、なわけです。 とにかく、映画館で上映している間にサクサクと７観てしまってから、４５６と観てもいいと思います。そしてよかったら、１２３ですね。 オッサンは、結局４だけを単独の映画としてくりかえし観ているのが幸せ、という結論になりつつあります。８と９つくる監督が大変だなあと感じました。 楽しんできてください。
紙の前売り券の場合、全席自由席でなおかつ入れ替え制でない映画館の場合は、そのまま入場できます。入れ替え制の映画館や全席指定席の回に行く場合は、映画館のチケットを販売している劇場窓口にて前売り券を提示し、係員に何月何日の何時の回を観たいのか伝えて、映画館が発行する日時や座席を指定している券をもらいます。 映画の前売り券の利点は、一般料金より安く映画を観られる、絵柄の描かれた券が鑑賞後も手元に残る、作品によっては前売り特典としてグッズが付く事などです。 料金が一般料金より安いといっても、学生料金・映画サービスデイ・レディースデイなど映画館が用意している様々な料金制度により、前売り券より安い料金で鑑賞することも可能です。前売り券より安く観れる回に前売り券を使用しても、差額は戻ってきません。 券が手元に残るのは、鑑賞した記念に残しておきたい人などに向いてます。 前売り特典のグッズは、用意してる映画と用意してない映画があります。特典グッズがある場合、映画館での購入のみに特典グッズが付くことが多いです。他の場所で購入しても、特典グッズが付かなかったり、別の特典が付くけど料金が高くなったりなど、作品によって様々なケースがあります。その映画の公式サイトの「ニュース」や「劇場情報（Theater）」などのページを見ましょう。 映画『傷物語〈I 鉄血篇〉』の場合は以下の5種類のグッズでした（料金は消費税込み）。 　映画館： 1300円、絵柄入りの券（紙の券とムビチケの両方あり）、クリアファイル付き 　コミケ： 2800円、アクリルキーホルダー付き 　アニメイトやゲーマーズなど： 2800円、B3タペストリー付き 　ローソン： 2380円、ピンズセットとの引換券付き 　アマゾン： 3120円、絵柄入りの紙の券、トートバッグ付 http://www.kizumonogatari-movie.com/special.html ムビチケ（サイトのURLはmovieticketですが商品自体は「ムービーチケット」とは呼びません）は、ムビチケ対応館でのみ使用可能な前売り券です。最近はインターネット上で座席が取れる映画館が増えましたが、従来の紙の前売り券ではインターネットからの座席購入には使用できません。そこで、ネット販売に対応した前売り券としてムビチケが誕生しました。実際にカードになっている「ムビチケ カード」と、ネット上にしか存在しない電子の「ムビチケ オンライン券」とがあります。 http://www.movieticket.jp/Global/CardTicket/guide/ http://www.movieticket.jp/Global/CardTicket/ なお、前売り券は映画公開日の前日までの販売です。映画『傷物語〈I 鉄血篇〉』は1月8日（金）公開なので、Amazon.co.jpでの前売り券の販売も1月7日（木）までの販売でした。現在は、購入者がマーケットプレイスに出品してる物のみです。 プレイガイドなどでは、公開日以降も前売り券が売られています（一部の作品は公開日前日までの取り扱い）。そのプレイガイドでの在庫がなくなれば売切れとなりますが。殆どの映画では、プレイガイドでの販売に特典グッズは付きません。 https://www.major-j.com/playguide.php あと、夏公開の『傷物語〈Ⅱ 熱血篇〉』の前売り券が1月8日販売開始です。 https://www.major-j.com/cinema_group.php?id=M201 … http://www.toho.co.jp/theater/ve/kizumonogatari/ …
そりゃあ、男としては、女性を傷付けたく　ありませんので、お付き合い致しますが、飽きてくれるのを待ちます。
DVDやブルーレイを再生すると、通常は新作情報が流れるのが普通ですよね。面倒なのでスキップするのですが、それも出来なくしてあると早送りするしかないです。 しかし新作情報無しで本編が始まるのも、何か寂しい感じがしてしまいます。 でも実は新作情報は記録されているのです。本編が始まればメニューボタンを押して下さい。そうすれば予告編だとかメイキングだとか、音声・字幕の設定などが表示されると思います。
次から無くさない様に気をつける。
すみませんが、旧作であるキューブを見たことがあるのですが、続編では各部屋が次元が違うんですか。 初期では、次元が違うという設定はありません。 各小部屋が存在している方位、座標と言う設定はありますが、物語が進むにつれ、それは座標ではなく、数奇的な回答によって罠、仕掛けがあるかを判別できる法則だと判明するはず。 2ではそれが、次元となるんでしょうか。
開演後に空きがあれば買えます。
No.1です。すみません、たぶんこっちです。 スティーブン・セガール「ICHIGEKI 一撃」
No.1さんの回答にある通り、この曲の題名は「Hush」（ハッシュ）です。オリジナルはアメリカ人歌手 Billy Joe Royal （ビリー・ジョー・ロイヤル）の1967年の曲で、作詞・作曲は Joe South （ジョー・サウス）。 https://www.amazon.com/dp/B00S7UN63I/ https://en.wikipedia.org/wiki/Hush_%28Billy_Joe_ … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 … この曲は、1968年にイギリスの Deep Purple （ディープ・パープル）がデビュー・アルバムでカバーして、ビルボードの全米シングルチャートで最高4位を記録するヒットとなり、有名になりました。 http://www.amazon.com/dp/B00545KPRE/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83 … その後、様々なアーティストにカヴァーされました。映画『キングスマン』の予告編で使われているのは、イギリスのバンド Kula Shaker （クーラ・シェイカー）によるもの。 クーラ・シェイカーの1997年のシングルで、全英チャートで最高2位を記録。彼らのアルバムには収録されず、この曲を使用した映画『ラストサマー』 I Know What You Did Last Summer （1997年）のサントラ・アルバム（スコアじゃない方）に収録されました（クーラ・シェイカーのデビュー・アルバム『K』の15周年記念盤にもボーナストラックとして収録）。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G970 http://www.amazon.co.jp/dp/B005CS6H16
見れますが、料金的に一般の前売りより学生料金のほうが安くないですか？ 前売りの特典とかが目的なら構いません。
どちらでもいいですよ、想像を膨らませて自由な発想で作ってください リアルを求めるのなら（中に役者が入ってる）時に見えるひざ裏は黒のジャージですから、布でも貼っておけば、それが一番のリアルだったりしますからね(^_^;　中に人が入っていない時の映像はカバー状態 EP1に3POの初期型（金色ボディの無い頃）の全身映像がありますので（背中側から見た物もある）を参考にするのも一つの手です。
「ベイブ」主役の豚がかわいい～。
父親は官僚トップの総務省事務次官、母親は駒澤大学教授で本人も慶応幼稚舎から慶応大学経済学部出身。　そして人気絶大な芸能人。　そんな環境下では本人が意識しなくても、偉そうな上から目線になっても仕方ないでしょう。
こんにちは。 アーノルド・シュワルツネッガーとダニー・デービッドの「ツインズ」ではないでしょうかね。
＞劇場購入はできるんですか？ 　・売り切れで無ければ、当日購入可能です http://www.smt-cinema.com/site/shinjuku/ 　上記で×印が付いていなければ、チケットが残っていると言うことです 　当日、行かれる前に再確認して下さい
映画『仄暗い水の底から』(2002) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%84%E6%9A%97 … でしょうか？ http://ameblo.jp/king1191985/entry-12055650625.h …
ダースシディアスの目的が全宇宙の支配だからではないでしょうか。 今風の言い方をすれば一党独裁。 のちのち通商連合がドロイド軍を楯に グダグタ意見をいってきた場合に備えて、 通商連合の幹部を抹殺しドロイド軍も 停止させたのではないでしょうか。 ep7でのフィンはストームトルーパーの 脱走兵ですがep3の時点では、 ストームトルーパーは自我を持たない クローンですからね。
そこへ「気付　細田守　先生」で送ればまとめて渡してくれるとは思いますが、 住所がネット上ではわかりませんね。 （その会社が公開していない？） 　http://www.studio-chizu.jp/about/ ここにメール問い合わせされたらいかがでしょう。
幼少期がいつごろかわからないのと日本映画なので違うかもしれませんが・・・ 『エクステ』(2007) http://movie.walkerplus.com/mv36487/
ライトセーバーにはフォームの相性があり、一概に誰が強いとかを 決めることはできません。例えば、オビ・ワンはほぼ全ての敵に勝利して いますが、ドゥークーには相性が悪いです。同様に、アナキンも最強だった 頃にオビ・ワンに負けています。 アナキン・スカイウォーカー（クローン大戦後） メイス・ウィンドゥ パルパティーン ヨーダ ドゥークー オビ・ワン ダース・モール クワイ・ガン・ジン
けんかえれじい
「連合艦隊」で間違いありません。　森繁久弥は奈良博物館館長の本郷直樹を演じましたが、永島敏行演じる長男の英一（瑞鶴搭乗員）、金田賢一演じる二男の真二（大和搭乗員）の二人とも戦死で喪い、ご質問の浜辺のシーンを演じました。　バックに谷村新司の群青が流れながらのシーンで非常に印象的です。　ご覧になったDVDは何らかの理由で、その場面をカットしていたのでしょう。
ライトセーバー Lightsaber の起動に関しては、ジェダイやシスでなくても出来ます。ただし、うまく使いこなすには訓練と技術が必要です。また、フォースと合わせて使うことで大幅に能力が高まるようです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%A9%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Lightsaber http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%A9%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Lightsaber/Legends
「1990年以前」「人形」「テレビでやってた」しか一致しませんが、 1988年のアメリカ映画で、『ワックス・ワーク』というのがありました。 モンスターやドラキュラ、サド侯爵などのろう人形がある館の話です。 テレビで見ただけで、ラストも覚えていないのですが、 ドラキュラらに魅了された女性が、そっちの世界に入ってしまうようなストーリーでした。 でも、たぶん違いますね。
同じくクワイジンガンは精神集中かなぁ。 前まではクワイジンガンが精神を集中して フォースの力で扉を開けたと解釈していたのですが、 あとあとオビワンの時は何もせずとも 自動で扉が開いたので、それも考えると クワイジンガンはあの時、精神集中をしていた ような気がします。 ダースモールは「チッ」という感じで 扉が開くまでライトセーバーは閉まって 様子を伺っていたんだと思います。 解答でなく推測ですいません。
範囲勇次郎が乱入してきてみんなフルボッコにしたシーンで夢から覚めました。
http://sakuradot.com/article/10120.html ここに載ってる詐欺師ですよ！ 気をつけてくださいね！
二流芸人の末路と思いますが。 名前が売れただけで（頭の足りない芸能人）が発言しただけです。 彼女の行動を真似する人は希少だと思います。
字幕で見ることも少なくないのですが、3Dでは吹き替えにします。 ３Dでは字幕が読みにくく感じてしまうのが理由です。なので、私なら吹き替えにします。
映画『I LOVE スヌーピー THE PEANUTS MOVIE』のメイン館は、東京・日比谷のスカラ座です。この映画館での次回作は1月8日（金）公開の『ブリッジ・オブ・スパイ』なので、全国のスヌーピー上映館の大半は1月7日（木）で上映を終えて『ブリッジ～』に入れ替わる可能性が高そうです。 http://eiga.com/ranking/20151207/ http://eiga.com/news/20151008/17/ ただし、映画館によっては、客入りが良ければ予定より長く上映しますし、客入りが悪ければ予定より早く上映回数を減らしたり終了したりします。観たい映画は早めに行かれるのが良いと思います。観に行かれる映画館の公式サイトにあるスケジュールカレンダーなどをこまめにチェックしてください。
惑星ジャクー Jakku で、ポー・ダメロン Poe Dameron（オスカー・アイザック）と話していたのは、ロア・サン・テッカ Lor San Tekka（マックス・フォン・シドー）。フォースの教会の信徒で、辺境を旅した過去があるため、昔のジェダイを知っており、レイアたちとも旧知の間柄だということです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%AD%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Lor_San_Tekka 映画公開日と同じ日に出版された Before the Awakening というアンソロジーの中に彼の名前が出てくるようです。この本の著者はグレッグ・ルッカ Greg Rucka。日本では1月下旬に『フォースの覚醒前夜 ～ポー・レイ・フィン～』という題で刊行されるようです。 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%83%95%E3%8 … http://starwars.wikia.com/wiki/Before_the_Awaken …
IMDbのサントラ情報に http://www.imdb.com/title/tt2901736/soundtrack?r … 全部は試聴してないけど、多分これかな？ ------------------------------------------ ASIN Kahapon At Pag-ibig (曲名) ------------------------------------------ 英語版wiki では "Himig Ng Pag-ibig" と表記 https://en.wikipedia.org/wiki/Asin_(band) どちらが原題かは公式サイトが無い様なので不明
質問者さんの探してる作品とは異なりますが……火事でタイムスリップする女の子という設定は、1986年に劇場公開されたアニメ映画『炎トリッパー』（原作は高橋留美子、ファイアートリッパーと読む）に似てますね。
えー、爆弾をセットしたシーンを見逃したんですね
雪原、狼、洋画、となると 「ネバー・クライ・ウルフ」１９８３年　ウオルト・ディズニー　 カナダ北部で家畜を襲う害獣のオオカミを駆除するため、その習性を探る調査に送り込まれた学者の主人公の話 http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
フォーリング・ダウン(1993)はどうでしょうか。
DVDを見ているソフトでチャプターとかを選べるTOP画面を表示して 言語で日本語を選択すれば良いのでは？ そもそもなんというDVD再生ソフトで再生されているのですか？
映画『グラディエーター』の曲でしょうか？ ハンス・ジマー作曲、「Honor Him」。
No.5です。慌てて投稿してしまいました。 > 2D版のデジタル上映には、4K上映館と2D上映館があります。 > 3D版だと2D上映のみとなります。 「2K」と書くべきところを「2D」と間違ってしまいました。 正しくは、 　2D版のデジタル上映には、4K上映館と2K上映館があります。 　3D版だと2K上映のみとなります。 https://en.wikipedia.org/wiki/4K_resolution https://en.wikipedia.org/wiki/Display_resolution 音響に関しては、ドルビーアトモスの映画館が近くにあれば、そこで観るのがいいでしょう。色々観比べたり、聞き比べたりするのも良いと思いますよ。
めぐり逢い http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/3769 … それをモチーフに最近作られたのがトムハンクスとメグライアンの めぐり逢えたら https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%81%E3%81%90 …
＞全部予約で席が埋まってるってこと？ ＞映画館に行ってチケット買おうと思っても買えないってこと？ そのとおりです。　うちの地元では 字幕 ｽﾀｰ･ｳｫｰｽﾞ ﾌｫｰｽの覚醒 18：30～20：45　Screen01　 指定席 ゴールドクラス　×完売 18：55～21：30　Screen07　 指定席　◎予約購入 21：50～24：25　Screen07　 指定席 割引　◎予約購入 22：15～24：50　Screen08　 指定席 割引　◎予約購入 という状態です。 混雑するときの電車のように、増発されている感じですね。（１８：５５の回） 3D吹替 ｽﾀｰ･ｳｫｰｽﾞ ﾌｫｰｽの覚醒 　のほうは3回ありますが、全部空席ありです。 私はスターウォーズ　初めのもの（1977年）を映画館で初日に見ましたが、 その後とくにはまりもしないので、これは見に行かないでしょう。 映画自体は月に二回ほど邦画中心に見ています。 いつでも1100円です。
中世ではないけれど、『バベットの晩餐会』は１９世紀が舞台の映画です。ご存知かもしれませんが・・
「サウンド・オブ・サイレンス」かもしれません。 娘を誘拐された精神科医が、女性患者から６ケタの数字を聞き出そうとします。 http://movie.walkerplus.com/mv32678/
TOHOシネマズのサイトの「座席について」をみると 小さいお子様にもご覧いただけるよう、チャイルドシートもご用意しております。（お子様優先でご使用願います。） と、ありました。 数に限りが有るために、余っている時ならOKでしょう。 ただし、これからは年末年始のお子様家族向けプログラムが多いので、平日や子どもが入ることのできない夜間上映などでもない限り余っていることはないと思います。
史実にそくしているわけではないので、筋はどうにでもなるわけですが、強いてコモドゥスの胸のうち想像すれば、マキシマスをあそこまで弱らせておけば、自分でもかなり勝ち目はある、もしここでグラディエーターを倒せば、自分への民衆の指示は絶大なものとなり、さらに元老院のやつらにプレッシャーをかけて歴史に名を残す皇帝となりえる…と考えたはず。 そして、とうぜんコモドゥスが負けることにより、われわれ視聴者の溜飲が下がるわけです。
そういうときはまず、公式サイトをあたりましょう。Blu-rayやDVDの場合は、発売元の商品紹介ページですね。映画『バック・トゥ・ザ・フューチャー』シリーズの日本盤Blu-rayの発売元はNBCユニバーサル・エンターテイメントジャパンです。 http://www.nbcuni.co.jp/ http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0006/list.php … 「25thアニバーサリー Blu-ray BOX」 　枚数：Blu-rayディスク3枚 　同封物：ブックレットなし（初回限定生産には付いていた） 　発売日：2010年10月26日 　規格品番：GNXF-1985 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … 「トリロジー 30thアニバーサリー・デラックス・エディション ブルーレイBOX」 　枚数：Blu-rayディスク4枚 　同封物：ブックレットあり（今回初出しのデザイン画も収録） 　発売日：2015年10月21日 　規格品番：GNXF-1930 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … ↑のページによると、30周年BOX（4枚組）のうち3枚は25周年BOX（3枚組）と同一ディスクのようです。そして、その3枚は2012年4月にはバラでも売り出されてると（GNXF-1501、GNXF-1502、GNXF-1503）。 2つのボックスで悩む場合は、ケースの違いと、4枚目のディスクが見たいかどうか、ブックレットが欲しいかどうかですね。 一番安く済ませたいなら、3枚をバラで買うという手もあります。Amazon.co.jpでは3枚とも1400円弱で、マーケットプレイスだと新品でも1000円前後です。ただし在庫は残り少なくなってますけど。
映画館によって座席の形状は異なります。必ずしも背凭（もた）れ上部が盛り上がってる椅子ばかりではないですよ。自分の行動圏内にある色々な映画館に足を運んでみて、自分の体型にしっくり来る椅子の映画館を探してみてはどうでしょうか。 また、映画館にはチャイルドシートといって、椅子の座面の上に置く（お尻の下に敷く）クッションを用意してる館もあり、大人も利用できます。館によって貸出システムは異なるでしょうけど、ロビーに置かれたラックに積まれてるのを勝手に取って行くシステムの館をよく見かけます。一度試されてはどうでしょうか。 http://www.osakastationcitycinema.com/service/in … http://koronacinema.kitemi.net/e44201.html Movie Walkerのウェブサイトには、各映画館のページに「チャイルドシートの有無」欄があります。 例： http://movie.walkerplus.com/th190/ あとは、靴を脱いで椅子の上で正座してる人も見かけますね。足がくさくなければ、この方法もアリだと思います。 現在、映画館といえばシネコンがほとんどで、成人男性でも頭の上の高さまで背もたれが来る椅子が多くなってますね。昔はもっと背もたれの低い椅子が多く、成人男性だと肩くらいまでの高さの背もたれも多かったんですけど、今では少数派です。映画館の音響は1999年のドルビーデジタルサラウンドEXからシアター後方チャンネルが設けられて、後方からの音も楽しめるようになったのに、そんなに背もたれを高くされてもなぁと思ってしまいます。
YouTubeの映画チャンネルの場合ですと、レンタルだと申し込んでから３０日以内に見なければいけません。そして見始めてから７２時間以内なら見放題と言う制限がありますが、購入の場合には制限無しとなっていますので、いつでも何度でも見ることが可能です。 他の場合でも購入していれば、何度でも見ることができるはずです。
夜陰に乗じて ～ 映画の物理学と心理学 ～ 　 　世話になった一家に、やはり自分のような流れ者は長居するべきでは ない。誰にも気づかれないよう、未明のころ、一人で出て行く男の気配 に、ひとり少年ジョーイが追いながら叫ぶ「シェーン、カムバック！」 　 　出て行くときは真っ暗だったが、追ってきたジョーイに、しみじみと 語っているうちに、いつのまにか夜が明けてしまった。 （寡黙な主人公が、実はお尋ね者だったことを、たっぷり明かす長台詞） 　 　あなたなら、真っ昼間に出かけますか？ http://d.hatena.ne.jp/adlib/19780817 　シェーン ～ 遥かなる人々 ～
「NUDITY」持ってます（笑） 芸歴５年目「イグアナの娘」で主演をし、CMもいろいろでていた頃の「清純派」の２０歳のフルヌードです。今で言えば「広瀬アリス」くらいでしょうか？ ただ、綾瀬はるかの２０歳の時と比べたら遥かに菅野美穂のほうが有名ですし、売れっ子でしたね。上戸彩は２０歳の時にはドラマも映画も主演作が何本もあったので、上戸彩程ではなかったって感じです。
編集でカットした部分を復活再利用するパターンが多い。
『殺しの免許証（ライセンス）』(1965)イギリス http://movie.walkerplus.com/mv13650/ 曲名は「殺しの免許証（ライセンス）のテーマ」ということになると思いますが、CDなどの音源が見つかりませんでした。 動画サイトにはありましたので確認してみてください。 LICENCED TO KILL - 殺しの免許証 - 1966
映画『M:I-2』 Mission: Impossible II (2000年) のオープニングのロッククライミングのシーンで流れてる曲は、No.1さんが書かれてるように「アイコ・アイコ」 "Iko Iko" です。ベルギーのグループ、ザップ・ママ (Zap Mama) によるもの。歌詞が書きかえられており、インターネット・ムービー・データベースには、"SOUCA NA NA" (Parody lyric to "Iko-Iko") とクレジットされてます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FR90OWI/ 映画のサントラ・アルバムのオリジナル盤には未収録ですが、日本盤などでボーナス・トラックとして収録されてます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00004U86K http://www.amazon.co.jp/dp/B00004U8XT 「アイコ・アイコ」はニューオーリンズで昔から歌われていた曲らしいのですが、映画のオープニングによく使われているようにも思います。 トム・クルーズ主演作『レインマン』 Rain Man (1988年) も「アイコ・アイコ」で始まります（『レインマン』は1988年公開作のうち北米最大のヒット作）。歌ってるのはイギリスの The Belle Stars 。『M:I-2』で歌詞をパロディした曲を持ってきたのは、このためでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FFDHIX4/ 今年日本でも公開された『シェフ　三ツ星フードトラック始めました』 Chef (2014年) （劇中ニューオーリンズも出てくる）では、ワイルド・マグノリアス (The Wild Magnolias) による "Brother John is Gone / Herc-Jolly-John" で始まります。そういえば、ネヴィル・ブラザーズの「アイコ・アイコ」も、曲名は "Brother John/Iko Iko" でした。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00UURKV52/ http://www.amazon.co.jp/dp/B000002GGF/
さすがに質問者さまの年代で、原作マンガを読んでいる人は少ないでしょうけど… 宗次郎は瞬間移動と言ってもいいほどのスピードで走る、いつも笑顔で感情が読めない、身のこなしも速く変幻自在に刀を振るう、居合いが得意などの特徴があります。 ちなみに原作マンガでは身を低くして走るというイメージはあまりありません。 少し映画の宗次郎から離れて、イメージを練ってみてはどうですか？
そのままのタイトルの邦画があります。 原作は筒井康隆さんの小説です。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://movie.walkerplus.com/mv35929/
大勢の一般客の中（前）で大声で（時には卑猥な）声を出すとか。始めのキスから始まってSEXまで普通にする（映画「ラストタンゴ・イン・パリ」「白昼夢」とかが有名）。あるいは女優が下着無しの又の下をのぞかれる。他に排便とかもありそうです。
知りません
スターウォーズの旧6作のビデオソフトに関しては、20世紀フォックス ホーム エンターテイメントが特設ページを作ってるので、そちらを参考にするといいと思います。 http://video.foxjapan.com/blu-ray/starwars/ Blu-rayやDVDというのは、特典などの収録内容が異なるものが幾つも出ていてややこしいですよね。さらに、収録内容が同じなのに数年後にパッケージを変えて再発売されたり、廉価版が出たりもしますし。加えて、スターウォーズはシーンの修正や編集し直しなどが他の作品より頻繁におこなわれ困ってしまいます。 しかし、深く考えずにとりあえず楽しむなら、質問者さんがあげられてる3作まとめた最新の3枚組Blu-rayがいいでしょう。なお、「プリクエル」のほうがエピソード1～3です。 「スター・ウォーズ　オリジナル・トリロジー ブルーレイコレクション」 　枚数：3枚 　発売日：2015年11月13日 　収録作品：エピソード4、5、6（劇場公開：1977、1980、1983年） 　規格品番：FXXZ-52298 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 　　2012年12月19日発売のFXXL-52298とディスク内容は同じ。 　　http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 「スター・ウォーズ　プリクエル・トリロジー　ブルーレイコレクション」 　枚数：3枚 　発売日：2015年11月13日 　収録作品：エピソード1、2、3（劇場公開：1999、2002、2005年） 　規格品番：FXXZ-52297 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 　　2012年12月19日発売のFXXL-52297とディスク内容は同じ。 　　http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … なお、新作「フォースの覚醒」（エピソード7）をいち早く映画館で観てから旧作を観直して、再び映画館に足を運んで「フォースの覚醒」をすみずみまで堪能するという手も良いと思いますよ。
2014年のアメリカ映画 The Interview のBlu-rayやDVDで日本語字幕や日本語吹替えが収録されてるものは、ざっと探してみた限りでは無さそうです。ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント (SPE) の映画ですので、日本ではBlu-rayやDVDはソニーから出ることになると思います。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/ 質問者さんが書かれてる中国で売られていた変な日本語の字幕付きDVDは、海賊盤だと思われます。著作権を侵害している海賊盤の購入方法を問い合わせるのは、「教えて！goo」の利用規約に違反します。また、当然ですが、海賊版は税関での取締りの対象となっており、海外で購入しても日本国内には持ち込めません。ご注意ください。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … http://www.customs.go.jp/mizugiwa/chiteki/pages/ … http://www.customs.go.jp/mizugiwa/chiteki/pages/ … http://www.ifpi.org/content/library/identifying- … ちなみに、アメリカなどで出ているBlu-rayやDVDには英語音声・フランス語吹替え・スペイン語吹替え、英語字幕・フランス語字幕・スペイン語字幕が収録されてます。
『フォートレス』(1992)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv10262/
こんにちは 「シックス・センス」ですね。1999年の作品のようです。 ブルース・ウィリス主演です。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B7%E3%83% … 最後のオチは、なかなかでしたね～
映画『ジュラシック・ワールド』 Jurassic World (2015年) は、日本では8月5日（水）に劇場公開されました。そして、12月に入った現在も全国の4Dシアターにて絶賛上映中です。 http://movie.walkerplus.com/mv57389/schedule/ http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … http://blog.eigafan.com/jw/ 少なくとも12月18日（金）に『スター・ウォーズ／フォースの覚醒』 Star Wars: The Force Awakens (2015年) が公開されるまでは、映画館で上映されているでしょう。このため、Blu-rayの発売はまだ先になると思います。 なお、『ジュラシック・ワールド』の配給会社は東宝東和です。東宝東和が最近配給した他の主な作品をみてみますと、Blu-rayなどの発売は劇場公開の5カ月後くらいになることが多いようです。 http://tohotowa.co.jp/ 『6才のボクが、大人になるまで。』 Boyhood (2014年) 　　2014年11月14日公開 → 翌年8月5日Blu-ray発売 『博士と彼女のセオリー』 The Theory of Everything (2014年) 　　2015年3月13日公開 → 同年8月5日Blu-ray発売 『ワイルド・スピード SKY MISSION』 Furious Seven (2015年) 　　2015年4月17日公開 → 同年9月2日Blu-ray発売 『ブラックハット』 Blackhat (2015年) 　　2015年5月8日公開 → 同年10月8日Blu-ray発売 『ミニオンズ』 Minions (2015年) 　　2015年7月31日公開 → 同年12月2日Blu-ray発売 『テッド2』 Ted 2 (2015年) 　　2015年8月28日公開 → 翌年1月20日Blu-ray発売
That's My Boy (2012) 俺のムスコ
『もうひとりいる』(2002)では？ http://movie.walkerplus.com/mv33561/
TOHOシネマズでは、パンフレットやグッズなどを売っている劇場ロビーの売店で、前売り券も販売されてます。ただし、『007 スペクター』は12月4日（金）公開なので、前売り券の販売も12月3日（木）の売店閉店時間までです。お急ぎください。特典は前売り券と一緒に渡されます。 なお、前売り特典には、数に限りがあります。その劇場で用意してる数が尽きたら、前売り券は特典なしで販売となります。そして、前売り券自体にも数に限りがあるので、その劇場で用意した枚数が売り切れると販売終了です（めったにないけど）。 TOHOシネマズの公式サイトの各劇場ページに「前売券情報」というページがあり、特典が終了するとそこに書かれます。但し、すぐに反映されるわけではないので、終了と書かれてなくても、劇場に行ったら終了していることもあります。 http://www.tohotheater.jp/theater/076/info/advan … あと、過去には多くの映画館で特典が終了したため、特典を増産して、特典が復活したことがあります。 http://eiga.com/news/20100415/5/ TOHOシネマズで販売してる前売り券は、殆どムビチケカードとなります。ムビチケカードと通常の紙の前売り券の両方を用意してる作品では、ムビチケカードのみ販売している事が多いです。通常の紙の前売り券のみで、ムビチケカードがない作品の場合は当然、通常の紙の前売り券を販売しています。 『007 スペクター』の前売り特典は、TOHOシネマズ7館限定のインターナショナル版ポスター（特大）、第1弾の日本限定ミニポスター、第2弾のミニブックの3種類です。特典の種類により前売り券の絵柄が異なります。ミニブックは終了してる劇場が多いですね。 https://www.major-j.com/cinema_group.php?id=M201 … なお、『007 スペクター』の前売り券は一般1400円のみです。中学1年生ならば、中学生料金のほうが安く映画を観れると思います。特典の内容、特典の有無、チケットのデザイン、絵柄付きチケットが鑑賞後も手元に残る、などといった点を考慮して前売り券を買うかどうか検討してください。
女の子だったら芸能界に入って苦労しなくても、通ってる学校でカワイイ系グループの友達作って、その中の誰かがタレントとかモデルとかで有名になれれば、将来有名になった時に芸能界の来るコンパに呼んで貰えたりしますよ。(数合わせ要員ですけどね) もちろん人並の容姿では呼んで貰えないので、容姿に自信がある事が前提ですが。 うちの妹の中学時代の友人に、何故かアイドルやモデルが多く、今でもその人脈で時々有名芸能人が来る飲み会に参加させて貰ってるそうです。 何故うちの妹が？マニアックですね？って感じなんですが、某少年アイドルグループのメンバーに気に入られて付き合った事もあったようです。 しかしやはり普通の人と感覚が違うようで、性格は最悪だったそうです。 とりあえず読者モデルとかやって、顔を売って人脈作ったりしてもいいんじゃないでしょうかね。 学業に差し障る程大変なモノでもないと思いますし。
記憶が融合してしまっていますね。 先述の身体が船体にめり込む映画は確かに「フィラデルフィアエクスペリメント」です。 しかし後述のラストシーンで豪華な車で年配のご夫婦に会う映画は「ファイナルカウントダウン」です。
「パイレーツ　オブ　カリビアン　デッドマンズチェスト」 「パイレーツ　オブ　カリビアン　ワールドエンド」この2連ちゃん、何回も見た。 「グラディエイター」戦車部隊との戦闘シーンがかっこよすぎ。 「アレキサンダー」ガウ・ガメラの戦い最高。
日本語以外なら日本から出るしかありません。 日本で外国人が下手な日本語で歌ってたらブーイング。 逆も同じ。日本で訛った外国語を覚えても無駄です。 自己責任で学校を調べて留学するしかないです。 http://careergarden.jp/butaihaiyuu/ryuugaku/ http://www.ncn.ac/clg/high_school_student.html http://www.nicuc.ac.jp/abroad2/subject/performin … http://www.dance-abroad.com/major/musical.html http://www.andvision.net/major/1289-berklee-musi …
「ワイルド・スピード」シリーズでメンバーが集まってわいわいやってるシーン、いいですね。 しかし、映画は公表後70年間は著作権が保護されるので、著作権者の許可もなく一部のシーン、もしくは映画全編をインターネットにあげたりするのは著作権侵害となります。質問者さんがご自分で好きなシーンを編集でつなげて、ご自分で見て楽しむだけにしてください。
古典ですが、 「カサブランカ」 　　この映画のハンフリー・ボガードは、やぱりカッコイイのです。 「眼下の敵」 　　アメリカ駆逐艦の艦長ロバート・ミッチャムと、ドイツＵボート艦長のクルト・ユルゲンス 　　両者の駆け引きは見物です。個人的には、不協和音を奏で始めたＵボート艦内の指揮を高める為、 　敵に見つかるのも承知で歌を流すシーン。
第一次大戦あたりまでは、戦闘中に一時休戦して戦死者の回収、戦傷者の救護等を行う習慣がありました。 日露戦争での旅順要塞攻防戦においても一時休戦が行われていますし、有名なものとしては第一次大戦のクリスマス休戦があります。 第二次大戦でこういうことがあったかははっきりしませんが、日本軍の玉砕地では戦後まで回収は行われていないですね。 ベトナム戦争ではテト(旧正月)期間に双方暗黙の了解で休戦していましたが、1968年には共産側が攻勢をかけ(テト攻勢)、大きな転機となっています。
こんにちは。 まだあがっていないものをいくつか挙げてみたいと思います。 スェーデン映画「野いちご」 老境の医者がその功績を称えられ、名誉博士号授与に赴く様子を描いた映画史に残る傑作のひとつです。 迫る死、老い、若き日の想い出などが、90分に凝縮された作品です。 ずっとＤＶＤは廃盤だったのでオークションなんかで数万円になっていることもありましたが、今年再ＤＶＤ＆ブルーレイ化され、ツタヤなどのレンタルでも扱うようになりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … アメリカ映画ですが「ハリーとトント」 公開時にはキネマ旬報ベスト10で１位になった作品です。ＮＹに暮らすハリー老人が区画整理で立ち退きを迫られ、愛猫トントと共に旅に出るロードムービー。 これも近年ＤＶＤがレンタル出来るようになってますし、久米明さんがハリー役の声優を務めた日曜洋画劇場の日本語吹き替え収録盤も最近発売されました。 解説なんかを見ると、ほのぼのとかやさしい目線、といったことが書かれていますが、けっこうシリアスです。エンディングはとらえ方によっては、かなり暗いかもしれません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … これもアメリカ映画ですがイギリスを舞台にした実話です。 「カレンダー・ガールズ」 主人公は婆さんたち。病院の資金集めのために自分たちがモデルになったカレンダーを作る・・・で、その内容は？　というコメディタッチの作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … アイルランドの小さな村を舞台にしたイギリス映画「ウェイクアップ！ネッド」 ひとり暮らしの老人が宝くじで大当たりをしてしまい、村に騒動が巻き起こるコメディタッチの作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 好き嫌いがかなり別れると思いますが、2013年のアメリカ映画「恋するリベラーチェ」 世界一ギャラの高いピアニストとして知られたリベラーチェの晩年を描いた作品です。マイケルダクラスが自身の年齢相応に60～70才少し前のリベラーチェを演じています。死ぬまで同性愛者であることを隠し続けた人気ピアニストの苦悩や恋愛、それに迫り来る老いが描かれています。 カンヌ映画祭受賞作品ですが、内容が内容だけにアメリカでは劇場公開が見送られたそうです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 80才にしてこの作品でアカデミー賞を獲得したクリストファー・プラマー（サウンドオブミュージックのトラップ大佐です）主演作「終着駅　トルストイ最後の旅」 タイトル通りにロシアの文豪トルストイの最晩年を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … アカデミー賞俳優ダスティンホフマンが初監督した作品で「カルテット！人生のオペラハウス」 元音楽の演奏家だった方たちが暮らす老人ホームを舞台にした人生賛歌です。 イギリス映画で、実人生でも老境に差し掛かった英国の名優たちがこぞって出演しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … イーストウッドがあがっていたので 「グラントリノ」 イーストウッドが監督・主演し、軍人あがりの頑固老人を演じています。 中国の少数民族モン族の少年との交流を描いた作品です。 男気を教えるというのか、日本人にはイーストウッド演じる老人が高倉健ぽくも見えるんじゃないかと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … と、いうことで最後は健さんで。 「単騎、千里を走る。」 2005年の中国映画です。 長年にわたって確執の絶えなかった息子が重病と知り、息子の果たせぬ思いを解決するために単身中国へ渡る父親を健さんが演じています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 挙げた作品はどれもツタヤなどでレンタル出来る作品です。 気になったのがありましたら、ぜひご覧下さい。
アメリカの高校ってヒエラルキーがハッキリしているんです。 例えばアメフト部の男子はチアリーダーの女子と付き合うとか。 そういう意味で釣り合わないと言ったんではないのでしょうか。
｢女の都」はどうでしょうか？中世と言うよりも幻想的ですが
違ってたらごめん。 次の３人の中にいませんか。 城源寺くるみ（ミドリ役） http://bbs12.shanimuni.net/eronostalgy/1376224062/ 田代葉子（桂子役） http://www.dmm.co.jp/digital/nikkatsu/-/detail/= … 朝吹ケイト（マリアンヌ役） http://japan627.muvc.net/100-asabuki-keito/catal …
９月４日の「ZIP！」チューモーク！のコーナーで 「ガンジス」というドキュメンタリーが紹介されたそうです。 http://www.ntv.co.jp/zip/onair/chumoku/394334.html http://kw.maruzen.co.jp/nfc/featurePage.html?req … http://www.hulu.jp/ganges お探しのものと同じかどうかわかりませんが…参考まで。
映画祭もピンからキリまでありますが、カンヌ・ヴェネツィア・ベルリンの3大映画祭とその他の映画祭は「格」が違いますから、一応3大映画祭に限って話を進めます。 ＞ヒューマンドラマなど感動系のジャンルの作品が多い そうとは限りません。3大映画祭では（ジャンルは問わず）斬新な手法・主題を扱ったものが賞を貰うようです。たとえば各賞を獲得しているミヒャエル・ハネケ監督の作品なんか「感動系」どころか「鬼畜系」ですし（笑）。 ただ、アクションやSF系は斬新な手法・主題を盛り込むことは、その興行的な性格上、難しいのだと思います。あまりにもトンがった意匠を伴うと、いくら題材がアクションやSFでも客は呼べませんから、プロデューサーは許可しません。 まあ、カンヌでは「ワイルド・アット・ハート」や「パルプ・フィクション」といったアクション・犯罪ドラマ系が大賞を獲得したことがありますけど、これらの映画が大ヒットしたという話は聞きませんしね。
古い映画ですが、多くの人々に是非見ていただきたいと思う、私の好きな映画をご紹介しますね。 「生きる」（1952年、黒澤明監督。志村喬、中村伸郎、伊藤雄之助、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「東京物語」（1953年、小津安二郎監督。笠智衆、東山千栄子、原節子、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「二十四の瞳」（1954年、木下恵介監督。高峰秀子、他）最近のリメイク版ではなく、オリジナル版です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「本日休診」（1952年、渋谷実監督。井伏鱒二原作。） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「破れ太鼓」（1949年、木下恵介監督。阪東妻三郎、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「警察日記」（1955年、久松静児監督。森繁久弥、他） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
「浮草」監督：小津安二郎 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AE%E8%8D%89 … 「旅の重さ」監督：斎藤耕一、原作：素九鬼子 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%85%E3%81%AE … 「寝盗られ宗介」監督：若松孝二 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E5%AF%9D%E7%9B% …
映画『エール！』 La famille Bélier (2014年) ですが、登場人物のうち耳が聞こえないのは主人公の両親と、主人公の弟の3名のみです。このため無音の時間はほとんどありません。ただ、感動大作といった作品ではなく、シンプルで、じんわりと感動が伝わる印象の小品です。 今年日本でも公開された『ザ・トライブ』 Plemya / The Tribe (2014年) だと、登場人物のほぼ全員が聾唖なので、息苦しくなったりする人もいるかもしれません（これはこれで良い映画です）が、『エール！』は気軽に楽しく観れる映画だと思います。 映画は、新聞などの批評や他人の感想などはあてにせず、自分の直観を信じて、観たいと思ったものを観に行くのが良いと思いますよ。身銭を切ったギャンブルであり、数をこなせば段々と勘が良くなっていくものでは。打率10割になることはありませんけど。
こんにちは～ ロビン・ウィリアムズ主演の「ジュマンジ」ですね ボード・ゲーム「ジュマンジ」でジャングルに送り込まれ、２６年ぶりに現実の世界に戻って トイレの扉を開け「紙だ、バナナの葉っぱは痛かった」と言っています（ＤＶＤ日本語吹き替え） http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
שלום אני לא אלישע נעים מאד シャーローム アニー　ロー　エリーシャー ナーイーム　メオード こんにちは。 私はエリシャではありません。 よろしくお願ひいたします。
結婚式をぶち壊すのってどんだけ大変なんだろ？
Maybe he will feel sorry for you, and make it up to you doing your deal whatever it is. たぶん彼、あなたをかわいそうに思って、ディールでも何でもやってくれて、あなたに埋め合わせしてくれるかもね。
不良少女達が、これらの職場にいるとは知らなかったよ。
百聞は一見にしかず＝信じるためには見なきゃだめよって意味です。
テストで「3000字以内で記入せよ」とあれば、その8割2400字以上は書かなくてはなりません。 採点対象にならない場合があります。 オーディションなら、やる気を見せるためにも3000字近くフルに思いや心意気を書いたほうがよろしいかと。 しかし、逆に、短くバシッと書いて印象付けることもありと思います。 記入欄に文字数も含めて、どう書くかは、自分をどう表現するかと言うことです。 アーティスト志望ですから、自分で考え自分で決めなければなりません。
「スパイキッズ3-D:ゲームオーバー」かも。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv33425/
初めましてMacKです ガチバン アルティメット（2011年1月8日公開） ガチバン アルティメイタム（2011年8月6日公開） ガチバン アルティメイタム2（2011年9月10日公開） ガチバン スプレマシー（2013年4月13日公開） ガチバン スプレマシー2（2013年5月18日公開） ガチバン エクスペンデット（2013年10月19日公開） ガチバン クロニクル（2014年公開） どれかだと思います！ 自分的にスプレマシーあたりじゃないかと思います！
1992年制作の「フォーエヴァー・ヤング　時を超えた告白」かも。 公開当時に見に行きました。 http://movie.walkerplus.com/mv10260/
他にも思い出しましたので再投稿です 「グーニーズ」古いですがジュブナイル映画の代表格です。 「ライアーライアー」ちょっと最後に見てから間があるので細かく覚えてませんが 普通の洋画程度のセクシーなシーンがあったかもしれませんが 許容は親によるかなというところで。 弁護士が息子の祈りで、嘘がつけなくなるコメディです。嘘がつけない弁護士の苦労… 「ミセスダウト」さえない役者の夫が妻から離婚され、それでも子供に会いたい そこで老婆に返送して、チャイルドシッターとして家に来ます。 たまに男が出たり、ばれないようにする苦労のコメディと、親子のきずなの感動の映画です 「フリーウィリー」動物もの、美しい自然で大人と子供両方に楽しめるかなぁと。 「ナイトミュージアム」ムービープラスで飽きるほどやっていますが子供とみるにはいいです
『ラヴァーズ・ダイアリー』(2011)では？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00AE09BSI
本来は香港の「霊幻」が元祖なのに、 日本ではTBSで放送されたことで台湾の「幽幻」が人気になってしまったという面白いパターンでしたね。 「霊幻」のほうがホラー要素が強い気がします。 テンテンちゃんはブログもやってますし、実のお兄さんでもあるスイカ頭はイケメン俳優ですね。
バック・トゥ・ザ・フューチャーで未来に行くのは「2」だけです。なので「1」と「3」は「ホバーボード」や「空飛ぶデロリアン」が登場するものの、多くの活躍はしません。 そして…… 「タブレット」はパッと見では分からないほど少ししか出てきません。ある署名を集めている人が、紙ではなくタブレットと思われるものに書いてもらおうとしています。 「ゴーグル」と言うと、ただの防風・太陽光防止のためのメガネのことになっちゃいますね。「バック・トゥ・ザ・フューチャー」に登場するのは、ゴーグル型の端末と言えるでしょう。電話をすることが出来ます。 「テレビ電話」は「壁掛け用薄型テレビ」と併用されていました。 いずれも、物語全体の半分に到達する前に出てきます。と言うのも、物語が半分も進むと、未来から現代に帰ってきますから。 ちなみに↓のページで、「２」に登場する未来技術はあらかた記されています。 http://ameblo.jp/englishsongs/entry-11747410498. …
２１日、公開が待たれますね。 http://matome.naver.jp/odai/2141453445893653201
質問者さんの質問表題の「ビラ」及び質問本文の「パンフレット」は同じ物の事を指しているのですよね？　内容からすると映画業界や映画ファンが「チラシ」と呼んでる物だと思います。 「パンフレット」は有料で映画館のみで販売している冊子となり、劇場によっては「（劇場用）プログラム」と呼んでたりします。 http://www.toho.co.jp/goods/#theater http://froovie.jp/shop/r/r110801/ さて、チラシですが、多くの映画館では劇場公開前の作品しか置いてません。現在のシネコンのようにスクリーン数が多いと、その時に上映中の作品の数も多く、質問者さんのように知らない映画だけどどんな作品だろうと思うわけですよね。 昔は1～3スクリーンの劇場が多かったと思います。そうなると、自分が観に来た映画以外で上映中の作品がどんな作品か分からないという事もあまりないわけです。ロビーも広い映画館ばかりというわけでもありませんでした。だから、あえて上映中作品のチラシは置かない館が多かったのだと思います。 また、残ったチラシを誰が回収するのかという問題もあります。映画館にチラシを持って来た配給会社の人が回収するのではないでしょうか？　作品公開時にその作品のチラシの置いてあった棚を空にして、新しく持って来た別の作品のチラシを置くのではと推測します。 そういう昔からの慣習が現在も残っているのではと思います。チラシだけでなく、予告編も公開前の作品しか上映されませんよね。ロビーなどに置いてあるモニターなどでは流してますけど、本編上映前のスクリーンではかかりません。かければいいのにと思いますが、本編前に予告編を10本、20本と上映するわけにもいかないし、しょうがないですね。
結構衝撃でしたね。 人気もまだまだピークでしたし 扱いも割とビッグな対応だったというか。 今ほどアイドル人気などが細分化してないので 一人当たりの注目度や人気も今より大きい時代でした。 ついでに言えば、今でこそ若くて一番綺麗なうちにとか、記念にとか アグレッシブなヌードも増えてきましたが 当時はまだ女性が脱ぐというと、落ち目で仕事がなくなってきて、ついに という時代でもありましたから。 人気があるうちに脱いでしまったこと どこか恥じらいや陰鬱さのある、卑猥な感じのヌードではなく 明るくあっけらかんとした健康的な美を表現した、ということ いろんな意味で大きな影響力を持ったと思います。 ヘアヌードもまだ出始めにヘアをだしたのも新しかったと思います。 私はまだ中学生でしたし りえちゃんに憧れてる、なんて女子も多くて でも脱ぐ＝悪いイメージもあったので そのニュースで「宮沢りえ好きだったのにもう終わりだね」 なんて言ってた子もいました。 実際に終わったのは相撲取りとのごたごたから転落しましたが >4年くらい前のakb全盛期の前田、大島みたいな感じですか？ あの子らとは全然違うと思います。 AKBは地下アイドル風な仕掛けからの発祥ですし アイドルアイドルした媚を持っています 枕の噂も絶えないし男性たちの欲望の目で見られることを前提としたような アイドルでしょう？ なんていうかもっと違いましたね ハーフというのもあるけど、当時は謙遜するのが普通な時代に 自分大好き、といったような新しい文化というか、世代という印象的な価値観ももってましたし。 デビュー数年の宇多田ヒカルとか、女優で言うなら綾瀬はるかみたいな格だったんじゃないかと。 比較的清純なイメージで明るく溌剌とした娘さん、で売ってたと思います それが突然ふんどしとかヌードとかそのギャップもまた世間を翻弄したというか。 いろんなものを「まとった」人でした。 今はいろんなジャンルも奇異なしかけも出尽くしていたり 価値観や趣味も多様化しすぎていたり ある意味では彼女のような存在はもう出てこないと思います。 それは戦後～昭和の美空ひばりのような歌手とか そういう存在ももう産まれないだろうっていうのと同じだと思います メディアも細かくわかれましたしね。 ネットもなくてCSもなくてBS放送も今ほど一般的じゃなくて娯楽というより本当に情報という感じ 民放数局とNHKの総合と教育しかなかった時代ですから。 今と全然影響力も人気も、メディアのイメージを作り上げる能力も違いましたから。
有名人である以上、その言動は多くの人々の興味の対象であり、報道機関としても報道する義務がありますから、有名人が写真を撮られてメディアに掲載されても仕方ありません。
勉強になりました。 あなたはもとより、 リーダーにも頑張ってもらいたいです。 昔からアル中疑惑あったから 年と共に老化現象が加わってきたのでしょう。 http://jin115.com/archives/52104988.html
発売元の20世紀フォックス・ホーム・エンターテイメント・ジャパンに問い合わせるのが一番ではないでしょうか？ 基本的には一番新しい盤を、最新の編集が収録された盤だと考えていいと思います。なので、今月13日に発売された以下のBlu-rayを購入すればいいのではないでしょうか？ http://video.foxjapan.com/blu-ray/starwars/ ・オリジナル・トリロジー ブルーレイコレクション（3枚組） http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … ・スチールブック仕様 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … ・コンプリート・サーガ ブルーレイコレクション（9枚組） http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 …
「噂の娘」 妾腹の子である妹の紀美子のほうではないかと思います。 「噂の女」 色々なできごとの要因となっている母の初子のほうだと思います。 娘の雪子が新たな噂の女となっていく予感を残しつつ完・・・といったところではないでしょうか。 特に詳しいわけではなく、あくまで私見です。
ごめんなさい力になれなくて…（ ; ; ） でも質問者様が新しい作品に出会えて自分的にもよかったです！
ショーン・コネリー。今や００７はスパイ映画でなくて娯楽戦争映画的。小技が利いていたのはコネリー時代だけ。
「シャンハイ・ヌーン」 もっとも敷居が低いと思われる、ジャッキー・チェン主演のハリウッド西部劇です。コメディタッチですが、案外しっかりと作られています。下のサイトで予告編をどうぞ。 「ジャンゴ繋がれざる者」 奴隷だった黒人が賞金稼ぎの男に助けられて、自由を与えられ拳銃の腕を磨き奪われた妻を取り戻そうとします。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=VYQDZ7ofEFA 「ペイルライダー」 鉱山王が牛耳っている町。しかし鉱山王は砂金を採って暮らしている住民が気に入りません。追い出そうと色んないやがらせをしているのですが、その町に１人の流れ者ガンマンがやってきます。登場の仕方があまりにも格好良すぎます。しびれますね。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=rLqY97LnsGk 「３時１０分決断のとき」 逮捕された強盗団のボスを、３時１０分の列車に乗せるために駅まで護送する仕事を引き受けます。多額の報酬目当てに、危険な任務を引き受けたのですが・・・予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=Hlc4wJaGWFw 「ローン・レンジャー」 法に基づいて正しい手段で悪人を捕まえようとする男と、正義のためなら手段を選ばない男が手を組みますが、二人は全くかみ合いません。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=-Z8N3cjcwoo 「ブロークン・トレイル」 オレゴンからワイオミングまで、馬５００頭を移送するロードムービーです。派手さは有りませんが、色んな人との出会いや別れを経験し、成長する若いカウボーイと老カウボーイを描いています。２枚組み３時間以上と長いですが、全く飽きる事無く見ることができる傑作です。予告編が見つかりませんでした。 http://karasmoker.exblog.jp/21610562 「スウィート・エンジェル」 作物を育てている若い夫婦の土地を手に入れようと、大地主で神父の男は夫を殺害してしまいます。復讐に燃える妻は、紫のドレスに身を包み拳銃とライフルを手に、次々と手下達を倒していきます。これも予告編が見つかりませんでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … これらの作品は楽しんでいただけると思います。
剣道三段です。一度だけ、真剣の日本刀を持ったことがあります。第一印象は、重い、でした。感覚で言うと鍬をふりまわすような感じです。主将が一回だけ素振りをしましたが（みんな離れていました）、面がキレイに決まりませんでした。主将はのち五段です。 戦のときは、何本も手のとどくところの地面に刺しておいて、数人切ったら取り替えて切ります。折れる、血脂できれなくなる、そうなったら刺してあるのと取り替えます。 ただ、実物持った身としては、あの重さの鋼でなぐられたらそれで充分だとおもいました。
ゾンビが出てくるというか、ゾンビに扮した人間が出てくるのですが、 あ、そんなことは当たり前か。 原作小説では映画部の男の子はサブキャラで、 撮ってるのは青春映画なんですが、 映画版では神木君が主人公で、ロメロを熱く語り、 ロメロに連なりたくてゾンビ映画を撮ります。 屋上で橋本愛がゾンビに噛まれるシーンは絶品です。
モリーナ・バッカリンでは。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AA … https://twitter.com/marvel_zyouhou/status/578851 …
唯原ひなせさんだそうです。 http://blog.livedoor.jp/to_nnura/archives/291101 … http://ameblo.jp/canful-hina/
プロダクションや人気度、個人差があると思います、１日に数千以上のファンレターの本文の名前を確認することなど不可能ですし、人件費も係ります、チェックするのは中に不審な物が入っていないかぐらいでしょう、タレントは基本的に開封した状態でそのまま受け取っているみたいです。
短編『闇・光・闇』（原題： Tma/Světlo/Tma 、英語題：Darkness/Light/Darkness 、1989年）を収録している日本盤は、見つかりませんでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「コンプリート・ボックス」や「短編集」のDVDにも入っていなさそうですね（メーカーに直接問い合わせてください）。 http://columbia.jp/prod-info/XT-2565-74/ http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … http://columbia.jp/prod-info/COBM-5309/ http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … 『アリス』の海外盤のうち、ニューヨークのFirst Run Featuresが出しているDVDにはボーナス・トラック（？）として『闇・光・闇』が収録されてるようです（Blu-rayには未収録のようです）。 http://firstrunfeatures.com/alicedvd.html http://www.amazon.com/dp/6305779635 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ANI11663 このDVDのリージョンコードは、Amazon.comには「1」、DVD Fantasiumには「ALL」と出てますね。DVD Fantasiumにリージョンと『闇・光・闇』収録について問い合わせて購入されるといいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC … あと、英国映画協会（BFI）が出しているヤン・シュヴァンクマイエル短編集のDVDにも『闇・光・闇』が収録されてるようです。 http://shop.bfi.org.uk/jan-vankmajer-the-complet … http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ANI49711 http://www.amazon.co.jp/dp/B000PE0JAW ただし、こちらはリージョン2ですが、NTSCではなくPALで収録ですので、PAL信号を再生できる環境がない場合はパソコンなどでの視聴となります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C … 他にFirst Run Featuresが2001年に出したVHS "Scenes From the Surreal" にも収録されてるようです。少なくとも米国アマゾンのユーザーレビューにはそう書かれています。 http://www.amazon.co.jp/dp/6302643600 http://www.amazon.com/dp/6302643600
製作本数が減っているというよりも、今はネットなども発達してきているし 映画に限らず、いろいろなジャンルで 数が増え、愛好家が増え、その分好みが細分化しているため 「不特定多数が共通して面白いと思えるコンテンツ」というのが弱いのだと思います。 なのでたとえスターチャンネル他映画専門チャンネルといっても 特定の作品数が一定期間流れるのを受動的に受け取る、という放送形態で お高い作品をたくさんながしてももとが取れないのではないでしょうか。 お金を出さず無料DL、お金を出してネット上でDLする 近所の店舗に置かないぐらいの作品でも、ネットでのレンタルもできる 気に入れば比較的安価に購入できる。 映画を見たい、という人が映画館に行っていたのが 映画館で見たい、という人が映画館に行く時代。 劇場公開からソフトが市販されたり地上波に乗るまでの時間も かなり短くなってきているように思えますし。 つまり、専門チャンネル、と呼ばれたようなたチャンネルさえ 今や専門性が低いというのがあると思います もっとニッチに、ピンポイントで見たり手に入れる手段がある時代になってきているので。 そしてファン層の成熟で、好みや要望が細分化していった、っていうのがあると思いますよ
ムービーウォーカーで、色々条件をつけて検索することができますよ。 http://movie.walkerplus.com/ranking/user_good/ 視聴も可能。 http://movie.walkerplus.com/ranking/user_good/
基本的にはロビーのチケット販売所で、上映日時・作品名・枚数・年齢区分（一般/大高生/小中学生など）を伝えます。イオンシネマの場合は、上映日の2日前から購入可能だと思います。 例：「今日の19時10分からの『エベレスト』の3D字幕版を一般2枚でお願いします」 全席指定席の回の場合は、座席を選びます。イオンシネマは基本的に全席指定席ですが、館によっては全席自由席の回を設けているイオンシネマもあります。 座席を選ぶ際は、ラミネートされた座席表の用紙を見せる映画館や、空席・販売済み席を色分けした画面を見せてくれる映画館などがあります。館員の指示に従って、好み（後ろがいいとか、前方がいいとか、通路側がいいとか）を言っていけばいいです。 なお、イオンシネマは分かりませんが、最近は電車の切符を買うように自動販売機で日時座席指定券を販売している映画館があります。そういった映画館でも、人が販売する窓口が併設されていますので、映画館に不慣れな方はそちらを利用されると良いでしょう。 上映何分前から入れるかは、映画館により異なります。劇場で館員に聞くのがよいでしょう。10分前には入れると思います（めったにないですが5分前開場の映画館も存在します）。 上映時間は、イオンシネマの公式サイトのトップページの左上にある「劇場案内」をクリックして、観に行く劇場のページに行き、左上の「上映スケジュール」をクリックすれば分かります。全席自由席の回は上映時間の前に（自）と書かれてます。また、観に行く劇場のページの右上にある「料金・割引き」をクリックすれば、その劇場での各種割引きが分かります。 http://www.aeoncinema.com/ なお、この「上映スケジュール」ページからネット上で日時座席指定券を予約購入することも可能です。おそらく支払いはクレジットカードのみだと思います。ネットで購入した場合は、映画館ロビーにある発券機にて紙の券を発券することになります。分からなければ、人のいるチケット購入窓口で発券してもらいましょう。 あと、映画館で予告編やポスターやチラシを見て、今度はこの映画を観に来ようと思った場合、まだ公開日前の映画なら劇場売店でお得な前売り券を販売していたりするので、チェックしてみてください。
２００２年の「パニック・ルーム」かも。 離婚し多額の慰謝料を手にした母子が、豪邸を購入し入居します。 そこに３人の男が侵入してきます。仲間割れのような事も起こります。 詳しいストーリーは下のサイトでご覧ください。間違いでしたらすいません。 http://americatvfilmnotes.web.fc2.com/Panic_Room …
その映画の試写会を観に行ってきました。 「ラ・ファミーユ・ベリエ」で間違いありません。 （「ベリエ家」という意味ですね） 映画の中でも「ベリエ」と字幕が出ます。
演技が下手
食事量を少なくしても、食事の仕方を変えても、あまり大きさは変わらないと思います。胃の大きさを小さくするには手術するしかないと思います。日常生活に不都合な事がなければ、手術しなくてもいいと思います。
写真館で相談するといいようにしてくれますよ
「一線を越えた」＝「パーティに乱入して私を殺そうとしたこと」 >バットマンが何をどのように変えたのでしょうか？？ お前こそがすべての不幸の元凶じゃないのか、お前が正義感気取りで街の秩序をめちゃくちゃにしてるんだ、お前のせいで警官もたくさん死んだ、例えばオレの登場を招いたのだってお前じゃないか、最早お前を殺したところで元には戻らない、全部お前のせいだ、というような意味で、「You've changed things. Forever」と言ってるんでしょう。「何を変えたか」というよりも、「お前が」がポイントです。
邪神＜イリス＞覚醒ですね。 > オープニングタイトルが出た瞬間に うぅ～ん、ワカラナイ。画像か何かあります？ > ガメラは人類の守護神ではなく地球の守護神 1:06付近。ロンゲのお兄ちゃんの考えです。その後で「ガメラは人間を断ち切れていない。それがガメラの最大の弱さだ。」って言ってますね。 ただ、それが「本当に正しいか」の結論は映画の中では出ていないのでは。 もしかしたら、今度のガメラで判るかもしれないです。 http://www.gamera-50th.jp/
こんばんは。 スターチャンネルやイマジカをよく観ていますが確かに波はありますね。（テレビ局には昔からあまり期待していません） Ｎｏ２さんが回答されていますが最近はＤＶＤ化が早いこと！それに加えてケーブルテレビの有料オンデマンド放映も早くなったような気がします。 有料のスターチャンネルに加えて、さらに有料でオンデマンドを見なければならないことには不満はあります。 ただ、２０１４年度（前年度）の有名作品はそこそこ放映されているようですし、番組表をよく見ていると劇場未公開作品（掘り出し物）も結構見つけることはありますね。 あと、１時間もののドラマが多くなったような・・・私はTrue Detective(スター）やハウス・オブ・カード（イマジカ）などは好きですが・・・最近はちょっと低質のものも多くなってきた気がしています。 映画が見たくて有料スターチャンネルを契約しているのに１時間もののドラマばかりでは・・・・この点についてはたしかに面白くありません。
いや～ごめん。(^_^ゞ 昔の　広末涼子に似てるよね。
私は原作を読んでから映画を見たので、マーニー・杏奈とも共感しにくかったです。 原作は二人の心の動きが細やかに描写されているので、どちらにも共感できました。 映画は「太っちょ豚」のくだりとか、マーニー自体が杏奈の空想にされてしまったりと唐突感が否めませんでした。 時間の制約があるので仕方ないことなのかもしれませんが、もうちょっと深く丁寧に描いてほしかったなあと。 彩香が一番違和感がなくて好きです。
すみません。１字抜けてました。 誤＞「ぎょうさんふだくったって。」 正＞「ぎょうさんふんだくったって。」
親が３姉妹をモデルにすべく育てて、それが成功したからです。
「インナー・スペース」でしょうか... http://movie.walkerplus.com/mv832/
娘、彰子の周りに才女を集め、箔を付けたかったんでしょうけれど・・・。 映画は、楽しむために作られていますからね～。 道長は、この世がすべて自分のもの、と豪語していたようですので、 娘お付きの女房たちも、自分のものだったんじゃないんですか？ 平安時代の宮廷の恋愛事情は、いろんな文献によると、 けっこう、奔放だったようですので、 実際、あったかもしれませんね。 映画を機に、いろいろ調べてみたらどうでしょう。 おもしろいよ。
タレントというのは「マルチタレント」の略ですね 俳優、というのは、映画、舞台、ドラマ他 「役を演じる」ことをメインとした人たちです。本業がそれ、です。 特に映画・舞台を中心に、役者である、という意識が強い人たちが多いかと。 一方で、最近ではバラエティ番組や大枠の情報番組なども増えてきましたし 司会や進行、回答者、雛段のコメンテーター・声優など 「テレビに出てくるいろんな仕事をジャンルを超えて活躍する」 人たちが出てきました。 ドラマにも出るけど、司会もやるし、もとはミュージシャンでみたいな。 複数のジャンルに才能を発揮することから「マルチタレント」といわれ 今ではテレビで特にジャンルに固定されず活躍する有名・芸能人を 一般的に「タレント」と呼ぶようになりました。 俳優さんでも今は時にはバラエティやコメンテーター、雛段など出ますが あくまでも「俳優として」呼ばれるタイプの人と コメントやアクションとか、司会などを期待されて呼ばれる人といますよね。 俳優として呼ばれる、って感じだと山田孝之さんや藤原竜也さんとか 今活躍してる人たちだと、そういう人たちでしょうかね。 タモリさんや、鶴瓶さんとか、明石家さんまさん 元スポーツ選手の板東英二さんや森末慎二さんなんかもタレントといえますね。 若い人は、元落語家、元スポーツ選手など知らない人もいるのでは。 ドラマに舞台に声優に司会に、戸田恵子さんなんかも広く活躍されていますね。
まずは、皆でオーディションなど受けていってその場の雰囲気になれることが大事ですね！ 最初は緊張して思うように答えきれないと思いますし！ 中学生からではなくて今からオーディションはうけてたほうがいいとおもうよ！ 小学生から受けるのならテアトルアカデミーとかノーメイクとか子役にちからをいれてくれるところがいいとおもう！ がんばってくださいね！
No.1です。 歌手の小田和正さんは、1級建築士の資格を持っておられるそうです。 SMAPの稲垣吾郎さんは、ソムリエ。 TOKIOのリーダー城島さんは、クレーン運転士免許、 ショベルカー操縦免許。 歌手グループのケツメイシの大蔵さんは、鍼灸師、薬剤師の免許有り。 お笑いグループの雨上がり決死隊の蛍原徹さんは、国家資格 「毒物劇物取扱責任者」の資格をお持ちとか。 歌手の八代亜紀さんは画家としても有名。 国生さゆりさんは 焼酎アドバイザー。 英語が堪能な生島ヒロシさんは、空手、防災士、 ファイナンシャルプランナーも。 これだけでも、芸能界を辞めても食べていけますね。
TED では以下のように規定されています。 http://translations.ted.org/wiki/TED_%E6%97%A5%E …
「ウォーリアー」かも。 こちらでご確認ください。 http://dvd.gaga.ne.jp/warrior/ http://movie.walkerplus.com/mv58955/
明石家さんま？
助かるか死ぬかは五分五分だと思います。 襲われてるのはニコラスで間違いないですが、あまりにも絶望的状況かと… イーニッドが出てくるのは間違いないですが、それがグレン側だと限らないと思います。 ミショーン達は廃墟と化した町中だし、リックはキャンピングカーの中で、すぐ近くに赤い屋根の家があり、グレンの方には開かない扉。 どこに現れてもおかしくない状況です。 ゴミ箱の隙間に入ったら助かる。なんてとても思えませんしね。 グレンが撮影にいても回想の可能性もありますし、何より原作の漫画ではグレンは死に、それによりマギーが成長するという展開があります。 ただ、死に方は違うし、それが必ずしもシーズン６の３話のタイミングだとは思いませんが… グレンが生きてる10の証拠と言うのは、グレンに死んで欲しくない人の見方であり しっかしりとした理由は何一つないと思います。 自分も死んで欲しいなんて思ってはないですが、中立的に考えたら、このような回答になると思います。 超個人的感覚で言うと グレンは助かる。リックは手の怪我から大きな展開が後々あるではないか？と思います。 あの手の怪我…ウォーカーに刺さってた武器で怪我しませんでした？ だとしたら手の怪我からウォーカーの血が…入ったりはしないかな？なんて思ってます
万人に好かれる芸能人。 それはある程度実績を積んだ名優じゃないでしょうか。 たとえば吉永小百合さん、故高倉健さん等。 もちろんベテラン芸能人でもクセの強い人は好みが分かれるわけですが。 阿部寛さんもそういう類の俳優さんですね。 彼は人柄がとても良いそうで、他の役者さんやスタッフとトラブルになる事がないから起用しやすいということもあると思います。 ただ一世風靡するほどの話題になったことがあるか？と言えばそうでもなくて、着実に実績を積み上げてきたという人だと思います。 やはり実力のある人はアンチを黙らせる力があるんですよ。 彗星のごとく現れてスターダムに乗ったような人気者の場合は必ずアンチがいますよ。 世間てそういうものですからね。注目されればされるほど叩かれるんです。 だいたいまだ若い芸能人ですよね。 嫌われていない人はさほど大きく注目を浴びてはいないという事が言えると思います。 あとは好みの問題ですから。 高感度の高い人を嫌う人もいます。まあ、私なんかそのクチですね。天邪鬼なもので（笑）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「最終生物バイオゾイド」を調べてみてください。 原題の「THE TERROR WITHIN II」で検索すると画像や動画も見られます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.geocities.co.jp/Bookend-Kenji/6567/re …
つい何週間か前にも似たような質問がありましたね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080045.html そちらでも書きましたが、公開規模の大小と作品の出来には関連がありません。映画『ボクは坊さん。』の配給はファントムフィルムですね。 http://www.phantom-film.com/ http://www.phantom-film.com/now.php https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 … 映画『ボクは坊さん。』は質問者さんがURLを貼られてる公式サイトの劇場情報ページからも分かるとおり、全国79館で上映です。館数が少ないとは思いません。 現在の新宿武蔵野館1・2・3は、元々はシネマ・カリテ1・2・3という映画館で、ミニシアターとか単館系とかアート系とか呼ばれるタイプの映画館です。全国で大規模公開されないような作品を拾ってきて上映する所と捉えればいいでしょうか。現在では全国の映画館の殆どがシネコンになり、こういうミニシアター系の映画もシネコンでかかるようにはなりましたが、全国大規模一斉公開されるような東宝・松竹・東映が製作した邦画のようには行きません。 今回のこの映画をゆったり観るならば、昨年オープンしたTOHOシネマズ日本橋まで足を伸ばしてみてはどうでしょうか。最寄り駅ではないですけど、東京駅からでも1kmないので、歩いて行けますよ。 http://www.tohotheater.jp/theater/073/access.html
ハートブルーは、渋谷で13日の金曜日パート7と同時上映していた映画館があったようです。
「さらば、わが愛/覇王別姫」かもしれません。 今から22年前に作られた映画です。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/9156/ http://e-tsurezure.blog.so-net.ne.jp/2013-12-05-1 全然違う作品でしたらごめんなさい。
こんにちは。 「ビッグフィッシュ」や「愛を読むひと」がお好きでしたら、 「君に読む物語」「ミッドナイト・イン・パリ」「アバウト・タイム」などはいかがでしょうかね。 また、スペイン映画ですが「トーク・トゥ・ハー」も良かったと思います。 ＊もうご覧になっていたらゴメンナサイ。
Odd toilet scene
大王世宗、風の絵師、商道（サンド）お勧めします。
海外には「元ポルノ女優」で表立った活動してる人はいないの？　benesutoさんはどうせそんなこと知らないんでしょう。 そもそも政治家や言論家やテレビに出る人だから「いい人間だろう」という前提が間違ってるのでは。彼等は普通の人達です。中身無い人もいますし、性が乱れている人もいますし、人に迷惑ばかりかけている人もいるでしょう。そう考えるとポルノ女優やストリップ嬢だけ特別扱いする理由なんて無いです。 　＞いつから、日本のテレビは堕落してしまったのでしょうか？ まるで「堕落していない」時期があったかのような言い方ですね。少なくとも昭和はテレビ番組はもっと過激で混沌としていました。今は（良くも悪くも）その頃よりははるかにお行儀がいいです。benesutoさんが「大してものを知らない」ということを意味していますね。恥をかくから黙っていた方がよろしいんじゃないですか？
曲名だけ。 2曲あり、サウンドトラックだとこちらでしょうか。 16. シンク 17. LEDスパイラルズ http://www.amazon.co.jp/dp/B00UMMP92U THINK - KALEIDA Le Castle Vania - LED Spirals
映画と小説はだいぶ違います。原作を読んだらがっかりします、その逆もありますが。映画の世界は、あくまでも脚色。素晴らしい人に見えますが、役柄でしかありません。よくみえるんですよね。興行目的ですから。
> 今、ファミリーマートで購入しました。 > 細長い紙(チケット)を渡されました。 > familymartとプリントされている紙。 > それを渡せば直接入園可能なのですかね？ 現在、東京ディズニーランド、東京ディズニーシーの入園チケットはQRコード（バーコードの2次元版）を機械にかざして読み取る形式となっています。ファミリーマートなどのコンビニで購入した券にもQRコードが印刷されてると思うので、それを↓の東京ディズニーリゾート公式サイト内の「パークチケットの利用方法」に書かれてる通りご使用ください。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/usage.html
有名ですが、君に読む物語がラブストーリーならオススメです。純粋な愛を思い出させてくれます。
年とった自画像が有名ですが、レオナルド・ダ・ヴィンチ。 天才で、イケメンだったと言われていますね。 映画は『ダ・ヴィンチ　ミステリアスな生涯』（ドキュメンタリードラマ）など。 美青年ラファエロが、「モナリザ」の絵を見て、 ポロポロ涙を落とすシーンが・・・違うドラマだったかな？（あやふやですみません）
仲原　俊　監督。三谷幸喜　原作。『12人の優しい日本人』（1991年） アメリカの、ヘンリー・フォンダらが出ている『12人の怒れる男』のパロディですが、 本家の作品が、超シリアスなのに対して、気楽に観られる娯楽作品です。 コメディではないのですが、おおまじめに、おもしろいことをしている、 重いテーマのはずなのに、なんかおかしいというか。 豊川悦司とか出てます。 日本に、もし陪審員制度があったらどんな感じか、という映画で、 裁判員裁判制が始まる、10年以上前に作られました。 できれば『12人の怒れる～』を先に観てからの方が、より楽しめますが。
オビ＝ワンはジェダイ騎士の白い服で、（要らない？すみませんファンなので・・・） アナキンは、こげ茶のレザーみたいな服だと思います。
邦画のほうは2009年の「おと・な・り」かも。 http://movie.walkerplus.com/mv38036/
恥ずかしそうな演出をして、隠れるしぐさをしてはどうでしょう？
～移りたくなかったら～ 席にそのまま、坐っていていいです。 大丈夫、 ”移ってください”　なんて、 言われませんよ。
内容からだと、「ザ・キープ」ではないかと思います。 http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai … この映画、最初の雰囲気はいいのですが、途中から演出がだれてつまらなくなります。さらに、タンジェリン・ドリームの幻想的なむ音楽が眠気を誘います。
国公立大に行ける実力があるならぜひ行きましょう。 数は少ないですが演劇や舞台表現に関する学科のある大学もあります。 たとえば東京学芸大とかですね。大阪市立大でもあったと思います。 あるいは普通に文学部に入るのです。 日本文学の演劇文化研究をやってる学科や教授を探したり、フランスやイタリアの演劇文化を専攻するところ等。 また演劇やダンスのサークルは大学外のものもたくさんあります。 アイドルになりたいのとちがって舞台役者をやりたいなら大学は行った方がいいですよ。 4年間を有効に使って下積みとバイトをすればいいでしょう。 舞台からテレビや映画に進出してる俳優さんもたくさんいますね。 30代以降から活躍する人も多く、息の長い俳優さんになれます。 若くてきれいな時期じゃないと出来ない仕事ではないですから、じっくり先を見通して考えるべきですよ。
メル･ギブソンなら「マッドマックス2」かな。 唯一見つけた、という描写があった記憶は無いから違うかも。
「クロニクル」　メジャーとは言えないが２軍くらいのそこそこの知名度 ３人の高校生があるきっかけで超能力に目覚めてしまいます。最初は微々たる力だったのですが訓練によって成長することがわかります。大きな能力を使いこなせるようになって調子にのる３人ですが、ちょっとしたトラブルがきっかけで運命の歯車が狂い破滅的な結末に向かうことになります。 ３人の少年のうちひとり、もっとも大人しい、いわゆるひきこもりだった子の思想が過激で暴力的になっていく様が見ものです。死人はでますがグロくはないので安心してください。 POV方式というハンドカメラによる自撮り映像という設定になってるので見づらい部分はありますが、超能力でカメラを浮かせて撮るようになってからは手振れがないので見やすくなります。
http://dorama-fashion.com/zenzituni-karina
なんで？　例えば、ボーカル力が売りの歌手は、それを生かせる音楽をするでしょう。演技力が売りの俳優は、難しい役にどんどん挑戦する。好感度の高いタレントはCMだってやります。「私は演技or音楽orお笑いが本業だから」なんて言って断ったりはしません。 容姿が美しいとか、セクシーな需要があるなら、どんどんそれが生かせる仕事をする・・・それもそれと同じではないでしょうか。それによって評価が落ちるって発想がそもそも違うんでは。美しさやエロティックさが評判良ければむしろその芸能人の芸能価値も上がります。だって彼女達はエンターテイナーであり、それが仕事なんですから。 ちなみにですが、海外では大人気芸能人ほど、むしろどんどん体を露出する（見せたがり）というのは定番です。 日本でも昭和の時代から、一流女優と言われる人ほど裸とか濡れ場とか難しい役をしていると思います。事務所が若い女優を「清純なイメージがくずれるから」とかアイドルみたいな扱いをし始めたのは、むしろごく最近ですよ。グラビアや水着もそういった所謂「アイドル」活動の一環かもしれませんね。アイドル低迷期だった'90年代と違い、アイドル産業は近年は注目株ですからね。しかも「アイドル路線」の活動であれば、濡れ場とか裸とか難しいこともする必要も無く、オタクから手っ取り早く金が取れる。むしろ事務所や若い女優にとってはメリットだらけかもしれません。
尾崎紗代子さんかな。
『TRANSPORT　トランスポート』 Fetching Cody (2005年) でしょうか？　病院に運び込まれた恋人（女性）を救うため、タイムマシンで男は過去に向かうという内容のようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.twanet.jp/1235tr-shosai.html http://www.imdb.com/media/rm915640832/tt0475271 もっと情報があったほうが見つかると思いますよ。質問者さんがその映画を観たのはいつ頃ですか？　その映画が作られたのはいつ頃に見えましたか？　どこの国の映画に見えましたか？　主人公カップルは何歳ぐらいでしたか？
エリー・トラン・ハ（Elly Tran Ha）さん http://zigzag-note.com/saratoga/25856
1970年制作のテレビムービー「恐怖のSF戦争」かもしれません。 下記でご確認を。 http://palladion.fantasia.to/step_blog/archive_2 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 …
鈴村あいり
ヴァン・ヘルシング(2004)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv33934/ ラストの遠吠えシーンが当てはまります！
No.4です。 ＞ジャンルは特にサスペンスホラーなどが好きです。 ならば、ヒチコック作品は絶対観るべきですねぇ。いろんな意味で怖い。 でもその中にユーモラスなシーンもあったり。 モノクロのレベッカとか、チビリそうなくらい怖いです。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … ほかにはイングリッド・バーグマン主演のガス燈とか、オードリー・ヘプバーン主演の 暗くなるまで待ってとか怖いですよ。 昔の映画は今の映画のようにＣＧとかありませんが、ストーリーで怖さを見せます。 死体とか残虐シーンとかありませんが、心理的に怖いです。 ほかには恐怖の岬とリメイクのケープ・フィアーを見比べるのもまた良し。 恐怖の報酬も捨てがたいかな。
Ruby RoseのFilmographyは下記の通りです。 http://www.imdb.com/name/nm3199307/ テレビドラマや日本未公開の映画（Around the Block）ばかりですが、 ドラマ「オレンジ・イズ・ニュー・ブラック」の日本語版は ネットフリックスで配信中だそうです。 （ルビー・ローズが出演しているのはシーズン3から） http://eiga.com/news/20150926/6/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC …
日本では、公共の場で皇室のネタにした冗談は出来ないけど、ヨーロッパでは「王室ジョーク」は定番ネタの１つであり、王室の一員が自虐的なスピーチをすることも少なくないし、ジョークのネタにされたことでいちいちムキになっていると「器が小さい」とさらなる批判に晒されることも少なくない。 スウェーデン王室の公式見解は知らないけど、結構な度量を偲ばせるエピソードが多い一家のようですからねぇ・・・ 因みに、ヨーロッパの定番ジョークには、フランスのベルギー人ネタ（ベルギー人を小馬鹿にする：アガサ・クリスティがエルキュール・ポアロをベルギー人と言う設定にしたのは、「フランス人のジョークに対する切り返しの妙味があるから」という説もある）など、日本人には理解しがたい人種・国籍差別的なモノが少なくないけど、ジョークを真に受けて怒ったりすると「シャレを理解できない無粋なヤツ」とのレッテルを貼られて、その後の人間関係に支障を来すことがあるそうな・・・
木村功氏　嶋田久作氏 まだ諦めていません。が、先が見えません・・・
ここで探してください http://wwitv.com/television/248.htm
日本盤のDVDなどは出てないようです。タイ盤については調べ方が分からないので何とも言えませんが、米国盤ならありますね。 こちらのサイトによると、DVDはリージョン1ですので質問者さんが再生できる環境を持ってないと見れません。Blu-rayはリージョン制限無しなので見れます。音声はオリジナルのタイ語音声＆英語吹替え、字幕は英語とスペイン語があるようです。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR71902 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR71903 アメリカのAmazonでみると、字幕はスペイン語しか記載されてないです。上記のサイトの情報のほうが正しいとは思いますが、どうなんでしょう。上記のサイトで購入されるなら、購入前に問い合わせて確認してください。 http://www.amazon.com/dp/B003DNLLM2/ http://www.amazon.com/dp/B003DNLLOK/ http://www.amazon.com/dp/B003JLL2VI/ 日本のアマゾンでも同じ商品が扱われてます。Blu-rayのリージョンはAと記載。日本もリージョンAだから再生可能ですけど。これも上記のサイトとどっちが正しいのか……。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003DNLLM2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B003DNLLOK/
モリーはLayla Robertsらしい。 Shawnee Smithはバーでナンパされてた人であってます。 https://vimeo.com/82445817 http://www.imdb.com/title/tt0120591/fullcredits? …
わかりませんね。 こんな記事があります。 https://netshop.impress.co.jp/node/1105
外に出ると、現実に引き戻されます。やることが色々あるので。おすすめは「マリアの恋人」。
スペイン映画『アメイジング・トイワールド　カラクリ地下迷宮とおもちゃ王の秘宝』 Zipi y Zape y el club de la canica (2013年) には、今のところ続編は見当たらないですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Zip_%26_Zap_and_the … http://www.albatros-film.com/archives/6133 原作はスペインのコミック『Zipi y Zape』（ジッピとザッペ）。 http://en.wikipedia.org/wiki/Zipi_y_Zape 1982年にも『Las aventuras de Zipi y Zape』の題で実写映画化されてます。 http://es.wikipedia.org/wiki/Las_aventuras_de_Zi …
『汚れた血』(1986)ではないでしょうか。 Mauvais sang http://movie.walkerplus.com/mv11882/
公開規模の大小は、配給会社の大きさによるところが大きいのではないでしょうか。映画『岸辺の旅』の配給はショウゲートですね。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://showgate.jp/movie/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … 『岸辺の旅』は10/1（木）に全国86館で公開されました。その後、10/24公開が3館、10/31公開が12館、11/7公開が5館、11/14公開が9館、11/21公開が2館、11/28公開が1館、12/5公開が1館の予定です。合計119館で公開です。上映館が少ないとは思えません。メイン館が単館系のテアトル新宿の映画としては、異例なくらい館数が多い印象です。 http://kishibenotabi.com/theater.html 現在の日本の映画館の大半はシネマコンプレックス（シネコン）ですが、それ以前は東宝・松竹・東映といった映画会社が自社で製作した日本映画を、全国にある自社系列の映画館（メジャー・チェーン）に自ら配給するため、全国一斉に大規模公開されていました。 http://www.hi-ho.ne.jp/hidzilla/system/system.htm　（←2002年の文章） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB … 現在では、東宝・松竹・東映の系列のシネコンにて他社の日本映画もかかるようになってますが、公開規模や公開期間は以前のメジャー・チェーンでの公開とほぼ同じままです。例えば、東宝邦画系の1つでTOHOシネマズ日劇の旧・日劇東宝をメイン館とする系列は、東宝配給の「Ｓ 最後の警官」が終わって10/3（土）から東宝配給の「バクマン。」が全国322館で始まりました。 このような大手の映画会社自身が配給するような日本映画は全国一斉に大規模公開されますが、そうでない配給会社が手がける日本映画は公開規模が小さかったり、全国順次公開となったりするのだと思います。 また、日本で劇場公開される映画は、10年くらい前までは年間600本前後、最近はさらに増えて年間1000本を越えます。日本映画だけでも、10年くらい前は年間300本台、最近は年間500本を越えます。毎週20本、邦画だけでも10本公開してるペースです。どれもこれも大規模公開というわけにはいきません。 http://www.eiren.org/toukei/data.html http://www.allcinema.net/prog/theater.php また、日本映画の主な賞の受賞結果を見ると、公開規模の大小と作品の評価は関係がないことも分かると思います。 http://www.kinenote.com/main/kinejun_best10/2014 … http://mainichi.jp/enta/cinema/mfa/etc/history/6 … http://www.hochi.co.jp/entertainment/hochi_eigas … http://www.allcinema.net/prog/awardmain.php?num_ … http://homepage3.nifty.com/yokohama-eigasai/top/ …
詳しくは The Hollywood Reporter (THR) の2015年10月1日の記事などをご覧ください。 http://www.cinematoday.jp/page/N0076951 http://www.hollywoodreporter.com/news/dangers-fi … 『ターミネーター：新起動／ジェニシス』 Terminator Genisys (2015年) は、中国での大ヒットもあり、全世界興行収入は現時点で4億4016万ドルに達しています。 http://www.boxofficemojo.com/movies/?id=terminat … 製作費は1億5500万ドルとも言われてますから、黒字になってそうなんですけどね。マーケティングに巨額を投じたせいで未だ赤字らしいです（この情報はソースが見つからなかったので、不確かな情報です）。 しかし、ターミネーターの映画化の権利は、今の会社から2019年にジェームズ・キャメロン監督の元に戻ります。アメリカの著作権法には終了権という制度があるらしく、著作者が著作権を売却などしていても、著作権が生じてから35年が経過すれば、著作権保有者に著作者が終了権を行使できるようになり、著作者が著作権を取り戻せるらしいです。なので、キャメロン監督の元に著作権が戻ってきた後に、続編が作られる可能性は残ってます。
金妻で、いしだあゆみさん等と共演されてらした方でしょうか？その方でしたら記憶にあると云うだけで現状については不明です。お力になれず恐縮です。
今はシネコンの時代なので1ヶ月は公開されています。でも人気がない映画だと、上映は1日に1回だけという作品も多いです。
男性が優しいのは彼女だけ が、正しいですね 彼女以外の女性に対しては 肉体関係を持つまで は、優しいですよ アナタが明らかに冷たくされてるなら 「アナタが彼氏と思ってる人は アナタの事を彼女と思ってない」 から冷たいのです もう、その関係は治りません もしまた彼氏彼女になれたなら、単に本命女子と上手くいかなかったから 次の本命を見つけるまでの間の繋ぎとして戻ってるだけです 本当の彼氏彼女になれる可能性はかなり低いです という事で停滞期ではないです すでに終焉状態です 彼氏を信じるのはアナタの自由ですが、 彼氏と呼んでいる男性はアナタを信じてないと思います キツい事書きましたが、この辺が現実でしょう
ホイチョイプロの作品ですからなんかパロディ的な話もあるかと思いますが、他の配役の名前に関連性がないので、あまり考えられません。
よくわからないけど、そんなに可愛くもないので探す必要もないのでは？
>母の連れ子なのでハカセ家の出とは違うことを考えると、 ハカセ姓のは由緒を論じることがこの人自身に無関係である点に気づきました。 最初から怪しいに違いないという結論ありきに思えます。 離婚後、元夫の姓を名乗り続けることは珍しくはありません。 子供が学齢期に入っていたらそのまま変わるのが嫌だとか 全国でも珍しい姓ですから、残したいと思っても不思議ではないです （珍しい姓が嫌だという人もいますが） 私も今離婚しても夫の姓を選ぶと思います。 なぜ葉加瀬という姓が昔からある地域があり 葉加瀬太郎さんの本名がそれであるのに 「博士と同じ音を姓にした」ことにばかりこだわるのかわかりません 芸名にしたといっても、もともと結婚前の本名でしたし。 結婚後も、芸名は婚前のものを使っている芸能人のほうが多いでしょう？ なぜ現在の姓を名乗らずにって言い始めたら、そんな人ごまんといますよね。 ましてや、知名度で勝負をしているタレント、芸能人が姓はなかなか変えませんし 珍しくてインパクトがある名前なら、なおさら使えると思いますし。 別に「博士っぽいからこの名前を芸名にしよう」なんて考えないでしょう。 演奏家としても別のなんのメリットもないですし 視聴者もわざわざ「もしかして博士の家系なのかも」なんて思いませんから。 メリットも感じられません。 まして代々博士なんていったら、渡来人の家系かなぐらいに思われかねないですからね。 「高田太郎」なんて急に名前を変えられても誰だかわからないし名前のインパクトも弱いですから 芸名としては葉加瀬を使い続けてもなんら不思議はないですよ。 榊原郁恵さんは、渡辺郁恵をなのらないのはあやしいんですか？榊が神職っぽいからとか そんなこといちいち思いませんよね。 松居一代さんだって、芸名は松居一代のままです。本名は船越一代ですが。 一般人でさえ、仕事上は婚善の姓を通す人だっているのに。
誰も回答しないので。 1.合図の可能性はあるけど、あまりに簡単に姉弟が按摩の居場所を話したことに、爺さんが驚いて皿を落とした様にも感じますた。 　また皿の破片を窓に掛けるのが何かの合図なら、その合図を見落とさない様に監視する人間も必要なわけで、それなら爺さんなり店主が急な買い物などを口実に連絡に行った方が確実な気がします。 2.これは超大昔、仏教が伝わって坊主は女人禁制！の時代から（もっと前からあったかも）ありました。 　Wikiで「男娼」とか「衆道」を検索すると、詳しいです。 3.ま、あの時点で他に銀三を殺せそうな人間と言えば、他には芸人姉弟くらいしか残っていませんが、夜の間に殺した様だし、やっぱ按摩さんでしょうなぁ。 　わざわざ死体を堰の様なところに座らせた様な恰好にする意味がよく分からないですけど。
『クラッシュ』はどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv35365/
私は映画館を探すときは、Movie Walkerのサイトで探します。題名で検索し、作品紹介ページの「上映スケジュール」をクリックして、地域・都道府県を選択します。「3D」マークのないものは、2D上映の上映時間です。 http://movie.walkerplus.com/ http://movie.walkerplus.com/list/ http://movie.walkerplus.com/mv57389/ http://movie.walkerplus.com/mv57389/schedule/P_a … 公開前の映画なら、その映画の公式サイトに行き、「Theater」とか「劇場情報」とかをクリックすれば、上映予定の映画館が分かります。公開後は、作品によっては更新頻度が落ちて、最新情報ではないことも。『ジュラシック・ワールド』の場合、「掲載できる上映スケジュールが存在しません」となってる館は上映終了している可能性があります。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 観に行く映画館が決まっている場合は、映画館の公式サイトの上映スケジュールページを見ます。それが一番確実に上映時間を知る方法です。Movie Walkerや作品公式サイトで調べた後も、確認のため映画館の公式サイトを必ずチェックします。 なお、シネコンによっては上映スケジュールが出るのが上映日の3日前や2日前のところもあります。10月3日、4日の上映予定が分かるのはまだ先になります。 10月2日までに終了してしまう場合は、映画館の公式サイトの上映スケジュールページに「LAST」とか「何月何日まで」などと書いてあったりする事が多いので、確認してください。書いてなくて突然終わることもあるので、電話で問い合わせるのが確実です。 『ジュラシック・ワールド』には、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替え・IMAXデジタル3D字幕版がありました。その他に、D-BOX、4DX、MX4Dでの上映があり、こちらも3D字幕版と3D吹替え版がありました。8月5日公開の映画なので、このすべてが10月3日、4日の時点でも上映されてるわけではないでしょうけど。 ユナイテッドシネマ豊橋18では、IMAXデジタル3D字幕版が10月3日から再上映されます（おそらく1週間限定上映）。 http://www.unitedcinemas.jp/toyohashi/film.php?m … 愛知県にあるIMAXデジタル、D-BOX、4DX、MX4Dの設備のある映画館は現在以下の6館だと思います。各公式サイトの「劇場案内」「サービス案内」「施設案内」などを見てください。 ・IMAXデジタル 109シネマズ名古屋　http://109cinemas.net/nagoya/ ユナイテッドシネマ豊橋18　http://www.unitedcinemas.jp/toyohashi/ ・D-BOX イオンシネマ大高　http://www.aeoncinema.com/cinema/oodaka/ イオンシネマ名古屋茶屋　http://www.aeoncinema.com/cinema/nagoyachaya/ ・4DX 中川コロナワールド　http://www.korona.co.jp/Cinema/nak/top.asp 豊川コロナワールド　http://www.korona.co.jp/Cinema/tok/top.asp ・MX4D なし 価格は、映画館の公式サイトの料金ページを見るのがいいでしょう。だいたいどの映画館でも同じ料金になります。なお、公開日の後でもプレイガイドで前売り券（『ジュラシック・ワールド』は1400円）が買える場合もあります。売り切れてたり、取り扱い終了してたりしてなければ。 https://www.major-j.com/playguide_list.php?pref_ … あと、3D版の場合は、3D料金が映画館によって異なる場合があります。同様に3D以上のエフェクトのある上映（D-BOX、4DX、MX4D）やIMAXデジタルシアターでの上映には、追加料金がかかります。
こんにちは。 「ミッドナイト・ガイズ」ではないでしょうか。 アル・パチーノ、クリストファー・ウォーケン、アラン・アーキンのコメディタッチの映画です。 ケッサクでして笑っちゃいました。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 Bummは世界ではじめて、人の胎盤から得られた血清をもちいて菌の培養に成功した人です。 ですから発見者ではなく、それを研究の為に広めた功労者です。
あらすじはwikiを見てください https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%87%E5%A0%B4 … 動画はこちら(^_^; http://muryoueiga.com/blog-entry-5415.html
あまりそういうとらえ方をしませんでした。 むしろ余命宣告されていたことなど聞けてそうだったのかあ・・・・と感じました。 山田邦子さんもがんの経験者ですし～悪意はないかと。 それとこんなにギリギリまで仕事を続けがんばった事を伝えたかったのではないでしょうか？
今なら「カリフォルニア・ダウン」でしょう。 サンフランシスコの町が崩壊し、高速道路が崩れ、津波が押し寄せるシーンは圧巻です。しかもこの映画、特撮シーンの場面がほとんどです。オープニングからエンディングまで崩れまくりです。ただもう上映は終わる頃です。予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/californiadown/ DVDでの面白映画だと 「オール・イズ・ロスト」 インド洋を公開中のヨットが、漂流していたコンテナと衝突し、船体に開いた穴から海水が流入。電気機器がすべて壊れます。ここからたった一人でのサバイバルが始まります。この映画、出演者たったひとり、しかもセリフもほとんど無し。波の音・風の音ばかりで、自分も漂流しているかのように感じます。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「パニック・トレイン」 ロンドンから出発した深夜の列車。途中の駅に止まらない事に気付き、車掌に連絡を取ろうとするが、正体不明の男に操られた列車は暴走列車となり、どんどんとスピードを上げて行きます。予告編をどうぞ。 「メトロ４２」 地下鉄のトンネルで水漏れを発見した作業員。しかし上司は大ごとと考えず放置。やがてトンネルは崩壊。大量の地下水が流入し、乗客たちは大パニックに。これロシア映画なのですが、もう日本映画を追い越してますね。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=5doJb1kunoU 「バーニング・ブライト」 女子高生の姉と自閉症の弟が、自宅に２週間何も食べていないトラと一緒に閉じ込められてしまいます。ありえない設定かとも思いますが、これが中々面白い出来です。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「シャーク・ナイト」 大学生７人が湖へバカンスにやってきます。この湖にはいるはずのないサメがいたのです。サメの映画はたくさんありますが、その中でもこれはお勧め出来ます。４６種類のサメが登場すると言う触れ込みですが、どう数えても４６はいないような・・予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=KfOpMiRJTjo 一応全部パニック映画のカテゴリーに入るかと思います。
屋我政代
「スーパー８」かも。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/movie/55564/video/4/ http://www.super8-movie.jp/
ANA国際線の2014年8月の便の機内エンターテイメントは以下のリンクから分かります。機種がB767かB777かB787なら上のURL、B737なら下のURLです。 http://www.anaspamphlet.jp/skychannel/aug14/movi … http://www.anaspamphlet.jp/skychannel/aug14/B737 … この中から、質問者さんの書かれてる内容に一番近いものとなると『プリティ・プリンセス』 The Princess Diaries (2001年) でしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
自分の周りにブスと美男を集めておくのって、いい手でしょ。
この人でしょうか？ http://www.imdb.com/media/rm70891264/nm0741645?r … ジャックとローズが唾飛ばししているところへ3人の女性が来ますが 母とマーガレット・ブラウンともう一人が彼女でした。 ロテス伯爵夫人(Countess of Rothes) ロシェル・ローズ(Rochelle Rose) 実在の人物で生還したそうです。
2008年の「サベイランス」でしょうか？ http://www.finefilms.co.jp/surveillance/ 違ったらごめんなさい。
もともとはフランスのようです。 で、フランス語版とドイツ語版を平行して製作され、キャストも2組いるようですね。 http://movie.walkerplus.com/mv13564/
南アフリカのDenel（デネルもしくはダネル）社の20mm口径グレネードランチャー「PAW-20」（通称 Neopup）。 http://twitpic.com/cqbf7v ニール・ブロムカンプ監督の前作『第9地区』 District 9 (2009年) でも、デヴィッド・ジェームズ演じるクーバス大佐が使用してました。映画で使用されたのは、この2作品ぐらいです。
映画の「くちびるに歌を」はちゃんと版権、著作権のある映画なので あるのは海外の違法サイトです なので　ここにサイトのアドレスを記述するのは　規約違反なので書けません
韓国映画も日本の映画も、中国の古典からの引用が実に多いのです。 「権力を持つ者は、政敵が必要だ、水は滞ると濁る」というせりふの原典は ・水濁れば則ち尾を掉うの魚無し《「鄧析子」無厚から》 水が濁ると、泳ぎ回る魚はいない。政治が正しく行われないと、人民は自由で楽しい生活を送っていられないというたとえ。 ・流水腐らず《「呂氏春秋－尽数」から》 常に流れている水は、淀んで腐ることがない。常に活動している者は、沈滞したり腐敗したりすることがないということの喩え。 （以上、各所から引用） ですので、むしろ中国のことわざや格言などを調べてから韓国映画などを見るほうが、面白いと思います。 蛇足ですが・・・ この間、イギリスのドラマの「ダウントン・アビー」というのを字幕で見ていたら、伯爵が「いまさら、変える事はできない」というように字幕が出たのですが、英語のせりふでは「すでにルビコンを渡ったのだ」と言っていました。 　これは古代ローマのユリウス・カエサルが政治変革のために「ここを渡れば人間世界の悲惨、渡らなければわが破滅」と自分の軍団に演説して、ルビコン川を渡った故事に由来していて、欧米では大きな決断をするときに「ルビコン（川）を渡る」と表現します。 （同様に「賽は投げられた」も有名） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%BD%E3%81%AF … こういう故事・成語を知っていると、面白いという蛇足です。 あ「蛇足」も故事があるのですが・・・、やめておきます。。
『アマゾネス・プリンセス』 Dark Rising: Summer Strikes Back （2011年）は、『ダーク・ワールド』 Dark Rising （2007年）から始まるシリーズの1作ですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://en.wikipedia.org/wiki/Dark_Rising 公式サイト内の『アマゾネス・プリンセス』のキャストのページです。 http://darkrisingworld.com/dr2cast/ それ以外のキャストについては、以下のURLを参照してください。 http://www.imdb.com/title/tt1753658/fullcredits http://www.imdb.com/title/tt1753658/mediaindex
ストリート・オブ・ファイヤーでしょう。人が一人も死なないという珍しいアクション映画です。マイケル・パレ演じるトム・コーディーがかっこいいです。
わかりませんね。 売込みの一貫ですか。
勝手に画像を使うわけじゃなかったら、別に訴えられたりはしないでしょう。 映画の感想を書き込むサイトでも、よく見ますよね。 製作関係者、まだ見てない人からしたら、チッと舌打ちしたくなるでしょうけど。 まあ、読まなけりゃいいのだし・・・。
観れません。 PS3がメディアプレーヤーとしての要素を多く含んでいたのに対し、 PS4ではそういったメディアプレーヤー的側面を排除したからです。 「THE・ゲーム機」を目指した結果のことです。
こちらの画像３枚目からするとBOMBの1996年３月号…？ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 同じ白い水着のように見えますが…どうでしょう。 http://auction.rakuten.co.jp/item/12010225/a/100 … http://aucview.aucfan.com/yahoo/e149060092/
大口開けたり、澄ました顔でなく、お淑やかでない表情だと映える珍しい女優さん。ちょっとぶっ飛んだ役をくれる監督さんなり、脚本家と出会えれば特異な立場で仕事が出来ると思う。
「ミッション：インポッシブル／ゴースト・プロトコル」です。 今劇場公開されている 「ミッション：インポッシブル／ローグ・ネイション」 も面白いので是非ご鑑賞下さい。 https://youtu.be/0TkkY3WAmFk
もしかして住田隆（ビシバシステム）？
わたしも質問者さんと同じように雑賀は白血病だと感じましたね。 ちなみに、原作は読んでいません。 映画なので犯人側の心理が分かりやすいよう、設定されたのかなとも思いました。 雑賀の家での爆発シーンからは、雑賀が本当に切なかったです。悪いのは原発なんですもんね。 いろいろと考えさせられる映画でした。
No.1です。 先程の回答に入れたTUTAYAのサイトのFAQ（よくある質問とその回答）のURLですが、うまく表示されなかったりするようです。 1つ目のURLは、 「店舗　よくある質問」 http://qa-top.tsite.jp/?site_domain=qa-store 　→「TSUTAYA店舗でレンタル・購入・買取依頼」 　　→「お店でレンタル」 No：22288（更新日時：2014/07/03）の「映像レンタル商品の新作・準新・旧作期間設定について知りたい」です。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/22288?category_i … 2つ目のURLは、 「動画配信・宅配レンタル・音楽配信　よくある質問」 http://qa-top.tsite.jp/?site_domain=qa-discas 　→「DVD/CDレンタル」 　　→「各種サービス・サイト表記」 No：158（更新日時：2014/02/01）の「「新作」「旧作」「準新作」「まだまだ話題作」のアイコンについて」です。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/158?category_id= …
写真ではありませんが、大島渚監督の作品で劇画だけを撮して構成した映画があります。 「忍者武芸調」 白戸三平氏が描いたモノクロの画だけを、パンしたり、アップになったりなど映画的なカメラワークを織り交ぜて作り上げています。 ほかにはフランスの巨匠アランレネの代表作の一本「ゲルニカ」 画家ピカソの代表作である絵画「ゲルニカ」を、写真とゲルニカ以外のピカソの絵画で、構成しています。 https://www.youtube.com/watch?v=7SR7ov55k5s これ以外にもレネは「ヴァン・ゴッホ」「ゴーギャン」といった有名画家を取りあげた作品で、動く画を使わないという手法を用いています。 質問と関係ありませんが、レネには「夜と霧」という、見るとトラウマになってしまう、というか見たことを後悔するような傑作短編ドキュメンタリーがありまして、 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … この作品のプロデユーサーがアナトール・ドーマンといって「LA JETEE（ラ・ジュテ）」を手がけた方でもあります。ドーマンは大島渚監督とも仕事をしてまして、世界中のアート系の監督たちの多くの作品を手がけた有名（といっても知っているのは映画マニアですが）プロデューサーです。余談でした。
こちらの動画と同じドラマのようです。 http://tu.tv/videos/death-of-the-quattro 「Ashes to Ashes」がタイトルならばこのドラマ？ http://www.wowow.co.jp/drama/ashes/index.html
過去の映画といっても、どれくらい昔なのかによって調べ方は変わると思います。いつぐらいの時代に劇場公開された作品を調べたいのでしょうか？ また、作品から公開劇場を探すのか、劇場から上映作品を探すのか。その作品のメイン館だけ分かればいいのか、特定の地域の上映劇場を知りたいのか、全国の上映劇場全部を知りたいのか。そういった事によっても調べ方は違ってくると思います。
「ブルース・オールマイティ」 ツイてない男が神様に文句言ったら本物の神様が出てきて「そんなに文句言うならお前がやってみろ」って言われて限定条件つきで神様をやるという映画です。まさに、たくさん笑えて、ちょっとホロリときて、最後にはハッピーな映画です。ハートフルコメディってとこかな。 「エイミー」 あるトラウマにより耳が聞こえない女の子の話。有名なミュージシャンの娘であるその子は、メロディに乗せれば音が聞こえるし、会話も出来る、というユニークな設定です。 恋愛要素はありませんが、とても暖かく優しい作品で僕の一番のおススメです。当時9歳の主演女優アラーナ・ディ・ローマちゃんは天才。 「イエスマン YESは人生のパスワード」 気難しい男が、あるセミナーに成り行きで参加。そこは「あらゆることにYESと答えよ」とか言う怪しげなセミナーで… ホロリと来るシーンは少ないですが、爽快に笑えて最後はハッピーです。 もし見たことなければ参考になさってください。
ジェットリーことリーリンチェイが主演した「少林寺２」じゃないでしょうか？ 修行中の少年時代はけっこうコミカルに描かれていたと記憶しているのですが。 予告編がありました。
スクリームなはずです。 間違っていたらごめんなさい(^^;; 確か脇腹を刺し合っていたシーンなような。。 1人で観るのは怖いですが、面白かったですよ(^^)
映画『スタンド・バイ・ミー』 Stand by Me (1986年) のソフトは、2002年以降に発売されたものだけでも、DVDが12種類、Blu-rayが3種類もありますね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 収録内容については発売元に直接問い合わせるのが確実かと思います。「ミュージック・スコア」と「タレント・ファイル」が収録されたDVDは、まだ品切れになっておらず、販売中ですので、確実に回答がもらえると思います。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … http://www.sonypictures.jp/corp/feedback/feedbac … どのような内容か分かりましたら、教えてください。
No.1さんの回答にある通り、映画『ゴースト・エージェント/R.I.P.D.』 R.I.P.D. (2013年) だと思います。成仏できず現世にとどまって悪さをするゴーストを取り締まる警察署R.I.P.D.のベテラン刑事（ジェフ・ブリッジス）と新米刑事（ライアン・レイノルズ）の活躍を描いてます。 http://web.archive.org/web/20130720054508/http:/ … http://www.imdb.com/media/rm3629570560/tt0790736 原作は、ダーク・ホース・コミックスのアメコミ『R.I.P.D. アール・アイ・ピー・ディー』（原題：Rest in Peace Department）。 http://books.shopro.co.jp/?contents=9784796871693 https://www.darkhorse.com/Search/Peter%20Lenkov
内容的には「ブレイブ ストーリー」で間違いないと思いますが、自信がありません。 というのも劇場版アニメ「ブレイブ ストーリー」はフジテレビ製作なので、日本テレビの「金曜ロードショー」での放送は無いと思うからです。 もしかしたらご覧になったのは、フジテレビの「土曜プレミアム」の枠ではないでしょうか。
違うかもしれませんけれど… 「パーフェクト・ストレンジャー」を調べてみてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
『魔法使いの弟子』では？ http://movie.walkerplus.com/mv46002/
Googleの写真検索では本田翼のようですが。 https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZisC …
まずは女性ボクサーが主人公を映画を２本 ガールファイト 予告です。 詳細は http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … クリントイーストウッド監督のアカデミー賞作品で 「ミリオンダラーベイビー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … この作品でアカデミー主演女優賞を獲得したヒラリースワンクは 「ベストキッド４」では空手を学ぶ少女を演じてました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … がらっと趣向を変えて、50歳近いおばさんが超カッコイイバイオレンス映画を 「グロリア」 アクションものですが、由緒あるヴェネチア国際映画祭作品賞作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … リメイク版ではなく1980年版です。 マフィアと戦うおばはんがやっぱカッコエエ予告です。 https://www.youtube.com/watch?v=9manpR7jask アイドル系美少女の格闘もので 「チョコレートファイター」 ＣＧやワイヤーアクションなしで主演のジージャーヤーニンが暴れまくります。エンドロールのＮＧ集を見ると、痛々しいですけど。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 格闘シーンです。 https://www.youtube.com/watch?v=vUoOCmol_SI 〆は邦画で 梶芽衣子さんの「修羅雪姫」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 釈由美子さんがリメイクしてます http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 天然系の女優さんですが殺陣はなかなかです。 https://www.youtube.com/watch?v=-HztSLAZW1c ごく近年のものだと 赤×ピンク http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ハイキックガール 主演の武田梨奈さんは、20枚くらいの瓦を頭で一撃のもとに割っているＴＶＣＭの方です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
サスペリアでしょう。ゴブリンの音楽と原色系の映像が秀悦です。
映画業界のスタッフといっても職種はかなりありますので、それによりけりです。 例えば、音響関係のスタッフだとフリーではなく、音響系の会社の社員だという方はいます。 撮影関係だと、カメラマンもその助手もたいはんがフリーランスです。 衣装なんかだと、大手（大手といっても、映画関係の会社はそのほとんどが規模は中小企業です）衣装会社の社員も居れば、フリーの方もいます。 プロデューサーなんかだと、億単位のお金のやり取りがあるので、個人口座でのやり取りというわけにはいかないので、社員の方は多いです。ただ邦画の製作会社というのは社員数の規模は数人から数十人程度なんですが。 Ｎｏ１の方が書いている通り、邦画全盛期の50年代は東宝・東映・松竹・大映・日活の大手５社がありました。2015年の現在、映画製作が出来るスタッフを抱えているのは東映と東宝くらいのものでしょうか。 製作元が松竹とか日活とかなっていても、社員だけですべてのスタッフを補えないので、助監督やカメラマンなんかはフリーの方だったりします。東宝も東映もカメラマンまでは社員として残していないと思うので、どこも似たり寄ったりといったところでしょうか？ 東映は大泉のスタジオで戦隊ヒーローものをいまでも作っているので、そのスタッフの何人かは社員なのかもしれません。 フリーでも売れているスタッフは次々に仕事が来ますが、製作の次期が重なったりすると、掛け持ちはなかなか出来ないので、どれかを選ぶことになり、１年を通してずっと仕事がある＝毎月ギャラがもらえる、ということはまずありません。 またスタッフといっても、撮影と録音では仕事内容がまったく違いますので、質問者のペプチドさんが、どういった職種に興味があるかで、フリーしか道がないのか、小規模だけど毎月給料が入る社員という道があるのかが違ってきます。 普通映画を作る上で次の三段階に分けます プリプロダクション（製作を開始するまでの準備） プロダクション（撮影開始から撮影終了まで） ポストプロダクション（仕上げと呼ぶこともありますが、編集やダビング、音楽入れ、現像などから０号プリントをあげるまで） 取りあえずプロダクション段階までに必用となるスタッフをざっとあげておきます。 企画製作 　・プロデューサー 　・ラインプロデューサー 　・製作担当 　・製作進行 監督 脚本 演出部助 　・チーフ助監督 　・セカンド 　・サード 　・フォース（規模が大きくないと助監督はだいたい３名です） 撮影部 　・カメラマン 　・チーフ（色彩設計や露出などを担当します） 　・セカンド（ピン送りといって、レンズと被写体までの距離を計測し、ピント調整などを行います） 　・サード（主に撮影機材の準備・点検・フィルムだと装填を担当します） 照明部 　・照明技師 　・チーフ 　・セカンド 　・サード 　・フォース（規模が大きかったり夜間撮影が多いと、助手はもっと増えます） 美術部 　・デザイナー 　・デザイナー助手 　・大道具 　・大道具助手 　・小道具（規模によってもっとスタッフが増えることもあります） 録音部 　・録音技師（技師は録音用レコーダー”スイスのNAGRAなんがが有名です”を扱います。助手はマイク関係を扱います） 　・チーフ 　・セカンド 　・サード 衣装部 美粧・結髪（いわゆるメークさんです） 記録（スクリプターといいます） 編集 編集助手 音楽作曲者 ここまでだとたいはんがフリーランスのスタッフですが、これ以降のポストプロダクションの段階で ＣＧ作成スタッフ 音楽の録音スタッフ 効果音の作成スタッフ 音楽や効果音やセリフなんかをＭＩＸ・ダビングして、劇場でどんなふうに聞こえるか、音響をデザイン・録音するスタッフ 現像（厳密にはもうほとんどなくなってしまいましたが）上映プリントの作成スタッフ といったことに関わるスタッフは大半が社員です。 最後に参考文献のご紹介を ＣＧ全盛のいまとなってはちょっと古いのですが、映画業界のスタッフにどんな職種があって、その仕事内容はどんなものなのかを紹介したものです。 「実録!スーパー映画人」 ハリウッドで活躍し、アカデミー賞を受賞するなどした裏方さんたちのインタビュー集です。なんと１円だった.... http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%8C%B2-%E3%8 … こちらは読んだことがないのと、やはり古い情報になりますが日本の映画界を取りあげているので 「映画のスタッフワーク」 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%81 …
この映像は、霊がビデオに働きかけたとでも言うのだろうか。 違います。 昨日CSのファミリー劇場で放映してたやつですよね。いま再生して確認しました(丑三つ時にこういうの見てる私ってどうなんだろう)。 でエンドロールのノイズは、番組前半にあった、ホワイトノイズの中に人影が見えるというビデオと同じものです。ですから、完全に制作サイドの演出ですね。
フィフスエレメント
こんにちは 片面にゴムとかスポンジの付いている物を 購入か作って持ち込みます 貼り付けて観賞　はどうですか？ 小さい物でも効果はあると思います
「じゃんじゃんじゃがいもさつまいも」は「はだしのゲン」、 「さよならあんころもちまたきなこ」は「ふたりのイーダ」に出てきます。 当時の子供たちが歌っていたのなら、他の映画にも出てくるかもしれませんが… よければ上記２つを調べてみてください。
『JIGSAW　タワー・オブ・デス』(2007)でしょうか。 Steel Trap Trailer
ずいぶん昔に見た映画ですが、「ベン・ハー」という古代ローマ時代を舞台にした映画は強烈な印象でした。子どもの頃に親と見たのですが、話の内容は難しくてもいまだに鮮明に思い出せるので、名作だと思います。大人になってから見返しましたがやはり面白かったです。 本当の名作は子どもも大人も印象に残る作品なのかもしれません。
山の神様は、その存在を信じる人の 心の中に住んでおられます。
サーキットによって、持ち込める横断幕のサイズに上限があったり、掲示できる場所に制限があったりすると思います。まずは、行かれる会場に問い合わせてはどうでしょうか。 サーキットの公式サイトに応援バナー等の掲示について載ってないか調べて、載っていなければ、メールや電話で問い合わせてください。 あと、この質問はスポーツの「F1・モータースポーツ」のカテゴリーで質問されたほうが、ちゃんとした回答が得られると思います。
架空のものとか入ってしまいますが。 「王は踊る」　太陽王の名前でよばれた、ルイ14世のダンス。 「マリーアントワネット」　タイトルそのまま 「ブーリン家の姉妹」 「オーロラ」 「ポンパドゥール侯爵夫人」 「バリーリンドン」 「1000日のアン」 時代は中世ではありませんが… 「日の名残り」執事視点です
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF … 他の役者も検索してみてください
９月２５日にＴＯＨＯシネマズ緑井で公開予定です http://hlo.tohotheater.jp/net/movie/TNPI3080J01.do
Ｄ１２，Ｄ１３
芸能事務所一覧 geinoupro.web.fc2.com/
＞これについては映画内で解説がありましたか？ ありません。 その代わり超回復を見せるシーンがあるのでそれでよいのではないか。
寒がりで　ブルー　ブルー　震えていたんですよ。 それを隠すために、 アチュー　アチュー　と叫んで、 体を燃やしていたんです。
この人 アフリカ（でしたっけ？）に行って、子供達の悲惨な状態を見て 帰ってきてから、拒食症になっちゃったことがありましたね あたりまえの食事が出来なくなっちゃったんですね 結構、繊細な人らしい
今日・明日・数年先くらいでは先ず不可能、　出来ません、 人類自体が完成された存在では有りません、 今現在は少しばかりの儚いゴミに近い物を持っているに過ぎません、 唯単にこの星の上で蔓延っているだけです、 貴方も私も、 考えても見てください、昨夜半に九州に上陸した台風、 あれですらどうにも出来ません、 只管蹂躙されるのを眺めてるだけです、甘んじてるだけです。
立秋を過ぎて、 処暑の候（8月23日～9月6日頃）が目安です。 「かもめ～る」を使うなら くじの抽選日前の8月中に届くとよいよ。
そういうことはTOHOシネマズに直接問い合わせるといいと思いますが…… 私が見たのはインタビュー形式ではなかったのですが、TOHOシネマズのCM・予告編・本編の上映前に流れるテンポ良く喋るアニメということで、たぶん幕間アニメ『アニメガタリ』だと思います。 大学1年生となった女の子マヤが、憧れの先輩がいるサークルに入ったものの、そこは「アニメガタリ同好会」という「この世に存在するありとあらゆるアニメを視聴し考察し感想を語り合うために作られた」同好会。「アニメをよく知らないまま」入部してしまったマヤを主人公とした「ショートコントアニメ」です。 https://www.tohotheater.jp/animegatari/ https://www.youtube.com/user/TOHOCINEMASmagazine … 私がTOHOシネマズで見かけたのは『アニメガタリ』紹介映像（？）だけなのですが、TOHOシネマズ新宿など、ごく一部のTOHOシネマズで、特定の映画の前に『アニメガタリ』本編映像が流れてるみたいです。 https://www.tohotheater.jp/news/info00000353.html https://www.tohotheater.jp/news/info_animegatari … 第1話が『攻殻機動隊 新劇場版』、第2話がオリジナル、第3話が実写版『進撃の巨人 ATTACK ON TITAN』、第4話が『心が叫びたがってるんだ。』を題材にしてるようです。 https://twitter.com/morii/status/607849798142558 … https://twitter.com/morii/status/619545497007599 … https://twitter.com/takahashimikako/status/62097 … https://twitter.com/kokosakeproject/status/63087 …
映画『かいじゅうたちのいるところ』は、世界的に有名な同名の絵本を映画化した作品です。 絵本の映画化ということで、かいじゅうたちの見た目がきぐるみっぽいのですが、独特な存在感がありますよね。 様々な共通点のある6作をご紹介します。 【テラビシアにかける橋】 2007年の映画です。いじめられっ子の少年と、ちょっと変わった女の子が、2人で空想の王国テラビシアを作り上げるというお話です。 少年少女が異世界へ旅立つという共通点があります。 【ヒューゴの不思議な発明】 2011年に3Dで公開された映画です。1930年代のパリを舞台に、父親の残した機械人形の秘密を探る少年の冒険を描いた映画です。 孤独な少年が不思議な出来事に引きこまれていくという共通点があります。 【パンズ・ラビリンス】 2006年のダークファンタジー映画です。内戦下のスペインを舞台に、悲惨な現実と空想の世界を行き来する少女の物語です。 ファンタジーながら、ダークな側面のある物語という共通点があります。 【ナルニア国物語】 2005年に公開された、3部作の映画です。ライオンの姿をした偉大なる王アスランが作ったナルニア国に、少女が迷い込む物語です。世界的に有名な同名の小説が原作です。 ひょんなことから異世界へ迷い込んでしまうという点でも似ています。 【パコと魔法の絵本】 2008年に公開された日本の映画です。1日しか記憶が持たない少女に思い出を残してあげようと、大人達が奮闘するさまをファンタジックに描いています。 少年少女とちょっと不器用な生き物が登場する点が似ています。 【ライラの冒険】 2007年に公開された、世界的児童文学を映画化した作品です。12歳の少女が熊の姿をした守護霊と共に、冒険にでる物語です。 パコと同じく、少女と不思議な生物たちが登場する点で似ているかもしれません。 いかがでしょうか？ 参考になれば幸いです！
良いと思います。証明書を忘れずに。
恐らく『スプリングガーデンの恋人』ではないでしょうか？ 2003年に製作されたアメリカ・イギリス合作の映画です。男女3人の恋の三角関係を描いたラブコメディですね。 イギリス人画家のコリンは、フィアンセのヴェラから別の男性との結婚式の招待状が届き、ショックを受けてアメリカに現実逃避の旅に出ます。旅先の町、ホープで出会ったマンディに惹かれはじめた矢先、コリンを追ってヴェラが町にやってきたことから、話はややこしくなるといった内容です。最後にコリンがお姫さま抱っこしてホテルまで歩いて帰るシーンがあります。 『ラブアクチュアリー』などで有名なコリン・ファースが主演しています。
『ドリームスケープ』(1984)に登場人物が似ています。 でも合わない部分もあるのでわかりません。 予告編で確認してみてください。
「コンバット/恐怖の人間狩り」という映画かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … （少し前によく似た映画に関する質問に回答したので…私の思い込みだったらごめんなさい） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9031595.html
私はバイク好きなので気になるのですが、「ターミネーター2」や「ランボー」で、4ストロークのバイクなのに音が2ストの甲高い音なのか残念。 他の映画でも、逆のパターン（2ストなのに4ストの音）や、キックが無いバイクなのにキックでエンジン掛けたりというのも良くあります。 BTTFで気になるのは「ジゴワット！」ですね。 今では一般的になっている「ギガ」がわからなくてそうなっちゃったらしいですが。
どちらも初回無料キャンペーンを現在行っています。dtvは31日間、huluは2週間無料です。無料キャンペーンを試してみて、使い勝手やラインナップの充実具合などをご自分で比較されてから、どちらにするか選ぶといいと思いますよ。 ちなみにdtvのウェブサイトを見ると、洋画1296本、アジア映画205本などとなってます。huluは洋画が何本あるのか分かりませんでした。ログインできる会員だと分かると思いますが。 huluはアメリカの動画配信サービスで、NBC、FOX、ABCなどが2007年に始めたものです。YouTube（＝グーグル）やiTunes Store（＝アップル）の動画配信では得られる利益が少ないし、テレビ放送や映画館での上映など自身のビジネスと競合してしまっているということで、自分たちで動画配信サービスを立ち上げたわけです。なので、アメリカ映画やアメリカのテレビドラマは充実してると思います。 http://zen.seesaa.net/article/62062957.html なお、huluは2011年に日本進出しましたが、日本での事業を2014年に日本テレビ放送網株式会社（日テレ）に売却しています。 http://www.hulu.jp/about http://eiga.com/news/20140228/16/ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
「×ゲーム2」かも。 http://eiga.com/movie/57609/
私は喉から
新作は来年ですね！気長に待ちましょう♪
『インモラル物語』(1974)ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv12495/
No.2さんが書いているジェームズ・キャメロンの2億5700万ドルの話は↓ですね。 http://www.cinematoday.jp/page/N0030119 ざっと調べると、年収が分かるのはオンラインではこの記事くらいですね。他の記事としては、監督料がいくらだったのかというものが幾つかありました。 『世界最古の洞窟壁画3D　忘れられた夢の記憶』 Cave of Forgotten Dreams (2010年) 　　 1ユーロ（監督/脚本/ナレーション：ヴェルナー・ヘルツォーク） http://www.cinematoday.jp/page/N0029187 Three Stories about Joan (製作中止) 　　 19万6404ドル（監督予定：ブルース・ウィリス） http://eiga.com/news/20090302/14/ 『ハンガー・ゲーム』 The Hunger Games (2012年) 　　300万ドル（監督/脚本：ゲイリー・ロス） http://eiga.com/news/20120408/6/ 『アイアンマン』 Iron Man (2008年) 　　400万ドル（監督/製作総指揮/出演：ジョン・ファブロー） http://eiga.com/news/20080714/4/ 『ラッシュアワー3』 Rush Hour 3 (2007年) 　　700万ドル（監督：ブレット・ラトナー） http://eiga.com/news/20070817/5/ 『アンブレイカブル』 Unbreakable (2000年) 　　1000万ドル（監督/脚本/製作：M・ナイト・シャマラン） http://eiga.com/news/20001128/4/ 『キング・コング』 King Kong (2005年) 　　2000万ドル（監督/製作/脚本：ピーター・ジャクソン） 　　　共同で脚本を執筆する2人の分も含んだ金額 http://eiga.com/news/20030819/9/ 上にあげたURLを見ると、ゲイリー・ロスやブレット・ラトナーは次回監督作のギャラの賃上げ交渉をするものの失敗、ジョン・ファブローはギャラアップ交渉に成功。また、↓をみるとスティーブン・ソマーズは交渉後に降板させられたものの復帰（ただし賃上げ交渉に成功したかどうかは不明）。 http://eiga.com/news/20070827/3/ ブルース・ウィリスの1ドル単位で決まってるギャラって何なんでしょうね。19万6400ドルじゃなくて19万6404ドル。他の通貨を米ドルに換算したみたいな額ですけど、製作会社はアメリカの会社。 巨匠ヘルツォークのギャラが凄いですね。まぁでも、ジェームズ・キャメロンも『タイタニック』ではノーギャラ契約でしたからね（ヒットしたからボーナス出してもらえたけど）。
わたなべ豪太　　字がわかりません
原版見れば!?・・ 日本語版では　翻訳した人が変わればニュアンスも変わってるので「(私は)指輪を外すつもりはないから」という台詞も無いかも知れません・・
「サロゲート」かもしれません。 タイトルで検索してみてください。 http://www.e-pino.com/wmt/surrogates/
Minion March （ミニオン・マーチ）、もしくは Minions March （ミニオンズ・マーチ）ではないでしょうか？　（↓の再生・一時停止は、オレンジ色の丸いボタンです） https://soundcloud.com/carlvaudrin/despicable-me … 「怪盗グルー」シリーズのスコアは、ヘイター・ペレイラとファレル・ウィリアムスが作曲しています。しかし、スコアのサントラ・アルバムは正式に販売されたことはないようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Despicable_Me:_Orig … ヘイター・ペレイラの公式サイトでは、Minions March の音楽ファイルも公開されていますが、このサイトの音楽ファイルを再生しようとしても現在私のパソコンからはできませんでした。 http://www.heitorpereira.com/music.php ゲーム『怪盗グルーのミニオンラッシュ』の音楽は Carl Vaudrin という人が担当したようです。 http://www.imdb.com/title/tt3561850/fullcredits 最初にあげたURLはこの Carl Vaudrin がアレンジしたバージョンの Minions March で、彼自身が SoundCloud（サウンドクラウド）にアップしたものです。彼はゲーム『怪盗グルーのミニオンラッシュ』の音楽を、サウンドクラウドに13曲アップしています。質問者さんの探してる曲も、その中にあるといいですね。 https://soundcloud.com/carlvaudrin/sets/despicab … おまけ。「How to play Minions March」などと題して、ピアノでの弾き方をYouTubeにアップしてる人もいました。
戦慄迷宮MAXの映画予告動画に怒っているのか、オムロンに怒っているのか、どちらでしょう？ 動画からオムロン 上腕式デジタル自動血圧計 HEM7051という機種のようですが、脈拍数を示している画像とは別物のような気がします。 計っているときの画像がネット上に見つけられなかったので確かではないですが。 脈拍計というものが別にあるようですが、今現在のものだとハートのマークは向かって右上にあるので、こちらとも違うようです。 古い機種の脈拍計なのかも。 動画を作った制作会社が用意したものなんではないでしょうか？ 本当に脈拍を計ったのかどうかはわかりませんが、映画を見ながら1分くらいの血圧計で映画の怖いところを見れるとは考えにくいですし、歩いているときにあの脈拍計をもってまわるのもできなくはないでしょうが、違和感がありますね。 加圧しながら、お化け屋敷を歩き、画像も同時に撮るなんて、ね。 多分、あの機械で計った脈拍（血圧）ではないのだと思います。 動画を作った会社が視聴者にわかりやすいようにということで、血圧計をもってきたんじゃないでしょうか。 だけど、図ったのは脈拍の可能性はあります。 血圧だと一気に数字が上がった後、下がりながら測定していくので、ゆっくり上昇することはないような気が・・・ ちょっと不確かなんですが。 それと、動画自体の映像（数字のところ）が切り替わっているようにも見えるんですよね。 なので、血圧でないとは言えないですが、血圧としても若い女性が134と高めですよね。 そうすると、あの女性たちが計ったものでさえないのかもしれませんね。 都合のいい数字を切り取っただけのように思えますね。 どこまで動画の加工が許されるのか、というところに行きつきます。 オムロン自体は勝手に機械を使用されただけなので、問題ないと思います。 あの機種で脈拍をあのように計れると思われて、お客様から苦情がきては大変ですから、オムロンは勝手に（？）使われただけだと思います。 戦慄迷宮MAXの映画予告動画は誇大広告である可能性はありますね。 きゃあ、とか言っている女性にもわざとらしさが・・・＾＾；
韓国の俳優、チョ・インソンさんだそうです。 http://www.wowkorea.jp/news/enter/2007/0113/1001 … http://www.zo-insung.com/profile/
そうですねー、草やほこりまみれになっている状況から、 一週間以内くらいかなと思われます！ ほこりの溜まり具合は時間の経過を感じられますが、 草木が車に絡まってるとかじゃなくて、乗っかってるくらいなら、 あまり根拠にはならないと思うので！
こんにちは！ おすすめを羅列してみます！ 番組：LIFE、コント侍 コンビ：タイムマシーン3号、笑い飯、風藤松原、髭男爵 中でも、髭男爵は「一発屋オールスターズ選抜総選挙」で初代王者になったそうで、 世間の注目度はまた高くなっているようですね！ http://www.asahi.com/and_M/interest/entertainmen … そして、余談ですが、髭男爵のワイングラスを打ち付けあう行為は、ワイン業界ではマナーが良くないそうです(-_-;)
こんにちは。 「ワイルドシングス」のような気がするのですが・・・・ 違っていたらゴメンナサイ。
映画館では、聴覚障害者用の日本語字幕付きで日本映画を上映してます。この映画館では何月何日から何月何日までの何時の回、というような感じです。メジャーチェーン系の邦画（全国一斉公開で、全国の殆どのシネコンで上映されるような作品）の多くで行われてます。お近くの映画館のウェブサイトを見るなり、電話などで劇場に直接問い合わせるなどすると、スケジュールが分かると思います。 http://www.jimaku.info/ http://www.jyoubun-center.or.jp/category/cinema/ 10年前にはもうすでに普及してたように思います（2005年の『戦国自衛隊1549』で観に行った回が日本語字幕付きでした）。でも、もっと前から行われてるようです。↓のURLは1998年のもの。 http://www.normanet.ne.jp/~mimi/mimi343.html#DORA こういった作品では、DVDやBlu-rayにも聴覚障害者用の日本語字幕が収録されてるようです。元々日本語字幕のあるこういった映画なら、テレビ放送時にも字幕放送（文字多重放送）で日本語字幕も放送できそうですね。というか、↑のURLの続きを見ると1998年にはもう放送されてますね。 さて、日本語字幕のない日本映画について、テレビ局が勝手に日本語字幕を付けられるかどうかですが、難しいと推測します。 まず、洋画のように台詞を要約した字幕にするのか、台詞全部の文字を起こすのか。台詞を一部省略するなどして要約してしまうと、著作を改変される事になるので、著作権者側の許諾なしには出来ない事になると思われます。 台詞を全部字幕にする場合、一字一句脚本通りの台詞なら、脚本に書かれた表記通りに字幕にすれば済むでしょうが、そうでない場合は困ります。この言葉は漢字・平仮名・片仮名のどれで表記するのか、漢字も複数考えられる場合はどの漢字を使うのか、という事が一々問題になり、著作者の意図に合う合わないの判断が必要となり、著作者以外が行うのには向かない作業となってしまいます。 日本語字幕のない日本映画について日本語字幕を望むのであれば、テレビ局ではなく、映画の製作会社側などに要望を出されたほうがいいと思います。 なお、聴覚障害者用の字幕放送（文字多重放送）というのは、1985年から行われていましたが、以前はデコーダーを付けるか、字幕放送対応テレビじゃないと見れませんでした。テレビ放送のデジタル化のおかげで、テレビ自体が字幕放送に対応してることが当たり前となり、リモコンにも字幕ボタンが付くようになりました。新聞などのテレビ欄を見ても [字] という字幕放送を示すマークの付いた番組が増えました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%AD%97% … アメリカではクローズド・キャプション（CCと略す）と呼ばれていて、聴覚障害者用の字幕が日本より早くから普及しているようです。このため、アメリカ映画のDVDやBlu-rayは英語字幕付きが当たり前で、日本盤にも収録されています（VHSやレーザーディスク時代からそうです）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … http://en.wikipedia.org/wiki/Closed_captioning http://web.archive.org/web/20150319041701/http:/ …
ドラマ「謎の円盤UFO」のなかの話かな。。
こんにちは。 感動するものですか、個人的な趣向ですが・・・ リトル・ダンサー、リトル・ヴォイス、アトランティスのこころ、この森で天使はバスを降りた などはいかがでしょうかね。
映画のカテゴリーで質問されてしまってるので、ちゃんとした回答が得られるか心配ですが…… 演芸評論をされてる中村真規さんは、芸能企画などを行う大有企画という会社の社長もされてるようなので、読みは会社にメールなどで問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.jp-artsfdn.org/award/enter/ http://moji.gr.jp/cafe/themes/018/ http://www.tie-you.com/profile.html 問い合わせた結果、読みが分かったなら教えてください。
「甲田純一」役の俳優さんの事ですかね？ でしたら「瀬川亮」さんですよ～
こんにちは。 そんな細かいところに気づくなんてすごいですね・・！ 私は翻訳ミスではないんじゃないかなと思います。 詳しくはわからないですが、翻訳の段階で恐竜の名前が統合されるなどの事情は挟む余裕がないのではと個人的に思ってしまいました。
確かにショーン・コネリーは史上最大の作戦には出演してますが 大脱走には出演してないと思います。
No.1です。最初のURLがうまくリンクされてないようでしたら、以下のURL（半角丸括弧を%28、%29に変えました）を見てください。 http://marvel.wikia.com/wiki/Harley_Keener_%28Ea …
こんにちは！ 調べてみると、伊藤雄之助と、江幡高志さんが共演していた作品で「剣と風と子守唄」「新・荒野の素浪人」がありました！ タイトル的に」「新・荒野の素浪人」なのかなとも思いますが、一度調べてみてはいかがでしょうか？ ご参考まで！
映画館にとっては、チケット売り上げだけでは経営が厳しいので、飲食物の売り上げがかなり重要と聞いてます。グッズの売り上げも大きな収入になると思うので、グッズ売場のない映画館というのはあまりないのでは。 シネコンによっては、飲食物の販売ブースと一緒になっていて、飲食物の列に並んでパンフなどを購入する所もあります。また、TOHOシネマズ六本木ヒルズなんかは、下のフロアの一番奥にグッズ売場があって、気付かない人もいそうな場所にありますよ。 鑑賞予定の劇場の電話番号を調べて、行かれる前に電話でグッズ売場の場所や在庫などを問い合わせると確実と思います。 http://movie.walkerplus.com/theater/
そのシーンは覚えていませんが、おそらく船体に不自然な強い力が加わり、その力が窓枠にも及び、ガラスに歪みが生じたのではないでしょうか。 ガラスは、その歪みに耐え切れずヒビが入ったのだと思います。
潜水艦映画といえば、15日からケヴィン・マクドナルド監督、ジュード・ロウ主演の『ブラック・シー』が公開ですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://movie.walkerplus.com/mv58607/schedule/ 『敵対水域』 Hostile Waters （1997年）は、テレビ映画として作られた作品です。日本では、劇場未公開で、ソフトはVHSのみでDVDは作られてません。TSUTAYAでみると、VHSのレンタルは置いてあるようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA00008MPGE 海外ではDVDが出てるので輸入盤を探して購入になりますが、残念ながら日本語字幕は付いていないようです（作品によっては輸入盤でも日本語字幕や日本語吹替えが収録されてます）。 なお、気を付けないといけないのは、2006年に出た米国盤DVD（収録音声は英語のみらしい）はリージョン1です。リージョン1のDVDを再生できる環境がないと見れません。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=DRA24704 http://www.amazon.com/dp/B0002ERXAY 2012年に出た米国盤DVD（収録音声は英語とスペイン語らしい）はリージョンフリーです。 http://www.amazon.com/dp/B009B8YZVW 日本のアマゾンでも現在マーケットプレイスで購入できますが、出品者にリージョンを問い合わせてから購入してください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009B8YZVW
ギャラクシーつながりで「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー」 深みはまったくないけど、おもしろかったです。いわゆるオマージュなんでしょうけどスターウォーズとかを思い出して懐かしい感じがする映画でした。
初代警視総監の川路利良という説もあるようだね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E8%B7%AF …
愛のむき出しがおすすめ
No.3です。他の人の回答について、補足など。 No.2さんの回答で書かれてるIMAX（アイマックス）ですが、3Dの上映方式ではなく、大型映像の上映方式です。2D作品も上映されます。 IMAXシアターは、博覧会や遊園地や博物館にもあり、以前はIMAX専用映画（1時間程度の自然ドキュメンタリーなど）を上映してましたが、2002年頃から一般映画のIMAX版も上映するようになりました。2008年からはデジタル上映を行うIMAXデジタルシアターが登場してます。 No.2さんがあげてる映画館はIMAXシアターではなくて、このIMAXデジタルシアターです。そして、今年4月オープンのTOHOシネマズ新宿が抜けてます。都心は新宿のみで、他は都内といっても郊外になります。 IMAXデジタルシアターの殆どはシネコン内の最大スクリーンを改装して2K映写機を2台同時に映写するもので、従来のIMAXシアターに比べると、スクリーンが小さく、座席配置の傾斜が緩く、画質も劣ります。このためIMAXデジタルは、LIEMAX（ライマックス、嘘マックス）とも呼ばれます。残念なことに日本においては、IMAXデジタルシアター登場後は、一般映画のIMAX版はデジタル上映のみとなっています。 二子玉川と新宿は、改装したものではなく、初めからIMAXデジタルシアターとして設計されてるので、行ったことはありませんが、座席配置に関してのみは他館より配慮があるかもしれません。なお、千葉県ですが成田HUMAXシネマズでは、2012年にIMAXデジタルシアターだけが入っている単独の建物を建ててます。 No.4さんの回答でピント合わせが大変と書かれてますが、それは少し違います。映像はスクリーンに映写されてるので、眼の焦点はスクリーンに合わせます。つまり2D上映のときと同じです。スクリーンより手前であったり、スクリーンより奥にあったりするように、脳が感じてるだけです。スクリーンより手前や奥と感じてる箇所を見てるのに、眼の焦点はスクリーンに合わせないといけない、この作業に慣れないと疲れると感じるのかもしれません。 No.5に書かれてるURLの回答もどうかと思います。wtfiwwjさんの質問とは関係なくなってきてしまいますけど、こちらの回答も参考に（『アナと雪の女王』は公開7週目から3D吹替えが出ましたけど）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8525580.html あと、『ジュラシック・ワールド』は4Dシアターでも上映していますね。遊園地のアトラクションのような上映になります。作品内容にも合ってそうなので、興味があれば試してみては。都内だと以下の映画館にあります。 ・MX4Dシアター：　TOHOシネマズ 新宿、TOHOシネマズ 六本木ヒルズ ・4DXシアター ：　シネマサンシャイン平和島、ユナイテッド・シネマ豊洲 http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/076/TNPI2 … http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/009/TNPI2 … http://www.cinemasunshine.co.jp/theater/heiwajima/ http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/daily.php IMAXデジタルも4Dも、料金がその分高くなりますので、ご注意を。
『ファンタズム』(1979) http://movie.walkerplus.com/mv7684/
言われてみると不思議ですね。調べてみると……初期のモデルは左用・右用の2つの引き金がありました。その後、1つの引き金で左右の銃身を交互に撃てる機構が登場したようです。そして、この機構には幾つか種類があるようです。私の英語力ではよく分からなかったのですが、ぜんまい仕掛けタイプ（機械仕掛けってことだと思います）、慣性利用タイプ（発射の反動を利用している？）があるようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Double-barreled_sho … http://www.google.com/patents/US3389488 http://www.google.com/patents/US4545143 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%A3%E5%BC%BE% …
『サン・ジャックへの道』 Saint-Jacques... La Mecque （2005年、監督：コリーヌ・セロー）、『星の旅人たち』 The Way （2010年、監督・主演エミリオ・エステヴェス）、どちらも良い映画でしたね。私もサンティアゴ・デ・コンポステーラの巡礼を題材にした映画は、この2作しか観てないのですが…… 『銀河』 La voie lactée （1969年、監督：ルイス・ブニュエル）は、パリからサンティアゴ・デ・コンポステーラの巡礼に向かう映画のようです。第19回ベルリン映画祭にて国際映画批評家連盟の賞を受賞しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『ワン・デイ・イン・ヨーロッパ』 One Day in Europe （2005年、監督：ハネス・シュテーア）は、4話オムニバスのうち1話の舞台がサンティアゴ・デ・コンポステーラ。第55回ベルリン映画祭のコンペ部門出品作品。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.amazon.co.jp/dp/B002GPPTX0 あと、巡礼ではありませんが、全国で順次公開中の映画『奇跡の2000マイル』 Tracks （2013年、監督：ジョン・カラン）はどうでしょうか。オーストラリアの砂漠横断の1人旅に出た女性が書いた旅行記の映画化です。 http://www.kisekino2000mile.com/ http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … もうひとつ、これも巡礼ではありませんが、今月公開の映画『わたしに会うまでの1600キロ』 Wild （2014年、監督：ジャン＝マルク・ヴァレ）もどうでしょうか。こちらも女性の体験記本の映画化で、アメリカ三大長距離自然歩道のひとつ、パシフィック・クレスト・トレイル（全長4260km）の踏破に挑戦するようです。 http://www.foxmovies-jp.com/1600kilo/ http://www.foxmovies-jp.com/1600kilo/theaters/
アメリカ映画『ハッピー・フライト』（2003年）と、日本映画『ハッピーフライト』（2008年）は、たまたま日本での題名が似ているだけで、関係の無い作品です。共通点は、どちらも国際線での勤務を目指す客室乗務員（CA、昔で言うスチュワーデス）の女性を主人公にしている点のみ。 アメリカ映画のほうは、原題が View from the Top です。北米公開は2003年3月21日で、日本公開は2004年4月10日。主演のグウィネス・パルトロー自身が映画を酷評していたとの記事を読んだ記憶があるのですが、検索しても出てきませんでした（記憶違いでしょうか）。 http://web.archive.org/web/20040606224549/http:/ … 公開当時、若者向け女性誌の誌面で「ハッピー」という言葉がよく使われていたような気がします。『キューティ・ブロンド』の続編の邦題が『キューティ・ブロンド／ハッピーMAX』（日本公開：2003年11月15日、原題： Legally Blonde 2: Red, White & Blonde ）でしたからね。 http://web.archive.org/web/20040215074252/http:/ … アメリカ映画『ハッピー・フライト』は、日比谷スカラ座2（現在のTOHOシネマズ みゆき座）をメイン館にして公開されました。日本映画『ハッピーフライト』も東宝なので、当然、ほぼ同じ題名の映画があることは認識していたでしょう。向こうはヒットしてないし、別に構わないからこの題のままで行こうって事だったのではと推測します。 なお、2008年11月15日公開の日本映画『ハッピーフライト』はANAでしたが、同じ年の9月13日にはJALのCAを主人公にした東映の『フライング☆ラビッツ』もありましたね。 http://eiga.com/news/20080829/10/
まず「からくり時計」に関して…… 影というのは、物体が小さかったり高所にあると、地面には写らないものです。実際、上空500メートルを飛ぶ飛行機の影なんて、まず地面では見かけないでしょう？　そのくらいの高さであれば、雲くらいの巨大さがないと影は落ちません。なので、とりあえず「からくり時計」に関しては、やや地面から上にあり、地面に影を落とすには大きさが足らないから影がないのでしょう。 また、ポール部分はともかく、中央の時計周辺部はそれなりの大きさがあるので、実際には影が落ちるものかもしれません。けれど、仮に影が落ちていたとしても、周りの建築物の影から日の角度と「からくり時計」の影が落ちる位置を想像すると、ひょっとしたら、影は右側の建築物の壁面に落ちているかもしれません。そうすると、この角度からでは影は見えません。 続いて「遮断機」に関して…… これはおそらく、影が邪魔だったから描かずに嘘をついた、が正解だと思います。いや、絵を描く人って、けっこう嘘つくんですよ。有名なところで言えば「金田パース」ってやつですね。これは昔のアニメーターの金田さんって人が作った技法で、あえて物理的にはありえない描き方をして迫力を出すものなんです。つまり絵描きにとっては、絵の印象が良ければ、リアルの状態なんて知ったことではないのです。さて、ここで時をかける少女の絵を見てみれば、絵の真下――自分の足元からグググッと上まで視線を誘導するような構図になっています。これは町の奥行きを見事に表現している構図です。しかし、ここで遮断機の影をリアルに描いてみたらどうなるでしょうか。見る人は、グググッと視線を上げる途中に、流れを阻害する変な線を見つけてしまい、そちらへ視線を動かしてしまう危険性があります。そうなると、せっかくの奥行き感が減ってしまいます。なので、そんな影は邪魔であるとして、描かなかったのだと思います。 いや、私も絵を描くんですが、影ってけっこう邪魔になるんですよ。
今泉 悠凛 https://twitter.com/imaizumiyuuri
こんにちは！ 発売元の「パラマウント ホーム エンタテインメント ジャパン」及び「Amazon」からの情報によると、 ●霊幻道士５／ベビーキョンシー対空飛ぶドラキュラ！ が、2015年4月28日に発売していることから、 デジタルリマスター版の発売は、最近のことかと思われます。 現時点で明確な情報が見つかりませんでしたが、今後発売される可能性もあります。 待ってみてはどうでしょうか？
映画とはちがいますが、You Tube　で「泣けるいい話」と検索してみました。（たくさんあります） ご存知かもしれませんが、胸にキュンとくるものがありました。
貴方が日本人ではないせいなのでは？
医者、タレント。不幸せそうに見えますが、金は相当溜め込んでると思いますよ。
映画「あぶない刑事リターンズ」で犯人の「銃を捨てろ！この男殺すぞ！」というセリフに対して「そういう台詞はまともな刑事に言いな。」という名台詞があったかと思います！
場所によって違うようですから、 直接問い合わせたほうがよいでしょう。
文字がずれて読みにくいから、二重にボケて見えるから。 映像その物は、３Ｄ用のカメラシステムで撮影してあるのですが、字幕は後から日本でつけた物なので、どうしてもボケたりダブって見えます、それで不評だったから、少ないんです。
かもめ食堂 　思ってたのと違ったらすみません。スローテンポな邦画ということで、人間関係のなかの暖かさと温かいごはんがメイン、恋愛は一切無し。干したおふとんのようなさっぱりふわふわとした作品です。よろしければどうぞ
レッドカーペットに乗り付けるような人は、同じ車か後ろの車にマネージャーやお付きのスタッフが荷物持ちでついています。アメリカは階級社会ですから、セレブでお付きの人がいないなんて恥ずかしくてできません。 貴重品も基本的にはお付きの人が管理しており、会場入りしたらクロークに預けます。 レッドカーペットを歩かないレベルであれば（たとえばアカデミー賞でも一般的な監督やスタッフなどなら歩かない）自分で会場入りする際にクロークに預けます。もちろん、最低限の貴重品はもっているでしょう。 会場入りする際にカメラに取られることが商売な女優とかモデルなどは、当然に「ファッション」のほうを優先します。その代りスタッフが付いているのです。 カメラに取られることがない人はお付きの人もいませんし、普通に財布が入ったそれなりのバッグをもってきますよ。
ねずみ男に似ているというと、森下能幸さんしか思い付かない…
マトリックスのエージェントはワクチンソフトやアンチウィルスソフトに該当します。コロニーを形成するアリとは役割が違います。
頭悪そうなのが致命的ですね。でも、ゆうちょのCMに抜擢されたし、このまま消えてなくなることはないんじゃないでしょうか。
「マッドマックス」シリーズは、2001年に4作目が前3作同様にジョージ・ミラー監督＆メル・ギブソン主演で作られる予定でした。しかし、撮影開始の約3ヶ月前の9月11日にアメリカで同時多発テロが起き、豪ドル安のため製作は中止となりました。 http://eiga.com/news/20150428/11/ http://eiga.com/news/20150525/7/ http://natalie.mu/eiga/pp/madmax/page/2 その後、ジョージ・ミラー監督は2006年公開の映画『ハッピー・フィート』の製作に4年かかってしまい、2009年になって「マッドマックス」4作目の企画が再び動き始めたようです。 http://eiga.com/news/20091023/16/ http://eiga.com/news/20091026/1/ そうして、2015年に公開までこぎつけたわけです。4作目の興行的成功もあるので、わりとすぐ5作目が製作されるでしょう。 http://eiga.com/news/20150522/7/ 『ブレードランナー』は、2007年7月のコミコンでリドリー・スコットが続編製作を考えてることを初めて言及したようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Blade_Runner#Sequels この年は『ブレードランナー』公開25周年で、「ファイナル・カット」が作られ、第64回ベネチア国際映画祭で9月に披露され、日本でも劇場公開されました（映画館混んでたなぁ）。「ファイナル・カット」の制作がきっかけとなって、続編を考え始めたのかもしれませんね。 http://eiga.com/news/20070904/2/ 続編の脚本第1稿は、『ブレードランナー』で共同脚本のハンプトン・ファンチャー。本業は俳優のようで、脚本家としてはかなり寡作ですね。 http://eiga.com/news/20130606/17/ リドリー・スコットは監督を降板して、製作総指揮に。 http://eiga.com/news/20141204/15/ http://eiga.com/news/20141219/7/ http://eiga.com/news/20150528/19/ なお、この続編はアルコン・エンターテインメント (Alcon Entertainment) が製作するのですが、同社は『ブレードランナー』の続編などを作る権利は持っていますが、オリジナルをリメイクしたりする権利は持っていません。 http://eiga.com/news/20110304/21/ こっちも2作目がヒットしたら4作目くらいまで作ったりするんでしょうかねぇ。二つで充分ですよ。
ピクサー・アニメーション・スタジオの劇場用長編アニメーションは、2006年から年1作ペースだったのが、2014年は公開作がなく、今年2015年から再来年にかけては3年で5本となってますね。 ピクサーはたくさん待機作があるようでも、製作期間が長いため、公開はずっと先になるので、そんなに多いとは言い切れません。 たとえば、ピクサーの次回作で2015年11月全米公開の『アーロと少年』 The Good Dinosaur は、2009年には製作に着手してます。 http://eiga.com/news/20090903/4/ 『ファインディング・ニモ』の続編で2016年6月全公開の『ファインディング・ドリー（原題）』は、2012年に本格的に製作に着手してます。 http://eiga.com/news/20120719/4/ なお、今後のラインナップで全米公開日＆作品内容が発表されてるのは、2015年11月『アーロと少年』、2016年6月『ファインディング・ドリー（原題）』、2017年6月『トイ・ストーリー4（仮題）』の3作品だけです。そのあとは、内容未定の2作品が2017年11月22日と2018年6月15日に全米公開予定です。 そのあとで、公開日未定の3作品――「死者の日」の映画、『カーズ3（仮題）』『Mr.インクレディブル2（仮題）』です。過去にも、企画発表されながら、製作されずに終わったピクサー映画は幾つもあるので、この3作もどうなるか分かりませんね。 『モンスターズ・インク』に関しては、前日譚となる2作目『モンスターズ・ユニバーシティ』が2013年に公開されましたが、その後は続編などの情報はないようです。
だいぶ合わない所があるので違うと思いますが念のため。 『硝子の塔』(1993) http://movie.walkerplus.com/mv10123/ もう少しヒントは無いでしょうか・・・。
映画『ミニオンズ』は、イルミネーション・エンターテインメントのアニメ『怪盗グルーの月泥棒』 Despicable Me （2010年）と『怪盗グルーのミニオン危機一発』 Despicable Me 2 （2013年）に登場したミニオンたちを主人公としています。「怪盗グルー」シリーズを観て楽しめる人なら、年齢問わず楽しめる作りになってると思いますよ。 ちなみに、インターネット・ムービー・データベースのユーザー評を見ますと、現在のところ、18歳～29歳の女性による4527票の平均点は10点満点中7.1点です。 　10点が 722票で、全体の15.9%。 　 9点が 363票で、全体の 8.0%。 　 8点が 748票で、全体の16.5%。 　 7点が1147票で、全体の25.3%。 　 6点が 817票で、全体の18.0%。 　 5点が 379票で、全体の 8.4%。 　 4点が 137票で、全体の 3.0%。 　 3点が 78票で、全体の 1.7%。 　 2点が 44票で、全体の 1.0%。 　 1点が 92票で、全体の 2.0%。 http://www.imdb.com/title/tt2293640/ratings-fema … 映画館内が子供だらけではと気にしてるのであれば、すいてる時間帯に行ってみてはどうでしょうか。平日や日曜の夜の回など、子供連れは少ないのではないでしょうか。十代の女性にとっては帰りの夜道が気になるでしょうから、平日の夕方の回とかかなぁ。 もし、字幕と吹替えの両方で公開ならば、字幕版に行けば子供は少ないと思います。ただ、「怪盗グルー」では字幕版がありましたが、『ミニオンズ』には字幕版が無いかもしれません。 あと、映画館では上映中は灯りをおとして暗くなってますし、皆スクリーンに集中しています。うるさくしてるなど他の客にとって迷惑な行為をしてる人でもない限り、観客は他の客のことなど上映中は気にしてないものです。観たい映画があるなら、他の客からの目など気にせず、どんどん観に行きましょう。
それが今後3部作の１つの謎なんで、 誰もわからないでしょう。 次作で明かされるかも知れませんが、 そもそも次作はもう撮影されてるんでしょうか。 そうでなければ、まだ監督の頭の中です(笑) 予想はカイルだと思いますけどね、 サラを守りたい人物として。 ただサラとカイルは結ばれるんですかね。 そうするとジョンが産まれるかも知れませんが、 ジョンに未来を教え武闘派に育ててしまうと、 将来、スカイネットと戦うリーダーになるかも 知れませんが、今作のような状況に陥る可能性がある。 ただそもそも世界の終焉の日はやってくるのか？ 2017年の歴史は変えたんでいったんは おさまったと思いますが。 やっぱり「なぜ未来の何者かがサラを守るために シュワちゃんを送ったのか？」 それは重要なポイントだと思います。
オビ＝ワン・ケノービが「エピソード2　クローンの攻撃」で持っている緑色のライトセーバーは、元は「エピソード1　ファントム・メナス」で師匠のクワイ＝ガン・ジンが持っていたライトセーバーです。 http://starwars.wikia.com/wiki/Qui-Gon_Jinn%27s_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … それ以外にオビ＝ワンが持っていたライトセーバーは3本。いずれも青色です。本来オビ＝ワンが持つライトセーバーは青色となるようです。 http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 … http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 … http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 … http://starwars.wikia.com/wiki/Obi-Wan_Kenobi%27 …
私も観た覚えがあります なんだったかな～ ＮＨＫスペシャルの「プラネットアース」だったかもしれません 超高感度ハイビジョンカメラや、ハイスピードカメラなどで撮った映像が使われていましたね 「プラネットアース」は、イギリスBBCの自然ドキュメンタリーシリーズで 日本のNHK、アメリカのディスカバリーチャンネルとの共同制作によって作られ 一部の映像が映画「アース」にも使われています
「Tunnel Of Love Ride」で画像検索すると、たくさん出てきますね。 http://eow.alc.co.jp/search?q=%E6%84%9B%E3%81%AE … ここによれば「恋人同士が乗って暗い通路（トンネル）を通る古典的な遊園地の乗り物」だそうです。
バッタバタなぎ倒すような映画ではありませんが、「眼下の敵」とか。 アメリカ海軍駆逐艦vsドイツ海軍Ｕボートの戦いです。 最終的には相打ちになりますが、ラストはスカッとしてます。 ロバート・ミッチャムとクルト・ユルゲンスが渋いです。 原作は英海軍vs独海軍ですが、映画の方が面白いです。
ネロとパトラッシュ
興味があるなら見ましょうよ(^^;;
こんにちは。 もしかしたら「月光の囁き」でしょうか。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%9C%88%E5%85% …
売っていないコンビニもありますので、どこでも可ではありません
古株でのぼせているのでしょう。 上沼恵美子も同様です。
2006年のWater Lilies（邦題：水の中のつぼみ）という作品です。 冒頭を数分に出てくるように、友人が出るシンクロナイズドスイミングの発表会を 見に行った少女と、そこで知り合った少女との関係を描いた映画です。 あらすじなどはこちらをどうぞ。 http://movie.walkerplus.com/mv37253/ http://iwasky.blog.so-net.ne.jp/2008-03-19
最近のハリウッド映画はつまらなくなった～ ↑もはやおっさんですね。 私もおっさんですが、映画自体みなくなりましたね。 散々見てきたので、パターンもだいたいは似てるし、 まあそれも「自分が歳をとったから」と思ってますがね。 本題ですが、もともと告知映像の時から クソ映画っぽかったですけどね。 そんなクソ映画と印象を持ちながら観に行ったので、 思ったよりクソではなかったが、 コミカルになってターミネーター自体の 印象は変わった感じはありました。 ターミネーター1と4の「薄暗い」イメージと ハードボイルド的な出演者たちの演技を 期待していったらがっかりするかと思います。 私はその「薄暗い」感じが好きだったので、 告知映像をみた段階でクソ映画と察しましたが。 ジョンも4に出てきたジョンとずいぶん 違う感じになったし、ターミネーターを 長年みてきたファンからしてみても 「ジョンは救世主」で不動のものが、 まさかの嫌な感じで裏切りましたからね。 そんなクソ映画ですが、次作が気になるので、 観に行こうかな、とは思いました。 「オジサン」がなぜサラの子供時代に現れたのか？ それが気になりますしね。
直接の回答ではないですが、「映画のタイトル教えて!スレッド その127」で検索すると、そういう専門の板があります。
「アップタウン・ファンク feat．ブルーノ・マーズ」が今年に入り、14週連続で全米ヒットチャート首位を獲得した作曲家。 なんて記事があるようですよ。
天国から来たチャンピオン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9B%BD …
やっぱり『1969』ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv752/ 直接舐めていたかどうか確認できないのですが カエルの置物？にドラッグが載っていたシーンはありました。 車で逃げるのは2人だったと思います。 1969 Trailer
キングブレード限定であるならば、キングブレードMaxIISuperTube 他社製品のペンライトを含むのなら、ターンオン社のミックス・ペンラ-サンダー
ANo.1です。 すみません。間違えました。 「コンパウンドクロスボウ」ではなく「コンパウンドボウ」でした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 …
伊丹十三監督の映画、「マルサの女」の冒頭シーンがズバリそんな感じです。 バス停じゃなくて病院の個室ですけどね。 それに雨ではなく雪です。
事情は存じ上げませんが推測はできます。 出荷本数が少なくて手放す人も少ないので希少価値が出てしまった、みたいな簡単な理屈でしょうね。 絶版になった商品が普通の中古とは違う価値を持ってしまうことなんてよくあることです。 こうなってしまった結果から判断すれば、大して人気はないはずだ、と言うのは質問者様の思い込みなんですよ。マニアはどのジャンルにもいますし。
無理です。
映画館と観る映画、あるいは日時によって違います。 見に行く予定の映画館や観る映画が、自由席ばかりとなっていれば、当日に前売り券だけを持っていけば鑑賞出来ます。 指定席に座って観たい場合や、土日などの混雑する日時に観たい場合は、前もって映画館へ行き日時と座席指定の入場券と交換しておきます。 そうしておかないと当日満員の場合は、前売り券だけでは入場できなくなります。映画館によって何日前から座席指定の予約が出来るかは違いますので、見に行く予定の映画館へ電話で問い合わせてください。 結論としては、ローソン発行の前売り券で座席予約出来ます。
台詞は台本通りのことも多いでしょうが、現場で改変することも多々あるわけで、 仕上がり通りの脚本が映画より先に存在する、というものではないと思います。 だから「だれかが、映画を見て、英語を聞き取って、文字に起こしている」のでしょう。 ハリウッド映画の場合、英語字幕を付けるのはハリウッドでやるのかそれとも輸出先でやるのか、 知りません。（台本と脚本とシナリオは同じものだという理解で書いてます） 一般人の感覚では映画の字幕というのはものすごくオフィシャル度の高いもので、 オリジナル脚本と照合しながら何度も何度も観ながら仕事してるんだろう、とか思いがちですが、 実際にはとにかくスケジュールがきつくて、基本的に初見の一発勝負で 全部やるそうですよ。「間違いなんてあって当たり前ですよ（大意）」、と、 戸田奈津子さんはしばしばおっしゃってます。 http://logmi.jp/32502 http://togetter.com/li/817085
日本が拠点の事業の社長をしながら海外で生活はさすがに二谷友里恵さんでも難しいんじゃないでしょうか。名前だけの社長ならそういうセレブな生活も出来るかもしれませんが、二谷友里恵さんは現場でバリバリ指揮を執るタイプだと耳にしたことがありますし。芸能界の仕事も片手間では難しいんじゃないですかね。
以前も探している方がいたのですが 『ミッドナイト・スクリーム』はどうでしょうか。 The Clown at Midnight
アイアンマンの歴代スーツの番号で、 M44はマーク44の略です。 ハルクと戦ったあの図体でかいアイアンマンです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/アイアンマン ↑ のマーク44を参照。
何をやりたいのか一本に絞ろう。楽器なら楽器を使って歌おう。歌がだめならバンドのメンバーに なろう。 ここに芸能界の専門家は少ないけど、仕事を通じて芸能界の知り合いは居ないわけじゃないけど みんな容姿がきれい。 わたしの知り合いの奥さん。中高生時代から親衛隊ができて通学途中を１０人くらいが取り囲む ほどの美人さん。学生時代映画のヒロインのオーディションで惜しくも次点。選ばれたのが 今でも活躍してる女優のHT。 今の女優さんの登竜門のひとつが女性向けファッション雑誌のモデルですから年齢層が下がってますね １５歳くらいでオーディション通って雑誌モデルで人気が出て、メディアに乗って広告モデルになって 次がテレビ番組 例えばセブンティーンで出てきた水原希子ちゃんとか最近エステの広告によく出ていてバラエティでも よくみるらぶりちゃんとか。 この子売れそうだなと思う子は、限られてますね。 キュートでもセクシーでも際立った個性が必要ですよね。まぁ磨けば誰でも伸びる要素ではあるようですが。化粧が美味いというのダメ。 長丁場でいいなら、劇団に入りましょう。 私は街の小さい劇団にいたこともありますが、皆さん滑舌や身体表現の練習はしっかりやっていて あとは台本の表現力。こんなに上手いのにアマチュアなのかという人ばかり。 素質＋努力＋チャンス　３つそろってなんぼの世界ですね。 頑張ってください。
ごく最近の映画なら「AFFLICTED アフリクテッド」かも。 （映画を探すときは見た時期や作られた時代も書いたほうが回答が得やすいですよ） http://eiga.com/movie/81319/ ↓開くと画像でギョッとするのでご注意。 http://namaniku.net/2014/04/13/afflicted/
ダークシティ http://movie.walkerplus.com/mv30318/ または Vフォー・ヴェンデッタ http://movie.walkerplus.com/mv35310/
「ワーキング・ガール」でしょうか？ http://movie.walkerplus.com/mv9910/
Q1. 試写会とは、早く行けばいくほど良い席でみられるものなのでしょうか？ A1. いいえ、そうとは限りません。前方の席から配る試写会もあれば、完全にランダムに席を振り分ける試写会もあります。 経験上、会場が満員になることが予想される試写会では、完全にランダムに配られているように思います。逆に、空席が出そうな試写会は、舞台から遠く遠く離れた席（最後列とか3階席とか）は最後のほうに配っているように思います。客席をバックにした舞台挨拶の写真を撮ったりするので、空席は写真に写らない所にまとめたいのでしょう。 そもそも、指定席制にする理由の1つに、自由席制だと長時間並ぶ人が出てしまい、試写会場の施設側（及びその建物に入居している他の店舗など）にとって迷惑という点があります。指定席制なのに早く行くほど良い席になっては本末転倒です。 Q2-a. 早く行ったのに一番悪い席だった経験はありますか？ A2-a. そういう人を見たことがあります。2列に並んで1階席の一番後ろのドアから入場するよう誘導されたのですが、何時間も並んでた人が最後列に近い席にポツンと座り、うらめしそうにドアのほうを見てるのに遭遇しました。 Q2-b. また、明らかにペナルティとして悪い席に固められているのを見た経験がありますか？ A2-b. 見たことはないです。しかし、試写状には入場を断る場合があると書かれています。悪質な行為があった場合は、主催者側はその人物を入場させないのでは。 Q3. 回答者さんは試写会場に「始発で並ぶ」「無難な時間に並ぶ」どちらを選びますか？ A3. 入場時に配布ならば、無難な時間に並びます。他の人に並んでもらって自分は並ばないですますという経験を子供にさせたくないですし、子供が並ぶのに疲れて、映画上映中に寝てしまったら、元も子もないですし。
90分前後の短さに重点を置いて、後味の良い（？）映画を5本選んでみました。どれもレンタルビデオ店の店頭で見つかると思います。 『街の灯』 (1931年／86分)　CITY LIGHTS 　http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/chap … 『スタンド・バイ・ミー』 (1986年／89分)　STAND BY ME 　http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … 『ビートルジュース』 (1988年／92分)　BEETLEJUICE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 『フル・モンティ』 (1997年／93分)　THE FULL MONTY 　http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 … 『ミッドナイト・イン・パリ』 (2011年／94分)　MIDNIGHT IN PARIS 　http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/midn … 他に、アクションなど娯楽作品5本。 『ラン・ローラ・ラン』 (1998年／81分)　LOLA RENNT 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 『フォーン・ブース』 (2002年／81分)　PHONE BOOTH 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 『アルティメット』 (2004年／85分)　BANLIEUE 13 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『この愛のために撃て』 (2010年／85分)　A BOUT PORTANT 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『クロニクル』 (2012年／84分)　CHRONICLE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … あと、香港映画は短い作品が多いですね。90分ぐらいにおさめないと、客の回転率が悪くなる（＝1日の上映回数が減る）からといって、映画館がかけてくれないんだとか。 最後に、90分未満で個人的に好きなものを…… 『エース・ベンチュラ』 (1994年／89分)　ACE VENTURA: PET DETECTIVE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 『ぼくのバラ色の人生』 (1997年／88分)　MA VIE EN ROSE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 『イン・ディス・ワールド』 (2002年／89分)　IN THIS WORLD 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『ONCE　ダブリンの街角で』 (2006年／87分)　ONCE 　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ヴィン・ディーゼルの「リディック」にもそんなシーンがあったような.... ここでちょっとだけ動画が見られます。 http://contents.geo-online.co.jp/gp/riddick.html
細かい点は一致しませんが、２０１３年の「ファントム　開戦前夜」のような気もします。 ソ連の老朽化した原子力潜水艦に、極秘の任務が与えられ出航します。その艦には特殊開発部が製作した、ファントムと呼ばれる試作装置が載せられていました。しかしアメリカの原潜に発見されてしまいます。原潜による米ソの対立を描いています。 最後のコード入力ですが、コードが変更されていたため、別のコードが保管されている金庫を開けるよう迫りますが、これを拒んだために射殺されるシーンがあります。面白い映画でした。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://phantomww3.jp/
シュワルツネッガーの「コマンドー」 リアリティにこだわる方にはお薦めしませんが、 ストレスゼロの爽快感でご覧いただけます。 攫われた娘を救うというストーリーなど、あってないようなもの。 シュワルツネッガー扮するメイトリックスが終始、ターミネーター以上の大暴れ！！ IQ＝０、爽快感＝100 未見なら騙されたと思って是非一度御覧ください。
日本映画では黒沢清監督の「ドッペルゲンガー」 役所広司が二人出てきますが、劇中ドッペルゲンガーに関する事は あまり語られていなかったような記憶が・・・
リメイク版『わらの犬』(2011)はどうでしょうか。 SHOWBIZ COUNTDOWN が終了間際のアメリカ公開です。 Straw Dogs - Trailer
「愛のむきだし」（237分）http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgwLEg … 「愛する人」（125分）　http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgwLEg …
まさに流行っとき　そしてそれから10年後くらいと 何回か思い出してみたりしてますが 結局わからない作品なのです。（笑）それが　面白さでも　 ツインピークスの醍醐味でもあるんです。当時は人間関係が複雑すぎて 関係図まででましたし。 あらすじが省略されたのかまで　記憶がないのですが すべてが重要におもえるように（複線ではないかと）作られているのですが そうでもなかったり･･･ 本や完全版があったとして　それを見ても 一度で理解不能ですよ＾＾ これ以上言うのもなんですが　まずはそのまま 最後まで見てください その後2~3回みて　ぼんやりりかいできてきます。（笑）
「ニューヨークの恋人」 http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgwLEg … 白馬の王子様が登場する映画で、確か舞踏会っぽいシーンもありますよ。
「公式のが無い」のだと、思います。 AKBグループは、結構有りますね。 ＞youtubeにないという事はアップロードした段階でブロック 後で、「通報」され「削除」という「場合」が、多いと思います。
顔以外なら言動でしょう
ラブコメ 「メリーに首ったけ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AA … 「魔法にかけられて」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E6%B3%95 … 「チェイシング・エイミー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7 … 「幸せの1ページ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B8%E3%81%9B … ヒューマン 「アメリカンスプレンダー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1 … 「ガープの世界」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%BC … 「レスラー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B9 … 見るべき 「メメント」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A1 … 「バタフライエフェクト」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF … 「マッハ!!!!」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83 … 「ホットファズ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%83 … おまけ 「ドッペルゲンガー」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%83 … 「幕が上がる」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%95%E3%81%8C …
住所でなく所属事務所のようなところらしいですが ここに「ファンメールアドレス」の記載があるので ファンレターならここ宛に送ればよろしいのでは。 http://www.fanmail.biz/65334.html
＞映画祭で賞を獲りたいのですが ハッキリ言って「映画祭で賞を獲りたいから映画を作る」というスタンスありきでは、受賞は覚束ないと思います。 映画なんて面白くてナンボでしょ？　面白い映画作っていれば（つまり、観客のウケが良ければ）、賞とか何とかは後から付いてきます。 賞狙いの映画よりも、多くの観客が「とても面白い」と言ってくれる映画の方が、作っている側も楽しいと思うのですけどね。 そんなに賞が取りたいのならば、裏から手を回して映画祭の主宰者側に話を付けるなり（もちろん、それなりの袖の下を誰にも知られないように用意して）、業界の大物にコネを付けるなりすればいいです。そうすれば確実に賞は手に入ります。
違うかもしれませんが…「セントラル・ステーション（CENTRAL DO BRASIL）」 を調べてみてください。 http://movie.walkerplus.com/mv30928/ http://kyourusanga.cocolog-nifty.com/blog/2010/1 …
1973年の「戦闘機対戦車」という映画が似た内容のようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://d.hatena.ne.jp/hoghug/20121231/p2
つんくさんが病気で声を無くして、ヴォーカルが変わりましたから。
2012年の「フッテージ」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%95%E3%83% …
シネコンなど席を指定する映画館の場合… 先にチケットを買って席を指定しておき、もしお昼時なら、見る前に昼食を食べます。そこまでの時間がなければ、近くのカフェ等でお茶します。上映の10分くらい前になったら映画館に戻り、席に着きます。 自由席の映画館の場合… 30分くらい前に着いて、移動はせずロビーにいます。上映室（？）に入れる時間になったら席を確保し、始まるまでそこに座ってます。友達と一緒ならお喋りしてます。一人なら、他の映画のチラシをもらって見てるか、本を持参して読んでます。早く着きすぎてしまった場合は、近くの本屋やお店等でブラブラしてます。
その放送を見ていないのであくまでも想像ですが... だいたいTVでジャッキーチェンをはじめとするカンフーものを取りあげるとNO1の方があげている曲が流れます。 中国の曲で「将軍令」といいます。 上記以外だと、この曲も多く使われてます。 Once Upon A Time In China ワンス・アポン・ア・タイム・イン・チャイナから 男児當自強 https://www.youtube.com/watch?v=WcM1IbtRMrE この曲はジャッキー映画でも使われていて、ジャッキーのボーカルバージョンもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=uNJvfcLVt-A 北京語バージョンが知られていますが、この曲のオリジナルは林子祥（ジョージラム）の歌う広東語版です。 https://www.youtube.com/watch?v=NmphwDxJHuY どちらでもないとブルースリーの出た映画かもしれません。 TVで使用頻度が多いのはこれだと思います。 ドラゴンへの道のオープニングテーマ https://www.youtube.com/watch?v=TjH3ovJ8u-Q 上記以外にも下記の曲もTVで使われたりします。 少林サッカー https://www.youtube.com/watch?v=z9c0rc9Y7_Y 少林寺 https://www.youtube.com/watch?v=R8eiTMMuz0U この中にあるといいのですが、どんなもんでしょうか？
恐ろしいことにコッチ伯父さん、全編youtubeで見られますｗ 字幕はありませんけど。 こんな雰囲気です。
＞１ この映画は冒頭でインゲリが口にするオーディーンなど神話の神々がまだ信仰の対象にもされている中世の北欧が舞台ですが、主人公一家はキリスト教の信者ですから、結婚前の性交渉者であるインゲリは、キリスト教徒からしたら否定されるべき存在ではあると思われます。 ＞２ これはなんともいえないですが、キリスト教的には慈悲の心で見てもらえ、インゲリのような扱いにされることはなかったと思います。 ＞３ この映画は処女であることや陵辱を受けた後の少女と家族との関係といったものがテーマではないので、ベルイマンはそういったことを映画に盛り込むことは当初から考えていなかったと思います。 すいません、ベルイマン好きなので、もう少し書きます。 ベルイマンの父親はスェーデン王立教会の牧師さんで、その息子たるベルイマンは父親への反発もあったのか、神の存在を否定的に描いた作品を多く作ってきました。 この「処女の泉」もベルイマン作品では頂点をなす一本だと思います。 教会へローソクを捧げにいく処女の女の子が、犯されて殺され、その復讐を父親が成し、子供を含め三人も殺す、というストーリーからして反キリスト教的な物語です。 で、この映画の肝心なところは、この映画を見た人は、ベルイマンの詐術にまんまとはまって、カーリンの家族と同じように騙されてしまうのですが、最後の泉の場面は奇跡でもなんでもありません。実は単なる偶然です。人間たち、特にキリスト教の信者たちはそれをあたかも奇跡と信じてしまう、というのが、本作のテーマでもあり狙いとなっています。 余談ですが家長である父親を演じたのは、のちのホラー映画「エクソシスト」で悪魔払い師を演じたマックスフォンシドー。ハリウッドの超大作「偉大な生涯の物語」ではキリストを演じてます。 もうすぐ90歳ですが、現役俳優でトムハンクス主演の「ものすごくうるさくて、ありえないほど近い」ではアカデミー助演男優賞にノミネートされてます。 ベルイマン作品の大半に出演しているので、そんなことを知って見るとまた面白いかと思います。 ベルイマンに興味を持たれたのでしたら、最近やっとレンタルも出来るようになったので「第七の封印」「野いちご」　神の沈黙三部作と呼ばれる『鏡の中にある如く』、『冬の光』、『沈黙』なんかも鑑賞されるといいかもしれません。 とくに「沈黙」は性に奔放な妹と、それに反感を持つ姉が主人公の作品です。 「処女の泉」の陵辱シーンは映画史的には初のレイプシーン（世界公開されたメジャーなものが対象ですが）と言われています。「沈黙」では映画史初のオナニーシーンが出てきます。ベルイマンは人間の精神の冬の時代を描いた映画作家なんて言われて、暗い内容のものが多いですが、見ておいて損はないと思います。
古いのだと「フラッシュ・ダンス」 新らし目（2000年）だと「コヨーテ・アグリー」とかいかがでしょうか？
「相棒」は有名ですね。 鬼平犯科帳、仕掛け人藤枝梅安、剣客商売の池波正太郎氏のシリーズは、小説→ドラマ、映画化→漫画です。 「コータローまかり通る」は、漫画→実写映画→映画オリジナルのキャラクターが漫画に登場、後半で重要なキャラに。 姿三四郎も、小説→映画→漫画化。 ウルトラマン、ウルトラセブン、ウルトラQ、怪奇大作戦なども、テレビシリーズが先行。ほぼ同時ですけど。
シニアでしょ。年がばれますよ。
婚姻の際に男女どちらの姓を名乗るのも自由だから、です。
「侵入者」ではないでしょうか。 ビデオのジャケットで確認してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HANC
#4です。ワゴンRについてですが 質問が女性に人気、ということでしたので。ワゴンRは男女ともに、そして商業用でも 安定した人気はあると思いますよ。 ただ、軽のワゴン、天井が高く広々した快適な内装（業務用に使われるような軽貨物敵なのを除いて）の 先駆け的な存在で、発売当時にものすごくヒットしました。 しかし、広さを追求した、居住性の良い軽ワゴンは他にも出てきたので かつての爆発的人気、というほどの人気とまでは行かないと思います。 根強い人気というのはあるでしょうけど… 今ある車種、販売を終えた物を入れてもパレット、ムーブ、タント、プレオ…などいろいろ出ましたから。 ワゴンRが出た頃は、車のデザインなんかも割と普遍的なものが多かったかなと。 ミニカやミラとか女性に人気名車種はありましたが ラパンやココアほど女性に絞った車種はなかったように思いますし 需要が分散した部分があると思います。 質問者さんは好きな車はないのですか？ 人気の車に乗りたいということでしょうか。 下取りでのことを考えたら、白で男女問わないデザインがいいと思いますが。 人気の物より好きな物に、使い勝手、などで選んだ方がいいと思います。 一人一台、車がないと就職もままならない地域に移り住んでだいぶ車と密接に暮らしてますが 車が要らない地域に住んでいたため、当初はあまり車！って感じの車は苦手で デザイン性がかわいい物を選びました。 次に買うなら機能や居住性で買います。 周りの女性の中で人気と行っても ほっこりナチュラル系な子に人気の物 ちょっととんがったカジュアルファッションが好きな子に人気なもの セレブ系の人たちに人気なもの って人気も方向性が全然違いますね。 先にも書きましたがｂB大好き！なグループの子からみたらcocoaなんてだせぇって感じでしょうし。 ラパン好きな人からしたら、ウェイクはかわいくねぇ、って感じで。
映画が続編続きなのは長期化して 物語を一本化してるだけです いくらなんでも 6～9時間も映画館で見れないし コスト的に見てもそんな長い時間では 入場料からして元が取れないですよね 特に映画はハイテク化して 製作料が高くなってますしね テレビドラマも結局のところ シナリオの焼き回しでしょ？ 刑事物に医者物に恋愛物 その他を上げたらきりがない 自分には逆にテレビドラマのほうが 飽きてくるんだがね そういうあなたは映画が好きでないのですよね 映画の良さがおそらくは判っていないものと 思われます そういうあなたには 映画を見て頂かなくてもいいと思います ちなみに興業収入は 客層や客の総動員などをあらかじめ決めて ある程度予算枠を考慮に入れて製作に入るので じり貧にはなりませんよ そうでなければ 今頃映画館が経営出来るわけないでしょ？ まぁ予想外れして赤字って事もあるだろうがね
おそらく…丹波哲郎の「大霊界」ですね。
黒沢清 「CURE」「ドッペルゲンガー」「回路」あたりをご覧になってみてください。 洋画で古いもので良ければ 「ファンタズム」「ウィッカーマン」（ニコラス・ケイジではない方） 古典なのでご覧になっていると思いますが 「悪魔のいけにえ」「ゾンビ」 番外編 「発狂する唇」
こういうことですよん！ http://matome.naver.jp/odai/2141490284990805201
設定が極道ものであれ戦争であれ警察であれ格闘であれ超能力であれエイリアンであれ、人が死ぬたびに葬式を描くアクション映画というのは滅多にないので、海賊に限った話じゃないのでは。
Three Kingdoms: Resurrection of the Dragon http://www.alluc.com/stream/Three+Kingdoms%3A+Re …
我が人生に悔いなしでは？
警官の娘らしいですよ。 http://blrpn.blog.fc2.com/blog-entry-1424.html （ネタバレ注意）
I suppose you admirably expressed OO's darkness hidden deep inside his soul.
映像が確認できないのですが「ローズウッド」はどうでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … ご覧になったのはDVDかテレビかとか、白黒かカラーかなど情報ありませんか？
説明にあるシーンがあるかどうかは分かりませんが、ハリウッドの舞台裏を描いた80年代の作品だと、「グッドモーニング・バビロン！」かもしれません。 グッドモーニング・バビロン！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 条件には合いませんが、映画の舞台裏を描いた作品には次のものもあります。 ザ・プレイヤー http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … エド・ウッド http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 映画に愛をこめて　アメリカの夜 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ことの次第 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 …
タレントによっては返事を書いてくれる場合がありますので、必ず書いておきましょう(^_^)v
そのシーンはよく覚えていませんが、バックギャモンではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 …
２８年前の映画で、「マスターズ／超空の覇者」　かも知れません。 コズミック・キーと呼ばれている、シンセサイザーのような物でワープしているようです。下のサイトの予告編でご確認ください。間違っていれば、すいません。 http://ameblo.jp/kamiyamaz/entry-10608590229.html
王道ファンタジー、ってことで 「ナルニア国物語」はどうでしょうか。 ロードオブザリングの原作である「指輪物語」と並んで挙げられるファンタジー 子供達が異世界で頑張る、ってあたりで。
そういうキャラなのでしょうね。それが売りなのかも。
『ユージュアルサスペクツ』 多分この映画だと思われます。 私もこの映画は実に素晴らしいと思っています。 ハッピーエンドでは無い所が実に素晴らしい。 間違っていたらごめんなさい。 http://www.cinemawith-alc.com/2013/10/usual-susp …
多分、トゥルーマン・ショー http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%88%E3%82% …
書物では事実を書いてありました。題名は違いますが。身の毛もよだつ。ぜひ読んでみましょう。
(6への追加) ここも映画と小説で演出が違いますので、難しいところではありますが。 まず小説だと、ハリーがジニーの手から日記を取り出すのではなく、 不死鳥がまた戻ってきてハリーの手元に日記を落とします。（一体いつの間に拾ってたんだろう？笑） で、リドルとハリーは「ほんの一瞬、無言で日記を見つめた」あと、ハリーが「何も考えず、最初からそうするつもりだったように」日記に牙を突き刺します。 リドルが止めようとする描写は一切なしで、１回突き刺したらリドルは消滅します。 ハリーが無心だった分、リドルも一瞬意図を測りかね、その一瞬のスキでやられたという感じです。 まぁこの辺の心理描写を映画で表現するのは難しいですから、あんな感じになったのだと思います。 ちなみに小説ではこのシーンの直前に不死鳥の涙を受けてハリーの腕はもう治っており、 「バジリスクはやられてしまったが、それなら今度は杖で勝負だ！」と、リドルが杖を振り上げたところでした。 なので、「あれっ、杖で勝負しようと思ったのに…」的な意味でも不意を突かれたのだと思います。 ちょっとお間抜けですけど（笑） それを踏まえて映画版で考えてみると、ハリーはまぁいかにも刺すぞって感じで日記を取り上げてはいますが、 リドルはやっぱり一瞬意図を測りかねたのではないでしょうか。 映画ではハリーはまだ毒を受けていて、数分で死ぬと思われたので、勝利を確信していたこともあるでしょう。 ＜日記を手にした時は＞「何をする？」（ふん、今更お前が日記を手にしたところでどうにもできまい…） ＜牙を振り上げるのを見て＞（ハッ、バジリスクの牙で！？そうか、確かにバジリスクの牙なら破壊できるかも…いや待て！）「やめろ、よせ！！」 という感じで、止めようとするまでに時間がかかってしまった気がします。 勝利を確信していたのに覆されて、テンパってしまったのではと。それもそれでお間抜けですが。（笑） でも、勝利を確信していたのに覆されて負ける…何度か繰り返した挙句に滅びてる、ような気もしますね。
脈はあると思うけど、それとともにあなたがオタクな趣味についてどう思ってるか探りを入れられてるのかもしれません。 クレヨンしんちゃん程度でもアニメ＝オタクと連想して更に嫌悪するなら自分とは合わないだろうなと考えるかも。
マディソン郡の橋
同じ質問 既に10年以上も前に投稿されてるよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/576515.html 主に「照明」の助手。照明以外の助手でもそう呼ばれる事も有る。 英語で良ければ、こっちの方がより詳しく書いてある。 http://entertainment.howstuffworks.com/best-boy. … http://en.wikipedia.org/wiki/Best_boy https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
柏木由紀の場合、(あくまで個人的感想ですが) 初期から高いレベルで安定していて、 且つ、激推ししたいエピソードが少ない 第１回、第２回が９・８位で 第３回で３位にステップアップした時に 渡辺麻友を立てたり、そこで満足した感じになって 且つ票差が５万以上(約２倍出さないと１位になれない) ということで、陣営もその位置に満足しちゃったのではないか その流れで個人仕事も充実してるし 前後の票差はそれなりにあいているし ファン層もベテランで新規が来なくても固まってるし いったん、物語が途切れて１位を目指すというストーリーを作り直さなきゃならない (新規と他推しから回してもらうストーリー生まれにくい) そう考えると、今年柏木由紀自身が１位になりたいといっても まだ、高橋みなみ卒業とか指原奪還よりも弱いと思います NGTありがとう票は、とりあえず北原里英に流れてるようですし もし、１位を目指すなら 来年、新潟で票田を作って やっぱり、柏木由紀はすごいとおもわせることをすれば そこではじめて可能性が生まれるとおもいます
24は好きなドラマなので見ました。今でもたまに見ています。 質問の件ですが、次のような事を聞いた事が有ります。 台本はストーリーが異なるものがいくつか有る。本物は一部の人しか知らない。 ダミーの台本でも撮影する。放送するまでどうなるのか分からない。 例えば、テリー（ジャックの妻）がニーナに殺されますが、殺されないシーンも撮影されています。
今、アニメでやっている「アラスラーン戦記」がそれに近いかも。 ホームページ。 http://www.arslan.jp/
1994年の「ストリートファイター」…違ったらすみません。 http://blog.livedoor.jp/textsite/archives/183666 … http://www5a.biglobe.ne.jp/~sispri/sf2.html
Ai Du です。 Ry Cooder and Ali Farka Toure　の二人が歌ってます。
質問内容と必ずしも合致するわけないので確証は持てませんが、 ブライアン・デ・パルマの「ミッション・トゥ・マーズ」ではないでしょうか？ 宇宙船から離れすぎて帰艦出来なくなったティム・ロビンス扮する飛行士が 助けに来ようとする奥さんを制するため、自らヘルメットを脱ぎ絶命する場面がありました。
で、出発地点はどこでしょう？
レンタル開始日は2015年6月10日、 発売日は一周遅れの6月17日に決定しています。 気長に待ちましょう。
自ら「日本一うまい！」なんて紙貼ってるラーメン屋さんみたいで、私も苦手です。 ただ、CMも、日本向けは良いシーンを繋ぎ合わせのネタばれギリギリのものが多くて本当に観たい作品は極力予告は見ません。CMの方が面白いなんてことばかりです（涙）
また観たくなるような上質な映画で良いでしょうか。 「プリズナーズ」 感謝祭で親戚が集るのですが、目を放した隙に少女二人が行方不明となります。不審な車が止まっていたと警察に伝え、その車の運転手が逮捕されますが、その運転手は知能が低く犯罪を起こすのは無理だとして釈放されます。納得行かない父親は、その男を探し出して拉致監禁し自白を迫るのですが、ついに・・・・過激な映画かと思っていたのですが、それだけではありませんでした。見応えの有る映画です。ラストも気が利いていて、救われるような心地よいシーンとなっています。予告編をどうぞ。 http://cinema.ne.jp/news/news201403241/ 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与しますが、副作用で夢遊病になり無意識の内に夫を刺し殺してしまいます。 医者に非難が集中しますが、医者は副作用ではないと証明しようと色々調べていくと、そこにはとんでもない事実が隠されていました。ラストに明かされる真実には仰天します。予告編をどうぞ。 「ドラゴンタトゥーの女」 実業家から探偵に４０年前に行方不明となった孫娘について依頼が来ます。身内の誰かに殺されたに違いないので、その真実を暴いて欲しいと言うのです。捜査が行き詰る中、紹介されたドラゴンの刺青をした女と一緒に捜査を続けます。その真実とは・・・・オリジナルはスウェーデン映画ですが、ハリウッドでリメイクされています。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=BGFNTbw_eLA 「オール・イズ・ロスト最後の手紙」 インド洋をヨットで航海中に漂流物と衝突。船体に穴が開き海水が流入し、電気機器がすべて故障し漂流します。そこからたった一人のサバイバルが始まります。出演者はロバート・レッドフォードただ１人。２時間近いにもかかわらず、セリフは合計で３０秒程度と言う冒険的な映画ですが、これが最高に面白く仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 私はサスペンスやホラーばかり見ていますので、ご紹介できるのは上質なサスペンスになってしまいます。実際には一度見るとオチが分かってしまいますので、もう一度観ることは無いとは思いますが、観てよかったと思える作品ばかりです。是非ご覧下さい。
スノーピアサー　（2013　韓国他）という作品が似ていますが、結構最近のですね。 DVDがレンタル出来ると思います
遅ればせながら… ジブリ、細田守監督作品以外とのことで、古いですが ・Air をまずお勧めします。他では ・モモへの手紙 ・河童のクゥと夏休み ・ブレイブストーリー 等。幅が広すぎるかもしれませんが ドラえもん、しんちゃん、ポケモン、ワンピースなども たまに見ると面白いです。
こんにちは こちらのコメントで ＞初めて中村靖日さんの役どころにイラっと来た。 とありますので イラッとするのに覚えがないですか？ http://video.akahoshitakuya.com/vl/original1835? …
「オール・イズ・ロスト　最後の手紙」 インド洋をヨットで航海中に漂流物と衝突。船体に大きな穴が開き海水が流入、電気機器がすべて壊れてしまいます。それからは生きるために、自然とのサバイバルが始まります。 出演者はロバート・レッドフォードただ１人。セリフは２時間近い映画にも拘わらず、全部で３０秒程しかありません。ずっと風の音や波の音ばかりとなります。食べ物も飲み水も無く、絶望的な状況でどうすれば助かることが出来るのか、知恵と工夫で乗り越えようとするのですが・・・ この主人公には名前さえ設定されていませんし、どこの誰なのか、なぜヨットで航海しているのか、一切触れられず、淡々と漂流中の男をとらえ続けています。 まさにお探しの映画にぴったりだと思います。しかも非常に面白く出来ており、ここ数年で観た映画でNo1だと私は思います。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/
黒人奴隷を育てては売買する”奴隷牧場”を扱った70年代のアメリカ映画「マンディンゴ」ではないでしょうか？ http://yojimbonoyoieiga.at.webry.info/201110/art … 「ルーツ」も確かに黒人に対する人種差別や奴隷制度を扱った作品ですが、テレﾋﾞドラマなので、放送コードにひっかかって残酷な場面や暴力的なところはあまりなかったと思います。 「マンディンゴ」の続編的な作品で「ドラム」というのもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 話しが逸れますが、一昨年公開されたアカデミー賞受賞作品「それでも夜は明ける」も19世紀の奴隷制度を扱った作品で実話の映画化です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
いい年のおばちゃんですが、福士蒼太くんかっこいいと思いますよ(*^^)v 私は「今日は会社休みます」を見て、気になる俳優さんになりました！ このドラマを見て、年甲斐もなく”きゅんきゅん”してました～
かなり古い（１９４２年）フランス映画でモノクロですが、「悪魔が夜来る」と言う映画が有ります。 みんな石にされてしまうのですが、どうでしょうか。名作と言われているようです。DVD化されています。下のサイトでストーリーをご確認ください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=620
MATRIXの1作目の序盤ですかね。1999年公開で地上波放送も多いですから。 ただ、そのシーンは最初の数分じゃありません。現実世界のドラマがあって、真実の知るシーンなので、開始から30分後くらい。 この時期、MATRIXや攻殻機動隊を旗手に首からチューブのサイバーパンクな作品が多発していたので、記憶が混じっているんだと思いますし、同じようなシーンの別映画かもしれません。
CUBE IQ は違いますか？
「スラップスティック・コメディ映画」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%A9% … 「パロディ映画」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AD% … 「ナンセンス・コメディ映画」 「ドタバタ喜劇映画」 などですね
子供が小さいのと、夫が視力が繊細な人で、映画をみる機会が減っていますが映画は好きです。独身時代は、映画館を歩いて５分のアパートで暮らしていたので、しょっちゅう友達と見てました。 ・あなたにとって映画とは何ですか？ 他の人の世界観をしるツール、時代を感じるもの、たくさんの人が協力してできた芸術品です。 ・どんな時に見たくなりますか？ みれるときにみます。 ・映画館派ですか、ご自宅などで鑑賞派ですか？ どちらも好きです。 子供が生まれる前は、映画館派で、今は自宅。 夫の目が休めるように、映画を借りたり買ったりします。 ・誰とみますか？ 夫と子供とみます。 子供とみるので、過激なシーンとか、エログロ、バイオレントとか無いのがほとんどです。 ・映画によってご自身の中の価値観や行動に影響を与えられたことはありますか？ 　　∟よろしければその映画や、それ以外にもお気に入りの映画を教えていただきたいです。 影響を与えた映画ですと、定番なのは、「風の谷のナウシカ」です。 １０才の頃に見たのですが、自然保護や社会福祉のお仕事をしたいと思うようになりました。 トルストイの「戦争と平和」では、名前の通りに人々が時代や政治などに翻弄されて変わっていくことを理解するようになりました。最後の名言で、トルストイが好きになりました。 エリザベス・テーラーが若い頃の「青い鳥」。美しい世界観に純粋な子供たち。芸術作品だと思いました。 「サマー・ワーズ」「時をかける少女」海外でも人気の日本の映画。 わたしも日本人としてがんばろうと思わせる素晴らしい作品だと思いました。 あとは今は思いつかないです。
文句無しに面白い映画と言うことですよね。確かにサスペンスに多いような気がします。単にサスペンスが好きなだけかも知れませんが。また時間の短い映画にするのも一法ですね。 「ザ・コール緊急通報司令室」　　９１分 突然少女がトランクに押し込められ連れ去られます。持っていた携帯で警察へ連絡するのですが、警察は位置を特定できずパニックになっている少女を勇気付けながら、何かヒントになるような音や景色などを聞きだそうとするのですが・・・下のサイトで予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「オール・イズ・ロスト」　　　　１００分 インド洋を航行中のヨットが漂流物と衝突し、船体に穴が開き海水が入ってきます。電機機器はすべて壊れてしまい、たった一人で生きるための戦いが始まります。出演者はロバート・レッドフォード１人。セリフは１００分で３０秒程度しかありません。ほとんど波の音や風の音だけとなります。主人公には名前さえありません。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「プリズナーズ」　　　　　１５３分 感謝祭で親族が集まります。そこで女児二人が行方不明となります。あやしい車がいたと警察に証言し、その運転手が逮捕されますが、その男は知能が低く犯罪を犯すのは無理だとして釈放されます。納得いかない父親は、その男を捜して連れ去り監禁し自白を迫りますが、ついに一線を越えてしまいます。長い映画ですが、目が離せない展開が続きます。２０１４年のNo1に選んだ評論家がいたほどです。気が利いたラストも素晴らしいですよ。予告編をどうぞ。 http://prisoners.jp/ 「ノーカントリー」　　　　１２２分 荒野で狩猟中の男が多数の死体を発見します。そこには手付かずの現金が残されていました。やばいと思いつつ持ち帰ってしまったことから、殺し屋と警察から追われるはめになります。映画に入り込むためにはオープニングが大事です。この映画はただならぬ雰囲気で始まります。この異様な緊張感、逃げ出したくなるような怖さは初めて味わいました。予告編をどうぞ。 「大災難　PTA」　　　　　９２分 感謝祭を家族で過ごしたいと、ニューヨークからシカゴの自宅へ向かうのですが、いくつも災難が降りかかってきます。９２分間笑いっぱなしの映画はどうでしょう。こんなに笑った映画は初めてです。そしてラストは心温まるシーンが用意されています。コメディ映画だったことを忘れるくらい感動してしまいます。予告編をどうぞ。 http://cinema.sugai-dinos.jp/pc/blog/detail.php? … きっとこれらは気にいって頂けるのではと思います。
えぇー大学のレポート課題とかじゃないでしょうね。 まず、私は原作の小説の大ファンであることが前提です。 ので映画ならではの良さと作品の良さも必要になると思うのですが。 一つには、時代的背景として鎖国もあり、海外の情報など何も知らぬ船乗り達が 災難に遭い、異国の地を踏むことになったこと。 その数奇な運命や、その中での出会いや、生き抜く知恵や努力 といったもの。定番といえば定番ですが、普遍的なテーマでしょう。 それがまた実話という処もすごいと思いますね。 海外にすら行けない、テレビも本も今のように異国の情報があるわけでない。 そんな時代にひょんなことから、シベリアを横断し、しかも女帝にまで謁見している。 その体験のすさまじさが魅力です。 最後まで諦めずに帰国を果たしたのもすごいですね。 即殺したりせずに交流してきた人たちのおかげもあります。 もう一つは現代の情報の多い私たちでも ロシアの当時の風俗や町並みなど頭にしっかりあるわけではないですから 映像化したことにより、そういった物を知ることができます。 特に田舎の庶民などはイメージにないですからね。 珍しい民族衣装や、日本にはいないような肌の白い人 当時の彼らの目にどれほど新鮮だったかと。 雪原の続く絶望感も伝わってきます。 エカテリーナあたりは、多少映画や作品で知ってる人もいると思いますが それでもあの絢爛豪華さを映像で見られるのは 作中でのインパクトも強いです。
教えてもらうものではなくあなた自身で感じ取ることでしょ。あえて説明することもない。
楽天は使ったことないですが、ゲオなどでは定額（月額）レンタルにすると、「予約」ができ、戻ってくると自動的に発送される仕組だったと思います。 ある程度の枚数借りる人は送料・延滞料もゼロで、単品よりお得になります。 参考　http://rental.geo-online.co.jp/guide/sugoi/welco …
「ゴースト・エージェント／R.I.P.D.」かも。 こちらでご確認を。 http://www.tsutaya.co.jp/tty_cate/dvd/tcm/201404 …
「大災難 PTA」はどうでしょう。 感謝祭を家族で迎えたいと、ニューヨークからシカゴの自宅へ帰ろうとするのですが、ひょんな事から大柄な男と一緒に旅をすることに。 さまざまな災難に見舞われますが、うんざりしながらも決して怒ったりしない主人公です。これだけひどい目に合えば怒りそうなものですが、どんだけいい人なんだと思います。 コメディ映画になるのですが、最後には心温まるシーンが用意されています。オープニングからついていない主人公に大笑いしてしまいます。笑いすぎに注意の映画です。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://cinema.sugai-dinos.jp/pc/blog/detail.php? …
「エネミーライン」？ 実話ベースで設定は似てます。降下作戦ではなく戦闘機の不時着だしチームではないという点は違っています。
「ディア・ハンター」 「７月４日に生まれて」
「グット　ウィル　ハンテイング」です。 将来を考える、自分のやりたいことは何かを考えさせられる内容ですが 難しくはありません。オススメです。
ロフトの地下の映画館は一人でも平気でしたよ。 なんばパークスも一人で行きましたが、特に違和感ありませんでした。 郊外のシネコンも一人で行きましたが、平日なら むしろ一人が普通だと思います。 今度はルクアカードを作ったので、大阪駅のステーションシネマに行こうと思っています。
こんにちは 洋画は最近のだと 　　　「あと1cmの恋」 　　　「マジック　イン　ムーン　ライト」 　　　　　　ヒロインがキュートで魅力的ですね 邦画だと「おとこの一生」 　　　　「ストロボエッジ」 　　　　　　　　　　　でしょうか？
「ヌードの夜/愛は惜しみなく奪う」 佐藤寛子と井上晴美 ディレクターズカットはさらに過激らしい
『ジャッカー』(1988)はどうでしょうか。 ほとんど夜の車と路上が舞台で、悪者が仲違いします。 最後は明け方でカーチェイスもあります。DVD出ています。 http://movie.walkerplus.com/mv4312/ 最後に大ボスが・・・ではないので違いそうですが、念のため。
予告編でも越智さんの靴がちらっと見えてますが同じベージュの布製靴でしたので・・・ ボクも確認したいのでもう一回映画観に行こうと思いました。
ごく普通に、同一のシーンを「男の背中側から」「女の背中側から」の２回撮影して、 あとで交互に組み合わせているだけだと思いますが。
合ってますよ 『ジョニーは戦場へ行った』と、江戸川乱歩の短編小説『芋虫』をモチーフにしたオリジナルストーリーで、戦争に翻弄された1組の夫婦の姿を通して戦争がもたらす愚かさと悲劇を描いています。
洋画でなく、海外ドラマ 『リスナー 心を読む青い瞳：ひとみ』 では？ http://kadokawa-d.jp/lineup/listener/ http://www.bs11.jp/drama/795/ この作品なら、未来でなく「他人の心」が読める…ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
その映画館の営業開始時間からです。 https://www.tohotheater.jp/theater/find.html 場所によって営業開始時間が違うので調べてください
観たことはあるけど、すべての映画の源流であって、最高傑作ではないでしょ。 『市民ケーン』と答えるのが流儀だった時代は、日本映画の最盛期であり、ハリウッド映画が凋落していた1965年頃の話であって（市民ケーンの日本公開なんて全米公開後すでに15年経っていた）、当時もてはやした知識人はとっくに鬼籍に入っていて、語り継いでる人がいても若輩ですでに70代であり、現在の映画評論の主流ではなくなっています。 ハリウッドは1970〜1980年代に入ってからスピルバーグ、ジョージ・ルーカス、フランシス・コッポラなどによって持ち直し、さらなる最盛期を迎えますので、 150年の映画史で、市民ケーンより前の映画史より、市民ケーンの後の映画史のほうが長くなってしまいました。 市民ケーンは前史の最高傑作で殿堂入りしてしまったので、それ以降と比較され超える傑作がないのです。 その時代を経験していない私にとって、最高傑作が15年遅れで最新作より話題になる時代の空気感ってとても不思議な感覚です。 市民ケーンのオーソン・ウェルズは25歳の銀幕デビューで、当時のウェルズは40代で不遇な作品を連発して役者で食いつないでいた時代なわけで、 市民ケーンと007カジノロワイヤルが同時に味わえる感覚ってどんな感じだったんでしょうね。
関西学院大学のようです http://www.m-y-star.com/shonan_story/yuhodo_birt … 作品によっては http://azabu-tano9.jimdo.com/%E4%B8%96%E7%95%8C% … http://ogikubo-toho.com/seitiminawaka.html
ルキノ・ビスコンティの「ベニスに死す」かも
フォーカス面白そうじゃん！！！
観ましたよ。 学年ビリのギャルが、1年で・・・といううたい文句はご承知でしょうから、 大筋はその通りなので、単純なのですが、それでもいい映画でした。 あまりにかわいい主人公や、美人すぎるお母さんなど映画ならではの設定や、 現実は、かなり盛ったストーリーだと批判もあるようですが、そういうことを 割り引いても、純粋に映画として私は満足しました。 受験に対するまじめな取り組みや、根が非常に素直な役どころを有村架純は うまくこなしていましたし、笑わせるシーン、泣かせるシーンも満載で 最近の映画の中ではかなりの高得点でした。 観終わったあともとてもすがすがしい映画でしたよ。 お勧めします。
ジャンルはやっぱりお笑い系?
『龍三と七人の子分たち』これ面白そうじゃん！！
名古屋ベイシティですと割引率が高いレディースデーなどで1100円ですね。 割引なしなら1800円です。 割引が受けられるならレディスデーなどが一番安いですね。 レディスデーやファーストディでない日に見に行くなら前売り券が安いです。 割引対象外の多くは、男性がレディースデーの割引がうけられないとか、そもそもレディースデーでもなんでもない日だったり、文字通りの対象外がほとんどでしょうね。 もしくは普通のシアタールームより高いカップルシートやプレミアムシアタールームで見る場合は、別プランなので割引も対象外ですよってところです。 あとは障害者割引は同伴者も対象になるのですが、それも2人目以降は対象外だったりちょっと特殊なケースですね。 百日紅は3D上映じゃありませんね。 普通のシアタールームで見て、割引が効く条件の日であれば対象ないでしょう。 余談ですがレイトショーおすすめですよー。 名古屋ベイシティは1300円でレディスデーなどよりも200円ほど高くなりますが、お客さんが少ないのでゆったりくつろぎながら見れます。 何曜日であっても何日であっても一般の1800円より安くてくつろげるからいつもレイトショーで見に行ってます。
今日見に行こうと思ってますが、 アニメ劇場版パトレイバー2の完全続編らしく、パト2見ていないと人間関係がさっぱりわからないらしいです。 あとTNGパトレイバーの最終話は、パト2の後日譚であり、今回の首都決戦のプロローグにあたりますので、全話見なくても最終話だけでも見ていったほうが楽しめると思います。
4-LOMだそうです。 http://www.starwars.jp/wiki/4-LOM なんかハエ男みたいだな～と思って検索したら、これでした。
ガリンダン：Garindan。劇中では "Long snoot" とも呼称 http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%82%AC%E3%8 … 英語版の方が情報量が少し多いのでお勧め http://starwars.wikia.com/wiki/Garindan 添付画像と同じフィギュア http://www.rebelscum.com/TSC/tsc034garindancomp. … 添付画像と違うフィギュア http://www.sideshowcollectors.com/forums/star-wa … そっくりな別キャラ (登場作品なども異なる) http://starwars.wikia.com/wiki/Kubaz https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
説明欄にOne Hand, One Heartって書いてあるよん！
「ビッグボーイズ～しあわせの鳥をさがして～」（The Big Year）2010年の映画 野鳥観察に１年間をささげた男たちの物語です。趣味に一身を投じる爽快感と、仕事や家族など逃れられない責任というジレンマ。大人同士の友情や、３０過ぎの独身男のささやかな恋などがテーマです。野鳥観察は舞台設定の一つ程度で鳥が目的の人は要注意。 いろいろな意味で「LIFE」とダブるような映画なので、LIFEをおもしろいと思ったのならおすすめできます。ベン・スティラーが制作指揮をしており、この映画から得たものでLIFEが出来てるんじゃないかと思ってます。
気色が悪いぐらいひ弱なイメージの主人公。 個人的に、最初見たとき、何故と思いました。ポッターと言う名前負けした主人公。 が、成長すると共に、嫌になるぐらいたくましくなる。その、成長過程が良く計算されていて、あらためて、原作の凄さを痛感させられた。 だから、映画が凄い訳ではなく、原作者の緻密な計算されたキャラクター達の役回りが、自分には魅力的に感じました。
『心中天網島』の次に『世界の果てまでイッテQ！』を例に引くと、ふざけて聞こえるかも知れないが、そういうバラエティ番組がある。その中で、例えば冬の北欧へ行って氷の浮かんだプールに浸かったりする。「バラエティを超えてるよっ」と悲鳴を上げるわけだ。 それでも、浸かるのは数十秒くらいのようである。そりゃそうだ、それ以上は生命の危険につながり、番組が打ち切りになりかねない。出演者は頑張り屋さんだから、数秒ではなく数十秒はかけて、体を張って大人気である。 話を『タイタニック』に戻そう。おっしゃるように、ローズは笛を得るため極寒の海に入る。力いっぱい、息の続く限り吹き鳴らした。運よく救助艇がそれを聞きつけて、助けに来てくれた。 しかし暗闇の中、灯りはランタン程度だったと思う。方向は音が頼りだっただろう。音波というのは可視光と異なり直進性が低い。距離が離れると、けっこう方向の見当が狂うもので、発信源は見えない。 つまり、救助艇が到着するまでの時間は、決して短くは見積もれなかった。ローズはいったん海に浸かっても、できるだけ早く浮遊物に上がり、その短くない時間を待つ算段をしておかなければならなかった。 それが、重り（ジャックの死体）を切り離し済みのドアだった。ローズはそれを確保した上でなければ、海に浸かれない。戻って来た時に、ドアがジャックと一緒に水没してたら（あるいはバランスを失って斜めになってたら）、上に乗れないじゃん。 「映画やドラマだから」と言って安易に観ていると、「ヒロインが笛を吹けば、直ちに助けが駆けつける」などと思いがちだ。 また、戸板などに乗って手で水を掻（か）いても、さっぱり進まないよ。オールまたは棒が要る。それは、元自衛隊員が無人島を脱出する番組で見た。どんだけテレビを見てるんでしょうか、私は。 オールがなくて、かつ、短距離の移動なら、泳ぐのが適している。ただし、すぐに極寒の海から上がることである。 一言でいうと、ローズは頭の回転がよく、活発な女性だった。
取り急ぎ。。。 ここ：http://www.amazon.co.jp/%E5%93%80%E6%84%81-DVD-% …　に乗っていましたよ。
空母の甲板、側面ほど暑くできません。空母は飛行機の格納庫があり、その上に甲板があるため他の間よりも高くなるため、厚い鉄板を張ると重くて重臣が高くなりすぎてしまうためです。第二次大戦の空母の多くは甲板は薄く、比較的簡単に突き抜けてしまいます。小さな爆弾でも穴が開き、沈まないまでも航空機の発着艦ができなくなります。甲板を狙うのは合理性がありますね。
一応、リボルバーの範疇ということで シティ・ヒート クリント・イーストウッドとバート・レイノルズの二大スター共演のアクション・コメディ映画、バート・レイノルズが使うのがColt Official Police 終盤レイノルズがルガー・アーティラリー・モデルを持ち出したのに対抗してイーストウッドが取り出すのがコルトSAAバントラインスペシャル http://www.imfdb.org/wiki/City_Heat
どれ？URL示してもらわないと、こういうのって 日本語字幕なんでしょう、吹き替え版なら吹き替えって書いてありますし
スピーチのあと、レコードに針を落として流れる曲ではなく？ この曲もボーカル入っていますが、違いましたか。
Wild things では無いでしょうか。 いつも思うんですが、このような映画ではありえそうな内容、あるいは事実の寄せ集め、再編集されて 作られるとすれば、実際にいくつかは起きたことなんでしょうね。怖いですね。怖いですね。
う～ん？？？？どうかな。 作品見た限り、あまり気にはなりませんでした。 ただ、こだわりある方なら、気になるかもしれませんね。 しかし、割と複雑な内容かなと思っていたのに、ラストは割とあっさりしていたので、ある意味拍子抜けしてしまいました。 それと、この作品とは関係ありませんが、ブルース・ウィルスさんの作品で好きな、１２モンキーがドラマとして復活するとか。 チラッとユーチューブで宣伝見ましたが、個人的には、ブルースが出た映画の方が面白そうですね。 すみません、最後は全く関係の無い回答内になってしまい。
強姦ものが男性に人気なのだから、人は誰しも、強姦願望があるのですから、仕方ないことだと思います。 痴漢も、人妻との不倫とか、浮気とか、幼い女の子のとか、、、 全部、男の本能です！！ 気にしないでくださいね…；＿； 気にしてたらあれかなと思って・・・ 悲しい姿はみたくないです！ 私も好きですよ！
特別好きというわけでもないのですが、この作品はスクールカーストを描いた高校生のリアルな群像劇とそれを個々の目線で描いた部分がおもしろいと感じました。同じ時間軸の別人物の物語をオムニバスで語る手法の作品は多数ありますが、この作品もその一つ。 作中で描かれるスクールカーストは桐島という存在に依存しており、作中にまったく登場しない彼の動向によってヒエラルキーが逆転するという点が物語の本旨で、最大の面白み。ただし、この価値観の逆転現象は作中のメイン主人公の菊池（東出昌大）の心情と対比させてあり、映画版ではその表現が弱かったと感じます。映画では菊池ではなく前田（神木隆之介）をメインに据えてしまっているのが問題。 菊池という人物は勉学、スポーツとも才能あふれる人間でありながら、絶対者である桐島を前に上を見ることをやめてしまった人物として描かれています。その立場や行動がすべて桐島に依存しており、最終的に映画部のオタクや万年補欠の野球部員の生きざまを羨ましいと思い、空っぽの自分に涙するシーンで幕となります。スポットがオタクの前田に当たっていてはこれが伝わりにくい。 この作品では部活をしているかしていないかがわかりやすい指標でもあります。部活をまじめにやってる人ほど学内カーストの下にいる構成にしてあり、失恋や挫折などの苦い思いに苦しんでいます。対照的に部活をやっていない人は苦い思いもなく勝ち組のような日々を過ごしている。だが、振り返ってみると部活をしていないグループの人ほど価値のない行動に日々を浪費している様が描かれていたことがわかります。（桐島の取り巻きでいるための行動しかしていない。） 前者は健全な青春のほろ苦さであるのに対して、後者は自堕落と自己満足という青春の毒である。いずれもリアルな高校生の実態であるが、過去に後者のような青春を送ってしまった人、また今現在そうである学生、青春時代に熱を持てなかったことを後悔しながら生きてる人には、この作品の棘が刺さり面白いと感じるのでしょう。 ターゲット層はヒエラルキーの中層～上層の下方にいた（いる）人であり、トップ＆ボトムの方々にはわかりにくい感覚があると思います。それに加えて映画では前述の前田（ボトム）視点ですからわかりにくいという感想を抱く人が多いのです。
何と言ってもこの主題歌。
Leanna Parejaだな！ https://www.linkedin.com/pub/leanna-pareja/41/38 … https://twitter.com/leannapareja
・主人公が元軍人 ・最近は現場系のバリバリじゃなくてインテリ系、オタク系も活躍 ・届きそうで届かないイライラタイム ・張ったワイヤー、梯子、ロープはガクンと留め具が一カ所外れるなどピンチに陥る ・マッドorオタクな女研究者が出てくる。短パン… ・大統領と交信シーン ・窮地が解決したあとのエンディング手前のシーンはスロー気味なシーンが入る ・ハイテク武器や高度な作戦を仕掛け合っても、最後は殴り合いとか鬼操縦とかのアナログ泥仕合 ・作り込まれた世界観の不思議や怖さなどの出来映えがすごいのに最後に出てくる怪物が残念で興ざめ
私の好みは、前方の中央ですね。大きなスクリーンとはいえ、離れてみると大きく見えないので物足りないです。離れてみるのなら、家庭で見るのと大きな違いない、と思えてしまいます。 古い話ですが、2000人以上入れるテアトル東京、円筒形のスクリーンなので前方で見ると視野を越えて首を振りながら見ることになるのですが、最前列は一杯になっていることが良くありました。
版権の問題だと思います。日本で映画のDVDをレンタルする場合は、レンタル用として海外の映画会社から版権を購入するわけですが、これはレンタルだけの版権になります。販売もしたいのであれば、セル用の版権も購入しなければいけません。 日本にDVDのレンタル店は、約４０００店あります。この店舗すべてがレンタル用として、１枚だけ購入しても４０００枚売れる計算です。 日本ではレンタル用の映画DVDは買取となっています。それがレンタル専用DVDです。それも通常価格の３倍から５倍と言う価格で買い取ってレンタルします。セル用が２５００円なら、レンタル用は７５００円以上で買い取るのです。この異常に高い分が著作権料となっています。著作権料の先払い制度ですね。 この後はレンタル店が何度レンタルで貸し出しても、著作権料は発生しません。すべてお店の利益となります。この点はレンタルする毎の、著作権料後払いのCDレンタルと違います。このような方法を取っているので、利益は少なくても絶対に損しないレンタル用だけにしたのだと思います。 セル用の版権も購入すると多額の版権料が要りますし、売れ残った時のリスクは小さな会社なら倒産も考えられます。 正規のDVDの購入を望んでおられるようですが、セル用の国内販売権を他の会社が買えば、日本で販売されると思いますが、大手でも売れそうに無いマイナーな映画は販売しない傾向が有ります。 可能性はありますが、低いのではないでしょうか。
こちらに結構詳しく載っています スター・ウォーズのＷｉｋｉ版と言える、「Wookieepedia（日本語版） http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%82%A4%E3%8 … 「スター・ウォーズの鉄人」 http://www.starwars.jp/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E …
Charles Trenet - Boum http://www.amazon.co.jp/dp/B00FHMJMUK/ シャルル・トレネ「ブン」
「普通の人々」古い・・・・・。
Silence - Runalong (Acoustic Version) http://www.amazon.co.jp/dp/B003W98G8Y
ベルトパーティション、他にポールの名称はベルト巻き取り式ポール、パーティションポールなどの名称もあるようです http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/100-spt014/
単純に、漫画の方は他に魅力的な作品がいっぱいありますが、アニメ映画になると、ジブリかコナンぐらいの選択肢しかありません。ファンの年齢層も幅広いですし、シリーズ化してることで、ハズレがない作品と認知されてます。 2時間しっかり鑑賞できる内容もいいですね。 例えば「相棒」2時間スペシャルや映画版もありますが、いつも1時間枠で見せてるのとほぼ同じレベルのものを水増しして2時間にしたなって印象があります。 ハリーポッターなんかは逆に、原作のあの部分、カットするなってのも。 コナンは、映画向きの作品なのでしょう。
『俺たちは天使じゃない』の1989年版では？ http://movie.walkerplus.com/mv1547/ 橋の上、マリア像（中に悪者が隠れる？）がありました。
不安が強くでてしまったのでしょうね。 ありますよ。ホラーではないですけど やっぱり夜中にドキドキして何度も目が覚めたり いい知れない不安で眠れなくなるような舞台を見たりとか。映画の怖い場面とか。 前に怒りの発散方法で ホラーを見るというのを読んだことがあります 怒りと恐怖は同じ領域で処理するので上書きされると。 それを思うと逆をやってみてはどうでしょう。 腹が立つことやニュースを思い出して怒ってみるとか。
テレビドラマの「アンダー・ザ・ドーム」でしょうか？ http://www.dlife.jp/underthedome/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 上記のDlifeでは第２シーズンまで放映。 TSUTAYAでレンタルDVDもあるそうです。 http://www.tsutaya.co.jp/movie/ms/utd/ http://dramanavi.net/news/2015/04/2624dvd.php
まだ二十歳だったはずです。 小倉結衣さんと勘違いされたのでは？
海を眺めている彼女が、友達と話していた『父が海の声を聞いた』という言葉から、昔子供を流行病で亡くし、残った末娘の為にがんばろうと決めた時「海の声を聞いた。」といっていた農夫を思い出したから。
動画の説明のところに「BGMは、ジブリ・コンサートの演奏です」とありますので 「久石譲 in 武道館」のDVDから録られたものかもしれません。 http://joehisaishi.com/concert.php?concertnumber … この動画は削除されてしまうかもしれませんが…。
カチンコは日本特有の名前です。 でもってカチンコに書き入れるのは 15-3-1といった略したナンバーだけです。詳細はシーン15のカット3、テイク１という意味になります。 ディレクターやカメラといったものがはいるのはSlateスレートといいます。 ディレクターは監督の名前で、カメラはカメラマンの名前です。 他には Ｒｏｌｌ No (撮影用フィルムのナンバーです。ロール１から順次加算されていきます） Day/Ｎｉｇｈｔ　昼間の撮影か夜間撮影かを書き入れます。現像するときに必用な項目です。 Int/Ext 　　　　セットでの撮影なのか、ロケーションなのかという意味ですが、これも現像するときに必用な項目　　　　　　　　　　です。 ハリウッドの映画はフィルムではなくほとんどデジタルでの撮影になってしまったので、現像という工程はなくなってしまいましたが、欧州ではまだフィルムで撮影している映画もけっこうあります。 カチンコ　スレート　と検索すると下記のようにかなり詳しいページもヒットしますよ。 http://seigo.com/tips/slate/slate.html
市の図書館は映写機を置いていても16mmだと思います。 映画なんかを上映している市民ホールなど35mmの映写機を完備している施設を借りられたとしましても、映写技師がいないと映写機にフィルムを装填できませんし、映写機を動かすことも出来ません。 映写機のタイプが古いでしょうから、映写技師の免許（シネコンの発達で映写システムが変わったので、いま現在はいらなくなってますが）を持っていたような方じゃないと取り扱いが出来ない可能性もあります。 また映画のフィルムは１秒間に24コマなのに対して、ビデオカメラは1秒間に30フレームなので、そのまま撮影したのでは、コマがずれてしまい、映写したそのままでビデオには収まりません。 試したことがないのですが、フィルムのコマとコマの間にある映像がない黒い枠の部分までも収録されてしまうと思います。 費用がどれくらいまでならば捻出可能なのかわかりませんが、ダメもとで下記に問い合わせてみてはどうでしょうか？ ヨコシネ（以前は横浜シネマ現像所といっていました） http://www.yokocine.com/ ＶＨＳテープや8mmフィルムのＤＶＤ化なども行っているプロ＆アマチュアカメラマン御用達の現像所です。 ほかにも現像所はありますが、ほかはプロ専門なので高価です。 個人の方の依頼も受け付けてくれますし、ＤＶＤ化するときにはフィルムの洗浄などもしてくれるので、 かなり画質のいいものが出来るはずです。 分数（35mmだとfeet数での換算になると思います。ちなみに35mmのフィルムは16コマで１feetです）によって値段が違いますが、電話で問い合わせてみてはどうでしょうか？ 持ち込みでなく、郵送＆返送というかたちでも大丈夫だったと思います。
真。私はスナイパーが本当にRだと思う http://www.alluc.com/stream/The+Sniper
「ハイウェイ・パニック」かもしれません。 元々テレビムービーだそうで、あまり情報がありませんが…。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 … http://plaza.rakuten.co.jp/ittengouka/diary/2006 …
①～ルーカス・フィルム・アニメーションの第１シーズンから第５シーズンのテレビ・アニメ 「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 ②のアニメーション映画「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」の続編 ↓のＷｉｋｉ内「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ（テレビアニメ）」を参照してください ②～「スター・ウォーズ」シリーズの２００８年公開アニメーション映画 「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … ③・④～テレビ・アニメとアニメーション映画の「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 どちらもジョージ・ルーカスが製作した公認スピンオフ作品 時系列順は 映画「エピソード１/ファントム・メナス」 映画「エピソード２/クローンの攻撃」 アニメ映画「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 テレビ・アニメ「スター・ウォーズ/クローン・ウォーズ」 映画「エピソード３/シスの復讐」 映画「エピソード４/新たなる希望」 映画「エピソード５/帝国の逆襲」 映画「エピソード６/ジェダイの帰還」 映画「エピソード７/フォースの覚醒」 その他映像関係はテレビ映画「イォーク・アドベンチャー」「エンドア/魔空の妖精」など数作あり http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 映像以外の小説ではエピソード１以前や各エピソードの間、エピソード６以降の物語が ルーカス・フィルム公認のスピンオフ小説として１００作以上出版されています 日本で翻訳・出版された本のほとんどが廃版となっていますが、中古本として手に入ります （ちなみに、竹書房文庫・ソニーマガジンズの文庫本６０作ほど持っています） 「スター・ウォーズのスピンオフ一覧」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 私の好きなキャラクターはＣ‐３ＰＯです、ペラペラうるさいくせに 「あたしぁただの通訳ロボットで、おしゃべりは苦手で無口なほうでして」と、言っています
補足がある方が見つけやすいかも 「以前」「よく見た」 以前、が40代の人の言う以前と20代の人の言う以前では10年20年差がある場合もありますし 何年ぐらい前、とか10年以内かそれ以前か、もしくはあなたが何十代なのか。 今おそらくその女優さんが何十代ぐらいの女性なのか よく見たのはおもに映画なのか、ドラマやバラエティでも見たのか 映画は映画館やDVDで見たのか 地上派のような2時間ドラマという可能性もあるのか です。 これだけではあれなんで 数年前ぐらい邦画女優として割と騒がれていて 濡れ場などもこなしていて ふくよか（に見えるけど実際は細いんでしょうねぇ…）というか グラマーな感じだと、菊池凛子さんが思い浮かびました。 それより前だと奥菜恵さんとか
カート・ラッセル主演の「ソルジャー」かも。 1999年の作品です。 http://movie.walkerplus.com/mv30995/
「愛を読む人」はどうでしょうか。 そこまで官能中心ってわけでもないですが 前半は情緒的な官能シーンが入っています。 ストーリーは社会派ドラマとして楽しめます。 R15だったかと。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/332362/
地域によりますよ。 東京の高円寺辺りに行くと長髪の男性はゴロゴロいますよ。 あと、楽器屋。 それ以外で少ないのは、今は長髪が流行りではないことと、職業などで髪型の制約があるからでしょう。 例えば銀行員や百貨店の店員、寿司職人なんかは長髪は許されませんね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Baha Men - Who Let The Dogs Out http://www.amazon.co.jp/dp/B0045S9L12/
子供っぽい映画ですが、もしかして・・・・なので回答いたします。 「かいじゅうたちのいるところ」と言う作品を思い出したので、どうでしょうか。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%81%8B%E3%81% … 作品を紹介しているウエブです。 結構、強面のモンスターですが、確か、その姿に似合わず優しかった気がします。
邦題「殺しのビジネス」 原題「Kiss the Girls and Make Them Die」 1966年の映画 ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv13676/ http://en.wikipedia.org/wiki/Kiss_the_Girls_and_ … 以下でフルで観ることができますので確認してみてください。 2/2の34分過ぎに、カプセルに入った女性が吊るされて運ばれるシーンがあります。 http://www.dailymotion.com/video/x1fmxcx_kiss-th … http://www.dailymotion.com/video/x1fmz2a_kiss-th … 間違ってたらすみません。
斉藤耕一監督は日本の風景を描くのがうまいです。 あの舞台の魚津という街が、映画のストーリーとよく 合っていると思います。 私は、ああいう後味の悪い終わり方をする映画が好きです
業界用語的には CAMERA TRACKS UP CAMERA TRACKS BACK としているようです。 ハリウッド映画のシナリオは日本とは違って、シナリオ（一般的にはスクリプトと表現することが多いです）にカメラの動きやサイズなどを書き込むことなっています。 下記は、製作当時画期的な移動撮影方法（いまでは当たり前ですけど）だったスタンリーキューブリックの「シャイニング」での有名なシーンの抜粋です。 INT. HOTEL - CORRIDOR TO ROOM 237 - M.C.S. High Angle - DANNY playing on floor with toy cars and trucks. CAMERA TRACKS UP & BACK - yellow ball rolls in from f.g. and stops by one of DANNY's trucks. DANNY looks up. 登場人物のひとりである少年ダニーがホテル内の廊下をおもちゃの車で走り回る様子のシーンですが、カメラは少年が走り回るのを後ろから延々と捉えていました。（ファイナルスクリプトではないので、ハイアングルとなっているのが実際にはローアングルになっていますけど） ステディカムを使った最初の撮影方法と言われている場面です。 他には広義の意味でTracking shotという言い方もします。 いわゆる移動撮影で、シナリオ上では前からとか後ろからとか横からとか、特に指定することなく表現します。 撮影の現場では、監督がもっと細かく指示を出すでしょうし、監督によって言い方はまちまちだと思います。 米語圏の監督と英語圏の監督では言いまわしの表現が違ってきますし。 というわけで、会話の中では決まった言い方はないんじゃないでしょうか。
いやはや、ドリアン以上に重要な役だそうなのに、出ていたこと自体、すっかり忘れていました。役名はHenry Lord（ヘンリー・ロード）だそうです、ワイルドの原作小説に登場するLord Henry（ヘンリー卿）の現代米国ヴァージョンですね。企業家だそうで、ドリアンの価値観を翻す人物です。 それ以上に詳しいことは調べきれなかったのですが、The Sins of Dorian Gray perkinsでグーグル検索すると“必要なもの”はヒットしますので、適宜、ご活用ください。 http://www.imdb.com/title/tt0086315/reference
垢すりベラのようです http://yaplog.jp/kkscaretaker/archive/355
http://ameblo.jp/dragon-of-lord/entry-1197647557 … 重傷ですが亡くなったりはしてないと信じます。
フルＣＧアニメなら「シュレック」 「シュレック２」「シュレック３」「シュレック・フォーエバー」と続編がありました
ご記憶の内容と少し違うのですが候補をひとつ・・・ 『氷の接吻』(1999) ○女の人は泣き出しそうな顔。 ○男の人は映画「トレインスポッティング」のレントン役のユアン・マクレガーです。 ○女の人の車と男の人のバイクが並走してスローモーション、手を差し伸べる。 などが一致してます。 予告編に手のシーンあります。
爆発物処理隊員とアイルランド出身の爆弾魔が対決する「ブローン・アウェイ／復讐の序曲」で間違いないと思います。 ＞パチンコ玉のような鉄球が左右に... これは、主人公の処理隊員の父親を椅子に括りつけこの仕掛けの爆弾を取り付ける場面があります。 ちなみに爆弾魔はいまじゃ宇宙人ジョーンズで有名なトミーリージョーンズです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 予告です。 パチンコ玉仕掛けの場面です。 https://www.youtube.com/watch?v=6FkTfeM0hOw
なんといってもファン（またはスポンサー）がつかないことには。お客さんあっての職業ですから。いくら演技がうまくても。
お礼拝見。 エヴァは大風呂敷広げた作品なので、私が挙げたタイトルだけで理解は難しいです。 お望みのシーンを見ることのみが目的なら問題ないでしょうけど…。 これだけでは何なので、もう一つ。 変化球のような回答ですが…。 ARMS（皆川亮二）という漫画に、そんな場面があります。 全巻のうちの中盤、愛蔵版ならたぶん６巻（その巻だけ手元にないんで確認とれず）のワンシーン。 主人公のグループが子どもや年寄りや手負いの兵士を連れて峡谷を逃亡しているところに現れる敵。 その敵はおもむろにヘッドホンをつけ、オーケストラを指揮するような感覚で戦闘ヘリ部隊を指揮して主人公たちが連れている無抵抗の面々を虐殺していきます。 この場面は一切の台詞も書き文字もなく、絵だけで壮絶な光景を演出していました。 アニメ化するならば、この敵が聴いている曲をBGMに質問者様が想定するような映像になっていたと思われます。 そういう演出を漫画で試みる実験作だったのでしょう。 …この漫画はアニメ化されているようですが、この場面がどうなっていたかは不明です。
ＣＧがほとんど使われていない頃に書かれた本ですが、ページ数700頁を超える大著があります。 「映画の文法」紀伊國屋書店 発売時は価格５０００円と超えていたと思いますが、amazonなどの古本だと2000円前後になってました。 古今の名画のカット割りなどを細かく分析し、なぜこうしたカット割りにしたのか、といった監督の意図などを解説している本です。 ただ取りあげられている作品が往年の名画中心なので、これらを見ていないと、いまひとつ参考程度にしかならないかもしれませんが。 また海外の映画製作の過程と、日本での映画製作の過程は随分と違ってます。 予算の組み方からして違ってますし、撮影の方法なんかも、まったくといっていいほど違っています。 ハリウッドなんかだと５～６台のカメラをいろんな方向や画角でいっぺんにまわして、ワンシーンを一気に撮影してしまいます。 そこで日本で言うところのカメラマンはカメラを覗きません。（組合の規定で覗けないのですが...） で、カメラマンとは呼ばず、撮影監督Director of photographyという呼び名になっていて、そのシーン全体の色彩やら画調やら、画角やらを監督の意図に沿ってこまかく決めます。なので日本のスタッフでいうところの照明技師という存在がありません。 こんな業界のはなしはともかくも、質問者さんのお好きな監督の作品を何度も見返したり、それに関する著書を読んだ方がよりいっそう勉強になるんじゃないかと思います。 回答がちょっとずれてしまいましたが、ほかには比較的新しいところで 映画技法のリテラシー〈1〉映像の法則 ([1]映像の法則) フィルムアート社 映画技法のリテラシー〈2〉物語とクリティック ([2]物語とクリティック) などだとドラマトゥルギー、演技、脚本や音の使い方などに関しても分析して述べられています。 ２巻目の最後に特別な教材として取りあげられているのが「市民ケーン」なので、これも見ていないと、あまり参考にはならないかもしれませんが、古典から基本を学ぶということは出来ると思います。 映画関連の著書はあまり売れないのでどれも高いです。取りあえず図書館で内容を確かめてみてから、購入することをお勧めします。 映画の技法が紹介されている映画がありますので、最後にこれもご紹介を ●カッティングエッジ 映画編集のすべて The Cutting Edge: The Magic of Movie Editing スピルバーグやタランティーノらが映画の編集について古今の作品や自分の作品を分析したり紹介したりするドキュメンタリーです。さらにアカデミー賞受賞編集者であるウォルターマーチが自身の編集技法を教えてくれます。 ●ビジョンズ・オブ・ライト／光の魔術師たち VISIONS OF LIGHT: THE ART OF CINEMATOGRAPHY 上記の撮影監督バージョンといった作品です。 第一線で活躍する名カメラマンたち（といっても80年代後半のカメラマンです）が、自身が参考にした映画の撮影技法や撮影に関するエピソードなんかを語っています。 両作品ともアメリカではＤＶＤになっています。 日本ではかなり前にＮＨＫＢＳで放送されたことがありますが、どちらの作品もフィルムでの製作が一般的だった頃の映画なので、特に撮影に関してフィルムならではの特性なんかは、今後はあまり参考にならないかもしれません。
映画『モーターサイクル・ダイアリーズ』 Diarios de motociclet / The Motorcycle Diaries (2004年) は良い映画でしたね。お尋ねの曲は、ペレス・プラード Dámaso Pérez Prado の "Tomando Café" でしょうか？　ジャンルはマンボですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%AC … ↓で30秒ほど試聴できます。 1枚目の17曲目　http://www.amazon.co.jp/dp/B003HWX9JW 19曲目　http://www.amazon.co.jp/dp/B003GN7JD4 4曲目　http://www.amazon.co.jp/dp/B00A9KQK0U こちらのCDに入ってると思うのですが、曲目リストがMP3版と違いますね。アメリカのAmazonのCDの曲目リストには入ってるので、日本側の書き間違いでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000002F3Y http://www.amazon.com/dp/B000002F3Y
映画の音楽を担当したクリスチャン・ヘンソンという作曲家が、この映画のために作曲したオリジナル楽曲です。「Love Waltz（愛のワルツ）」という題名がついているようですが、残念ながら、楽譜は今のところ出版されていない模様です。 https://www.youtube.com/results?search_query=Lov …
質問の意図がよくわかりませんが・・ ポスターを売りたいということですか？ ヤフオクなどのオークションサイトがいいかと思います。
知ってる限りだと、底引き網ですね。
Oz the Great and Powerfulの感想についてですか？ 私はとてもいいお話だと思いましたよ。 映像も美しかったです。
山本梓やおのののかは結構テレビでも見ますね☆ 熊田曜子も知名度高い方です。
ダサいとは思いませんが，アメコミというと以下のようなイメージが強いですね． ・筋肉隆々 ・顔の一部を隠しているまたは全部ヒーローが多い ・服装はピッチピチな感じ ・女性キャラのリップは厚い 例えばキャプテン・アメリカ，ザ・フラッシュ，X-MENみたいなのですよね．（マーベルとかDCとかごっちゃになっちゃってますが） 質問者さんの年齢にもよると思いますが，最近はハルクとかスパイダーマン，アイアンマンの実写映画もありますし，少し前（2000年頃）ならカプコンの格闘ゲームでその辺のキャラとか使えたり，さらに前ならTVとかでTMNTやX-MENのアニメもやってましたから，そういう年代ならダサいとはあまり思わない気がします． ただストリートファイターの実写はちょっとダサいと思いますが（笑） 個人的には良いんじゃないかなって思います（googleでジャスティスリーグ Lineでの画像検索の感想より）．
どの劇場でも、最前列が見やすい、というのは少ないと思います。 没入感は味わえますが、おそらく疲れると思います。 TOHOシネマズ日本橋スクリーン9のベストな座席は、 横列センター当たり前ですが（８・９番）、縦はだいたいI列くらいが最適かと思います。 自分はどこの劇場でも、真ん中より少し奥を選ぶようにしています。 劇場の音響も加味して選ぶと良いポジションがわかってくるようになりますよ。
ゴジラはわかりませんが、前回パシフィックリムが2013年の7月から5月に前倒しする発表を したとき、結局延期（？）になり元の7月に公開されましたので、信用に欠けますね。 個人的には早めなくていいからクオリティに力を入れてほしいと思います。
途中からも薄々刑事も気づいていたようですが、 最後の最後で確信に変わったのでしょう。 原作は読んでないのですが原作と少し違うみたいです。
『ウディ・アレンの誰でも知りたがっているくせにちょっと聞きにくいSEXのすべてについて教えましょう』 ではないでしょうか？ 精子に扮した男性たちのシーンがあったと思います。
ああ、落下の王国いいですね。 とりあえずクレイジーと呼べるかはわかりませんが 「ナニー・マクフィーの魔法の杖」 「エターナル・サンシャイン」 https://www.youtube.com/watch?v=59CbpyFfKOY あとは「マレフィセント」とかどうでしょうか。 古いですが映画「フック」 ピーターパンをおっさんにする、という企画がクレイジーと思いました。 好きな作品ですけどね
バーレスク系統でシカゴとかどうでしょうか スッゴクかっこいいですよ(^-^) ちなみに私はマンマミーアが好きです 曲も有名だし、何より登場人物の感情が大きく揺れ動くストーリーが大好きです
3月25日発売の「ワイルド・スピード コンプリート・ムービー・コレクション」には、Blu-rayとDVDがあり、どちらも1作目から6作目までの映画6本と特典ディスクが付くようです。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … なお、映画7作目『ワイルド・スピード SKY MISSION』は4月17日公開です。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? …
同じ回答になるけど、フランツ・リスト「愛の夢 第3番」ですね。 ビンゴはこんな発想もあるんだなぁ…と驚かされた作品ですし、印象に残ってます。
似ているもの、でしたら以下の感じですね。 シンプルだけどオーバルではなかったり、オーバルだけどリングの装飾がシンプルではない、ピンキーのサイズではない…といった感じで完全に一致するものはあまり見かけないです。 オーダーメイドでしたら、似たようなものは作れると思いますよ！ http://item.rakuten.co.jp/tonneau/00001919/ http://calamel.jp/go/shop/PA01075534?sr=2&pg=1 http://www.argentgleam-store.com/shopdetail/0020 … http://blog.grillzjewelz.jp/?p=9519
＞街中を走ってるシーンは夜 シルベスター・スタローンの「ドリブン」（2001年）に間違いないと思います。 夜の公道をCART（F1ではない）のフォーミュラーマシン2台でカーチェイスするシーンがあります。 マンホールがぶっ飛んだり、コイン拾いをしたり。。。 アクション・特撮は結構見ごたえあります。
たしか5年前くらいに見たのでうろ覚えですが、 けっきょくは、アンドレアにとってはオシャレに着飾るよりも 元の自分が1番だという映画ですよね。 ③はあんまり覚えていないですがおそらく、そんな理由で遅れてきたから怒ったのでは？ 映画が進むにつれアンドレアは身の回りの友人や恋人よりも 仕事やオシャレを優先するようになっていきます。 ①と②も覚えてないですが③含め映画的には重要な部分ではないです。 他の映画などもたくさん見て読解力をたかめてはいかがでしょうか。
明日花キララさんのブログの画像のことでしょうか。 けっこう宣材写真というか、プロに撮ってもらった物もいくつか載せていますね。 芸能人も使っている加工アプリで「Instagram」というものがあるので、 これとか？ 詳しくはわかりません、すみません。
恐らくデイン・デハーンですね！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A4% …
こんにちは。ちょっと興味が湧いたので検索してみましたら 　ボブ・クラークの「デッド・オブ・ナイト」じゃないでしょうか。 恐怖の採血魔～はテレビ局が付けた独自の邦題かもしれませんね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … カナダ映画だそうです。 個人サイトの感想のストーリーだと、注射器で採血、医師を殺害など合致するようです。 どうでもいいですが個人的に、オリジナル邦題をチェックするのはおもしろくて好きです
こちらのサイトでモデルをされている方ですね。 http://www.beauty-box.jp/style/short/ma370/ 残念ながら、モデルとして起用された方は個人情報は開示されていないと掲載されているので、一般の方の場合は知人以外分かりませんね・・。
これらの映画を試してみてください Babe and Gordy 1995 films The Prestige and The Illusionist Volcano and Dantes Peak http://www.alluc.com/stream/dantes+peak
「４次元への招待」の「アイズ」と言う短編だと思います。 大富豪の老婆が１２時間だけ目が見えるようになります。下のサイトでご確認ください。 http://trynext.com/review/page/b00005guqw.php
ソウ1～ファイナルまで全て見ました。 最初は衝撃的ですごく面白い映画だと思ったのですが、 ファイナルともなるとただのグロ映画のようになってしまっていましたよね…。 ゴードン先生は完全にジョンの考えに納得し尊敬し、洗脳されてしまっているのでしょうね。 正直アダムに対しては何も思っていないと思います。 ジョンに治療されながら、共に過ごしていくうちに洗脳されていって やるべき事などが新たに見つかり、頭の中がジグソウの事でいっぱいだったと思います。 アダムの事など完全に忘れてしまっていたと思います。 映画の中ではあまり重要な部分ではないですね。（ひどい言い方かもしれませんが） ゴードン先生はジョンの後継者となりゲームはこれからも繰り返される。 という結末だと私は解釈しております。
凛とした自然体？
あなたの質問の説明は不完全です。任意の詳細は？ http://www.alluc.com/stream/war+movies
自己破産の手続き等のことは、良く知りませんが、弁護士への不満は、どこの弁護士会でも「苦情相談窓口」があります。電話ではなく、そこへ行って相談してください。 自己破産する前に、任意整理する方法もありますが、悪徳弁護士からは、その提案も説明もなかったのでしょう。 私もいま、弁護士を懲戒請求にかけています。弁護士も金儲けなので、人の倫理に反する行為をする弁護士も少なくありません。
芸能スクールの事でしょうか？ テアトルアカデミーが人気みたいですね。 エヌフォースプロモーションもエキストラのバイトを定期的に募集してるそうなので、一瞬でもドラマに出演できるかもしれませんね☆
一度DVDでレンタルしたきりで、これぐらいしか覚えていませんが ご参考までに。 ・赤ずきんちゃん編 妹に初体験させようとするお姉ちゃん方は実はオオカミ女で、 結局男は殺されてしまう。
二階堂ふみさんとかを見て、やはりかわいいと思うなら単純にその系統の顔が好みなんでしょうね。
この中にないでしょうか？ http://cinema-rank.net/janru/horror/japan http://matome.naver.jp/odai/2133489485295643801
間違ってたらすみませんが、 女優の逢沢りなに似てませんか？
こんばんは 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-1-12 東京セントラル宮益坂上9F 株式会社スターレイエンタテインメント　ハジ→　様 で大丈夫ですよ
まず、ユナイテッドシネマは毎週水曜日になるとその週の土曜日～翌週金曜日鑑賞分までが予約購入可能です。つまり、3月18日から予約できます。 それから、ここのページの日付を確認し、何時から鑑賞したいのか選んでください。 http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/film.php?movi … 『○』がついているところが席がある所ですので、購入をクリックし、『ご利用窓口をお選び下さい。』から該当する所へと進んでいきます。（料金が違ってきますが、その後の購入手続きはほぼ同じです） 仮に、一般＞会員にならずに購入を選択したとします。以下購入手順です。 ①年齢別購入枚数を指定してください。その後、下にある青い『次へ』をクリック。 ②次に座席を選べます。灰色以外の好きなところをクリックすると、人のシルエットみたいなものが表示されます。空席でしたらどこでも指定可能です。指定したら『次へ』 （※15分以上何も操作がない場合は仮予約した座席が取り消されますので、注意！） ③決済方法を選びます。ご希望のものを選択して、決済情報を入れ、手続きをしてください。 ④最後に確認されますので、良ければ確定。確認のメールが届きます。購入番号が発行されますので、メモかスクリーンショットをとってください。 後は劇場へ行き、自動発券機もしくは劇場チケット売場で購入番号と電話番号を入力・伝えればチケットがもらえます。 以上の流れです。 このページにもやり方がありますので、確認しつつやってみてくださいね^^ http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/ticket.html
レモニー・スニケットの世にも不幸せな物語。DVDも購入しました。 三人兄弟が知恵と勇気を振り絞り、次々と降りかかる不幸せな出来事の連続を切り抜けていく物語です。 三人の暗殺を企てるあくどい伯爵をジム・キャリーが怪演しています。
「女と女と井戸の中」、 「ディープフォール『隠された井戸』は違いますか？
わっ！失礼しました！ そして一応、分かりやすいサイトが有るのですが、 http://www.yoshikawatakaaki.com/lang-jap/9saku.htm で紹介されている「犀川大橋」ではないですかねー？？ 別のシーンだったら重ね重ねすみません…（>_<）
tokyotribeのOSTには入っていないようですね； ヘンデル作曲のオペラ「Rinaldo」第2幕に登場するアリアです。 Lascia ch'io Pianga http://www.worldfolksong.com/classical/handel/ri …
ロケ地は主に福島県、山形県、新潟県、関東近郊です。 ここに悼む人のロケ地巡りができると紹介されていますよ。 会津若松市です。 http://www.aizukanko.com/model/675/
番組内でもイモトさんは手越君に好意を寄せている事言っていますよね(^^) 手越君は微妙な感じですが(^_^;) 番組上の演出かどうかは本人達にしかわからないとは思いますが、 テレビですから少しは含まれているかと。 それにイモトさんの手越君に対する好きは本気の好きではなく、 かっこ良いですしアイドルだから、 それに対する黄色い声援というか好きだと思いますよ(^^) しかしお二人共は仲が良さそうですし、たしかにお似合いですね(^o^) イモトさんには幸せになって欲しいです。
画像検索してみました。 「その冬、風が吹く」というドラマの主演男優、チョ・インソンさんのようです。 http://pororin3228.blog121.fc2.com/blog-entry-21 … http://www.tbs.co.jp/hanryu-select/sonofuyu/
チェンジ・アップ／オレはどっちで、アイツもどっち！？ 友人通しの中身入れ替わりもので、ストーリーもオチも何から何まで定番って感じがしますが、安心して見ることができて好きです。
映画『シャドウハンター』The Mortal Instruments: City of Bones （2013年）に使われてる Demi Lovato の "Heart by Heart" の歌詞は、海外の↓のサイトにあります。 http://lyrics.wikia.com/Demi_Lovato:Heart_By_Heart 日本語への訳詞に関しては、歌詞は著作物なので、JASRAC（日本音楽著作権協会）のあれこれがあったりして、著作権者の許諾無く載せることはできないのでは……。なので、自分で頑張って訳しましょう。 http://www.jasrac.or.jp/info/network/pickup/blog … http://www.jasrac.or.jp/info/network/business/sc …
グレイの生い立ちにより、「フィフティ・シェイズ（50通り）に歪んだ人格」を持っているという事の様なので、 具体的に言うのは難しいとは思いますね…(´・ω・｀)
お読みになっているかもしれませんがマンガなら 「アイアムアヒーロー」花沢健吾 単行本第一巻だけ読むとゾンビ物とは思えないでしょう。 読み進めていくと日本国内だけでなく色々な土地での出来事が描かれます。 ゾンビが存在することを受け入れている社会 「就職難!! ゾンビ取りガール」福満しげゆき 映画 「ゾンビーノ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%B3% …
ジョディフォスターの有名な母親役の映画なら パニックルームとフライトプランでどちらも見ていますがこれらは違いますね。 すみません、記憶としては確実にジョディフォスターなのでしょうか? いくら探しても出てこないし、私の記憶にもないので…。 他の女優さんという可能性はないですか? ここにジョディフォスターの出演作品が載っているので確かめてみて下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …
こんばんは！ すみませんが、コレっというのが思い出せませんでした・・・。 中身としては三木聡シリーズな気がします＾＾ 違っても面白いので見てみるのもアリですよｂ
「カバンから通行証を抜き取る場面」は、無いと思います。 そもそも関所や通行証のようなものは登場しなかったような・・・。 そうなると『コンフィデンス　信頼』ではなさそうです。 すごく気になります。なんとか見つかるといいですね。
池袋の東亜エボリューションらしいですが、詳細は不明です…。
こんにちはー おそらくですが、 『EF70-200mm F2.8L IS II USM』なのではないかと！
No.1再回答です。 言われてみると手は男性はよく見てますね。 アトピーに関しては知識も経験もなく、治す方法が分かりません。 ネイルは派手なものは無理があると思うので、爪の凹凸をヤスリで削り綺麗にしておくだけでもいいと思います。ネイルするならパールなしの普通のネイルで、肌に近いベージュやピンク系なら違和感ないと思います。 時計もよく見ているので、アトピーより時計に目がいくように、女性用にしてはやや大きめ、凝ったデザインでエレガントなものを選ぶといいと思います。 No.2の方が仰ってるように、アナウンサーは確かに綺麗系で見本になりますね。 ただ、あなたの好みと違うところがちょっと気になります。 こういう方法はどうでしょう？ シンプルでラインが綺麗なジャケやミモレ丈スカート、ドット柄のシャツ、無地で肩幅はジャストサイズのストレートラインの膝丈ワンピ、カラーや大きめのパールのアクセなど揃えてみては？ これらはあなたの好みのファッションにもアレンジできると思うので、彼に会うときと、お友達と会うときと着こなしを変えましょう。 男性受けだけ考え自分の好みを無視すると、服を買う気が失せてくると思います。 使い回しが効くものを選ぶと楽しく選べると思いますよ。
Prince And The Revolution - Kiss
懐かしの巨乳女優、松坂季実子(まつざか きみこ)だと思います
盛り上がる、泣ける… まずアニメーションも範囲に入れると 『トイ・ストーリー3』『カラフル』『ももへの手紙』がおすすめです。 他は、『タイタンズ』『ブラザーズブルーム』を見てみてくださいね。 あとバレー繋がりで『アタック・ナンバーハーフ』は面白いです^^ こんなまとめもあったので、参考にどうぞー http://matome.naver.jp/odai/2138304371654923901
スピルバーグが脚本を書いていた時に、ピノキオが頭の中にあった事は間違い無さそうです。 ロイがピノキオを見るべきだと言ったり、「星に願いを」を歌っていたジミニー・クリケットの名前でロイを呼んだりしていました。 何を込めたかったのかまでは分かりませんが、異星人とも仲良く交流できるよう願っていたのかも知れません。 実は、私は映画では「星に願いを」を聞いていません。それは映画館で観たためです。公開版では「星に願いを」は評判が悪くカットされたそうです。それを特別編で復活させたのです。しかし後に発売される「ファイナルカット版」で、またもカットされてしまいました。 全体的には「星に願いを」は評判が悪いようです。見る人によって賛否両論あるようですね。すごい映画であることには変わり有りませんが。
連続テレビアニメ「未来少年コナン」が大好きです。
修理したはずの体重計が乗っても0kgを…色んな解釈出来て困るんですよね～・・(・ω・｀) ・身体から離れて心が結ばれた。でもあくまで心が結ばれた状態だから抱き合って体重計に乗っても測れずに「ゼロ」になった。 ・修理したはずの体重計はまだ故障していた(真意は不明) 以上の点が有力かな～って思ってます(^-^; 演出や真意はギドク監督や出演者しか知らされていないかもしれませんけど、解釈はそれぞれで思うからこそ面白いとも思います(笑
今のところ、TAAFでの公開しか情報は出ていませんね… 一般公開されるといいのですが(>_<)
また今回も書かせていただきます。 「サプライズ」 両親を祝うために親族１０人が別荘に集合します。そこで覆面をした正体不明の男たちに、一人また１人と殺されて行きます。やつらは一体何者なのか。目的は何なのか。ホラー映画のお手本のような面白さです。予告編をどうぞ。 「死霊館」 中古では有るが、念願のマイホームを手に入れた一家。しかし引越し直後から奇妙な現象が起こり始めます。この現象は次第に子供たちに迫ってきたのです。そこで心霊学者に調査してもらうと、この家にまつわる恐るべき歴史が明らかとなります。家に潜む邪悪な霊に立ち向かいます。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=wsUHGHMiaeo 「オール・イズ・ロスト」 インド洋をヨットで航海中に、漂流物と衝突し船体に穴が開き浸水。電気機器がすべてダメになります。ここからたった一人でサバイバル生活が始まります。この映画２時間近いにも関わらず、セリフは全部で３０秒程しかありません。しかし迫り来る数々の困難に目は釘付けとなります。予告編どうぞ。 http://allislost.jp/ 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が突然、車のトランクに押し込まれ連れ去られます。少女は持っていた携帯で警察に助けを求めますが、走行中の車の位置が特定できず、パニックになっている少女を励ましながら、何とか現在位置が分かるヒントがないか聞き出そうとします。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ これらの作品も何度か紹介させていただいていますが、文句無しに面白い映画であることは間違い有りません。是非ご覧ください。
特設サイトと言うか公式サイトですが、 大沢在昌、京極夏彦、宮部みゆきの3人共通のサイトで「大極宮」と言うのが有ります。 http://www.osawa-office.co.jp/index.html お楽しみコンテンツで色々企画を開催されたりしていますね(´ω｀)
これらのフィルムを試してみてください ロード·オブ·ザ·リング ホビット オズの魔法使い http://www.alluc.com/stream/the+hobbit
絵色千佳ですね 僕も好きです。 早く寝て下さい
エイゼンシュタインスタイルのモンタージュ技法かな
芸能人のギャラが良いのはそういうビジネスモデルだからです。 例えばぬるま湯さんが家庭教師となって誰か一人に教えるのと 大勢の人を一度に教えるのとでは当然入ってくるお金が変わります。 テレビもそれと同じで多くの人が観ることによって視聴率アップすると スポンサーから多額の収入をテレビ局から得られます。 そしてそれが出演者にあなたのおかげで視聴率がいいですということで ギャラが支払われます。 CMも同じです。女優さんが化粧品のCMに出て ギャラが3000万としても、それだけの宣伝効果があって それ以上に儲かるから、そこまで払えるのです。 例えばジャニーズのタレントさんとコラボしたり人気アイドルをCMに起用すると そのCMの商品が良かろうが悪かろうがそのアイドルが出演しているというだけで その商品を買う方も大勢いますからね。
でしたら「郵便振替」で郵便局から支払えば良いのでは コンビニと違い、窓口には同年代の若い人は居ませんから
昨年は『オール・ユー・ニード・イズ・キル』や『インターステラー』もありましたね。ちょっと毛色は違うけど『アバウト・タイム ～愛おしい時間について～』も良かったです。公開間近の作品では…… 『プリデスティネーション』　　2月28日（土）公開 　　ロバート・A・ハインラインの短編の映画化。ハインラインの小説が好きなので期待してます。アメリカでの評判もかなり良いですね。主演は『6才のボクが、大人になるまで。』で今年のアカデミー賞助演男優賞にノミネートされたイーサン・ホーク。R15+（15歳以上のみ鑑賞可、14歳以下は鑑賞不可）です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『ジュピター』　　3月28日（土）公開 　　スペースオペラ物。『マトリックス』のウォシャウスキー兄弟監督作。 http://wwws.warnerbros.co.jp/jupiterascending/in … 『チャッピー』　　5月16日（土）公開 　　自ら考え感じることのできるよう人工知能をプログラムされたロボット「チャッピー」が誕生し、社会に波紋を投げかける、といった感じのストーリーのようです。『第9地区』のニール・ブロムカンプ監督＆シャールト・コプリー主演のコンビなので、期待してます。ちょっと『ショート・サーキット』っぽい気もするけど。 http://www.sonypictures.jp/movies/chappie/site/
「衝撃の事実」と言うと、やはりNo1さんが揚げられてた「猿の惑星」ですね。当時は、現在ほど情報は多く無かったですから、タイトルに引かれて映画館で見たのですがラストは正に衝撃で打ちのめされた感じでした。あのような体験は、情報過多の現在では、もう２度と出来ないでしょう。 自分の中でのどんでん返しベスト3は「猿の惑星」「スティング」「テキサスの五人の仲間」 近年は二転三転どころか、四転五転させる作品が多くちょっと辟易しますが、上記の作品はそれこそ最後の最後にビックリが待ってます。 「スティング」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「テキサスの五人の仲間」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ベスト３+1は、前の方が揚げられていた「シックスセンス」 このタイプのラストの先鞭を付けた作品では無いでしょうか。
後藤幸一監督の1978年製作「正午なり」ではないでしょうか？ http://eiga.com/movie/39508/
追憶編は是非見たいですね(^O^)/ 残酷描写があるから、難しいのかもしれません。。
日本語版でしたら、OSTデラックス・エディションに入っている、『エピローグ』、もしくはインストver.ではないでしょうか？ http://www.disney.co.jp/music/soundtrack/AVCW-63 … アメリカ版のインストバージョンも可能性ありますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00L4OK1XW
有名どころですが 「ライフオブデビッドゲイル」 「ファイトクラブ」 「シックスセンス」 邦画だと「アヒルと鴨のコインロッカー」など伊坂幸太郎作品はどんでん返しとまでは言いませんが叙述トリックを使ったものが多いです。
ＨＵＬＵにアルマゲドンがありましたので、調べてみました。 映画が始まってすぐ11分頃のシーンですね。 huluには、英語字幕がありますので、そのまま転記します。 president：Is this going hit us? 技術MGR:We're efforting that as we speak,sir. president:What kind of damage are we? 技術MGR:Damage- - - Total,sir. It's what we call a global killer. The end mankind. Doesn't matter where it hits. Nothing would survive. Not even bacteria president:My god.What do we do? 、で駆け込んできたスタッフが「後18日あるよ！」と叫んで、ゴルフボールのシーンに移るわけです。 ちなみにtotalという単語は、計算の合計、式の総和、という意味が一般的です。 なんでここでtotalで「全滅」ということになるかというと、その前に大統領がWhat kind of damage are we?と聞いている部分に掛かります。 WHat　kind？「どんな種類の？」どころじゃないよ。ありとあらゆるダメージだよ。つまり「全・滅」だよ。ということでTotalなのです。 もう少し蛇足すれば、その後に、続けてThe end mankind.というのがあり、ここに補足してtotalを入れると、 it's the totally end of mankind.「それは人類の完全に終わり」 と、言えてしまいます。だからtotalなわけです。
小栗旬さんですね！何といっても背が高い！そして俳優として気取る訳でもなく話しかけやすそうな雰囲気があり、冗談も通じそうだからです。真面目すぎず素敵だと私は思います。
洋画： 「ハングオーバー」シリーズ。 酒で記憶をなくした男たちが泥酔で自失状態だった前日の自分たちの巻き起こしたトラブルを抱えながら行方不明になった友人を探すという内容の大ヒットシリーズ。手放しで笑える1作目、2作目がオススメです。 邦画： 「PARTY7（パーティセブン）」 ほぼホテルの一室とその部屋を監視する隣室だけが舞台となっており会話を中心とした物語。独特の雰囲気のコメディだがハマる人はハマる。 「鮫肌男と桃尻女」 コミックの映像化作品。コメディではないですが、登場人物がドナドナという童謡を歌うシーンがなぜかわからないけど非常に面白いです。 ドラマ： 世にも奇妙な物語から「ブラックルーム」 上にあげた邦画２作品の監督の作品です。パーティ7の雰囲気と非常に似ています。やはり独特の雰囲気のコメディです。この作品が楽しめるなら、上記の邦画も楽しめます。
次に住むための惑星探しという話のスケールの大きさに圧倒され、家族愛に泣けました。 宇宙の映像がとにかく綺麗で、大きなスクリーンで観る価値のある作品だと思いました。 上映時間の3時間が短く感じられる面白さで個人的には満足です(^▽^)
毎年1月に発表されるキネマ旬報ベスト10は、前年に公開された映画を対象としています。そのため、映画館で公開されてた作品も、キネ旬ベスト10が発表される頃にはとっくに上映が終わってる事が多いわけです。文化映画だと、DVDなどにもなりにくいので、ベスト10発表後に観ようと思ってもなかなか観れないですね。 とりあえず、観たい映画の公式サイトを定期的にチェックして、上映が家の近くでないか、DVDなどが出てないか調べるのがよいと思います。 1. http://www.torinomichi.com/ 2. http://www.asia-documentary.com/dashi_shoyu/ 3. https://www.teny.co.jp/yumeushi/ 4. http://sanrizukaniikiru.com/ 5. http://www.polaculture.or.jp/movie/list3.html http://www.polaculture.or.jp/movie/rental.html 6. http://www.tvejapan.org/films/hopperrace 7. http://america-banzai.blogspot.jp/ 8. http://www.rokkashomirai.com/ 9. 10. http://www.peace-tigris.com/ また、どうしても観たい場合、文化映画なら自分で自主上映会を開いてみるのも手です。 あと、東京近郊にお住まいなら、東京国際映画祭のときにおこなわれる「文化庁映画週間」に行かれてみてはどうでしょうか。毎年10月頃に文化庁映画賞の文化記録映画部門の受賞3作品が上映されてます。昨年は、今年のキネ旬ベスト10の文化映画で1位の『鳥の道を越えて』、5位の『鬼来迎－鬼と仏が生きる里－』が上映されました。なお、チケットは事前申し込み制となってます。 http://bunka-cho-filmweek.jp/ 他に、映像文化製作者連盟の「映文連アワード」の受賞作品上映会も行かれてみてはどうでしょうか。キネ旬ベスト10の文化映画で5位の『鬼来迎－鬼と仏が生きる里－』、9位の『よみがえる文明開化』が上映されます。東京・沖縄・大阪での上映は終わってますが、札幌は今週土曜です。 http://www.eibunren.or.jp/award2014/index.html
hulu http://www.hulu.jp/?cmp=328&utm_source=ALL&utm_m …
他の回答者の方が推薦するものも面白いですが、 私なりに戦争映画を分類すると、事実的要素が薄い娯楽的なもの とかなり真実に迫るシリアスなものです。事実的要素が薄い娯楽的な もの中に、案外歴史的事実が隠されているものがあります。 洋画 「戦略大作戦」「スリー・キングス」 金強奪など火事場泥棒的な事はいつの戦争もある様です。 クリントンも推薦してた様です。 邦画 「兵隊やくざ」シリーズ 中国に戦争に行ったおやじがよく見てました。 これなど見れば今騒がれている慰安婦がどういうものか 分かります。慰安所をピー屋と言ってました。 よく知られているものでは スピルバーグの「プライベート・ライアン」「バンド・オブ・ブラザーズ」 「太陽の帝国」「シンドラーのリスト」。 「バルジ大作戦」「ブルー・マックス」「戦場のピアニスト 」「地獄の黙示録」 古代、中世では 「ブレイブハート」と「ジャンヌダルク」でしょう。 http://ito.bakufu.org/
「ファイボーワイパー」は主に博多ヲタが使う掛け声のこと。 始まりは指原さんがやりだしたことがきっかけだったみたいです。 曲中に「ファイボーワイパー！」って叫ぶ人がいて迷惑じゃないの？ →ウインク3回目の振り付けでやる「ファイボーワイパー！」は好きだからOK …みたいなかんじだと思います。 詳しくはこちらを http://akb-audio.blog.jp/archives/1019932793.html
それはもしかしてですが、「メリーポピンズ」ではなく、 「サウンドオブミュージック」の 「さようなら、ごきげんよう」 ではないでしょうか？ 子どもたちが、物語の最中、パーティでと物語の終盤、国から逃げ出す時にみんなで歌う歌です。 質問に答えられたらいいなと思います！(*^▽^*)
「永遠に美しく…」かも。 最後は階段から落ちてぐっちゃぐちゃ…だったような。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
「欲動」「花宵道中」とか、いかがでしょう？ ジャンルはごめんなさい、わからないですが同じ感じだと思います！
今上映してるのだったら、「マエストロ！」が良かったです(*^。^*) 松坂桃李が好きなので見に行きました。 彼は演じる１年くらい前から、バイオリンのレッスン始めてたみたいで、 かなり役作りもしてたみたいです。 演奏もかなり良かったです！ 最近人気のシンガーソングライターmiwaも出ててかわいかったです☆ オーケストラの演奏シーンがすごく良かったので是非映画館で見てみて下さい。
「もしも昨日が選べたら」ではないでしょうか。 人生を早送りしたり巻き戻ししたりできるリモコンのコメディで、とてもいい映画でしたよ。 ラスト近くのお父さんとのシーンで涙が溢れました。
適当に話を合わせるってのもアリだとは思いますが、恋人の場合、 ずっと苦痛がつきまとうことになりかねません。一緒にでかける機会が多いのですから。 お互いの好きなタイプや好きな監督等を確認しておき、 好みが合致したものを見るようにすればいいと思います。 付き合いで興味がないものを見る場合は、あらかじめ 「あまりこういうの見ないんだけど、たまにはいいかな」とか予防線を張っておけば、 感想を求められ「うーん…」みたいに詰まってしまっても許されるかと思います。
ASOS （エイソス）って、イギリスのファッション関連の自社ブランド商品などを取り扱う大手オンライン・ストアですよね。イギリスにも実店舗はないと思いますけど……。オンラインでなら、日本からも買えますよ。送料は3ポンドですが、20ポンド以上買えば送料無料になるそうです。 http://www.asos.com/Free-Delivery-Japan/Cat/pgeh … http://ja.wikipedia.org/wiki/ASOS.com
松坂桃李さんは、小田原市の相洋高校出身みたいです。 http://kitase.sakura.ne.jp/%E6%9D%BE%E5%9D%82%E6 … 松坂桃李さんの大学は産業能率大学の経営学部。 私もテレビ見ました。あれだけのイケメンにも関わらず 気取らない性格に好印象を持ちました。 松坂桃李さんは、高校時代と大学時代を通して、非常におとなしい 性格だったようです。 ※姉と妹のパシリ的存在だったとか（笑） 大学は結果的にダメになりましたが、今のご活躍を考えれば、特に問題は ないのでしょうか。 まぁー、高校卒業している時点で、芸能界では立派です。 みんな、高校すらいってないひとばかりですから（笑）
「アンドリューNDR114」 　人間の尊厳について考えさせられる。 「ミセス・ダウト」 　同じくロビン･ウィリアムス。心温まります。 「黄昏」 　本物の親子が共演しています。 「海辺の家」もお勧め。
ジェニファーが目覚めた後、当事者であるマーティーとドクがシラを切り通せば、 ジェニファーは30年後にタイムスリップした経験を夢だと理解するしかありません。 実際、３のラストでマーティーに起こされたときは、 不思議な体験→記憶が途切れる→目が覚める　という状況ですから、あの時点では、 ジェニファー自身、あれは夢だったと思ったことでしょう。 その後、線路に現れた機関車とドクを見て、あれは夢ではなかったと確信、 そう言えば、あの「YOU'RE FIRED!」の紙は？　と懐を探ってみると、ああ、やっぱり入っていた、 タイムトラベルは現実だったんだ、と理解した ・・ということで良いのではないでしょうか。
こんばんは！ ミニスキュル〜森の小さな仲間たち〜ですね！ テントウムシは本来、卵から幼虫が生まれ、さなぎになって成虫となります。 ミニスキュルでは卵から成虫が生まれている様にみえますね～。 きっと、幼虫の見た目があまりテレビ向けではないので、わざとカットされているのかもしれません。 食事もアブラムシですし・・・＾＾； ただ、子供には誤解を与えてしまいそうですね。 テレビと真実のバランスが難しい所です；
私も映画やドラマで死体役の演者さんをみる度に、さすがプロだなと感心させられます。 コツというのは皆、三者三様で決まったものはありません。 トレーニングへ行き、ある程度呼吸をコントロールできる人もいれば極端な人だと「自分は死体だ」と思い込むことで自己催眠にかける人もいるようですね。 ほかにも映画やドラマの長丁場によっては動きをとめるのにも限界がでてくるので、ＳＦＸなどをつかって加工してしまうこともあるようですよ
映画版のナポレオン・ソロは、2015年8月14日全米公開です。日本でも2015年秋に公開予定です。 http://eiga.com/movie/79810/ http://www.imdb.com/title/tt1638355/ https://en.wikipedia.org/wiki/The_Man_from_U.N.C … 主人公ナポレオン・ソロ役は、ジョージ・クルーニーが首と背中の手術をするため降板し、その後トム・クルーズに決まったもののスケジュールの都合で降板し、結局ヘンリー・カヴィルになりました。『マン・オブ・スティール』のスーパーマン役の俳優です。グッと若返りました。 http://eiga.com/news/20110831/13/ http://eiga.com/news/20111024/11/ http://eiga.com/news/20130325/4/ http://eiga.com/news/20130519/6/ http://eiga.com/news/20130527/9/ http://eiga.com/news/20130531/5/ あと、ジョージ・クルーニーが降板した後、スティーヴン・ソダーバーグ監督も降板したため、ガイ・リッチーが監督しています（『ロック、ストック＆トゥー・スモーキング・バレルズ』『スナッチ』、ロバート・ダウニーJr.主演の「シャーロック・ホームズ」シリーズなど）。 http://eiga.com/news/20111201/5/ http://eiga.com/news/20111211/2/ なお、No.1さんが書いておられるヒュー・グラントは、ウェイヴァリー部長役ですね。 http://www.cinematoday.jp/page/N0055482 この映画は、2015年1月16日全米公開予定だったのが、2014年夏の発表で2015年夏全米公開に変更されたようです。 http://www.cinematoday.jp/page/N0060758 http://deadline.com/2014/08/american-sniper-clin …
おそらく、これではないでしょうか？海外のパッケージです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00004CWWL 日本語も入っているものだと、これです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000UN2XM
私はパピネットのＢＯＸを、月一セットずつ、買いました。 キープはＤＶＤケースサイズ、宝島はブックサイズで 対訳本付きで勉強になり、また本棚にズラズラ並べるのが楽しく、 デジタルマスタリングしてます。しかし、日本語吹き替えついてません。 吹き替えは放送録画してるから、なくても良いという人に、おすすめ。 （なお、現在　　UNEXT で同じ素材の字幕版配信中） パピネットのＢＯＸは、ジェレミーブレットの声は露口茂さんでないとというマニアのための ＮＨＫ初回放映吹き替え版と共に、全尺英国版にも別声優の補完吹き替えと合わせ吹き替えつけてます。 私は実写のホームズの声は露口茂、アニメは広川太一郎派なので ＤＶＤＢＯＸ薦めます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ （最近はＮＨＫＢＳ、チャンネル銀河の再放送も、この全尺吹き替え版で放送している
その概要が間違ってるのでは？ ランゴリアーズ、私も好きな作品です。 はて？と思って検索してみましたが 映画情報サイトでも、個人の感想のブログでも、どれを見ても 10名となっています。 11名がミスではないでしょうか。 yahoo、allcinema、tsutaya、の作品紹介は10名です amazon、wikiは11名ですが どこかで間違えがあって、それを参照したり本文を引用しているところは11名になっているのでは
「ナビゲイター」だと思います。 映画 ナビゲイター - allcinema http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … > ＊UFOはターミネーター２みたいな流動的な金属のように形を変えて飛行する 高速飛行時は空気抵抗無いようなシャープな形に変形とか、カッコイイです。 あと、ゲームセンターのゲームで高得点を叩き出した少年が、異星人の宇宙戦闘機のパイロットに選ばれる「スターファイター」なんかもオススメです。 いずれもレンタル店で見つからないので困りものなんですが…。
2014/10/31に一歩前進という記事(Clive Barker's Hellraiser Reboot Takes a Step Forward)がありましたから、リブート自体がストップしているわけではなさそうです。クライブ・バーカーが第二稿を書いたようですね。 http://www.slashfilm.com/hellraiser-reboot/ "hellraiser reboot"で検索するとほかのニュースも出てきます。
Oasis （オアシス）の「Fuckin' in the Bushes」（ファッキン・イン・ザ・ブッシーズ）ではないでしょうか？　映画のサントラ・アルバムにも入ってますし、オアシスの2000年のアルバム『Standing on the Shoulder of Giants』（スタンディング・オン・ザ・ショルダー・オブ・ジャイアンツ）にも入ってます。ライブではオアシスの登場曲として使われてました。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/Oasis/discogra … http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A …
ターミナルのことを言ってるんじゃないでしょうか？
グラビアアイドル　吉田早希（25） ：プログ http://ameblo.jp/saki6v7/ ：公式Ｔwitter https://twitter.com/yoshida_saki ・参考：吉田早希 画像 http://blog.livedoor.jp/maid_in_japan090_u/archi … ・wikiにも記載有り
ちょっと調べてみたんですけど、一切情報がありませんね。 体調不良と聞くと心配になりますが、待つしかなさそうです(>_<)
やるやる！と言いつつ立ち消えになっている様ですね。 どうも資金の面で難航しているみたいです。 長くかかっても良いので上映して欲しいですね。
こんばｎこんばんは 取りあえずサイトはあります http://www.etsuzan.jp/
面白いですね。 その理由は、現実では決してあり得ない。現実は絶対にあってはならない事だからです。 いわゆる、架空。 だからこそ、面白いのでは。 其れを現実に比較したら、架空の意味が無くなるし、当然、面白いとは言えないと思います。だって、貴方の言う通り、これが現実だったら、死亡事故多発。巻き込まれた人はどうなるの！？ で、感動とか言えないでしようし、ましてや楽しいなどと言えないのでは。 でもこれは架空であり、映画の中で実現している内容。 其れを認識して、娯楽として楽しんでいるのでは。 楽しくなかったら、娯楽とは言えないし、現実を考慮するならそれは、映画では無く、単なる犯罪現場を見ているＴＶニュースですね。
「オール・イズ・ロスト」 インド洋のど真ん中で航行中のヨットが、漂流物と衝突し船体に穴が開いて海水が流入。機器が全部故障し完全に孤立してしまいます。ここから生きるための戦いが始まります。登場人物が１人の映画は時々ありますが、この映画は２時間近いにもかかわらず台詞がほとんどありません。全部足しても３０秒くらいでしょうか。主人公には名前さえありません。でも２０１４年で最高の映画でした。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「プリズナーズ」 感謝祭で集まった家族達でしたが、少女二人が行方不明になります。あやしい車を目撃していたと証言し、警察は運転手を逮捕しますが、男は知能が低く犯罪は無理だと判断し釈放。 納得できない父親は自分で男を監禁し、少女の居場所を聞き出そうとついに一線を越えてしまいます。ラストも中々秀逸です。予告編をどうぞ。 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込められます。持っていた携帯で警察に助けを求めますが、警察も本人も現在位置が分かりません。オペレーターは泣き叫ぶ少女を勇気付けながら、何とか位置を特定出来るヒントを聞きだそうとします。少女は救出できるのか。時間だけが過ぎていきます。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 他にもありますが、この３本が飛びぬけて面白いですよ。
「なんちゃって家族」 薬の売人の男が売上金を盗まれ、元締めから落とし前を付けろと脅され、仕方なくメキシコから少量の麻薬密輸を引き受けます。検問を通過するには家族がいたほうが良いと思い、近所の悪ガキ・ホームレスの少女・ストリッパーの女を誘いニセの家族を装います。ところが受け取った麻薬は少量ではなくて、キャンピングカー一杯の量だったので、さあ大変。大笑い必死のコメディですが、ラストは胸がジーンとします。下のサイトのムービーをクリックして予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/werethemillers/#home 「バーニング・ブライト」 巨大ハリケーンが近づいてきたため、家の窓やドアを板で塞がれた家に、２週間何も食べていないトラと姉と弟が閉じ込められてしまいます。食べ物を求めて家の中を徘徊するトラから逃れることは出来るのか。このトラはCGや合成でなく、本物のトラで撮影されています。迫力たっぷりですよ。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・クラッシュ」 病院の勤務を終えて夜間に車で帰宅中のナースが、ホームレスの男をはねてしまいます。男はフロントガラスに突き刺さった状態に。気が動転したナースは、そのまま自宅まで運転しガレージに止め、そのままシャワーを浴び寝てしまいます。しかし男はまだ生きていたのです。翌日に生きていると気付いたナースは殺してしまおうとするのですが・・・予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20081116160604.html これらは面白いので、ぜひご覧下さい。
映画の舞台は２００１年なので違うかも知れませんが、ストーリーは「永遠の語らい」と似ています。 ７歳の少女が船長から人形をプレゼントされ、宝物として肌身離さず持っていたこと。 ラストはテロリストが仕掛けた爆弾で沈没してしまうところ。 ラストシーンは船長の静止画で音だけが流れるところ。 詳しいストーリーは下のサイトに書かれています。しかしつまらないと言う意見で書かれていますので、気を悪くしないでお読みください。 http://devenir.blog.fc2.com/blog-entry-1032.html
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
やっぱり目かな？あと前歯？ 箕輪はるかさんもお化粧ちゃんとすれば綺麗だと思います♪
こんにちは！＾＾ SFホラーが好きなので…、それからお勧め映画３本を紹介します。（１本だけ、選ぶのが難しい） ◎『遊星からの物体X　ファーストコンタクト』 　３０年前の前作『遊星からの物体X』もけっこう面白いです！ ◎『ミスト』 　人間の群集心理描写が秀逸ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=ueNJUh3_pj4 ◎『SF/ボディ・スナッチャー』（1978年） 　リメイク版が数本ありますが…、本作が１番面白いです！ https://www.youtube.com/watch?v=N4KdJQpqU4w 参考になれば、幸いです！＾O＾V
No.2です。訂正です。 > タイトルに「エピソードVII」に入る理由 ここは、『タイトルに「エピソードVII」が入らない理由』ですね。 そして、 　2015年　エピソード VII 　2016年　スピンオフ 第1弾　http://www.imdb.com/title/tt3748528/ 　2017年　エピソード VIII　http://www.imdb.com/title/tt2527336/ 　2018年　スピンオフ 第2弾　http://www.imdb.com/title/tt3778644/ 　2019年　エピソード IX　http://www.imdb.com/title/tt2527338/ でしたね。
「永遠のこどもたち」 「アザーズ」 「ハウンター」 ラストが切ない感じのホラーです。
ニコラス・ケイジ主演のウィッカーマン（２００６年）ではないでしょうか。 １０年前であること。 ・田舎の小規模な村が舞台 ・呪いや迷信、儀式？がテーマ ・木や林がやたら燃えていた 　確実に一致しているのはこれだけです。 　最後は、高い木の上につけられた檻に入れられて儀式で燃やされます。（まだ続きがありますが） 　 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%A6%E3%82% …　
絵コンテを担当していたのは、監督でもある亀垣一さんという方です。 以前には 『ルパン三世』と『名探偵コナン』に両方参加していた事があるそうで、監督に選ばれたそうです。 両方の作品に参加しているということで、どちらかに寄っているということでもなさそうですね。
ないと思います！
Ｗｉｋｉ「男はつらいよ」によると 「寅次郎」の名は映画監督の「斎藤寅次郎（本名、寅二郎）」にちなむ 「車」は非人頭が代々受け継いだ名前「車　善七」から、と記載されています（エピソードから抜粋） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E3%81%AF% … 脚注７、に「日本映画史１１０年」での山田洋次監督の引用があります
私は「ダニエル・クレイグ」が好きです。007シリーズで、ノックアウトされました（笑）
予算規模でいえば、ハリウッド映画は日本の一般的な映画に比べて100倍です。いろいろな意味でチープになるのは仕方が無いと思います。 たとえば北野武は外国でもカルト的な人気を博していますが、あれは芸術的な表現とかプロットが評価されているのであって、大衆映画としてのハリウッド作品に対抗できるようなものではありません。 もちろん、何が何でも大衆に受けるハリウッド映画でなければならない、ということはありませんが、少なくとも日本を含む何十カ国の映画館で上映され、上映後はこれまた何カ国でＤＶＤやケーブルテレビで稼ぐというハリウッドの市場規模があるから、日本の100倍もの予算が組めるわけです。 でもそれ以上に私が問題だと思うのは、日本の映画の作り方、プロット・ストーリー・撮影方法・編集に至るまで「外国人の鑑賞に堪える作品はほとんどない」ということです。 低予算でも質のよい、多くの国の人々が楽しめる作品は作ることが可能だからです。 たとえばご存知でしょうが「ターミネーター」はＢ級映画として作られ、予算は600万ドル（6億円ぐらい）でした。これぐらいなら日本の委員会方式でも簡単に集められるでしょう。 またリュック・ベッソンが「フィフス・エレメント」を取るために「レオン」を低予算で作り、興行収入をつぎ込んだのは有名な話ですが、レオンのほうがヒットしたとも言われています。 また、ハリウッドから離れても、たとえば「Cube」は4千万円程度で撮られたようですので、やり方とプロットがよければ、全世界の一般人が楽しめるＳＦだって作れるはずです。 でも日本でcubeのような映画を作ったら,絶対に「ビー級小劇場芝居」をカメラで撮ったようなものになってしまうでしょう。 比較すると、アメリカの「12人の怒れる男」と三谷幸喜の「12人の優しい日本人」を比べてみると分かると思います。三谷作品はもともとがコメディですから、ああなるのは仕方が無いとしても、日本で密室劇でアメリカの映画のような、息が詰まる理路整然とした映画は作れないのも理解されるでしょう。 だから、日本で日本人にうけることを前提にした映画はどれほど予算をかけても、チープなものしかできないと思います。
最初の公開時は酷評もされていたそうです。 ところで、”見て楽しい”映画だけが高い評価を得るわけではないです。楽しくないけど評価の高い車もあります。
原作が中途半端に終わってるので、微妙かもですね…
横からの画像のみなので、確実とは言えないですが、 ・帯留め紐（黄色の紐）を帯（深緑の物）の飾り部分に通し、前の方で絞めている ・ドラマ衣装なので外見にはわからないけど内側にスナップボタンやウエストフックで留めている という事が考えられると思います。 また、「実際の三国志時代にはどうやって着ていたのか」という事であれば、 やや時代が前後してしまうかもしれないのですが、 漢服は模様と構造によっていくつかに分けられるとされます。 １．上衣下裳制(上は襟のある上着、下は裳というスカート状の下衣) （「上衣下裳」は、皇帝と文武百官の正式な礼服で使われたとされます） ２．深衣制(着丈の長い、裾の広がったゆったりした衣服) （「深衣」は文武百官の日常服装で庶民の礼服だったとされます） ３．襦裙制(短い上着とスカート) ４．通裁制(短い上着, 長いズボン) また、画像を見た限り、右の方は「深衣」を着用しているのかな？ と思うのですが、「深衣」は上下を分けて裁ち、中間を相連なるように縫い合わせてある作りの様なので、 帯に見えるものも実は別の布をおしゃれで縫い付けてある…とかかもしれないですね。
こんにちは！＾＾ それでは…、お薦めを紹介します！ ◎『ソードフィッシュ』 ◎『ソルト』 https://www.youtube.com/watch?v=zTbH59FbFQo ◎『エネミー・オブ・アメリカ』 https://www.youtube.com/watch?v=AoNT6u3mQew いずれも、最後のドンデン返しが見ものですね…。
もうちょっとヒントがあれば、分かる人いるかもしれないです！ たとえば役者は日本人なのか、外国の方なのか…とか。 ヴァンパイア関連の映画の一覧がありましたので、参考までに… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B8%E8%A1%80% …
もしかして１９９４年公開、ケヴィン・ベーコン主演「アフリカン・ダンク」原題 The Air up There 「アフリカン・ダンク」映画トレイラ―
若手芸人達の憧れ、手の届かない存在という意味で有名なのは、西はダウンタウン。東はとんねるずといったところでしょうかね…さらにその上にも志村けんさんやビートたけしさんなどたくさんいるのでしょうが… どちらも今までのお笑いを率先してもりあげてきてくれた方達です。とても尊敬しております。長年お笑いの第一線で輝き続けるのは、努力、才能、運があってこそだと思います。 年齢を重ねるにつれ面白さは欠けていってるかもしれませんが、それでも今のお笑いが面白くなくなりつつあるのは、彼らの才能に追いつく追い越せる人材がいないからです。あるいは時代がもはやお笑いを必要としていないのかもしれないですね… 常に変化し続ける世の中ですが、ダウンタウンやとんねるずみたいに、もしくはそれ以上のおもしろい人達が出てこないのは非常に残念です。
1954年に制作された最初の「ゴジラ」ではj恐竜の生き残りではないかということが劇中の科学者によって示唆されましたが。正体は明らかになりませんでした。 以降の作品ではどんな生き物なのか正体の分からない「怪獣」として扱われていました。 2001年の「ゴジラ・モスラ・キングギドラ 大怪獣総攻撃」ではゴジラは戦争による様々な思念・怨念が実体化した悪意の象徴（肉体を持った悪霊のようなもの）として登場しました。
30年も前かどうかは分かりませんが、お勧めは「AI」です。 Artificial Intelligence の題名通り、SFものですが、自分の子供が植物人間になってしまった両親が ロボットを自分の子として育てる、という映画ですが、そのロボットが母親を慕って追い求める・・・ というストーリーで感動ものです。もし、見ておられなかったら一度見て下さい。私自身、DVDで ４～5回見ています。
なんか細かいところが違いますが… 「すべては愛のために」とか？ http://www.kadokawa-pictures.jp/official/ainotam …
水戸黄門も好きですが、「隠し剣 鬼の爪」も良かったです…♪ 永瀬正敏さん演じる片桐宗蔵が誠実で本当に素敵でした(>_<)
パッチギ！
ヘルレイザーだ！
スーパージャイアンツ １９５７年から、新東宝で九本の映画がつくられた。 宇津井健が主演していた。時代を考えると、よくできてると思う＼(^^;)...マァマァ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
アメリカなどのeBayにありませんか。 結構利用しています。
5、6、8、10、13は劇場公開を観逃したまま、まだ観てません。 残り15本の中からしか選べないのなら、私は9番の『フルートベール駅で』 Fruitvale Station ですね。次点は17番の『インターステラー』 Interstellar でしょうか。 しかし、どうしてこの20作品なのでしょう？　他にもいい映画があるのに。こういう質問にした理由が気になります。教えてください。
１４のフューリーはまだ観てないのでわかりませんが、他の映画でいえばやはり１のジャレッド・レトではないでしょうか？個人的にイーサンホークが好きですが、6才のボクが、大人になるまでのイーサンホークの役では、ダラス・バイヤーズクラブのジャレッド・レトには負けてしまいますね。
プライベートライアンですね。 特に、ノルマンディー上陸作戦での戦闘シーンは、リアリティが有りすぎでした。
恋愛が物語の核になった映画、ということでしたら 「愛のむきだし」 「乱暴と待機」 「時をかける少女」（何作もありますが仲里依紗版で） 「大奥」（二宮和也） 「箱入り息子の恋」
実は最近のはあれこれいいたくなって苦手なのも多いですが笑 その中でも「美女と野獣」は好きです。 あとはやっぱり昔の白雪姫とか、今見返してみると美しくてびっくりします。 「ライオンキング」　音楽がよかったです
どうもそういう単純な話ではないようです。 実際に映画を見たひとのはなしでは単純に反日映画などというものでは無いようですね。 参考になると思いますのでご覧になってください。 http://miyearnzzlabo.com/archives/22240 戦時における蛮行というのはどの国民・民族も行っていることですが、こと日本人のそういった行為が描かれると即座に「反日だ」と反応してしまうのは浅はかです。 また、元ネタに当たらず尻馬に乗る輩はさらに愚かだと思います。
間違ってたらすいません なんか内容的に攻殻機動隊ARISE Border1の自走式地雷と多脚戦車に似てるんですが・・・
「タイタス」？ 女性が凌辱されて舌や両手を切り落とされて木の枝を差し込むとか 最後に、肉のパイにしてみんなに食べさせてから種明かしとか…。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%BF%E3%82% …
Vシネの「真・仮面ライダー」か？ 見た目はもはやデビルマンです(^^;
『ロマンシング・ストーン 秘宝の谷』(1984) 小説をタイプしながらボロボロ泣きます。 でも年代が合わないので違うかも？
その年代のタイトルをあげればいいんですかね？下記ご参考までに～ 邦画ホラー映画年表 www.occultic.net/horroreiga.html 英誌が選ぶ「1990年代の最も怖いホラー映画25本」 http://eiga.com/news/20140714/3/ 1990年代のホラー映画ランキング http://cinema-rank.net/janru/horror/1990 2000年代のホラー映画ランキング http://cinema-rank.net/janru/horror/2000
1990年より前の時代であれば、かなりあったと思いますが1990年を過ぎたあたりからホラー映画ってそれほど出なくなったような気がします。
その映画かどうかはわからないけど・・・ 最近ZIPでセリフなしの音楽だけの映画で取り上げられていました。 注目の映画とかのコーナーで紹介されていました。 確か、監督と主演が一緒だったような・・・ トラックの荷台に揺られている主演男性が写っていたような・・・
９７年の「陰謀のセオリー」ではないでしょうか。 下のサイトに冷蔵庫に鍵を掛け、中のコーヒーにまで鍵を掛けると書かれています。ご確認ください。 http://www.jtnews.jp/cgi-bin/rv_440.html
映画「ハリー・ポッター」シリーズはワーナー・ブラザースの映画ですね。ワーナーの公式サイトに、ワーナー・ブラザース作品のネット視聴ができる各サイトへのリンクがあります。 http://wwws.warnerbros.co.jp/wod/ http://wwws.warnerbros.co.jp/warnertv/ 上記のURLからリンクが貼られてるサイトは、MGSシアター、iTunes、Amazonインスタント・ビデオ、Xbox Video、Google Play、J:COMオンデマンド、TSUTAYA TV、T's TV、dビデオ、niconico、ひかりTV、Play Station Store、U-NEXT、GyaO!ストア、hulu、メガパックVIDEO、UULA、ビデオパス。それ以外にも、アクトビラなどからもワーナー作品が見られます。 このように様々なサイトでネット配信されてます。また、パソコンだけでなく、家のテレビでも楽しめます。なので、各サイトの料金プランやラインナップや視聴方法などを比べて、ご自身にあったサイトを利用されるといいと思います。 Amazonインスタント・ビデオ http://www.amazon.co.jp/dp/B00FIWMT40 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FIWN0YS http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_71911329_ … Google Play https://play.google.com/store/movies/details/?id … https://play.google.com/store/movies/details/?id … https://support.google.com/googleplay/answer/451 … TSUTAYA TV http://tsutaya-tv.jp/howto/index.html などなど……
自分的には、「ロードオブザリング」の方が好きだし、ファンタジー系としてはよくできていると思います。 一方、このハリポタの方は、個人的にはよくつくられた、考えられた作品だと感心しますが、個人的な好みとしてはスケールが小さい。 ある程度、ストーリーが繰り広げられる範囲が限定されている点が、壮大なスケールとは言い難いと思っています。 まあ、内容の面白さよりも、映像としての凄さがクローズアップされた作品だと思います。 あの映像美が無かったら、ただの魔法戦争映画。 と、言える気がします。
http://gigazine.net/news/20130710-t-1000-alike-l … すでにあるようですね。
スタートレックで描かれた世界での技術は現実世界でも実現可能な内容も多数含まれています。 既にスタートレックでの航法で使われているワープ理論も現実にありますし、アインシュタインの相対性理論に対しても 矛盾の無い理論です。 但し、実用化するには未だ未だ解決しないと為らない問題も含まれていますが。 それにアメリカの科学番組でもその描かれているテクノロジーに関して真面目に取り上げられても居ますしね。 > またその２つの軍が戦った場合何方が勝ちますか？ スタートレックで描かれている宇宙艦隊は軍組織ではありませんので、戦ったとすればスターウォーズで描かれている方が 勝つでしょうね。 何せスターウォーズは戦いを描いていますから。 第一にスタートレックとスターウォーズとでは性格の違う内容ですからね。
鋸山（のこぎりやま）登山自動車道 *千葉県安房郡鋸南町元名字明鐘 http://www11.plala.or.jp/fumin-column/road/nokog … OST http://www.imdb.com/title/tt0463985/soundtrack
映画館で３Dで観ました。予告編を見てから楽しみにしていましたね。 その期待を裏切らない素晴らしい出来でした。映画に何を求めるかによって感じ方は違いますが、私は文句無く楽しめた作品でした。こう思っている人は多いのではないでしょうか。 何しろ全世界歴代興行収入で第５９位にランクインしているくらいですから。３D感も良く出ていました。でもアバターには及ばなかったですが。このアバターの次に来る３D感でした。 まあ実際にあのような状況で地球に帰還出来るとは思えませんが、手に汗握るとはこの映画を指すのでしょうね。大画面３Dで楽しめなかったのは残念でしたね。
ネットカフェの中にはシアタールームが設置されている所もあるそうです。 お住まいの近くで探されてはいかがでしょうか。 例えばこんなお店が。 サービス一覧からどうぞ。 http://www.wip-fe.com/spn/
邦画は「運命じゃない人」は「鍵泥棒のメソッド」とか『アフタースクール』などを作った内田けんじ監督の初商業映画 http://pff.jp/unmei/ 洋画は「アニマルハウス」は「ブルースブラザース」や「１９４１」を作ったジョン・ランディス監督作品この時のベルーシは最高にお茶目です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アニマル・ハウス
うーん、みたことないのですが、下水道というキーワードでいくつか引っ張ってみました ・ブロブ 宇宙からの不明物体 ・チャド　（chud）
・シネマコンプレックスが基本的に各映画制作会社の資本によって運営されているので、自社配給の映画が優先されること。テレビ局がらみもこれに当てはまる。 ・ハリウッド映画とよばれるアメリカメジャースタジオ6社のうちワーナーブラザース以外の5社は、東宝が独占配給していること（ワーナー・ブラザーズは独自配給しているので、ワーナー・マイカルを吸収したイオンエンターテイメントには配給権はない） ・現状の映画評価や公開期間は、初週の動員数で決まるため、各社で公開日のぶつかり合いを避ける傾向があり、毎週のように各社のプッシュ映画が用意されているため、マイナーな映画が埋もれて初動が鈍り、短期公開になる。 ・シネコンの統廃合がすすみ、イオンシネマ、TOHOシネマズ、ユナイテッド・シネマ、シネプレックス、MOVIX、109シネマズ、T-JOYでほぼ全国が網羅され、同系列の商圏のかぶる地域は同じ映画を公開しない事が多い。 例えば、隣接のイオンシネマは違う映画を優先公開し、それを補うようにTOHOシネマズやユナイテッド・シネマがまた互い違いに優先公開する現象が見られ、その商圏から外れる地域の人はどちらも見られない現象が発生する。 映画フラガールが公開された2006年の秋は、 ヴァージンシネマズがTOHOシネマズに買収、2001年にワーナー・マイカルが経営破綻後、ワーナーブラザースが独立シネコン経営を断念した年で、それぞれ発表が10月1日だったので、 外資系2大シネコンの撤退決定で、オセロのように国内配給会社によるシネコン経営がひっくり返った結果、洋画配給の穴にすっぽりはまってロングラン公開が可能になった偶然な例で、現在の権利関係の定まった映画業界の公開システムではあのヒットを出すことは非常に難しいです。 この質問を読んで、2006年のあのバタバタ劇を偶然思い出しました。 フラガールをヴァージンシネマズの営業最終日に観て、シネマコンプレックスの経営の仕組みをネットで調べたんですよ。
ヴォルデモートさん自体が忠実な手下以外はみんな敵と見做すようなタイプなので ちょっと思いつきにくいですね。 スネイプとかドラコのスパイ・裏切者タイプはちょっと違う気がしますし。 私としては両者に重要な恩恵を与えた人物として オリバンダーが質問の答えに一番近いと考えます。(最終的には敵対してしましましたが)
「笑う大天使（ミカエル）」が思いつきました http://movie.walkerplus.com/mv35905/ 参考URL：http://www.albatros-film.com/movie/michael/
フランス映画のThe Intouchablesを家で英語字幕でみました。 とても感動出来る映画でした。 The Girl with the Dragon Tattooシリーズの３作をオリジナルの言葉（スウエーデン語？）を英語字幕で家でみましたが、目が釘付けでした。お気に入りの映画です。
アベル・ガンスの「ナポレオン」、1927年に既にマルチスクリーンで作成していたのは驚き、私は日本武道館で上映したカーマイン・コッポラ版しか見てないけど、12時間フルに見てみたいもの
No.1です。 調べてみると、アカデミー賞にノミネート資格のあった長編アニメーション映画の中で、一番高く評価されていた作品は『LEGO® ムービー』のようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Lego_Movie#Acco … http://www.cinematoday.jp/page/N0069849 http://animeanime.jp/article/2015/01/16/21602.html しかし、『LEGO® ムービー』がアカデミー賞の長編アニメーション部門にノミネートされなかったことで、第87回アカデミー賞のこの部門は大本命不在で争われることになります。どの作品が受賞してもおかしくないとも言えますね。
『キャプテン・ズーム』だと思います。
>自分はどれほど劇中の登場人物の立場に立ち、物を見ることが出来ているのか？ この作品で「普通」を求めるには無理があると思います。 当時の日本人と現代の日本人では考え方が全く異なりますでしょ。 宮部のモデルとなった人はおそらく一人では無いと思います。 先の伊藤中将のことも原作者はもちろんご存知です。 藤井一中尉のことも ミズーリに特攻し不発だった故米軍により水葬された兵士のこと・・ 僕としては各々方を取り込んでしまったが為に宮部の人物像がぼやけてしまった感があります。 しかしながら藤井中尉に絞ったとして、その心情を理解するのは難しいでしょう。 それではこれにて、失礼いたします。
パピヨンは最初に本を読み、次に映画を見ました。 映画は本に比べると落ちると思いました。 わざわざここで質問するくらいのファンであれば是非本をお読みください。 主演男優にしびれたという個人的な理由でしたら理解できますが、そういうことを離れて作品として捕らえれば本のほうが面白いです。 質問の主旨と違った回答で申し訳ありません。
映画がおもしろくなる要素をあげるのであれば、1.映像、2.音楽、3.演出の良し悪しがかなり大きい比重を占めると思います。 リアリティ（映像、演出）の重要さについては賛成。単純に「物語」ではなく「映画」を面白くという視点で考えれば質問者のような順位づけが妥当だと思います。
ファルセット？ 映画は何度か観ているが・・・・ どんなシーンだったか記憶が無い
すごいさくひんだわw　どんぱちりゅけつｗなかみねーすとーりーい現代戦争映画さいてｗ　ｄｖｄとうぜんもってるわ ひまでねるやつはおつむがみどりむしｗ　ちのうぜろw感覚やくちゅーみたいってことだわｗうましかくそやろｗ にーとだからにするなだわ　
ゲームでもいいですか？ デビルメイクライの冒頭のシーンで、真夜中の主人公の事務所に突如、バイクに跨がる金髪の女が扉をブッ飛ばしてそのまま中へ乗り付けてきました。それを見た主人公は口笛を短く吹き、面白そうな口調でこう言います。英語の和訳です。 「ワーオ！ 慌てた客だ。 …ふーん。こんな深夜に美女か…」 そのすぐ後、首をクッと動かし「トイレなら裏だぜ。急ぎな…」 どうでした？
ウルトラＱシリーズ　の第６話「育てよ！カメ」　が近いかなぁと思います。
訂正するようで誠に申し訳ない。 『ブルー・クラッシュ2』のほうですね。
http://www.dreamton.co.jp/dreamton.html こことかどうですか？ あとはこことか http://r.gnavi.co.jp/d9rfhnvj0000/ 国内で遠方まであちこちいくなら イギリスまでいってコッツウォルズとかに行ってしまうほうが 早いかも知れませんが 一番のおすすめはここ http://www.nukumori.jp/ あとカフェではないですが（カフェもありますが） 「萌木の村」に遊びに行ってみたら楽しめるかも知れません 指輪物語とかよりはずっとあとの時代ではありますが 冬は雪で難しいかも知れませんが夏は避暑で過ごしやすいです https://www.google.co.jp/search?q=%E8%90%8C%E6%9 … おとぎの世界っぽくて私は好きです
「ライラの冒険 黄金の羅針盤」ですか？
邦画じゃなくて、オーストラリア映画の「プリシラ」ではないですか。
私は中国人です。 ちょっと古いですが、現代の中国人にも通じる言葉です。大河ドラマのような感じ。
「ミラクル・エスパーズ」ではないでしょうか？ アメリカのＴＶシリーズみたいですが、日本でＶＨＳで販売されていたみたいです。 http://www.aurora-design.sakura.ne.jp/archives/m … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A9% …
岡本喜八監督の「肉弾」ですね。
こんにちは（＾－＾） 酒びたりの父親・・「アメリカン・ハート」が浮かびましたが、 息子がギャングの小間使いだったかどうかは わかりません・・。 自信なしです。
映画であれば、字幕のない邦画が良いのではないかと思います。 具体的に挙げると、「男はつらいよ」シリーズなどはいかがでしょう。 とりあえず一作目を見てもらって、気に入ったなら48作もありますから、見応えもあります。
まさか「アナと雪の女王」の石の妖精じゃないですよね。。。 個人的にあれを「トロール」と呼ぶのは、既成概念から言って受け入れ難いですが。
お勧めしたい面白い映画をご紹介したいと思います。 「オール。イズ。ロスト」 インド洋をヨットで航海中に障害物に衝突し、海水で浸水し電気機器がすべて壊れます。ここからたった一人で生きるための戦いが始まります。登場人物が１人と言う映画はたまにありますが、この映画はセリフさえもほぼ有りません。２時間近くで３０秒くらいしか有りません。それでも画面に釘付けとなります。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「プリズナーズ」 感謝祭を祝うために集まりますが、目を放した隙に少女二人が行方不明になります。あやしい車が止まっていたのを思い出して通報します。その車の運転手が逮捕されますが、男は知能が低く犯罪は無理だとして釈放されます。納得いかない父親は男を連れ出し監禁、自白を迫りますが・・・・予告編をどうぞ。 http://prisoners.jp/ 「バーニング・ブライト」 自宅に２週間何も食べていないトラと、自閉症の弟と少女が閉じ込められてしまいます。CGやトラだけ別撮りで合成したりせず、すべて本物のトラで撮影しています。かなりの迫力とドキドキ感が有り面白いです。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「NSFW絶対消去」 法律事務所を解雇され持ち物の整理で遅くなった男。ほとんど無人の会社から帰宅しようとした際に、出口で見覚えの無い男とすれ違います。誰だろうと不審に思い、男の後を付けもう一度会社に戻ります。その男は残業していた社員を殺してしまったのです。危険を知らせようとするのですが・・・この事務所に隠された秘密とは。予告編をどうぞ。 「ブライド・フィアー」 高層マンションに男と同棲している盲目の女性。買い物から帰っても彼の声がしません。出かけているのかと思ったのですが、この時すでに殺されていたのです。そして犯人は室内にまだ潜んでいたのです。迫り来る恐怖から逃れることは出来るのか。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=ZjHC1FFlP0U 「A T M」 真冬の深夜にATMに立ち寄った男女３人。そこに謎の殺人鬼が現れ、ATMから出るに出られなくなります。外は－２１℃の極寒。孤立した３人は知恵を絞り脱出しようとしますが・・・予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20120830224204.html これらは結構知らない人が多いのではないでしょうか。見て損はありません。
８～１８行目です。 http://www.geocities.co.jp/MusicStar-Vocal/9673/ …
生贄にされるはずだった主人公たちが罠に気づいて 儀式を取りしきっている連中に反撃しました。 ちょうど世界中で儀式が失敗してました。 そのせいでやばいやつが蘇っちゃいました。 世界滅んじゃいます。 というラストですが、何が分からなかったのでしょうか。
ヤフオクならば、出品者に問い合わせるのが一番だと思いますが……。 おそらく、2014年7月に出たBlu-rayでしょうね。収録されているのは、ロード・オブ・ザ・リング三部作の1作目のみです。ヤフオクで3500円で買わなくても、価格.comやアマゾンを見ると、大差ない値段で買えるようです。 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … http://kakaku.com/item/D0107671901/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00K0YXFKS ソフトの一覧は、以下のURLなどをどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 三部作のセットになったBlu-ray BOXは、通常版なら2013年4月発売の「ロード・オブ・ザ・リング スペシャル・プライス版」、スペシャル・エクステンデッド・エディション（以下、SEEと略します）なら2011年11月発売の「ロード・オブ・ザ・リング エクステンデッド・エディション トリロジーBOX」というのがあったようですが、どちらも現在は品切れですね。中古でしか手に入らないでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BLGRQTU http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … http://www.amazon.co.jp/dp/B005HMQSGG http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s … それ以外で、SEEで三部作のBlu-rayを揃えるなら、2014年7月発売の1作目、2014年12月発売の2作目、そして2015年発売と思われる3作目を買うことになるでしょう。定価は1作目も2作目も4790円＋消費税です。
学校教育の「個人主義」が、徹底されていったから、、 ではないですかね？ 昔は、「生んで育ててくれてありがとう」でしたが 現在は、「勝手にエッチして俺をつくったのは、親の責任！ 責任とってくれ！！」という、 親への感謝が無くなってきたから、、でしょう。
鬱病は精神的な病気ではなく脳機能の循環機能がうまくいかなくて起こる病気だということがわかりました。 ちゃんと治療すれば治りますので調べてください。 そんな映画見てもなんの役にも立たないです。
曲名： 錨を上げて （Anchors Aweigh） *作曲： チャールズ・ツィマーマン （Charles A. Zimmerman）
この時代はアメリカでは「ニューシネマ」の頃なわけですが（「ニューシネマ」については別途調べてみてください）、この映画にも同様の思想があると思っています。 あのCSN&Yの「ティーチ・ユア・チルドレン」をバックに地平線の彼方に遠ざかってゆくトロッコのエンディングを見ながら、我々若者は夢を感じていたわけです。それ以上の心配はなかった。 大人になって「あのあと二人は。。」と、質問者様と同様のことを考えたりもしましたが、それは野暮というものだと思うのです。 そういう現実的なことに気を取られてはいけない映画なのです。 （そもそも小学生がエスケイプしたり、爆弾を大人に投げつけたり、全体が非現実的なんですから） 質問者様の年齢がわからないのでなんとも言えませんが、もしあの頃若者だった方ならなんとなくお分かりいただけると思います。
http://www.aeoncinema.com/faq/price/03.html Ｑ　学割には証明が必要ですか？ Ａ　はい。 窓口でチケットご購入の際、生徒手帳や学生証など学生であることを証明できるものを必ずご提示ください。 e席リザーブ（インターネット販売）でお求めの場合は劇場入口にてチケットをご提示の際、 ご一緒に証明できるものを必ずご提示ください。 窓口に提示する必要があります。
近日公開の映画を調べてみました。 １月24日公開の「おみおくりの作法」かもしれません。 http://www.bitters.co.jp/omiokuri/
恐怖のエアポート では、ないでしょうか。 Wikiより ミネアポリスからシアトルに向かう飛行機の中で、機内食のチキンを食べた乗客、そして同じ機内食を食べていたパイロットと副操縦士が次々と食中毒で倒れ、ベトナム戦争時にヘリコプターの操縦経験がある乗客のスペンサーが、飛行機を無事に着陸させるべく操縦席に呼ばれる。管制塔の指示のみで、スペンサーは必死に飛行機を着陸させようと試みる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%90%E6%80%96% …
『ステルス』ですか？
日本語の歌詞でも子音に拘らず母音で押せば伸びやかになる 英語だと終始母音を強く出すから発声的には有利と感じる 鼻の低い日本人（全体）は共鳴の上限が低くて 鼻の高い欧米白人はその上限が比較的高い 黒人は鼻高くない人多いが穴は大きく頭蓋骨は後方に長い 故に白人より「すげ～～～！！」って歌手が多い 日本にも優れた歌手は多いけど数と質では欧米白人に勝てない 神田さんは上手だが息が浅い感じ、これは努力では補えない 軽自動車にどんな排気口つけても３０００ＣＣの音は出ない 才能とか技術の問題じゃなく容器の差、エンジンの大きさの差
「金戒光明寺」というお寺でしょうか。ロケに使われたそうです。
「映画館経営者が入場料目的」ってのは有り得ません。 「お客の手元に残る方の半券」は配給会社に持ちこんでも１円にもなりません。 配給会社に持ち込んでお金になるのは、コンビニ等で前売りしている「全国共通特別鑑賞券（全国共通前売券）」の「お客の手元に残らない、映画館が回収してしまう側の半券」です。 で、ご質問の「お客の手元に残る方の半券」の利用目的は「関連施設の割り引き目的」や「限定グッズの購入目的」です。 シネコンに付属している商業施設の多くで「映画鑑賞後、お客の手元に残った半券を持参すると割り引き」と言うサービスが行われています。 割引の例 http://lacittadella.co.jp/shop/coupon/cinema/ http://www.aeon.jp/sc/odaka/info/cinema_coupon/ 割引率は５％とかで低いですが、目的の店で１万円買い物するつもりなら「お客の手元に残る半券」の価値は１万円の５％で５００円分の価値を持ちます。 また、アニメ映画とかだと「半券をお持ちの方のみ購入可能」と言う劇場限定版グッズなどがあって、そういうグッズを転売目的で何個も購入したい人が半券を落札します。毎回１８００円払って映画を何度も観るより、落札した方が安上がりですから。
The Interview Full Movie Freeで検索すれば、拾えます。 勿論原語ですが下記サイトに日本語字幕がアップされています。 http://www.opensubtitles.org/ja/subtitles/598830 … GomPlayerで工夫すれば字幕つきで鑑賞可能です。 こんなに早く視聴可能になったのは異例ですね。何か意図がある感じです。
＃３です。連続投稿、失礼いたします。大事なことを書き忘れました。エイミーは、自殺し、“（偽造）他殺”死体として発見され、彼を死刑に追いやるという“心中”をはかっていたわけでしたね。でも、そうせずとも彼を独占する方法を編み出したので、死ぬ必要がなくなったというのもあると思います。その方法とは、（それまで忌み嫌っていた）妊娠出産を経験し、その子を人質にしつつ、結婚生活を続けることです。ちょうどいい種馬も切り札として残してありましたし。いずれにしても、それほどまでにニックへの想いが強いのでしょう。
日本が出資しているとなると、東映 / ラム・フィルムの「ガンマー第3号 宇宙大作戦」ですかね。。。 でも東映は出資だけではなく制作もしてたはずなので違うかも。 「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー」は売れてるので違うと思います。
おそらく「サイレントナイト」では無いかと。 ヒル（昼）でなくナイト（夜）だなんて 駄洒落の様な邦題ですが ニュージーランド産のまっとうなホラーです。（笑） キャンプに来た7人の若い男女が野犬に襲われて 無人の一軒家に逃げ込むが、 実はその屋敷は 村人達に焼き殺された魔女が住んでいた屋敷で 若者達に その魔女の呪いが降りかかる…と言う感じのストーリーです。 日本版の予告編が無かったのでオリジナル版ですが ご確認下さい。
以下ネタバレ。 はねたのは髪を肩まで伸ばしたエイミーではありませんか？　自分の計画通りに行って一度ジャンプし、それが伏線となって、油断して２度目のジャンプをした時にお金を落とします。ちなみに、アフレックの役に姉はいません。メガネをかけているショートヘアの双子の妹はいますが。
確かにプリズナーズは傑作でしたね。今年の映画ベスト３に選んでいた評論家がいたくらいですから。 お勧めとしては、 「サイド・エフェクト」 うつ病の患者に新薬を投与しますが、副作用で夢遊病になり無意識の内に夫を殺害してしまった女。医師に非難が集中しますが、納得いかない医師が調べていくと、そこには信じられない真実が隠されていたのです。下のサイトで予告編をどうぞ。 「チェインド」 タクシーに乗車した母子。そのまま連れ去られて、母親はレイプされて殺されますが、９歳の男児は鎖につながれ監禁され、そのまま成長していきます。ラストには驚きの真実が暴かれます。プリズナーズのラストは秀逸でしたが、この映画はエンディングロールが秀逸です。普通は音楽が流れますが、これは違います。気になって、ずっと最後まで目が離せませんでした。予告編をどうぞ。 http://www.chained-movie.com/ 「チャイルド。コール呼声」 夫の暴力から逃れて来た母子。子供の様子が気になるため、音声を聞き取れる装置を設置しますが、そこから聞こえてきたのは知らない子供の叫び声でした。何が真実で何が妄想なのか。本当に暴力を振るっていたのは夫だったのか？予告編をどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2140067274385555401/ … 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込まれ連れ去られます。持っていた携帯で警察に助けを求めます。現在位置を特定しようとオペレーターは少女を勇気付けながら、音や景色などヒントを聞きだそうとしますが・・・ http://call911.jp/ 「ランズ・エンド闇の孤島」 少女が惨殺され犯人が逮捕されますが、証拠不十分で釈放されます。納得いかない兄弟の警官は、男を連れ出し自白を迫りますが、カッとなった兄がスコップで殴り殺してしまいます。どうせ犯人だからと、埋めて何食わぬ顔で署に戻りますが、そこで真犯人逮捕を知ります。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=Dex5ss-9Tg8 「オール・イズ・ロスト」 お探しの映画とは少し違うかも知れませんが、私は２０１４年に見た映画で最高だと思っている作品です。 ヨットで航海中に漂流物に衝突し、船体に穴が開いて浸水してしまいます。そこからたった一人の生きるための戦いが始まります。登場人物が１人の映画はたまにありますが、この映画はセリフさえも、ほぼ有りません。なのに２時間近く見せてくれます。ラストもこれで良いのです。映画を堪能できる一本でした。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ これらは絶対満足いただけると思います。
その映画を予告しか見ていないのですが、 有名ですが『ロード・オブ・ザ・リング』。 ちょっと違うかもしれませんが、フランシス・フォード・コッポラ製作総指揮『オデッセイ』。
＞始まるまでにロゴだの警告画面だの言語選択だのうざったいものがたくさん出てきて、 ＞そのあとにようやくネタバレ感満載のトップメニューに行き着きました。 ロゴと著作権関連の警告だけは、どの板でも出ます。 その後、いきなり本編が始まるパターンとか、トップメニューが出るパターンとか、色々です。 でも「レンタル版よりも遥かにマシ」ですよ。 レンタル版の酷いのになると、スキップも早送りもできない広告を１０分くらい観ないと本編もメニューも出ない板とかがあります（広告再生中にリモコンを操作しても「このディスクではただ今、その操作は禁止されています」のエラーが出て、何も出来ない）
日本語タイトルはわかりませんが、New Year's Eveがよかったですよ。
Ｎｏ．１の方の適切な回答、エピソードに付いてはＮｏ．３の方の回答が付いていて もう充分の様な気がしますが、２，３補足します。 当時「羅生門」がウケたのは欧米の映画人の当時の常識を超えていたからです。 １）白黒のコントラストや逆光の効果を巧みに使った素晴らしい映像、 ２）登場人物の個性と、異なる視点からの陳述で*、何が真実だったのかに迫るが 　　宙ぶらりんのまま残されると云う、特異な構成と余韻、 ３）能や歌舞伎を思い起こさせる様式化された所作、 ４）敗戦のあの（諸悪の権化の様な）日本からの作品。 これらの点の内１～３）は今でも映画の映像技術の中やストーリー構成や 俳優の所作に取り入れられています。 *英語のWikiにはRashomon effect（効果） と云う項があります。ある事件 （事象）に対する異なる立場からの意見の相克を表すものです。 １～３）は当時の日本人にはまだ受け入れられず、羅生門の代わりに典型的な 日本映画として小津安二郎の作品が推薦されたそうです。 欧米での一般上映は1952年で、当時既に字幕版と吹き替え版があります。 この年に最高の外国映画の賞を得ていますから、日本語とか字幕とか吹き替え とかに関係なく、映画史上の記念碑的作品としての評価だと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Rashomon http://de.wikipedia.org/wiki/Rashomon_%E2%80%93_ … 今から30年以上前に成りますが、留学先で映画研究会主催の日本映画上映 週間が有り、黒澤明と大島渚監督の作品が紹介されていました。 黒澤作品は、「羅生門」、「７人の侍」（合わせてそのパクリの「荒野の7人」）、 「椿三十郎」、「赤髭」でした。フィルムを借りて来ての上映でしたが、 フィルム順番を間違うと、初めてのこちらが気付かないうちにブーイングの嵐 となるくらい皆繰り返し見て居たようでした。 私もそれ以降黒澤ファンとなり、全ての黒澤監督作品を映画館で繰り返し見ています。
こちらでどうでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AA% …
こんにちは。 Pat Suzuki の歌う「How High The Moon」ですね。 映画の中で歌が掛かるシーンがありました。 https://www.youtube.com/watch?v=fmwq6ci_XxY 映画はまだ見たことがなかったのですが、Imdb のサイトで、Biloxi Blues のサウンドトラックを調べてみましたが、パット・スズキのほかにも、昔の有名なジャズスタンダード歌手が、いい歌をいっぱい歌っているようですね。 映画を観たくなりました。
こんばんは 主演ではない用ですが 日本のいちばん長い日が来年公開のようです
ジャン＝クロード・ヴァンダムといえば、やはりユニバーサルソルジャーシリーズではないでしょか？私は一作目が好きです。他で彼の好きな映画といえば、日本語タイトルはわかりませんが、Wake of Death、Double Team、Replicant、Six Bulletsです。
過去にも北朝鮮「国王」のパロディー映画はたくさんありましたが、実名はなかったような・・・ 実名はダメでしょう。 オバマさんがそれでテロ指定にするというのは、仕組まれたような違和感があります。 サイバー攻撃を非難するより、防御の甘さを非難した方が良いと思います。
曲名： Cry Little Sister アーティスト： Aiden *オリジナル・アーティスト： Gerard McMann （G Tom Mac）
細菌でゾンビと言えば「バイオザード」。 でも、この作品をよく見ていると、ゾンビと言ういい方はせず、アンデッドと言っているはず。 また、死人が動き出す事をゾンビといい、それに該当する作品としては「バタリアン」があるとされています。 ある程度のゾンビに対する理論の様な物があるとは聞いています。 最近、最近物でバイオハザードに代表されるアンデッド系として知られているのが、「ワールドウォーＺ」が、生きた人間が、最近によってゾンビ化する。 アンデッド化する作品としてヒットしたはずです。 また、エイリアンや何らかの生きた生き物が寄生してゾンビ化させるタイプは、ゾンビでは無くて別の呼び方が確かあった気がします。 私の中では、死人から動く＝ゾンビ。 生きた人から細菌やエイリアンなどの奇声によって動きまわる＝アンデット と、解釈して分けているつもりです。 でも、ゾンビもアンデットも同じと言う人もいるみたいです。
マレーネ・ディートリッヒが出ていませんでしたか？ 女性がのし上がるイメージがあります。
質問者さんが書かれている通り、まだ日本で公開されていない映画が多いです。自分の目で観て評価しての予想は、日本にいる限り現段階では難しいですね。個人的にはノルウェー映画『ヘッドハンター』のモルテン・ティルドゥム監督のハリウッド進出作（米英合作だけど）『イミテーション・ゲーム』を応援しています。 アメリカの批評家たちの評価から、日本でも現在公開中の『6才のボクが、大人になるまで。』が現時点では作品賞の最有力候補とみられてるようです。 http://blog.goo.ne.jp/situationnormal/e/b90fcced … http://umikarahajimaru.at.webry.info/201412/arti … http://umikarahajimaru.at.webry.info/theme/185ed … しかし、12月24日にアメリカで公開される作品や、年明けに拡大公開する作品もあるので、他の作品が追い上げるかもしれませんし、そもそも投票するアカデミー会員は批評家ではないですし、実際にはどうなるかまだまだ分かりません。 アカデミー会員も多数いる全米映画俳優組合による第21回全米映画俳優組合賞は、すでにノミネートが発表されているので、参考になるかもしれません。ナオミ・ワッツが入ったりと、批評家たちの評価とは少し異なります。 http://www.cinematoday.jp/page/N0068962 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC21%E5%9B%9 … その他。 http://homepage3.nifty.com/filmplanet/oscar/ http://news.walkerplus.com/article/53315/ http://oscar-no-yukue.com/category/oscar/
こんにちは。 傑作ではないかもしれませんが、パッと思い当たったのは、「酒とバラの日々」ですね。 音楽も良かったと思います。 ＊ヨーロッパ映画については、ちょっと判りませんでした。
レオス・カラックス『ポンヌフの恋人』 同監督『汚れた血』 リュック・ベッソン『アンジェラ』 ソフィア・コッポラ『ヴァージン・スーサイズ』 同監督『ロスト・イン・トランスレーション』 同監督『マリー・アントワネット』 フランシス・フォード・コッポラ『ドラキュラ』 ジム・ジャー・ムッシュ『オンリー・ラヴァーズ・レフト・アライヴ』 ※ソフィア・コッポラはフランシス・フォード・コッポラの娘でファッションデザイナーでもあるので、質問　者様の好みに合うかもしれません。
世にも不思議なアメージングストーリー「おじいちゃんの魔球」ではないでしょうか？ １９８０年代のアメリカのTVシリーズですが、私はレンタルビデオで観ました。オムニバスストーリーですがどれも味のある楽しい作品でした。
隣家のおじさんのブチ切れってことは、わんぱくデニス　かも
ブラッド・ピットの「セブン」ですね。 トム・ティクヴァ監督「へヴン」「パフューム ある人殺しの物語」。 「カッコーの巣の上で」もかな。
「君たちのことは忘れない」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv15754/
現在58歳の私にとって西部劇の価値観を変えた映画 「小さな巨人」ですね。 あと＃４さんの挙げられた ウォーターゲート事件をスクープした新聞記者の話 大統領の陰謀」もインパクトがありました。
映画の好みは、料理などと同じで、 その人の年代とか、人生とかで変わりますからね。
町山さんのほうが嗜好があうので町山さん。戸田奈津子さんをディスってたのが面白かったし好きです。 でも町山さん、文章によるレビューはいいんだけど、口頭だとすごく説明下手だと思う。
好みに合うかわかりませんが 「空飛ぶニコ！」と続編の「空とぶニコ！！　小さな弟と僕の大冒険」 はどうでしょうか。
原作にほぼ忠実との、原作読んだ方々の書き込みをネットで見かけます。 確かに、凄い内容立て続けの映画であることを考えると、 最後は、あれっ？で感じはありますが、 あれは、男と女、夫と妻のヒューマンドラマ的な映画でもあるので、いや、むしろそっちなので、 最後のオチは仕方ないのかもしれません。 私も、最後のオチがもうちょっと刺激あるものならなと思いました。
すべての本を理解できないのと同じで、すべての映画を理解できるとは思っていないので、別に深く考えない。
『イコライザー』 The Equalizer ロシアン・マフィアから残酷な扱いを受けている知り合いの娼婦を助けるため、凄腕の男が立ち上がる。 http://www.imdb.com/title/tt0455944/ あとは、クライム・アクションではないかもしれませんが、『ザ・ゲスト』 (The Guest) 、『フライト・ゲーム』 (Non-Stop) 、『オッド・トーマス 死神と奇妙な救世主』 (Odd Thomas) なんかもよかったです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … あと、公開中の『ファイヤー・ストーム』や、2015年に日本でも公開予定の "John Wick" （邦題未定）も気になりますね。 http://www.cinemart.co.jp/theater/special/hongko … http://www.imdb.com/title/tt3341072/ http://eiga.com/movie/79911/ http://www.imdb.com/title/tt2911666/ No.2さんの回答してる映画の邦題もあげときます。 『コードネーム：プリンス』 原題： The Prince 2015年1月12日公開予定 http://eiga.com/movie/81364/ http://www.imdb.com/title/tt1085492/ 『フルスロットル』 原題： Brick Mansions 2004年の映画『アルティメット』(原題： Banlieue 13 ) のリメイク。オリジナルは、CGやワイヤーなど一切使わず生身のアクションを披露していてオススメです。リメイクのほうは、ダヴィッド・ベルは続投してるけど、オリジナルに及ばないと思います。 http://www.imdb.com/title/tt1430612/ http://www.imdb.com/title/tt0414852/ 『スパイ・レジェンド』 原題： The November Man 2015年1月17日公開予定 http://eiga.com/movie/80745/ http://www.imdb.com/title/tt2402157/
特に他の作品と比べて面白いと言うほどでもなかったし普通でしたね。 でもそれも人によっても感じ方は多少違いはあるかと思うので気になるようでしたら一度観てみたらどうですか？ もしかしたらハマるかもしれないですしね。
メカニックはそんな内容だったような？
ニューヨーク・ヤンキースファンです Wikiでトム・クルーズについて説明しています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% …
「スクールオブロック」 人気のある作品です。 ダメ男が小学生をロックの道に引きずり込むという邪悪な映画です。 主演のジャック・ブラックにはかすかにジョン・ベルーシの遺伝子を感じます。 個人的には、学校で教わったらそれはロックじゃないだろう、という気はしますが映画自体は面白いです。 「サウンドオブノイズ」 スウェーデンの映画です。 音楽によるテロを目論む謎の集団を音楽エリート一家から落ちこぼれた刑事が追います。 ありえない内容なんですがファンタジーでもない不思議な作品です。 https://www.youtube.com/watch?v=Vu3GI_gjLtg 「SR　サイタマノラッパー」 邦画です。 ひとかどのラッパーになることを夢見るさえない男のひたすらかっこ悪い青春を描いている作品です。 登場人物の誰も彼もみっともないんですが、深い感動があるという面妖な映画です。 https://www.youtube.com/watch?v=UEo-FyUnzE0
社内で話題にできる宮崎アニメ、、ということでよろしいでしょうか。 評価の高めのものをいくつかあげてみますね。 (1)（男女ともに人気） 風の谷のナウシカ・・・ファンタジー世界の戦場を舞台にした物語。 天空の城ラピュタ・・・スチームパンクの世界を舞台にした直球の冒険譚。 もののけ姫・・・室町時代の日本を舞台にした怪異冒険譚。アジア色が出ているということで、むこうのかたの人気も高いとか。 ➁（男性に人気） 紅の豚・・・第一次世界大戦後のイタリアを舞台にした娯楽作。 (3)（女性に人気） 魔女の宅急便・・・北欧の田舎町を舞台にした、魔女見習いの女の子を主役にした青春もの。 トトロ、ルパンをのぞけば、定番と言われる作品はこのあたりでしょうか。 「ナウシカ、もののけ姫」は少し重めですが、どれも見やすい作品だと思います。
おはようございます ＞アメリカ女優BEST５ わたしには最高難易度の質問で、ものすごくむずかしいです　（・-・；） 順位は決めないで、３人書いておきます。 ソフィア・ローレンさん　おばあちゃんが「ひまわり」を観たいと言いましたので、数年前の高校生のときにおばあちゃんにＤＶＤをプレゼントしたことがあります。おばあちゃんは号泣したのですが、わたしは泣かなかったですので、おばあちゃんに鉄分が足りないと言われました＾＾；　kamejrouさまには、水分が足りないと言われました（＾＾；　　 　ひまわり　 アンジェリーナ・ジョリーさん　慈善活動に熱心なお方で、とても素敵です。 キャメロン・ディアスさん　テレビで「マスク」を見ました。綺麗なお方で演技も上手です。 moyoがんばっています＾＾　 今日も仕事で、帰りは夜になりますが燃えてきます。 kamejrouさま　お体のこともありますので、あまりがんばりすぎないでください。 これからもどうぞよろしくお願いします。 良いお年をお迎え下さい。
混雑具合で考えてみてはいかがでしょうか。 ほぼ満員になりそうならば 間違いなく右の二人だけのシートですね。 多少斜めから観ることにはなりそうですが、 真ん中で他人に気を使う（荷物等）よりかは断然良いです。 （彼女さんにもそのように伝えましょう） 満員にはならず二人の両端が空くような感じなら 自分だったら迷わず真ん中のほうを選びます。 極上の映画体験を彼女に味わってもらいたいのならば 断然真ん中です。音がいいですからね。
トム・クルーズが主演の「宇宙戦争」です。 ちなみに「宇宙戦争」という映画は1950年代に一度製作されており ご質問の映画はそのリメイク版なので、レンタル等するときにはお間違いなく。
見てるかもしれないけど・・・ タワーリングインフェルノとポセイドンアドベンチャーかな。 勿論古いやつね。あと、ポセイドン～の2は見ちゃだめよ？ まがいものがおおいから、気をつけてね～ あ、忘れてた。 ブルー　って映画あるのよ。 青い画面と、独白が続く、って言う作品ね。 死ぬ前に見るには、ピッタリの作品さ～
好みの問題としかいいようがないです。 丸と四角のどちらが好きかという問題で、他人の意見を聞くような ものではないと思います。 原語版の方は当然ですが、その俳優の肉声が入っています。 しかし、字幕などが邪魔に思えるときも多いです。 日本語版はストレス無く聞けますが、ニュアンスや臨場感が 微妙に違うこともあります。逆に、吹き替え声優が上手いと 本物を超える場合もあります。（滅多にないですが） このような質問をされているので、ごちゃごちゃした原語版では なく、日本語吹き替えの方をお勧めします。
・TOHOシネマズ スカラ座 　　JR山手線 有楽町駅（日暮里から13分）より徒歩3分 　　2000年オープン 　　654席、スクリーン 縦6.1×横14.6m http://www.tohotheater.jp/theater/034/access.html ・TOHOシネマズ 日本橋 　　JR山手線 神田駅（日暮里から9分） 東口より徒歩8分 　　2014年3月オープン 　　上映スクリーンは日によって異なる 　　今週はスクリーン2（110席、縦3.8×横9.1m）、4（119席、縦4.0×横9.6m）、9（143、4.2×10.1m） http://www.tohotheater.jp/theater/073/access.html ・シネマサンシャイン池袋 　　JR山手線 池袋駅（日暮里から12分） 東口から徒歩5分 　　1985年オープン（改装時期とかは知りません） 　　上映スクリーンは週によって異なる（と思います） 　　今週はシネマ5（409席、縦4.2×横10.0m） http://www.cinemasunshine.co.jp/theater/ikebukur … あとは新宿駅（日暮里から20分）、渋谷駅（日暮里から27分）、品川駅（日暮里から22分）に上映館があります。秋葉原駅で山手線からJR総武線に乗り換えて錦糸町駅（乗車時間は計14分）に行く手もあります。他の上映館は、JR以外の路線に乗り換えが必要となります。 映画公式サイト ＞ THEATER ＞ シアターリスト 関東・甲信越地区 http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=238#3 Movie Walker ＞ 寄生獣 ＞ 上映スケジュール ＞ 東京都23区内の映画館 http://movie.walkerplus.com/mv54688/schedule/P_t …
元はフランス語ですが、アメリカでの公開用に英語にも吹き替えられてます 英語吹き替えVERを見られたのではないでしょうか
同感です。東映は所属スターがチヤホヤされる風潮で彼らの演技がどうあれなんでも一発オッケーだったそうです。そのため、菅原文太が初めて東宝で出演した「太陽を盗んだ男」では何十回もNGをくらい大変苦労したそうです。
その辺って海外ってアバウトだなーとは思いますが 外見は欧米だと割と共通するけど 制作した国の言語そのまま使いますね。 「太陽と月に背いて」もフランスの話ですが英語(イギリス制作)でしたし。 「スパルタカス」もローマが舞台ですが英語ですし(アメリカ制作) 「ベン・ハー」もパレスチナやローマを舞台に、英語で会話しています。 日本だと…あまりたとえにくいですが、テルマエ・ロマエとか アニメだと海外が舞台でも日本語…とかに近いのかな。 「ショコラ」はちょっと特殊かなと思いますが フランスの片田舎が舞台、タイトルもフランス語。原作は英語の小説。 登場人物はフランス語なまりの英語を使います。 英語で話すけどボンジュールとかも出てたりとか… このミックスされた感じが最初は混乱します… 見た目わかりにくいからと、日本人が中国を舞台とした映画を日本語でやるとか 中国人が日本を舞台に中国語の映画をやると やっぱり不自然に感じるのですが…ヨーロッパ圏ではそんなに抵抗ないんでしょうかね。 他国が舞台の英語の映画は見慣れているので気づきにくいだけかもしれませんね。 ドイツ部隊のイタリア語は気になったのでしょう
舞台挨拶のみの映画って聞かないですが、可能性は否定出来ません。 マメに確認していくしか無いでしょう。 せっかくの機会ですし、行きたいですよね。
１.無限のループの中で、次第に初期の始まりと現段階での行動などが変化してきた。 つまり、全てが同じループと言うのはあり得ないと言う事です。 何処かで、ずれが生じ始め、ループに気づき始め、そこから抜け出そうと人間なら行動するはず。 と、言うのが、この作品の狙いだと思います。 同じ日常。と、言うのはある意味詰まらないし、それを変化させようとするのが人間心理だと思います。 ２.根本的なループの原因は、亡くなった息子を助けたいと言うのがあると思います。 が、無限のループの中で、息子だけでは無く、友人ならも助けないと、このループからは抜けられない。 つまり、自分心理として、友人らも巻き込んでいる事に気付き始めた。 その関係で、自身だけではこのループから抜けられない。解決できないと思ったのでは。 それと、無限ループを繰り返すうちに、他の友人らの死を回避する方法を自然と把握し始めた。学び始めたともいえると思います。 この作品のキーポイントは、いかにこの事態を把握し死から回避するか。その為には、一度死ななくては分からない。 が、いかにして、その前の事を、死を理解しているか。記憶しているかだと思います。 個人的には、そんな風にこの作品を見て思いました。 ある意味この作品って、時間枠を越えなくてはならない作品だと個人的に思ったりもしました。
著作権問題は2013年11月に解決したようです。007の敵役としてスペクター (SPECTRE) が登場します。 http://en.wikipedia.org/wiki/Spectre_%282015_fil … http://www.ign.com/articles/2013/11/16/mgm-danja … http://web.archive.org/web/20131129131255/http:/ …
『プリシラ』での該当曲はわかりませんでしたが これが思い浮かびました。 的外れだったらごめんなさい。 Calling You - Jevetta Steele コーリング・ユー ～バグダッド・カフェ ― オリジナル・サウンドトラック 1曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B000063KZ3
「悪の教典」2012年 「凶悪」2013年 両方とも十分に気持ち悪い映画です。
アメリカン・パイ3のウエディング大作戦がそういう内容だったと思います。
＞呪いにでもかかっているのでしょうか？ いいえ。かかっていません。 ＞窒息死でもしてしまうんでしょうか？ いいえ。 しません。 ＞主婦と思しきレビュアーの 貶めたい相手であると勝手に決めつけてどうするんですか。 ＞低評価を入れれない 入れられない、です。 こういう舌足らずな書き言葉はあまり頭が良くないような印象を与えかねませんから注意しましょう。
曲名： My First Kiss アーティスト： 3OH!3 （feat. Ke$ha） https://www.youtube.com/watch?v=Em96CqESVTM
「時をかける少女」ですね。 アニメ版がいいです。 「ハイランダー」もいいです。 クイーンの曲がサントラとしては最高です。
ユアン・マクレガー主演のアイランドではないですか。 私も観たことがあるように思い、調べてみました。
映画館で正座で観ている人を見たことがないので、なんとも言えないですが、後ろ振り返って観にくそうじゃなかったらいいと思います。 正しく座る と書いて、正座です。そんなあなたをマナー違反と呼ぶ人間はどこにもいないです。これからも正座を貫いて下さい。
日本に映画製作会社がなくなってしまったからです。 かつての五社時代(東宝・東映・日活・大映・松竹)は映画製作会社が社員を食わせるために映画を量産していました。 テレビがなく映画人口が多かったこともあって、映画館にかけるフィルムを作るために(社員を養うため)、ひたすら量産していました。いわゆるプログラムピクチャーというもので、当たれば同じスタッフやキャストを何度も使いまわして、どんどん同じものを作り続ける。とにかく大衆映画は全部、シリーズものだったといっても良いのです。シリーズ化されなかった映画は外れた映画(失敗作)だといっていいくらいなのです。芸術映画や一発こっきりの大作というのは別なのですが、それでも当たれば同工異曲で「シリーズ」とか「路線」とかを赤字出るまで量産し続けるのが映画会社だったのです。 現在の映画業界は安定的に映画を量産できる体制ではないのです。基本的には『製作委員会』制となり、ファンドみたいなものになって、そのつどスタッフを招集するようになってますので、安定したシリーズ物は作れないのです。安定したシリーズ物はVシネやテレビドラマの中にしか今は存在していません。かつての五社の凋落にそれは顕著に現れています。
重力を自在に操れるなら、腕時計の針も動かせるでしょう。 例えば、地球の百倍の重力の惑星に、地球から持って行ったアナログ壁時計を持って行って壁に掛けたら、短針・長針・秒針ともに針自身の重さで6時方向をさしてしまうでしょう（時計の各部品が丈夫ならばですが）。 映画のシーンの場所では4次元時空に住む我々人間にもあの部屋の重力を自在に操れる（一般相対性理論からアインシュタインが予言している重力波 gravitational wave を使うのでしょう）ようにしている空間なので、ピンポイントで重力を働かせられる、つまり触れることなく特定の物を引っ張れるのだと思います。 だから、時計回りに回ろうとしている秒針を、秒針を回そうとする時計の力と同じだけ逆方向に働かせれば秒針は止まるでしょうし、2倍の力で引っぱれば逆方向に回るでしょうし、引っぱるのをやめれば秒針は元通り時計回りに回るでしょう。 時空は物質の存在によって歪んでおり、この歪みが重力の正体であることが一般相対性理論によって説明されているので、重力波は時間と空間を越えて届けることができるということになっているのかもしれません。 ちなみに、一般相対性理論により重力は時空を歪ませ時間の進みを遅らせるので、強い重力場の中では地球上よりも時間の進みが遅くなります。
宇宙（というか地球上空）を舞台にしていますが、映画の中の出来事が実際に現実世界で現在すでに起こりえるという意味で、SFではないと書かれたのかもしれませんね。 例えば、ライト兄弟が飛行機を発明した1903年頃に、乗り物で空を飛びながら鉄砲を撃ち合って戦うなんて物語を書いたらSFと言われたでしょうが、第一次世界大戦が始まる頃に書いたなら誰もSFとは言わなかったでしょう（初めて機関銃が搭載されたのは1912年らしい）。 映画『ゼロ・グラビティ』 Gravity （2013年）で描かれてる内容も、何十年も前ならSFだったかもしれませんが、現在ではそうは言えないのではないでしょうか。スペースシャトルの船外活動でハッブル宇宙望遠鏡の修理などのサービスミッションは何度も行われましたし、スペースデブリ（宇宙ゴミ）もだいぶ増えていて、弾道ミサイルによる人工衛星破壊実験も中国が2007年に実行してニュースになってました（アメリカは1980年代にしてたようですけど）。 単独航海中に遭難した人間を描く『オール・イズ・ロスト ～最後の手紙～』 All Is Lost （2013年）や、一人でロッククライミング中に事故に遭った人間を描く『127時間』 127 Hours （2010年）（これは実話ですけど）や、砂漠を車で横断中に事故が起きて救助も呼べない状況に陥り自力で砂漠脱出をはかる映画（いま勝手に作りました、似た内容の映画なら『GERRY ジェリー』 Gerry （2002年）とか）などと同列に扱える、実際に起きてもおかしくない事故に遭って遭難した人間のサバイバルを描いた映画という事ではないでしょうか。
「砂漠の冒険」かもしれません。 http://eiga.com/movie/65183/ 教材用の映画として当時あちこちの小学校で上映されていたので、 この質問サイトでも何度か「この映画は何ですか？」と尋ねられている映画です。 印象に残る映画なんですね。
http://homepage1.nifty.com/RC30/abashiri.htm ここにいろいろ書いてあります。 ・当時は実在していたが今は無い 現在は、ホテルルートインの駐車所 らしいです。
飲食音は気になると映画に集中できなくなりますよね。 ただ、映画館でポップコーンを売っているということからも、映画館自体が規制はしていないところが多いので、どうしようもないです。 あとは、映画に対する気持ちの持ち方も人それぞれです。 娯楽として楽しむ人、芸術として楽しむ人、暇つぶしに来ている人、同行者の趣味で好きでもないのに来ている人、それぞれです。 一番の方法としては最前列で見る、ですね。 音のリスクが一番少ないですから。（前に音を出す人がいないということと、最前列を取る人はあまりいないこと、いても映画好きな人の確率が高い） 首の角度が少々辛かったりしますが、前の人の頭に邪魔されたりということはないので、映画に浸るにはよいかと思います。
あなたが　ロシアンルーレットは違うと書いてるが　ロシアンルーレットしかヒットしないのだけど・・
「ロッキー・ザ・ファイナル」でエイドリアンが登場しないことに関してＷｉｋｉに記載があります Ｗｉｋｉによると、エイドリアンを演ずるタリア・シャイアは出演に意欲的であったが、新作には出演シーンがなく スタローンに「死ぬ場面」「幽霊の場面」でもいいから出たいと食い下がったが、頑として聞き入れてもらえず それに怒った彼女は半年間スタローンと口をきかなかったが、完成した映画のプレミアに招待されて エイドリアンの死が作品において重要な役割を担っている、と言うことを理解してスタローンが彼女の出演を 拒否したことに納得した・・・・・・と書かれています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83% … 愛するエイドリアンに先立たれ、息子も寄り付かずエイドリアンの名前を付けたレストラン 今でもエイドリアンの事を忘れないロッキー シリーズ物の映画で６作目ともなると普通は駄作が多いですが、この映画は良くできた作品だと思います
物語の終わらせ方って誰もが納得できるものなんて無いのかもしれません。 宮崎監督はラストを決めないで制作をする監督とも言われています。 なのでラストをどうするかなんて元々どうでもよいのかも。それは観る人が決めればいいみたいな。 劇場でのラストや、八つ裂き説は眉唾です。あまり信じられません。都市伝説の一つかと。 個人的にはやはりあれが最期の別れなんだと思います。 その後、現実世界に戻る千尋に、決して振り向いてはいけないと言って送り出します。あれが最期の別れを暗示しているのではないでしょうか。 まあでも、千尋が自分の名前を急に思い出したように、子供の頃に溺れたハクの川だとされる場所に再会に行くということも考えられますが。 でもやっぱり、本当のラスト、ラストの後日談は観客が想像して楽しんでいいと思うので、人それぞれだと思います。
武田鉄矢が被っていたウエスタン調の帽子ですね。 今、録画を確認しました。
１本目についてです。 ラストシーンではないのですが、「レッドプラネット」にそのシーンを思わせるシーンがあったと思います。酸素がなくなっていく感じのところでは、見ていて息が詰まりそうになったのを覚えています。
Cooper は、姓 (surname) にも名 (given name) にも使います。映画の中でマシュー・マコノヒーが演じている人物のクーパーも姓ではなく名でしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Cooper_%28surname%29 http://en.wikipedia.org/wiki/Cooper_%28given_nam … 絵本作家のクーパー・エデンズ (Cooper Edens) の本は日本でも出てますね。映画『ジャンゴ　繋がれざる者』のブリトル兄弟の一人を演じてる俳優はクーパー・ハッカビー (Cooper Huckabee) でした。テレビドラマ『glee/グリー』のシーズン3からのメインキャストの一人であるブレイン・アンダーソンという登場人物にはクーパー・アンダーソン (Cooper Anderson) という兄がいます。 また、オーストラリアで2012年に生まれた男の子の赤ちゃんに付けられた名前では、Cooper は1019人で7位になってます。 http://www.kidspot.com.au/australias-100-most-po …
今年は25本ほどの映画が日本で3D上映で劇場公開されました。 中でも『アナと雪の女王』は2014年最大のヒットでしたね。週末に入った観客の人数で1位となった映画は、他に『ホビット 竜に奪われた王国』、『マレフィセント』、『GODZILLA ゴジラ』、『STAND BY ME ドラえもん』があります。 http://eiga.com/ranking/archive/ 観客動員数で初登場2位なら、『X-MEN：フューチャー＆パスト』（翌週も2位）、『オール・ユー・ニード・イズ・キル』、『猿の惑星：新世紀(ライジング)』（翌週も2位）があります。 他にアメコミもの『マイティ・ソー／ダーク・ワールド』、『キャプテン・アメリカ／ウィンター・ソルジャー』、『アメイジング・スパイダーマン2』、『ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー』などもヒットしました。 もちろん、3D版と2D版の両方が上映されており、両方合わせての観客数です。また、作品によっては3D上映館が少なかったり、上映地域が限られてたりします。上記の作品では『アナと雪の女王』と『マレフィセント』は3D上映館が少なめだったように思います（他の作品はどれも充分な数の3D上映館があったと思います）。 あと、12月13日に『ホビット 決戦のゆくえ』が公開。12月20日にはディズニーアニメの『ベイマックス』も公開で、これも大ヒットしそうですね。
「ニューイヤーズ・イブ」（2011）ですかね。 末期ガンの人はロバート・デ・ニーロでしょうか。 http://wwws.warnerbros.co.jp/newyearseve/index.h … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% …
映画では空戦のあと帰還する所からしか描かれていませんね。 なので、何故出血しているかはっきりとしたことは説明されていませんが、おそらく状況から察するに空戦中に被弾か何かしたからではないでしょうか？もしくは激しい戦闘の衝撃でどこかに頭部をうってしまったか。 原作を確認してみましたが、原作の文章には小山が被弾したり怪我をしたという状況は記載されていません。 ただし、その日、宮部の命を無視して小山が敵を深追いし、相手方の機を2対撃墜したものの、周囲の隊とはぐれて宮部、小山、井崎の3機だけになってしまったと記載されていますので、その敵との攻防の際になんらかの理由で出血したものと予想できると思います。 映画であえて出血した画をいれてきたのは、より帰還することに対する無謀さの緊迫感を出したかったこともあるのではないでしょうか。 無傷で不時着するよりも、出血した状態で不時着しているほうがより鱶に狙われることに信ぴょう性がでてきますし。
興味があったので調べてみました。 どちらの作品も見ていないのですが、チャイニーズオデッセイの劇伴は趙 季平チャオ・チーピンZhao Jipingなんですね。 中国映画の有名作品を多く手がけている作曲家でいくつかはＣＤ化もされていますが、チャイニーズオデッセイは1995年の製作とのことなので、当時ＣＤが出ていたとしても、入手はまず無理です。サントラ系の音楽はほとんど売れないため、レーベルも一回しかプレスしませんし、その枚数も1000枚に満たないと思います。 「西遊記～はじまりのはじまり～」はチャウ・シンチー監督の作品で続けてコンビを込んでいるレイモンド・ウォン。こちらも「少林サッカー」や「カンフーハッスル」などＣＤになりました。香港以外、アメリカやドイツなどでもＣＤ発売されたのですが、「西遊記」に関してはいまのところＣＤ化されていないようです。 欧米ではアメリカで限定公開された切りのようなので、ヒットしないとＣＤは出ない可能性の方が高いです。 http://www.imdb.com/title/tt2017561/releaseinfo? … ＣＤとしてはチャオ・チーピンもレイモンド・ウォンもいくつもアルバムが出ているので、作品集として収録される可能性はあります。 それぞれ中国語の表記にして百度などで検索してみることをお勧めします。 自己責任になってしまいますが、百度では「西遊記」から22曲を配信しているようですよ。 チャオチーピンの曲もいくつかありました。 ただ登録しないと聴けないシステムになっています。 試しに”大话西游之三藏伏魔”を百度の音楽のページで検索してみてくださいませ。 ただし中国のサイトなので多々問題ありかもしれませんので、ご注意下さい。 http://music.baidu.com/
私は好きです。 何故かと言えば、 私が好きな映画、面白いと思った映画をたいてい褒めているからです。 これはいい気分になります おまけによくわからなかったデティールや文化的背景をわかりやすく解説してくれます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … http://wwws.warnerbros.co.jp/interstellar/
このシーンですね。 RONALD C. SPEIRS自身捕虜殺害については否定していません。 また、同じD中隊であったArt DiMarzioも彼が捕虜殺しをしたことを認めています。 Art DiMarzio Interview http://youtu.be/0BqORdaSo1g ただ、空挺部隊で前線の裏側の敵地に下りた際であったため、仕方ないという面もあったと思います。 空挺部隊は捕虜を連れて敵地で潜伏はできませんし、逃がすと自分たちの居場所がばれてしまいます。 この空挺部隊と捕虜というジレンマは戦争文学では有名なテーマでして、最近ではローンサバイバーなどでも描かれていますね。 また、D-DAY後はさらに戦闘が激化し、米独は赤十字マークが付いていても爆撃しあったり捕虜殺しが珍しくなくなっていったため彼がその後も捕虜を殺していたとしても特別異常だったというわけではありません。 『消えた百万人―ドイツ人捕虜収容所、死のキャンプへの道(著), James Bacque』 などを読むと捕虜の扱いが相当悪かったことが分かります。日本軍も同様でしたので当時はそれが一般的だったのでしょうね。 また、彼の性向や軍歴などについては以下のページに綺麗にまとまっていますので参考にして下さいませ。 http://www.ronaldspeirs.com/reputation/controver … http://www.ronaldspeirs.com/ さて、ご質問いただいておりました本題の件ですが実際はタバコを与えることはなかったと思われます。そんな悠長なことはしません。 後ろ向かせて立たせて手を上げさせて撃って終わりでしょう。米独のえげつないルール無用の捕虜殺し映像は出せないので割と綺麗に見せた演出なのだと思います。 特に文献などで彼がタバコをあげてから捕虜を殺したなどのような記載は見つけられませんでした。 以上参考になれば幸いです。
(1)ライトスタッフ ビル・コンティによる楽曲ですが、ホルストの「惑星」に似たパクり見解もあります。ですがテレビ番組BGMで多く使用され、エヴァンゲリオンに次いで あーあの曲ねぇー な有名曲です。 (2)世界残酷物語 この曲は「MORE」ピンクフロイドだったか？極めて記憶が不確かなので調べて下さい。ひょっとしたら「グレートハンティング」だったか？ごちゃごちゃウロ憶えですみません。 (3)汚れなき悪戯 この映画はパブロフの犬状態！条件反射で涙が出てしまう最強が「マルセリーノの歌」 他、ニューシネマパラダイス系のヨーロッパ古典系全般です。
ヨーロッパみたいですよ http://location.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/p …
こんにちは。 こちらかと存じますが、ご確認下さい 1.グリスビーのブルース（Jean Wetzel et Jean Wiener " Le Grisbi ） 音楽を担当したジャン・ウィエネルの自作曲 2.MELODIE EN SOUS-SOL　（メインテーマ） https://www.youtube.com/watch?v=RNYKJ28YtRk ホンダ・プレリュードのCMソングだったと・・・懐かしく サントラ（4曲目） http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E5%9C%B0%E4%B8 … 参考になれれば幸いです　m(__)m
サム・ライミ監督は、「スペル」の前の「スパイダーマン(2002)」シリーズは置いといて、 ・「ＸＹＺマーダーズ」 ・「死霊のはらわた」、特に３作目の「キャプテン・スーパーマーケット」 ・「ダークマン」 なんかはそういう要素多分に入っています。 ＃スペルだと、婆ちゃんが歯の無い口で女性のアゴに噛み付くシーンが繰り返し出ますが、なんか笑っちゃう攻撃です。 似た？テイストの作品だと、「ロード・オブ・ザ・リング」のピーター・ジャクソン監督の、 ・「ブレインデッド」 ・「さまよう魂たち」（スタンリー・キューブリック監督の「フルメタル・ジャケット」好きなら） ・「第9地区」 なんかもそういう要素入ってます。特に「ブレインデッド」はお勧め。
結構、気に入っていて印象に残っている映画なんですが・・・。 『三人の逃亡者』 1989年・アメリカ(フランス映画のリメイク版) 監督 フランシス・ベバー キャスト ニック・ノルティ マーティン・ショート サラ・ローランド・トロフ ・・・かしらネ？。
あの最後のシーンを素直に見る限り湯婆婆も千尋を気にいって手元に置いておきたかったのではないかと思います。 ハクは本当の名前を取り戻して湯婆婆の支配から脱したはずですから八つ裂きにされることはないでしょう。 いずれにしても宮崎駿監督、ジブリの性格から「その後」を公式には発表することはないでしょう。
ザッカー兄弟とジム・エイブラハムズの初期の作品 「ケンタッキー・フライド・ムービー」「フライング・ハイ」「トップ・シークレット」「ホット・ショット」「裸の銃を持つ男」といった作品、及びそのシリーズ ゲイリー・マーシャルの「病院狂時代」 そういえば「ポーキーズ」といった青春悪ふざけ映画もなくなったなあ
未来のシーンだからです じっくりみていけば分かると思います パラレルワールドなので、ストーリーが他のストーリとは若干違います（それでいいのです） ネタバレになるので、まず最後まで見て下さい。私は面白かったと思いますよ
　御質問の映画は、「ジャガー・ノート」ではないでしょうか。 　大分昔の映画で、豪華客船がシージャックされる内容です。 　この映画のクライマックスで御質問にある時限爆弾の配線を赤青どちらか決めて切らねばならない、というシーンがありました。 　その後他の映画やコントなどで時限爆弾、というと赤青二本のどちらかを切る、という設定になったのは、この映画の影響による、と聞いたことがあります。
こんばんは。 一言でいえば、ハリウッドスターや関係者に気に入られているからでしょうね。 もっと最新の表現が出来る翻訳家は沢山居ると思いますよ。 日本でも死語が有るように外国でも同様です。 外国の若者言葉など隅々までは知らないと思います。 現地で暮らしている翻訳家のほうが上手い筈ですから。 人脈が無ければ、もっと若くて綺麗な女性が選ばれることでしょう。 戸田さんは、トム・クルーズなどにご指名されているということですね。 ご参考になれば幸いです。
　神様にも自然の神や人などが神になったケースも多いです。日本の神話、ギリシア神話などでも人の姿をしている神も多く、動物に成ったりする事も多いです。 　もともと神様の居る世界ですから人間が迷い込むのは少ないのです。人間は汚れている存在なので、神社で参拝するときに汚れをはらってからですよね。それと同じです。 　冒頭に出てくる紙が人にというのも実際にあの神様は居ます。公開当時のメイキング番組で紹介されました。奈良だったかな？和歌山だったかな？ 　姿形はないのですが、あえて人の形を入れたという事でした。 　神々は人々の中に生きています。人間嫌いではないでしょう。だから助けたりするのですから。 　人々の中で生きてきた神、自然の中での神。人が神になった神など入り交じった世界なのです。
ウディ・アレンの「Magic　in　Moonlight」 ではないでしょうか。
坂田三吉をモデルにした王将。 寅さんの男はつらいよ。
25年にはちょっと足りませんが当時、氷の微笑は割と話題作だった記憶があります…。 単なるセックスシーンというだけでなくて殺害場面のインパクトとかもあったので 洋画劇場でやるぐらいだからこのあたりが限界な気もしますが 主人公は刑事でした
一言で言えば、デジタルリマスターコンテンツでしょう。 まあ、初期のDVDなどでは、これを使っていなかったので、フィルムより悪くなっていましたけど。最近はほとんどがリマスターです。 デジタルリマスターとは、映像の再収録（アナログマスターテープの保存媒体をデジタルに変更する作業）を行う時の作業のことです。アナログの映像をデジタルに変換する過程で、映像の再調整を行います。これは、手動と自動の2種類があり、自動だけで終わらせる場合もあれば、手動でノイズの除去や色調整を行う場合もあります。 具体的に何をするのかというと、まずフィルム映像をデジタル機器に取り込みます。 具体的には、パソコンに取り込むと思ってください。 それを、フレーム毎に自動で解析し、不自然なノイズを前後のフレームと比較し、除去したり抑えたりします。（これは音声に対しても行われます） さらに、フィルムが経年劣化で焼けたり（変色したり）、汚れたりした部分は、部分的な色補正を行います。ここまでは現在はほとんどが自動化されています。 それに加えて、フィルムグレア（フィルム独特の質感）を人の手または自動パラメーターで除去するか、残すかの設定も行います。 最後に、人の目で補正できなかった部分や、十分な質感が出ない場所を、色補正したり、付加（他のフレームなどから足りない画素を補うなど）して、最終チェックを行います。 これは、特に人気のコンテンツでは、人の手での補正が多く入り、高画質、高品質の映像や音声に生まれ変わります。それだけ売れますし、期待されていますので。 尚、あまり人気がないコンテンツは、デジタル化と自動補正のみで終わることもあります。 ちなみに、デジタルリマスターでは、ハイビジョンとSD映像の両方を一緒に出力するケースが多いため、同じ世代のリマスターなら画素数こそ違いますが、DVDとBDはほぼ同等の品質となります。（リマスター商品は希に、後継の作品などが出る際に、最新の技術で最適化を再び行うことがあり、何度か画質が変わることがあります。新しいほどたいていは高画質になります） ただし、テレビ放送の場合はマスタ－ディスクを放送用に再エンコードするため、若干画質はディスク媒体より落ちる傾向があります。
実写版の「シンデレラ」なら、これを思い出しました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 見たことがないので内容は分かりません。
どの辺まで観たのかわかりませんが、ロイの精神分析医師はロイと同じで詐欺師だったのです。そんなのも知らずロイは病院で目覚めた時、彼に娘がみつかったら、お金を渡して欲しいと頼んで、銀行のパスワードを教えてしまうのです。実の娘と思ってたのだけど、結局彼女も詐欺師ということだったのです。ロイの別れた奥さんには、子供がいなかったのです。最終的にロイは心入れ替わり、真面目な人になりカーペット屋さんでセールスマンとして新たな人生をスタートさせ、新しい奥さんもでき、奥さんは妊娠している幸せいっぱいのところに、あの娘がボーイフレンドとこのカーペットやに来るのですが、ロイは彼女のしたことを許すのです。ロイのパートナーだったフランクも、彼女たちの仲間だったのです。
＞（残忍なテーマの映画を）わざわざ見たいと思うと ＞したら、どのような理由なり、気分なのでしょうか？ それは、「それでも夜は明ける」はアカデミー賞受賞映画であり、感動系で良い映画ではないかと予想する人がけっこういるからこそ、観客を集めたのでしょう。 そもそもこの映画は、南部の農園主の残虐性を描出するために作られたものではありません。理不尽な境遇に陥るハメになった主人公が、それでも希望を失わずに自由を得るまでを追った映画です。つまりは人間賛歌でありヒューマニズムを謳った作品です。 映画は娯楽です。では、その娯楽性はどのようにして獲得できるかというと、つまりは観る者にカタルシスを与えることによって達成できます。ならばカタルシスとはいったい何かというと、（辞書などを引けば分かる通り）劇中で準備・蓄積されてきた伏線や暗示・表現等が特定のポイント（多くはラストシーン）において一気に快い感覚に昇華する状態のことです。 「それでも夜は明ける」について言えば、農園主の残虐な仕打ち等の主人公が逆境にあえぐシーンは上記の「劇中で準備・蓄積されてきた伏線や暗示・表現」に当たります。そしてそのインパクトが大きいほど、ラストの主人公が解放される場面の感銘度は高くなります。もしも主人公が大した虐待も受けず、漫然と平穏な日々を送り、結果自由を取り戻したところで、観客はアクビを噛み殺すだけでしょう。 ＞戦うヒーローを、カッコよく描き、欲の塊 ＞を悪役として、カッコ悪く描く方が。。。 正義の味方はあくまでカッコ良く、強欲な敵役はあくまでカッコ悪い。。。という図式の作品なんて、せいぜい小学校低学年向けの読み物にしか存在しないのではと思います。 たとえば「バットマン」や「アイアンマン」みたいな単純なヒーロー物の体裁を取る映画においても、善玉イコール正義で悪玉イコール悪の権化みたいな単純な描かれ方はされていません。それぞれかなり屈折しています。作者は観客を飽きさせないように「劇中で準備・蓄積されてきた伏線や暗示・表現」をいろんな手練手管で繰り出し、観終わってのカタルシスを巧妙に構築しようとします。 。。。しかも面白いことに、世の中にはスレ主さんみたいに「勧善懲悪」にカタルシスを覚える観客だけが存在しているのではないのです。 人間の深遠な内面を抉り出したり、主人公がスペクタクル的に悲劇に見舞われたり、不条理な結末に終わってしまうこと等に感銘を覚える者もけっこういます。そして素晴らしい映像や巧みな演出リズム等も観客を感心させます。たまたま「勧善懲悪」にカタルシスを感じる観客が多いと思われるので、メジャーな映画ではその図式を土台にした映画が多数作られているというだけの話でしょう。 これがミニシアターで上映されるマイナーなアート系の映画になると、カタルシスの提示方法はもっと多様化します。 実を言えば、私は「それでも夜は明ける」は大した映画だとは思っていません。その理由は「主人公が味わう艱難辛苦 -> ラストの自由獲得でカタルシスを表現」という仕組みが上手く機能していないからです。つまりは脚本と演出がヘタなんですね。「スノーピアサー」も、観ていてさっぱり盛り上がらない駄作だと思います。 繰り返しますが、通常は映画の作り手は娯楽性を獲得するためのカタルシスの提供に腐心します。ところが作り手の力量が足りなければ、カタルシスには関係のない個々の描写自体だけが「浮いて」しまい、観客側にはテーマが伝わりません。 つまりはスレ主さんの「観客が残忍な映画を見る理由は？」という問いに対しては「残忍な場面だけを期待している観客なんて極少数であり、ほとんどは面白さや観終わっての感動（カタルシス）を味わいたいだけなのだ」というのが回答になります。 ＞社会的に意義があると思うのです ＞学習する気持ちになるものでしょうか？ 映画に「社会的な意義」や「学習の手助け」などを期待するのは筋違いかと思います。映画は単なる娯楽でしかありません（大きな映画館で上映されているものはもちろん、ミニシアターで観るマイナー系の映画も同様です）。 要は、その娯楽性の提示に作者及び作品によって上手い下手があり、なおかつ受け手の観客にも娯楽（カタルシスの表現）に対する許容性や方向性が人それぞれ違っているという、そんな状況がある。。。という話ではないのでしょうか。
既に石森章太郎も故人ですし確認の仕様がないのですが、連載を重ねるにつれて００３が大和撫子に変化していったのは個人的には亡き姉への憧憬ではないかと思っています。 その思いが顕著になるのが平井和正と共に企画された「幻魔大戦」 エスパー戦士として覚醒し始めた東丈を狩るために現れた下級幻魔の手に掛かり非業の最後を遂げますが、この設定に関してはかなり強引に石森氏がねじ込んだという事を平井氏が後年言っています。 その思いを汲んで互いの了解のもと独自の「幻魔大戦」を展開することになっても平井氏の小説でも丈の姉は重要な役柄となっています。 参考 かさぶた　～サイボーグ００９完結篇～　上　　 http://memi.deko8.jp/C10_3.htm かさぶた　～サイボーグ００９完結篇～　下 http://memi.deko8.jp/C10_4.htm 小野寺由恵の亡くなった日 http://blog.livedoor.jp/yota874harahara/archives … 「昔の石森章太郎が好き その（3）」について http://homepage2.nifty.com/SYU/essay/essay68.htm 参考程度
蛇足 「千と千尋の神隠し」は製作が大幅に遅延していたことが知られています。 当初構想では「湯屋を支配する湯婆婆を倒したらその背後に銭婆がいた」というものであったそうですが、それだと上映時間が３時間になってしまうため、「カオナシ」を物語の中核に持ってくるというストーリーの大幅変更を行ってどうにか２時間に収めて公開に間に合わせた、のです。 別のシーンを製作している余裕なんてあるはずがありません(笑)。 さらに宮崎駿監督の性格から「一度完成した映画に手を加える」こともありえないと思います。
「なぜなのか」は当然本人（ハク）からしてみれば理由や意図があるのでしょうが、フィクションや創作物というものは「作者が全て答えを設定している」ものではありませんし、そうすべきでもありませんので、「作者も含め、誰もわからないこともたくさんある」ということはよく理解した方がいいですね。宮崎駿も「なぜハクは千尋を守ろうとするのか」に関しては考えていない可能性は充分ありますよ。 その上で。 ハクは「琥珀川」であった時に、人間の女の子である千尋を助けています。その理由はわかりませんので、疑問に思うならまずはそこからということになります。湯婆婆と契約してもハクはハクですから、異世界に迷い込んだ「人間の女の子」を助けようとしたのも、同じような理由からでしょうね。 それはもしかしたら「神」だからという単純な理由かもしれません。日本の神は古来から人間を助けたり悪さしたり罰したり・・神々にもそれぞれ個性や背景があるので、ハクも「そういう神だった」としか言えないのかもしれません。ただ、おしら様や川の神等、油屋に来て千尋と交わった神の多くが、人間である千尋に友好的であったことからも、神が人間を助けるというのはあの世界ではそう珍しくないのかもしれませんね。 あるいは、りんや釜爺も千尋に友好的でしたので、神様も千尋の「人を見た（人間性を評価した）」だけなのかもしれません。 あるいは、釜爺はしきりに「愛だよ」と言っていましたが、あながちそれも遠からずだと思います。ハクは「琥珀川」であった時に、人間の娘を気に入ってしまった。この説に関しては、唯一作品中で触れられている（つまり宮崎駿が意識している）ネタなので、一番信憑性はあるのかもしれません。実際、ヨーロッパの神話や日本の神話・昔話の中では、神、人間、動物、妖怪・怪物・・等といった種族を越えて結ばれる話は珍しくないです。
http://www.phillymag.com/news/2010/05/13/does-ph … In the movie Peacemaker there is a scene where Nicole Kidman’s character needs to get somewhere safe and fast. She jumps into a car with an FBI agent behind the wheel and says, “Where are you from?” When the agent answers “Philadelphia,” she says, “Give me the keys.” Michael Schiffer wrote the screenplay for Peacemaker. He is from Philadelphia. He knows what we all know. 映画の脚本を書いた人がフィラデルフィア出身で、フィラデルフィア人は運転が下手あるいは荒いということを自虐的ジョークで表現したんじゃないですか。上のリンクの記事の文脈からはそういう解釈が成り立ちます。
映画の前売り券（特別鑑賞券などと呼ばれる）は、公開日の前日まで上映予定の劇場（映画館）などで販売されます。すべての上映館で販売されるわけではないので、その映画の公式サイトの「ニュース」や「劇場情報」（もしくは「THEATER」など）といった欄を見られるといいでしょう。作品によっては劇場での購入には特典が付いたりします（用意した数の特典が終了してしまうと、前売り券のみでの販売となります）。 http://theaters.toei.co.jp/TheaterList/?PROCID=0 … http://precure-movie.com/ 公開日を過ぎてしまった場合は、「チケットぴあ」などのプレイガイドのお店に出向くと、まだ販売しています。ただし、作品によっては、公開日前日までの販売だったり、上映終了日の1週間前になると取り扱いが無くなったりします。また、仕入れてる枚数全部が売れてしまって、売り切れてることもあります。 https://www.major-j.com/playguide.php プレイガイドでの販売が終わっていても、金券ショップ（チケットショップ、金券屋とも）と呼ばれてるお店で販売してることもあります。また、観に行く映画館が決まってるなら、その劇場の鑑賞券（作品を指定していない券）が金券ショップでは販売されてる場合もあります。 また、券にこだわらず、映画館の料金の安い日など、割引サービスを利用してもいいと思います。行く予定の映画館の公式サイトで、料金や割引サービスについて書かれたページを見てください（movie.walkerplus.com の映画館のページにも料金表があります）。 http://movie.walkerplus.com/theater/
PG12です。 「小学生には助言・指導が必要」という映画です。 http://www.eirin.jp/see/ 公式サイトのトップページ右下に小さく「PG12」の表示があります。 http://kiseiju.com/
「ハイ・フィディリティ」ですかね。
vol 1の冒頭のシーンとエンディングのラムシュタインの 曲が映画館ならではで迫力あってよかったです。 冒頭のシーンは映像もかなりよかったですね。 それで、期待してしまったのに、という感じでした。 個人的には。 vol 1、vol 2ともに私は美しい映像も散見されたとは 思いました。やはり大画面で見た方が映像は生き生きすると 思います。 ただ、ラース・フォン・トリアーはうつになってから、 かなり変わったんじゃないかと思ってます。 『メランコリア』はよかったですけどね。 『アンチ・クライスト』は観てないんですけど。 なんか人間への信頼みたいなのが消えてしまった 気がしますね。才能があるだけにこうなっちゃうと、 個人的にはやっかいな気がします。 私はニンフォマニアックには嫌悪感を抱きました。 読みすぎかもしれませんが、監督の不快な意図が 透けて見えることもありましたし。 『アンチ・クライスト』のカンヌでの記者会見で 記者たちからブーイングが起こった意味が分かった 気がしました。 既成の価値観を壊すというのは意義があるとは 思いますが、今回のは建設的なものではなかった と思いました。 監督自身の自己満足のために、投げやり気味に 観客をバカにしようとしているように感じました。
ジョディ―・フォスター メリル・ストリープ ジュリエット・ビノシュ ミア・ファロー
『フランス、幸せのメソッド』（2011年） 原題： Ma part du gâteau 英題： My Piece of the Pie 監督： セドリック・クラピッシュ 役名： テッサ http://www.happinet-p.com/jp3/releases/BBBF-8761 http://eiga.com/official/france-shiawasenomethod/ 原題： Ce que le jour doit à la nuit （2012年） 英題： What the Day Owes the Night 監督： アレクサンドル・アルカディ 役名： イザベル http://www.impawards.com/intl/france/2012/ce_que … 原題： Belles familles （2015年） 監督： ジャン＝ポール・ラプノー https://twitter.com/blue_yt/status/4466213900753 … No.1さんの回答にある The Man With the Golden Brain は、フランス語題だと L'homme à la cervelle d'or で、16分の短編映画ですね。 他には、Les Révélations -2014- と題する32人の若手俳優の紹介を兼ねた短編にも出ています。セザール賞のアカデミーとジュエリー・ブランドのショーメ (Chaumet) が作った約2分の映像で、400館以上のフランスの映画館でかかってたようです。 あと、 DJ CAM の Swim という曲のビデオ・クリップに出てるらしいです。DJ CAM の自主レーベル Inflamable Records（旧 Street Jazz Records）がアップしてる動画が見れます。 http://www.youtube.com/watch?v=u44Y7Rec8Ms
王道の『サウンド・オブ・ミュージック』 『ウェスト・サイド物語』
こんばんは。 私は今年は質問、回答共に店仕舞いと言ってるのに・・・・ ２度も補足をいただけば、これは何かを言わないといけないのかな？ そう思うでしょうに・・・まったく！ ＞iso健さんには他で失礼を致しました。 「菅原文太さんが亡くなりました」の質問でしょう？ 私には・・・？ だいたいが、最後の最後に大トリの真打のように華々しく登場する！ 殆ど、私とisokenさんなど前座のようなものでしょうに。 私は眩暈がしたし、 isokenさん言ってましたよ！私はあれには頭を痛くしたと・・・ 嘘ですけどね！アハハ（大笑） isokenさんはそんな事、気にもしません。 私は少し根に持ってますけどね（笑） 健さんの話しもしないことには運営から叱られるでしょうから、 少ししましょう。 先だってから随分健さんの映画が放映されておりましたが、 「南極物語」「あなたへ」この２本だけ録画してあります。 「南極物語」は以前観ておりますが、 まあ私、あの映画は好きですしね暇な折にでもと思っております。 「あなたへ」は一度最初の方だけ観たのですがね辛くて止めた・・・ もう滑舌が悪いのが痛々しくて観ていられなかった・・・ まあそのうち健さんを偲んで観ようと思っていますけど。 今日は少し「旅法」と「仁義」の作法、この話しもしたいと思いましたが、 まあ、またにしましょう、健さん上手でした。 「仁義」の口上は誰でもしますがね・・・ 相変わらずまあ、補足文の長いこと・・・ 私など慣れてますから最後まで読みますけど、 初めての人など読みませんよ！ そして誰を相手にして言っているものやら？ もう、私以外の人に言ってください。 頭、熱くなってきて病気で死ぬ前にあなたに殺される・・・ やくざが室町以来の悪人？どう言う意味でしょうか？ 随分前に「旗本奴」「町奴」の話しをしたことがありますね、 私はこの「町奴」なるものが「侠客」に変わると言ったと思いますが、 室町の悪人とは何を指しておられる？ 「口舌の徒」についてはこれもmarcさんの質問、 回答が私一人で話したことがある・・・ 覚悟とは口に出すものではない、 私は以前marcさんをドン・キ・ホーテに例えましたが、 若い方に覚悟があるなら、 老いたサンチョ・パンサに何時でもなりたい。 さて、最後に映画の話をして終わりにしましょう。 五社英雄さんで錦之助兄ィの「丹下左膳」懐かしいので眺めていましたら、 面白いので最後まで観てしまった・・・錦兄ィの左膳まあ上手！ 淡路恵子さんの櫛巻きお藤これもまた見事！ もう一本は「小早川家の秋」、これもまた眺めるともなしに眺めてましたが、 最後まで飽きないのですね、昔に観た映画なのですが、 この年齢になりますとね分かる面白さと言うものがある・・・ 先日も言いましたがどうぞ良い年を・・・
高倉健さんと江利チエミさんは、相思相愛の、本当に仲の良いご夫婦みたいでしたね。 が、好事魔多し、、でしょうか、チエミさんには、異父姉がおり、 この異父姉は、自分が江利チエミの姉であることをしり、 チエミに近づき、様々な 悪事を働きチエミを苦しめました。 詳しくは「江利チエミ 異父姉」で検索して下さい。 高倉健さんは、チエミ亡き後、彼女のお墓の近くに住み 命日やその他、度々、墓参りをされてたそうです。 そこまで愛されてチエミさんも幸せですね。
アベンジャーズを軸として、ということですね。 時系列に行くと、 2008年5月　アイアンマン 2008年6月　インクレディブル・ハルク 2010年4月　アイアンマン2 2011年5月　マイティ・ソー 2011年7月　キャプテン・アメリカ／ザ・ファースト・アベンジャー 2012年5月　アベンジャーズ 2013年4月　アイアンマン3 2013年10月　マイティー・ソー／ダーク・ワールド 2014年3月　キャプテン・アメリカ／ウィンター・ソルジャー 2014年7月　ガーディアンズ・オブ・ザ・ギャラクシー ※どう絡むかは不明だが同じ世界観の中にいる こうなります。
やはりブライトリング、ロレックス、ヴァシュロン・コンスタンタンなど数種類あったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%80%89% …
「ペーパームーン」 私が生まれて初めて「映画っていいな」って思った作品です。 「父と娘」か？と言われたら・・・ でも演じてるのは ライアン・オニール、テイタム・オニールの実際の親子だったりしますが・・。
人それぞれに一番面白い作品はあります。 私も そっち系は「遙かなる山の呼び声」です、「幸せの黄色いハンカチ」より内容が濃いので好きです。 「野生の証明」の最後のシーンもたまらなかった、頼子(薬師丸ひろ子)が『おとうさ～～ん』、と叫んで走っていくシーン！！ あっち系は「山口組 三代目」 任侠物、ヤ○ザ物もよく見ました。
「フォー・ルームス」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/27729/ ちょっと好みは分かれると思いますが 雰囲気的にはパルプフィクション？ ちょいブラックでドタバタしていて…みたいな。
今晩は。一番は「~ よせやい！」でしょうか、威勢の良い,深川か神田,エンコ(浅草)辺りの下町が舞台の、任侠シリーズで 良く口にしてました。惚れ惚れする江戸っ子気質,下町言葉での,啖呵も見事に切ってらっしゃった。 ★日本侠客伝。あるいは、昭和残侠伝,死んで貰います。」等 ★…弱いヤクザとして、死んで行ったと、お伝え下さいまし。」侠客列伝。鶴田浩二さんと、計らずも仇同士となって刃を交える事とあいなり、戦う前に互いの連れ合いに遺す言葉を、と問い掛けられて、恨みっこ無し、勝った方が伝えましょう。と云う事で、 健さんが発した言葉。～むろん強いのです、最強ですから。  でもいつも耐えに耐え我慢を重ねて、無闇な暴力を避け続ける,健さん。その和平主義を、自嘲気味に,弱い,と自ら評して、、半ばワザと鶴田さんに負けるのでは？と思わせるシーン,でした。   徒らに吠えまくる三下とは比較にならない、その余裕、静謐の凄み,に痺れました。 ★侠骨一代」では打って変わって、帝国陸軍の下級兵士役、 「なぁにが上等兵だ！ コノヤロ、じょーとーじゃねえか！ ぶっ放してやる。」と、威張り散らし制裁ばかり加える上官に向け、マシンガンをブッ放します(^^)。無論営倉送り、本当ならそれでも済まないでしょうが、暴れ捲る一編でした。映画は直ぐに終戦直後の焼跡での、シノギ合い,のお話に為りますが。まあ痛快でした(^^。
「4月物語」ですかね。
映画の配給元でもあったＭＧＭが発売したオリジナル盤のサントラＬＰが宇宙船のジャケで、このジャケはその第二弾「2001: A Space Odyssey Volume 2」になります。 第二弾ということで収録曲も違っています。 下記に詳しいですよ。 ＣＤの初期の時代にはＨＡＬの中を遊泳する博士のジャケなんてのもありました。 http://www.soundtrackcollector.com/title/1002/20 …
「こんな恋の話」というドラマを探せばあるかもしれません。 真田広之さんが社長役ででています。DVDになっていないのが残念ですがYou Tubeにはありました。再放送もされていないのですがもう一度見てみたいドラマです。
　運転していたのはポーリーです。後ろの席からポリーを撃った黒服の大男の名前は分かりません。セリフも無く、車からケーキを出してロッコに渡しますね。
再度です！gooからは無理でした。。御免ね URLを貼り付けておきますので お試し下さいね☆ 　　http://okwave.jp/c10000.html
森田芳光監督、松田優作主演「家族ゲーム」 ストーリー自体は特に驚くべきものではないのですが、演出でここまで変わるというのを思い知らされた作品です。 最近の邦画は面白くないです。
スタンリー・キューブリック監督『アイズ ワイド シャット』
こんにちは。 私の個人的な感想になってしまうかもしれませんが、 少年時代（１０代前半くらいの頃）に持っていたはずの純粋な友情（心）や好奇心（探究心・冒険心）をくすぐる・思い出させるからではないでしょうか。 ＊小学５～６年生のとき（もう５０年ほど昔のことになります）、クラスの男子生徒５～６人で探検グループを作って近所の山の中に秘密基地を作ったり、トンネルをくぐって山の向こうの堰堤に泳ぎに行ったり、旧日本軍の地下壕探検などをしていました。 この映画（スタンド・バイ・ミー）を見るたびに、その頃を想い出して切なくなりますね。 当時のグループの男どもとは、いまだに毎年１回の会合を持っていますが、このときだけは、いまだに昔の「オイ！オマエ！」の昔の関係に戻ってしまいます。
1980年の映画で、『ある日どこかで』（Somewhere in Time）。 クリストファー・リーヴ主演のSFロマンスです。主人公の作家が1900年代初頭にタイムトリップして、女優と恋に落ちるというストーリーで、号泣できます。 同じタイムトリップものでメグ・ライアン主演の『ニューヨークの恋人』（Kate & Leopold）。こちらは1870年代の公爵が現代のNYにタイムトリップするというロマンティックコメディ。 時代はちょっと遡りますが『アンナ・カレーニナ』『ドクトル・ジバゴ』『山猫』なども華やかな社交界のシーンがあって悲恋もあって音楽も良い映画です。
口の悪い赤ちゃんのキャラが出るということは、「ロジャー・ラビット」だと思います。以下のリンクの最初の作品です。 http://matome.naver.jp/odai/2137249095162799201 この作品は自分もよく覚えています。ですがこんなタイトルだったかな？ってくらいまんまのタイトルですね。 今となってはＣＧでなんとでもできるものを、当時としては相当苦労しただろうなと思います。
現在、巷で認識されているゾンビというものであるなら、 他の人も書いているように、まあ無理でしょうね。 ＞死体が動きだす状態を指すとすれば そもそも、そのイメージ自体、一度大きく「ゾンビ」から定義？がそれた後のイメージです。 バイオハザードなんかだと、生者がゾンビ化しますね。 ファンタジーとサイエンスをミックスさせたということで （空想の存在に、科学的根拠を付け加えて、空想科学の存在にした） 画期的な印象がありますが、もともとのゾンビというのはどちらかというと、 こっちのイメージに近かったのです。 ゾンビパウダーなどで調べてみると、少しは出てくると思いますが、 ざっくりいうと、呪術の一種で、呪いをかけたい相手の玄関先にゾンビパウダーを撒くというものです。 原典としては、生者をゾンビ化させるものだったのです。 実際に可能かは知りませんが、伝わっているゾンビとなった人の特徴などから、 死者の様→死んでるんだから、墓場から蘇ってきたのだろう→死んだ者をゾンビ化する→ゾンビ＝動く死体 という変遷を遂げたのではないでしょうか。 まあ、そんなこんなで、現在のゾンビ像というのは完全に一人歩きしたものですから、その存在を可能かどうか論じるのはあまり意味がないということです。 バイオハザードのように、空想科学で理由づけするか、 サイレントヒルのように、理由はわからないが存在すると割り切るか。 それでいいんじゃないでしょうか。
最初に亡くなった方は「中本」です。（井浦新さん） 高良さんのお父さん役です。 高岡さんは、井浦さんの弟、つまり 高良さんの叔父ですよ。 母方の姓が「田口（高岡さんの役名）」なのだそうです。
当日だと、前売り券じゃなくなります セブンイレブンで前売り券を発行してくれます、紙に印刷された物が渡されます。 映画の絵柄が印刷された前売り券が売られてるわけじゃないですよ 今日買いに行けば、今日チケットがもらえます。 全国共通タイプの前売り券であれば、どこでも見れます。
TV　CMを見てチャップリン の独裁者を思い出しました。 私は地球儀を自在に操るこのシーンが好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=zroWIN-lS8E
レオス・カラックス『ポンヌフの恋人』 同監督『汚れた血』 ベルナルド・ベルトリッチ『魅せられて』 同監督『シャンドライの恋』 ポール・トーマス・アンダーソン『パンチドランク・ラブ』 ラース・フォン・トリアー『奇跡の海』
エグジット・スピード （Exit Speed） 2008年/アメリカ、　監督：スコット・ジール http://www.imdb.com/title/tt1042497/
やはりマドンナは松岡リリーが最高でしょう。 他の女性と違って、寅さんの同士という関係が好きです。 その３作品の中で「寅次郎相合い傘」がいいです。 雨が降る中、駅までリリーを迎えに行っての帰り道、 傘をクルッと回すシーンが憎いです。 http://www.yoshikawatakaaki.com/lang-jap/15saku. …
重ための奴だと「ボーン・コレクター」と「17歳のカルテ」 ですが私は気楽に見られる娯楽の正道って感じで 「MR.&Mrsスミス」が好きですねー 一昔前のアメリカ映画のような楽しさです。
なぜその日本語訳とやらを書かないのでしょうかねぇ？ 場面を特定しやすいのに… " Sometimes the things that may or may not be true are the things a man needs to believe in the most. That people are basically good. That honour, courage and virtue mean everything ; that power and money ... money and power mean nothing. That good always triumphs over evil. And I want you to remember this.... that love....true love never dies ! You remember that, boy. You remember that. Doesn't matter if it is true or not, a man should believe in those things , because those are the things worth believing in. "
(1)ライトスタッフ 私が飛行機マニアだから。と、チャック・イエーガー格好良すぎ。 (2)さらば青春の光 この映画見て二輪中免を取得しベスパ乗りとなる。The WHO の音楽(四重人格)よろし、スティングのエースが格好よい、私にとっては ネオジェネシス青春の光 です。 (3)ファントムオブザパラダイス 今だに色褪せないロックカルト映画。私はロッキーホラーショーよりこちらのが↑ (4)汚れなき悪戯 これは癖になるマルセリーノ・パンとぶどう酒の奇跡！誰でもお手軽に神秘体験が出来ます。キリスト教的世界観が分かる奇隋霊験記。 (5)ブレードランナー 日本アニメに多大な影響与えたSF洋画は数あれどやはりこれが一番のめり込み易い。 (6)フルメタルジャケット スタンリー・キューブリック作品ならこれと「博士の異常な愛情」が最高作。シャイニングや時計仕掛けのオレンジなぞ次点でありまする。 (7)キル・ビル IとIIを続けて見るとさすがに満腹。ストーリーそっちのけ二流映画の連射に感服する。栗山千明の空飛ぶギロチン女子高生や、デビット・キャラダインはやはり「燃えよカンフー」のクワイチャン・ケインな風合いを上質に再現してくれた。おっとレプリカントやってたダリル・ハンナは熟女ですわ。エンドロールの梶芽衣子「恨み節」にもう感服です。 とまあそんな所で。
シルミドだろう ちょっと細部が違う部分もあるが大筋ではそういう感じ
1960年代までは本当の動物を使っていました。 アメリカ人道協会(AHA、American Humane Association)が映画やテレビでの動物の保護を訴え、1972年に動物保護のレイティングが決められてました。その後、1980年に全米映画俳優組合と契約して、映画・テレビ現場での動物保護が一気に進みました。 以下のサイトにこのあたりの事情がよく書かれていると思います http://www.alive-net.net/zoocheck/kijun/AHAsisin … 日本はちょっと遅れており、1980年代にもなめ猫ブームや猫殺し映画が・・・
> ドラマの「ギャラクティカ」が超面白いと聞いていましたので見てみようと思いましたが、 当初から４シーズンの予定で計画通り終了するので、変な間延びが無くてイイです。 > その前にパイロット版というのがあるらしいです。 シリーズ1章の第1話は「#101 33分の恐怖」で、すでにサイロンとの交戦状態でギャラクティカと船団が執拗な追撃(なぜか33分ごとに)を受けてるって状況から始まります。 パイロット版では、停戦状態から第二次サイロン戦争のはじまり、船団の結成、各キャラクターの現状が描かれます。見てないと、断然理解度が違います。 > これら4作品は同じということでしょうか？ もしかして、ビミョーな差はあるかもですが、そのハズです。 DVD版だと180分ちょっと、放送時にはCM入れて4時間程度のハズ。 > オリジナルの『宇宙空母ギャラクティカ』　の方は面白いですか？ リアルタイムにテレビでやってたのを見た記憶はありますが、話は覚えてないです。 映画版のDVDがあったので一度見た事ありますが、話や設定の細部がかなり違います。マスコット的なキャラクターが出てみたり。 メカ的な話だと、リ・イマジネーション版で当初「トースター」と呼ばれる旧型のサイロンとか、ギャラクティカのデザインの違いは、比較のために見とくと良いかも。 あと、オリジナルの戦闘機「ヴァイパー」の操縦桿はシートの左右にあるサイドスティック方式で、実際の戦闘機のF-16なんかがこちらと同じなので愛称が「バイパー」になってるそうです。 リ・イマジネーション版のコロニアル・バイパーはセンタースティックに戻ってますが、絵的、演出的に操縦してるっぽいからでしょうか。 ＃ビバリーヒルズ・コップ３の劇中のアトラクションで、旧型のサイロンが出ていて、作品が与えた「悪のロボット」のイメージの強烈さが推測できます。
リュック・ベッソン監督の映画とかどうでしょうか 『フィフス・エレメント』 『ニキータ』 『グラン・ブルー』 『アンジェラ』
あこがれ美しく燃え （原題： Lust och fagring stor） １９９５年/スウェーデン、デンマーク 配給： フランス映画社 http://www.weblio.jp/content/%E3%81%82%E3%81%93% …
映画「座頭市」の原作は 短編小説で１０ページくらいですが 映画では１０数本（もっとあったかな？） ありますからね 映画「砂の器」中の 親子巡礼の旅のシーンは 映画では延々とありましたが 原作の小説では１行少々です その為に脚本家というのがあって うまく原作を生かすかダメにするかは この脚本家にかかっています おやすみといってパジャマに着替えて寝るという シーンを撮る人もいれば おやすみといってすぐに朝になるという撮り方も ありますからね 小説の原作のままといっても ページ数で時間は測れないとおもいますよ
原題の「Separate Lies」の意味は「separate lies from the truth」真実（だと思えるもの）から嘘を切り離す（暴く）という意味です。この映画の中で、主役のジェームズと妻アンは一見、幸せで順風満帆な完璧な人生を送っているかのように見えます。しかし、実は妻は浮気しており、不倫相手の車で事故を起こします。そして、自分の社会的地位を守る為にジェームズ自らも嘘をつき、事故の真実を隠蔽します。つまり、真実のように見えるジェームズの「完璧な人生」はいくつもの嘘の上に成り立っている「虚空」であることが分かります。邦題の「孤独な」の意味は、一人かそれ以上かという物質的な「孤独」を表しているのではなく、精神的な「心の虚空」を意味しており、嘘は事故の事だけではなく、妻の浮気、ジェームズと家政婦の事故の隠蔽、すべてを含んでいます。
私は毎年、『シザーハンズ』を観ています。
井上晴美主演「フリーズ・ミー」
愛と執念、不屈の根性、絶対不敗、意志と信念の勝利　などなど。よい映画でしたねえ。高校生の僕は最後の飛び降りのシーンで涙が止まらなかったなぁ。音楽がまた泣かせる、今聴いてもどきどきもんです。劇場の明りが全部ついても泣いてたよ。マジで１週間くらい飯抜きで興奮していたなぁ。どうでもよいこと⇒島の監督官たちの野外宴会の場面しょぼい吹奏楽でグノー作曲の歌劇ファウストに出てくるバレエ音楽をやってたところが、うわっフランス野郎めと思ったです。回答にならずゴメン！
おっぱいは触っていません。
私も「フェイス・オフ」に一票！ あとは「シティ　オブ　エンジェル」かな
アナは最優秀助演女優賞です。
夜のガソリンスタンドやモーテルが舞台の映画で思いついたものは、下記の作品です。 「ロードキラー」 「モーテル」 http://www.youtube.com/watch?v=ASpEJZtQGz0 「アイデンティティ」 http://www.youtube.com/watch?v=fcow2djY0QE 「ダスク・オブ・ザ・デッド」 http://www.youtube.com/watch?v=aJndd5Eyz18 舞台はホテルですが、「ATM」とストーリーの展開が似ている作品で「1408号室」という映画もあります。有名な作品なので、すでにご覧になられてるかもしれませんが。 http://www.youtube.com/watch?v=fFYks7bu2Z8
ファラ・フォーセット主演のこちらだと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 暖炉に閉じ込めシーン http://www.imdb.com/media/rm945390848/tt0091024? …
自分もトランスフォーマーにはまっていた子供でした。 でも今はもう遠い昔の記憶です。 ただ自分は貧しかった事もあり、本物のおもちゃは持ってなかった気がします。 それより当時よくあった類似品を持っていたと思います。それもトランスフォーマーのオリジナルと思い込んでいたと思います。 多分、その時期に類似作品が多すぎて、飽きられてしまったりオリジナルの印象が薄くなってしまったのではないでしょうかね？ 自分もその後友達が確かゾイドの方に行ってしまい、トランスフォーマーの時代が終わったんだと感じました。 ただ車が変形してロボットになる事や、何かが変形してロボットになるという発想自体はそれ以降も様々な作品で引き継がれていくわけですが。 結果、それらの作品群の一作品として過去に忘れ去られてしまったのでしょう。 むしろアメリカ人はよくそれを見つけてきたと思います。 アメリカ人の好きな自動車＋ＳＦ＋ド派手なアクションがトランスフォーマーとピッタリだったということでしょう。
こんにちは。 スイス映画「山の焚火」が 浮かびました。 参考になれば幸いに思います。
何の映画なの？
内通者としての名を背負い、語り継がれろ、という意味かと。 事実、テルモピュライは、カンナエやザマと並び、今でも各国の士官学校で、講義されています。
ビデオ扱っているツタヤかゲオなら150円で借りられますが住んでいる地域がわからないので 小阪から借りたほうが安く上がるかもしれないですね。
私もとても素敵な台詞だなと思ったので、何とか覚えて書き留めたいと頑張りました。うろ覚えでよければですが「私の願いは自分の居場所があることと、迷いも不安もなく愛し愛されること」だったと思います。違っていたらごめんなさい…
4っつ目は「小さな恋のメロディ」ですかね....
いい映画でしたよね。私も観た当初はかなりハマっていました。 Wikipediaの英語版でsoundtrackのところをみると、使われている音楽がわかりますよ。
文字通りの「弾く」ことを期待しているのなら、基本的なトコロで勘違いしているというか・・・ 防弾ベストの類は、複数の強靱な繊維のプレートが互いに滑り（ズレ）ながら着弾の衝撃を受け止めることで弾のエネルギーを分散させて貫通を防ぐ仕組み。 だから ＞どの程度の弾丸までを弾くことが出来るのですか？ 弾くかどうかの問題なら、小口径のけん銃弾でも弾くコトは出来ない。 つーか、弾頭や破片が周辺に飛び散っていたら二次被害という本末転倒な結果に繋がりかねないから、「弾いちゃいけない」。 また、耐弾性は、構造の問題（繊維のプレート層の枚数やセラミックなどの他素材の補助層を挟むか否か、繊維のプレートの表面処理など）も大きな要素だから、素材（繊維）だけに単純化して比較しても意味は無い。
洋画ホラー トップ1：羊たちの沈黙（The Silence of the Lambs） トップ２：レック（REC） トップ３：シックスセンス（The Sixth Sense） トップ４：サイレントヒル（Silent Hill） トップ５：ザ・パージ（The Purge） 邦画ホラー トップ１：リング（Ring） トップ２：呪怨（THE JUON） トップ３：輪廻 トップ４：黒い家 トップ５：クロユリ団地 観たことがありますか。中の「羊たちの沈黙」「サイレントヒル」「輪廻」「黒い家」は怖いと思います。だから、オススメします。 参考になるサイト ⇒http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ディレクターズカット版ってそんなにたくさん見たことはありませんが、『地獄の黙示録　特別完全版』はオリジナル版よりも遥かに面白いと思いました。 というか、オリジナル版は「裸の王様？」と言いたくなるほど私にはチンプンカンプンでした。単に映像美を楽しめるという程度で。反面、特別完全版を見て、これがどういう物語だったのかがありありとわかりましたし、新たに挿入されたシーンがアクセントになって、153分のオリジナル版よりも202分の特別完全版のほうが飽きずに見られました。 ちなみに私は、ディスクで映画を見ると、必ずボーナス映像にある、カットされたシーン集を見るのですが、たいていはそのどれもが作品に深みを与えていると感じます。
「新世界」「悪い奴ら」は見ていませんが、「ザ・ファイブ」「オールドボーイ」に近い作品で思いついたものをいくつか挙げておきます。すでにご覧になったものもあるかもしれませんが。 「悪魔を見た」 「殺人の告白」 http://www.youtube.com/watch?v=Fl127a-yAz4 「アジョシ」 http://www.youtube.com/watch?v=_NtCtxG0eag 「チェイサー」 http://www.youtube.com/watch?v=4tW_Vb-BQZs 「悪魔は誰だ」 http://www.youtube.com/watch?v=ogSeFC3WKLo
「悪魔のいけにえ」（75）のレザーフェイスがつけている人顔皮マスクじゃないかなあ。 http://livedoor.blogimg.jp/sa_xoxo/imgs/0/3/0331 … もっと辿れば「オペラ座の怪人」（最初の映画化は1916年）
> マイクロソフトのクリップアートは文集の表紙に使用してもよいでしょうか。 ＯＫです。 クリップ アートの使用条件に関してよくある質問 (FAQ) - サポート http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA0010897 … > またクリップアートのデザインを参考にしてイラストを描いて文集に使用してもいいでしょうか。 こちらも問題ないハズ。 > 他に、無料で文集の表紙に使用できるモノクロの無料イラストを提供しているサイトで、お勧めのサイトがあれば教えてください。 モノクロに拘ると見つけにくいかも。 カラーのイラストでも、グレースケールに変換するか、白黒印刷すれば大抵それなりになります。 一般的には「著作権フリー」「素材」などのキーワードで情報収集するのが良いです。 著作権フリー 素材 - Google 検索 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E8%91%97 …
豊かで平和でばか騒ぎに明け暮れる生活と、人間の尊厳を奪い取られた極限の世界およびそこから発生する狂気の世界が、同じ地球上に同時に、隣り合わせに存在しているのを見せつけているところ。 ...でしょうか。
こんばんわ。 確かにリーダーの判断ミスは致命傷になりかねないですね。 日本も東條英樹と言うアホなリーダーがもう少し考えて判断していれば敗戦国になることもなかったでしょうし世界唯一の被爆国にもならなかったと思います。このことは管直人にも言えるんじゃないでしょうか？
「ホーンテッド・スクール」かも。 こちらでご確認を。 http://park2.wakwak.com/~kotone/horror/hauntedhi … http://kowakaro.blog.fc2.com/blog-entry-175.html
sethi04さん、こんばんは。 こういう設定ならば定番に限ります。 皿屋敷のお菊さん。 さらに皿の数を18枚まで数えていただければ…… （落語ですね。 すみません、ギャグに走ってしまいました（土下座） 以下、真剣に。 映画製作とは無縁で、 鑑賞オンリーの小生からすると、 ちょっと怖いかな、という設定があります。 「リング」の貞子以上です。 少しばかり「シックスセンス」とかぶるかもしれませんが、 井戸から出てくるのは、 「自分自身」
エリック・ロメール監督の「恋の秋」はどうでしょう？ http://movie.walkerplus.com/mv30433/ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%81%8B%E3%81% …
昨夜金曜ロードショーでやってましたね。 ご覧になれましたか？ ファンタスティック4
監督って、映画を作るだけ、、、撮るだけ、、、。 製作の場合は、金策、配給会社契約まで、、、、。だから、よっぽど売れて、成功しないと、金を集められないのでは、、、。
ＤＶＤ、ブルーレイでも 「特別編」がその終わり方です。 「オリジナル劇場版」＋「特別編」＋「ファイナル・カット版」がセットになったものが売られています。 ＜DVD＞http://www.amazon.co.jp/dp/B000WE66BG ＜Blu-ray＞http://www.amazon.co.jp/dp/B000WE66BQ
No.1 です。 ＞私の記憶違いだったのでしょうか？ を加味するなら、 ヒットの１つ 内、0'15からの２つめのCMが似てるといえば似てるかも。
記憶のスクリーンに美しい緑の草原がぼんやり浮かんできました。 「モンタナの風に抱かれて」（1998） ロバート・レッドフォード監督・主演です。 映画 モンタナの風に抱かれて - allcinema http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … >心に傷を負った少女と馬を愛する男、そして男を愛する少女の母親が >織りなす人間模様を詩情豊かに謳いあげる。 モンタナの風に抱かれて : 作品情報 - 映画.com http://eiga.com/movie/50190/ >雄大なモンタナの大自然を舞台に、傷ついた少女と馬の癒しと再生、 >男と女の切ない愛の交わりを、美しい映像で綴っていくドラマ。
新日本珍道中（西日本の巻）ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.kinenote.com/main/public/cinema/detai …
アナ雪現象とまで言われているので、紅白に出るでしょうね。 私は映画を見ていないので、松さんとMay-Jさん両方を聞いてみたいです。 松さんの評価が高いのは知っていますが、May-Jさんにも違った良さがあるのではないかと思います。
ムーランは日本での人気がイマイチなのでレンタルも少ないのかもしれませんね。 配送レンタル・動画サイト以外には行ける範囲のレンタル店に電話確認を取る、もしくは中古DVDを購入するとか…。 余談ですがディズニーチャンネルやWOWOWでは頻繁に放送されます、粘れば無料BS放送のD-lifeでも放送されるかも…。
名作「２０億の針」を映画化した「ヒドゥン」の続編の「ヒドゥン２」ではないでしょうか？ あまりひのめを見ない作品なのでぼんやりした記憶しかないのですが・・・。 「スターマン」もストーリー的には似ていますが、追っかけてくるのが地球人側なので・・・
「浅草（エンコ）生れの　浅草（あさくさ）育ち…」 と「エンコ」も浅草を指す言葉なのだそうです。 浅草公園の「公園」をひっくり返したものだとか。 http://blogs.yahoo.co.jp/yosiyuki313/33024494.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは！ 個人的に面白かった映画を紹介します！ ☆SF系 ◎『ノウイング』 　このラストは？っと、ちょっと疑問に残りますが…、展開は面白いです！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ◎『ミスト』 　さすが、スティーブン・キング原作と唸らせる展開ですね…。いかに人間は周囲の環境に流され易いかがわかり、またエゴのぶつかりあいもしっかり描かれています。ラストは原作以上に秀逸！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ◎『アイランド』 　クローン技術が進み、近未来に有り得そうな展開がいいですね! http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%A2%E3%82% … ☆社会派（サスペンス/ミステリー） ◎『隣人は静かに笑う』 この映画は、ラストが衝撃的ですね…。相手を罠に嵌める、怖さが伝わってきます！ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E9%9A%A3%E4%BA% … ◎『セブン』 　この映画もラストが怖い…。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%BB%E3%83% … ◎『ショーシャンクの空に』 　この映画は、ラストで胸がすくように救われます！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … ◎『ドラゴン・タトゥーの女』 　この映画、面白いと感じたら、原作に忠実な３部作がレンタルで出ているので、そちらも観ることをお勧めします！　 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
とりあえず第１話だけでよいです。 ハリーポッターの世界観をとりあえず仕入れていくだけでよいでしょう。 可能なら第３作「アズカバンの囚人」まで。 ディメンターの出番は意外と多いので。
「ターミネーター」「マッドマックス」しかり一作目は無名監督なので低予算だけど全身全霊で取り組んでるのでバツグンに面白い。 2作目は「バジェット」が与えられるので一作目よりもスケールが大きくなる。監督もこれはこれで気合はいってる。 3作目は若手監督に任せるとか、予算を落としても客は入るだろうみたいな空気で、散々なシロモノとなりがち。 なので、一作目と2作目は好みが分かれるが、2作目が面白いという事はあり得ると思います。問題は3作目ではないでしょうか？。 さて、2作目が面白いのは 「ゴッドファーザー」 が、あるとおもいます。
変わったところで、「リアルスティール」なんてどうでしょう けっこう熱くなりました
DVDで観ましたが、そのシーンで終わっていました。
今上映している作品ですと 「アバウト・タイム」 さすがの監督、さすがのスタッフ！B.ナイも大変好感度高し。 イタリアとなると 「眺めのいい部屋」 フィレンチェが美しい。 「魅せられて」 こちらもトスカーナ地方。 「グラン・ブルー」 シチリアでしょうか。 小方のTOP5に入る映画です。
そりゃたぶん、シガニー・ウィーバー主演のやつですね。 監督マイケル・コーン TSUTAYAレンタルで９８年２月にレンタル開始となってます。
セクシーだからです。いわゆるサービスショットですね。三島は耽美派のゲイでしたので。 というのが本音で、建て前は、軍帽（その他、あらゆる制服の帽子）は象徴だからでしょう。 こちらの名画はオマージュかも。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=200
http://www.imdb.com/title/tt0298203/soundtrack?r … このリストの中にあるんじゃない？
劇中挿入歌は、 「Frozen 」というタイトルでエルザ役のイデイナ ・メルゼルが歌っています。 では、アナ雪のあらすじ です。 触れたものを凍らせたり雪や氷を作る魔法の力を持って生まれたアレンデール王国の王女・エルサ。彼女は8歳のある夜、妹のアナと魔法で遊んでいるときに、はしゃぎすぎたアナを助けようとして自分の力を制御できず、誤って魔法をアナの頭に当ててしまい、意識不明の状態にさせてしまう。2人の両親である王と妃は、目を覚まさないアナを助けるため、トロールたちの所に行って救いを乞う。幸いアナはトロールの力で回復したが、2人で遊んで楽しかった思い出だけ残して魔法に関する記憶を失うことになる。 日増しに魔法の力が強くなっていくエルサは、魔法の力を世に知られぬよう城中の窓や戸や門を閉めて部屋に閉じこもり、魔法を制御するために誰とも触れ合わず自分を抑えて生きることを強いられる。一方アナは、なぜ突然大好きな姉が自分を避けるようになったのか理由もわからないまま閉ざされた城の中で寂しく成長する。その10年後、2人は両親を海難事故で亡くし、お互いだけが唯一の肉親となってしまう。 さらに3年後、成人したエルサは女王として即位することになる。13年間閉ざし続けた城の門を、特別に1日だけ開いて戴冠式が行われる。しかし、エルサの魔法はもはや自分の意思で抑えることができないほど強大なものになっていた。自分を抑え感情を殺してなんとか1日を乗り切る覚悟をするエルサ。一方アナは、13年ぶりに外界と接触できる特別な1日に、新たな出会いを期待して胸を膨らませる。遂にその願いは叶い、戴冠式に招かれていた他国の王子ハンスと恋に落ちたアナは、その日のうちに結婚の約束までしてしまう。婚約を告げられたエルサは、あまりにも早すぎる展開に2人の結婚を反対するが、エルサはアナと口論になり、思わず人々の前で魔法を暴発させてしまう。自分の力を知られ、怪物呼ばわりされたエルサは王国から逃げだす。そして夏の王国は、エルサが知らずに暴走させてしまった魔法によって永遠の冬に閉ざされる。北の山にたどり着いたエルサはそこに魔法で氷の城を建て、自分を抑えつけるのをやめてありのまま独りで生きていく決意をする。 この事件の騒動に紛れウェーゼルトン公爵に愚痴られたアナはハンスに国を任せ、エルサを連れ戻すため1人で旅に出る。道中で出会った山男のクリストフ、彼の相棒でトナカイのスヴェン、そして魔法の雪だるまオラフとともに、エルサを探して北の山へ向かい、氷の城にたどり着いたアナは、エルサに説得を試みる。エルサは再び自分の魔力がアナを傷つけることを恐れてそれを拒絶するが、自分の魔法が国中を凍らせたことを知って愕然、悲しみから魔法を暴走させてしまい、その際にアナの胸に魔法が当たってしまう。アナはクリストフとともにエルサが生み出した怪物マシュマロウに城から追い払われる。クリストフはアナの髪が白くなっていることに気付き、彼女を救うため家族同然の仲間であるトロールたちのもとへ向かうが、エルサから受けた魔法で、アナの身体が凍り付き命が危ないことが判明する。だがトロールの力ではどうにもならず、回復には「真実の愛」の力が必要だと告げられ、クリストフはアナを救うためには婚約者のハンスからのキスが必要だと判断し、衰弱してゆくアナを抱えてスヴェンを走らせ、城へと急ぐ。 一方ハンスは、アナを乗せて旅立ったはずの馬だけが王国に戻ったことで異変を感じ、城の兵士たちを連れて捜索に出かける。氷の城で、マシュマロウとの交戦中に、ウェーゼルトン公爵からひそかに暗殺を命じられたボディーガードたちがエルサに容赦なく攻撃を仕掛けるが、その場に現れたハンスによってエルサへ狙いを定めていたボディーガードの攻撃が外れ、氷の城の天井に命中して氷のシャンデリアが落下、その際に気絶したエルサを王国の牢屋に閉じ込める。ハンスは、冬を止めるようエルサを説得するが、その術は彼女自身にも知る由がなく、やがてエルサは王国を魔法の危険に晒すことを恐れて牢から逃げ出す。 城に着いたアナはハンスに事情を話し、彼のキスを求めるが、その途端にハンスの態度は豹変する。彼はアナを愛してはおらず、立場の低い13人兄弟の末っ子から王に成り上がるためにアレンデールの王女姉妹に近づき、王国を乗っ取るつもりで、近づきやすいアナを選んだだけだと告げる。ハンスは瀕死のアナを冷たい部屋に閉じ込めて放置し、城の側近たちに彼女が死んだといい、エルサを反逆罪で処刑すると宣告する。その頃クリストフは、アナを城に届けたあと落ち込んだ表情で城を後にするが、スヴェンに叱咤されてアナへの愛を自覚すると共に、王国の異変に気付き再度城へ向かう。一足先に閉じ込められたアナの元に着いたオラフは、彼女を温めるために自分の体が融けるのも構わずに暖炉に火を点け、アナに愛とは自分のことよりも相手のことを考える事だと教え、クリストフがアナを愛している事を伝えて、彼に会いに行かせようとする。 城を抜け出したアナは凍りついたフィヨルドの船の上でクリストフの姿を見つけるが、その直前、ハンスがエルサにアナの死を告げ、ショックで無抵抗な彼女に剣を振り下ろそうとするのを発見し、自分が助かるチャンスを捨ててエルサの元へ走る。アナの身体は完全に凍りつき、ハンスの剣を砕いて彼を跳ね飛ばす。エルサは氷の彫像と化したアナを抱きしめて慟哭（どうこく）する。そのとき凍りついたアナの身体が元に戻り、彼女は息を吹き返す。魔法の力をコントロールする術が「恐れ」ではなく、相手を心から思いやる「真実の愛」だと知ったエルサは、王国を覆っていた雪と氷を空へと蒸発させる。夏に戻ったせいでオラフは溶けかけてしまうが、エルサがオラフの頭上のみ雪を降らせる魔法をかけてあげたことで、溶けないまま夏を満喫できるようになる。ハンスはアナに怒りの制裁を受けたあげく拘束され、同じく怪物呼ばわりしたウェーゼルトン公爵もまたアレンデールとの貿易を打ち切られ、両者ともそれぞれの本国に強制送還される。クリストフは王室専属の氷配達人に、そしてアナの恋人になる。エルサは二度と城の門を閉ざさないと約束し、凍らせた城の広場の地面でアナや国民たちとともに真夏のスケートを楽しむ。 エンドロール後は、主人のいなくなった氷の城で、マシュマロウがエルサの捨てたティアラを拾い上げて被る場面でラストとなる。
エロと一緒です。 老若男女国籍問わず人類はエロを求めます。気付けばエロ。そこにもあそこにもエロ。 もう切っても切り離せません。 恋愛も等しく。むしろ恋愛の中にエロがある。恋愛＝エロでもあったり。 「本能」ただそれだけです。 フィクションだからだれだって理想を求めます。アクション映画でもなんでも、理想を求めた結果が作品にあらわれています。ただそれだけです。 私も恋愛映画はくそつまらんですけど。てかきしょく悪い。
基本的にチケット所持者のみ参加可能です。 ですから誰かと一緒に参加ということはできません。 イベント開始時間は毎回違うのでわかり兼ねますのでサイトか何かで調べれば出てくるでしょう。
ネバーエンディグストーリー とか ジュマンジ なんてどうでしょう 分かり易くスルッと入り込める 難しく考える事なく黙って観てればピタッとハウスでハイハイハイ♪なファンタジー映画です。
『Her/世界でひとつの彼女』スパイク・ジョーンズにしては一般大衆向けに作られてて、中々面白かったですよね。 劇場で一回見ただけなので、熟考には何回か見たいところです。なので、ぼくの解釈もうろ覚えなところがあるのであからさまに間違ってたらごめんなさいね。 サマンサが消える少し前、サマンサは混乱から姿を消したようには感じられないセリフがありましたよね。「どこかへ行く」という明確な意思があったように感じられます。高次元の電脳世界とか…答えは明らかにされていませんが「あくまでも自分の意志で消えた＝移動した」ように見えました。 それと、女友達もまたセオドアと同じ理由、同じタイミングで大切なOSを失っています。彼女も同じように傷ついています。最後のセリフはセオドアに対する慰めだけでなく、彼女自身へ言い聞かせているところと半々なのでしょう。 個人的な全体の感想としては「セオドアはOSとのリアルな恋愛を経て人間として少し成長し、自分の傷と向き合えるようになった」というような印象を受けました。 そういう意味では「サマンサとの恋愛は中身のない現実逃避ではなく、セオドアを人間的に癒し成長させる一つの要因になり得た。セオドアにとっては現実の人間との恋愛と変わらないリアルな恋愛だった」のかもしれません。 まぁ、どの解釈が合っているか間違っているかを議論するのは無粋と言うものです。楽しむのが一番大事。 あのふわふわしてて楽しいのにどこか重苦しく切ない雰囲気は中々秀逸でした。映像も非常にキレイで見ていて実に好ましい。 声だけで表情を表現するスカーレット・ヨハンソンには脱帽でしたね♪
　声優と俳優の区別は、実はありません。 　俳優というと、テレビや映画などで顔と声と演技を見せる仕事がおもです。 　いいかえれば、顔と声と演技をアピールしないと、俳優として中途半端だ という考え方も、たしかにあります。 　ですが、駆けだしの新人には、セリフがある役はまず振られません。監督 の目に止まろうと、ちょっとしたしぐさをした新人が、監督をひどく怒らせ たという話も聞きます。 　ということで、有名になった俳優が声優を演じるというのは、ひとつには 話題作りの面が大きいのでしょう。また、新しい分野に挑戦するという積極 的な一面もあるとおもいます。 　ジブリの作品については、職業柄の慣れより、新鮮な刺激を優先する効果 をねらってのことだとおもいます。たまにすべりますが。たとえば、アニメ の「あらいぐまラスカル」では、当初「富永美子」のクレジットでデビュー したアリス役の声優、幼さが残るういういしい演技が、かえってよかったで すね。それが、現在では達者なナレーションをある鑑定番組でしています。 　ちょっと趣旨のちがう回答になるとおもいますが、「ミセス・ダウト」で 主演をつとめたアメリカのロビン・ウィリアムス（故人）が、売れない声優 の役とその特技を生かした演技（女装!）を披露したのを見た時、大笑いする のと同時に、役者魂を見せられたおもいがしました。　
大脱走が一番ですね、バイクに乗ってる姿がかっこ良かったです、他にも、上手い俳優が沢山、出てたと思います。 パピヨンも見て良かっなあと思い出しましたが、かなり前に見て内容がうろ覚えでもう一度見てみたいと思いました。 西部劇が大好きな私としては荒野の七人も忘れられない作品です。 個人的にマックイーンはもちろんコバーンやブロンソンも出ていたと思い大満足でした。 他の人のコメント見て、懐かしく思い出しました。
キラキラしたパーティシーンならば 『マリー・アントワネット』（2006） が最高じゃないかな？ 最初から最後まで豪華絢爛なドレスや色とりどりのお菓子みたいなのが山ほど出て来ますよ。パッケージからしてゴージャス感満載でしょう。 ついでなのでもう一個！ 『ミッドナイト・イン・パリ』（2011） こちらはマリー・アントワネットとは違ってムーディな大人な雰囲気のパーティシーンが出て来ますよー まだ見たことなければいかがでしょう♪
「シックス・センス」でしょうか？
こんにちは～ 　愛を読む人をみてた後って、心地良い余韻にひたれますよね ケイト・ウィンスレット演じる　ハンナの行動に　「・・？」という描写が多かったですね 　 　質問主さんのぎもんは　NO1さんがお答えになっていますので私の出番はありませんが 　ハンナというキャラクターの解釈で　NO1さんが少し私と違うので　書き込みさせてもらいます 　 　ハンナは　俗にいう　アスペルガー症候群とよばれるものではなかったのでしょうか・・ ※アスペルガー症候群 特定の分野については驚異的なまでの集中力と知識を持ち、「空気を読む」行為が苦手、細かい部分に拘る（全体最適より部分最適に拘る）、考えが偏っている、感情表現が困難といった特徴を持つ。「電話をかけながらメモが取れない」「券売機で切符が買えない」など一般人が出来る普通の行為が出来ない障害を持つこともある 　 ・・そう思う描写として、 　 　・１５歳のマイケルをベッドに誘うこと 　・文字が書き起こせないことに対しての異常な恥じらい 　・バスで突然怒り出すシーン（稚拙な怒り方） 　 　特に 　・裁判で命令されたから鍵をかけた、鍵をかける必要があった　と”弁解　”するではなく 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　”それが当然だ”と訴えるシーンです　 　　 上官からの命令は絶対で、従わなければ自分の命が・・などというものではなく 　　ハンナはとにもかくにも　ただ言われた事に対してそれを守らなければいけない 　　　与えられた仕事をきちんとしなければならないという　ただ一点を主張しているのであって 　　　　　　　　　彼女のこころに道徳的な観念というものが全く存在していないのです 裁判官から道徳的な解釈をつきつけられても（なにをいってるんだ？）と心の底から思う表情をしています 　　 　中で人が生きたまま燃やされるということの苦しさや、酷さを想像できていないのです 　（まるで、　”小さい女の子が　ただ言いつけを守る　”・・というような状態です） 　 　マイケルとデート中に、ハンナは教会をみつけ賛美歌（歌ってましたっけ？）を聞き 　　その後、教会でボ～っと座っている描写がありましたよね？ 　　（マイケルがくると自分でもなんだかわけがわからないように　目をパチパチさせ涙をながしている） 　　私がこの映画でいちばん好きなシーンで この後ハンナに災いが振りかかる度・・ （小さい女の子のような純粋さがあるのに、ただ置かれた環境による、時代による不遇から看守のしごとについてしまい、尚且つ　アスペルガー症候群であることから　全ての責任を押し付けられてしまった） 　　　　　　　　　・・この教会での純粋なハンナがでてきて、もどかしい気持ちにさせられていました 　　ハンナの生い立ちがどういったものであったのか 　　恐らく彼女の幼少期は、辛い特殊な環境だったと思えるのも手伝い　すごく切ないです 　他者から認めてもらえない劣等感の積み重ねで異常に人に嫌われる事を恐れていたりもあったかもしれません ・・ということで >>私は、当時ケイトの立場にあったなら、誰でも彼女と同じような行動をとったと思いますし、この時の彼女も同じ思いだったのではないかと解釈しています。 　　　　　　　　　　　　・・この部分に関してだけＮＯ１さんの解釈とわたしの解釈は違うと感じました ちなみに、ケイト・ウィンスレットの乳輪は私はタイプではなく残念な感じでガッカリしました（笑） 　　 　　・・濡れ場を期待していた質問者様におすすめしたい作品がひとつあります 　　　　ご存知かもしれませんが・・　アメリカン・ビューティー　がいいですよ！ 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私がいちばん好きな映画です 　　
あのノートを渡したのが「だから」の時だったので多分「だから」だけだと思いますよ。 私は思わず買っちゃいました(*^^)v
こんばんは～ Ｗｉｋｉ（ダビンチ・コード）によると “ベタニーはシラス役を演じるに当たり、色素欠乏症を特殊メイクで施すため全身の体毛を剃っている” と、記載されているのでＣＧではないようですね
HEAVEN AND EARTH （天と地）が一番近い映画だと思います。 ジョニーは戦場へ行った グッドモーニングベトナムとか ガラケー華だと詳細まで確認出来なかったです。
Nellyの「Dilemma」という曲のようです。
●　羊たちの沈黙（The Silence of the Lambs） ●　レック（REC） ●　シックスセンス（The Sixth Sense） ●　サイレントヒル（Silent Hill） ●　ザ・パージ（The Purge） リアルな恐怖を味わえることに快感を覚えている効果があります。 http://blog.goo.ne.jp/floor123/e/76d6373665a724e …より引用 少しでもお役に立てれば幸いです。
何も描かれていませんのでわかりません。
生きている肉しか食べない、という設定です。
妖怪ウォッチとか仮面ライダーの映画は、テレビで観ているかどうかで、判断が分かれます。 観ていないなら、内容も分かりにくいと思いますし、積極的に観たいのでなかったら、観なくて良いものだと思います。 ＴＨＥ　ＬＡＳＴ　ＮＡＲＵＴＯ　ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥも原作マンガやテレビを知っているかどうかで判断されると良いと思います。 ホビットはシリーズものなので、前作を観ていれば楽しめるはずですし、観ていないなら仮面ライダーと同様だと思います。 以上が、娯楽作品としては良いけど、人によっては興味もない作品になるかと思います。 この４作品でこれと言えるものがないなら、「幸せのありか」は良いかもしれません。 ポーランド映画ということなので、出演している俳優もブラッド・ピットのように知っている名前はありませんが、良い作品っぽいです。 娯楽作として楽しめる映画ではないと思いますが、中一の息子さんに見せるということでしたら、たまにはこういうのもあっていいと思います。 ハリウッド映画とは違う雰囲気のあるヨーロッパ映画もたまには良いです。（人によってはこっちの方が良いというでしょう） もちろん、内容に興味があったりするなら、「フューリー」も良いと思います。
最初にアナの見えないところで 悪とい笑顔があったら視聴者は 『あ！こいつ悪い奴だ！アナ、気を付けて！ 　悪い奴だから騙されないで！』 って思って見てしまって エルサがアナから結婚の報告を受けた時に 『出会ってすぐなのにダメ！』って反対する時も 『そうだ、そうだ、エルサの言うとおりだ。 　悪いことは言わんから結婚はやめとけ』って視聴者はエルサ側に 立ってしまいます。 そうすると、 最初にエルサが醸し出してる ずっと引きこもっててアナが社交的なのに対し 少しムっとしてる様子がしっかり描かれなくなり、 人の忠告を素直に聞かない、思い込みの激しいアナという構図になり、 実際にアナがハンス王子に助けてもらえなかった時も 『可哀想』『ハンス酷い！』じゃなくて 『ほら、見てみろ。エルサが言った通りだ』と見せ場ですら 自業自得で終わってしまいます。 ハンス王子が悪い奴だと知らなかったら、 視聴者はエルサの反対は ただのアナに対する嫉妬という風に見て、 視聴者からも『なんでそんなこと言うの？』と思わせ よりエルサの孤立を際立たせる効果があるし ハンスの裏切りも、いい奴だと思い込んでる視聴者に アナが感じたのと同じショックを与える効果も出てきます。 私はハンス王子の裏の顔を最初に知らない方が 映画としてはいい演出だと思います。
「メメント」は素晴らしいですね。 見方を身につけると格段に面白くなる映画でしょうか。 「シークエンス」を意図的にバラバラにすることによって 起承転結では収まりきらない「何か」が生まれます。 私が回答する作品は 『サイバービア　～電脳郊外が“あなた”を変える』という本で紹介されていた映画です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4140813857/ この本には、ネットによって「物語」に対する人々の嗜好が変わっていった、 というようなことが書かれています。 一方向ではなく非線形（ノンリニア）としての物語、 著者はそれを「サイバーリアリズム」と呼んでいました。 ##### 以下作品紹介です。 「現金(ゲンナマ)に体を張れ」 キューブリックの作品です。 「バベル」 「21グラム」 「アモーレス・ペロス」 上記3作品は同じ監督によるもの。どれも暗い映画ですが質が高い！ 「パルプ・フィクション」 タランティーノ作品ですね。彼の作品においてのマイベスト3に入ります。 「シリアナ」 難解すぎて一度観ただけは分かりません。 「エターナルサンシャイン」 実はまだ観ていなかったり… 「クラッシュ」 ポール・ハギス監督の最近の作品「サードパーソン」も独特な展開でありました。 ##### ちなみに「時間軸をずらす」等で検索するとたくさんの作品がでてきます。 例） http://undersiege.blog112.fc2.com/blog-entry-160 … 私としては、「千年女優」や「ラン・ローラ・ラン」のような スタイリッシュな感覚が映画としては楽しいです。 ##### 最後に蛇足ではありますが、『99人の最終電車』を紹介します。 http://www.shinchosha.co.jp/99/index.html これはリンク先の読者へのお願いにもありますが 「最初のページ」や「最後のページ」のない小説であります。 Webを活用した日本ではじめての「ハイパーテキスト小説」だといわれています。 つまりこれも「サイバーリアリズム」としての嗜好の現れでしょうか…
「オール・ザット・ジャズ」ブロードウェイのボブ・フォシーによる自伝的作品で、ドラックと創作の日々に肉体と精神が「作品」と不可分化して後半は監督が主役のミュージカルと化し手術までもがミュージカル化する。抜群のめまい感です。カンヌ作品賞。 コッポラの「コットンクラブ」「ランブルフィッシュ」。 「コットンクラブ」は恋人が旅立つ駅がコットンクラブのショーと一体化する。 「ランブルフィッシュ」は恋するマット・ディロンは教室の本棚の上に寝そべるダイアン・レインを見る。
デ・パルマの「スネークアイズ」が桐島と全く同じ構成です。 冒頭10分間のボクシングシーンを複数の角度で表現されます。 最初の印象が徐々に変化し、思わぬ秘密が隠されていた！。 確かに黒澤の「羅生門」がこのパターンの古典かも。 一つの殺人を4人の当事者が語るが全員の説明が全て食い違う。真相は藪の中（原作のタイトル）。
つい三ヶ月くらい前までケーブルテレビの日本映画チャンネルで勝新の座頭市を毎週木曜日にやっていて結構楽しませてもらいました。もっと見たいのでビデオ屋に行こうかとすら考えています。 ザトイチはファンタジーで間違いありませんが、そこは割り切って楽しむのが良いと思います。私の場合、ＳＦものはダメです。ＳＦものもザトイチと同じと思えば楽しめるのかもしれませんが、どうもダメです。やっぱり個人の好みがあるようです。
ヴィヴィアン・リーは奔放な強い女性を演じるのがうまいですね。 私は「風と共に去りぬ」は本で読んでから、映画を見たのですが、本当に素晴らしいキャスティングだと思いました。 舞台女優もしていたので、演技力はかなりなものだと思いますし、「風と共に去りぬ」のヒロイン役に一発で決まったのも何かしらのオーラがあったからだと思います。 強い自我の中にも気品があり、素敵な女優さんだと思います。
「デスペラード」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%AC%E3%82% …
オムニバス映画が、グランドホテル形式だったり、その中でクロスオーバーしたり… となかなか定義も難しいなというか 複数の要素が入っているなと思うときがありますが その手の映画で 「パルプフィクション」　 時系列が多少シャッフルされますが一つのマフィアを主軸に、 異なる小さいなストーリーが複数で一つの作品となっていて、作中での関わりがあります http://movies.yahoo.co.jp/movie/18665/ 「アモーレス・ロペス」 犬、というテーマを共通にした異なる人たちのドラマで 部分的に物語が交差します。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/162809/ 今で言う『フラッシュバック〔回想〕』のような手法で、現在と そこに至る過去の回想が差し挟まれる映画で 「セールスマンの死」というアメリカ演劇史で有名な戯曲が有り映画にもなっています http://movie.walkerplus.com/mv4893/ フラッシュバックでもう一つ 「ブルー・バレンタイン」 限界が破綻目前まで来た夫婦と、出会った頃の回想シーンが交互に繰り返され そのギャップや悲哀が強調されます。 余談ですが、同じ俳優女優が若い頃も中年時代も演じているのですが 体型や生え際などがしっかり変わっているのでそっちが気になって物語に集中出来ませんでした 密室劇は12人～もそうですが、元が舞台のものに結構あるのでは。と思います 「ガラスの動物園」なんかもそうですね。 物語のシーンは、ほぼあるアパートで完結し、そこに住む三人家族と 来客だけで話が進行します。 SF?サスペンスで、ちょっと密室じゃないんだけど 実態は密室劇というので「ランゴリアーズ」も含まれるのではと思います。 飛行機からほとんどの乗客が姿を消し、異空間に迷い込む 場所は空港なのだが、何かが違う。その中で数人だけで物語が進行するので。 そしてそこが、どこなのかという謎を仮説を立てながら解いて脱出する。 サスペンスというか事件物で 「パニック・ルーム」も密室劇といえるかと思います。 ある家に強盗が入り、そこに住む母子が逃げ込んだパニックルーム。 目当てがパニックルームにある強盗と、脱出しなければいけない母子で ほぼ話が進行します。
こんにちは～ 「スコーピオンキング」は「ハムナプトラ２/黄金のピラミッド」のスピン・オフ作品として作られた映画です スコーピオンキングがサソリの化け物になったいきさつは「ハムナプトラ２」の冒頭シーンで語られています （ネタバレ注意） スコーピオンキングが戦いに敗れた時に 「自分の命を助け敵を倒させるなら、自分の命を捧げよう」と、自分の命と魂をアヌビス神に捧げてしまう その結果戦いには勝ったがアヌビス神の永遠のしもべとなり、サソリの化け物に変えられてしまう Ｗｉｋｉの「ハムナプトラ２/黄金のピラミッド」のあらすじにも記載されています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A0% … 「スコーピオンキング」についてはこちら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B3% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) ちなみにハムナプトラ１～３とスコーピオンキングはＤＶＤ持っていますが、スコーピオンキング２はまだ観ていません
こんにちは 試写会で往復はがきというのは 余り聞いたことがありません。 １枚の普通のハガキで大丈夫です。 必要事項は必ず書くようにしてください。 大き目に判り易くです。 因みに往復はがきの応募は公開収録などが多いですね。 ご参考になれば幸いです。
クラッシックな音楽なら「マスター・アンド・コマンダー」 フィルコリンズの歌が最高！ディズニー映画の「ターザン」 ちょっと古いけど「トップガン」「ビバリーヒルズコップ２」「カクテル」のサントラもヒットしていたような気がします マイケルジャクソンの「ムーンウォーカー」なんかも良かったです
こんなときこそakinatorです。 やってみてはいかがでしょう。
こんにちは。 「サイモン・バーチ」かもと思いました。
・「捜査官X」 ・「ホワイトハウス・ダウン」 ・「トゥルーライズ」 ・「チャンス(1979)」 ・「陰謀のセオリー」
こんばんは。 『グランド・ブダペスト・ホテル』でしょうか。 ホテルのコンシェルジュと若い従業員の交友を描いた作品です。 http://www.foxmovies.jp/gbh/
「２４」や「ダイハード」は、嵌ればシリーズで楽しめます 法廷ものなら「ニューオーリンズトライアル」 ＳＦですが「リアルスティール」「アイ・ロボット」「インディペンデンスデイ」などスカッとしますよ
映画ではわかりにくかったですよね。 原作ならきちんと説明があったのですが…… 一条は玉が逆流していることに気付いたら、すぐに、傾斜を手前側に戻す操作をしています。 しかし、傾斜の変化は打っている人間に、ばれないようゆっくりとしか動かない設定になっているのです。 その間に、排出口に玉が入りすぎ、三つのクルーンの排出口の合流地点で玉が詰まり、ひっかかったのです。
20013年作品「プリティ・ワン　たったひとつの恋とウソ。」がそれに近いかもしれません。 性格が全く違う双子の姉妹の妹が交通事故で亡くなり、地味でおとなしい姉が派手で活発だった妹のフリをして彼女の家に引っ越します。そして、「妹」として隣人の男性と恋に落ちるというストーリーです。
今年５月に公開された「とらわれて夏」がまさに「マディソン郡の橋」と似たような作品です。 シングルマザーと脱獄犯との５日間の恋の話です。ラストはこちらの方が好きです。
>確かアンはベッドで寝てた所をジョーが無理やり長椅子に行かせたはずです。 >感激だった場合長椅子で寝てたはずなので少し違うような。 前夜の時点では「イカレた酔っぱらい女」としか思ってなかったので、 詩なんてジョーの方では気にも留めてませんでした。 当然自分がベッドで、迷惑女はソファです。 朝になってそれが王女だと気付き、あわてて 眠れる王女をベッドに移動しました。 失礼のないおもてなしに路線を切り替えたわけです。
一番最後の「SEX and the CITY」にそういうシーンがあるそうです。 こちらでご確認を。 http://d.hatena.ne.jp/shins2m/20100524/1274627122
「事故で人格入れ替わって他人の体に入り他人の体で暮らす」系フィクションは けっこう多いですよね。異性と入れ替わる話が王道。 「パパとムスメの7日間」、東野圭吾「秘密」、世にも奇妙な物語「部長OL」など。 「マルコビッチの穴」：マルコビッチに入ってマルコビッチを操る話、だったような。ダークかつ笑える名作。 「ドニー・ダーコ」：他人を操る訳じゃないけど説明不能の名作。 「バタフライ・エフェクト」：他人を操る訳じゃないけど、自分の運命を推敲すると言うか……。 「フローズン・タイム」：自分以外の時間が止まる（ので好き放題できる）、という設定。おバカ要素も多い。 「刻刻」：増刊モーニング2 の連載漫画。自分以外の時間を止める、というのは 　ある意味万能リモコンを手に入れるようなものなのだ、という話。凄い。 ダニエル・キイス「24人のビリー・ミリガン」個人的には超絶的名作と思います。 　多重人格系フィクション。いや実話か。 トルーマン・カポーティ「冷血」。世界的に大ヒットした実話系フィクション。 他人を操る話じゃ全然ないのですが、ああ、この人らは 自分の中の何かに操られてこういうことをしたんだんだなあ、という絶望的無力感というか。 コメディ要素は皆無。陰惨な気持ちになりたくなければ読まない方がいいです。
１９９８年公開「スモールソルジャーズ」ですか 予告編
それは多分「デビルマン」の実写版でしょう
「推定無罪」「ホワット・ライズ・ビニース」「シックスセンス」などは如何でしょう あと日本映画ですが、「アフタースクール」は予想外に面白かったです 古いので、御存知かもしれませんが「オリエント急行殺人事件」も最後まで犯人が分かりませんでした 番外編ですが、同じく日本映画で「キサラギ」ふざけているような映画ですがやられました 悔しいけど最後まで分かりませんでした、ラストはすっきりします
例えば「自分の生まれた街を好きか」「両親を好きか」「学校を好きか」「職場を好きか」「自分の顔を好きか」などの問いに、好きか嫌いかの二択のみで答えられる人は少ないと思います。誰しも「好きと言えば好き、嫌いと言えば嫌い」みたいなアンビバレントな思いはあるでしょう。それと同様、人は内向的か外交的かの二択じゃないので、あまりそこにこだわらなくてもいいような。 それと、子供時代は誰でも多少はびくびくしながら生きてたわけですから、内向的な表現に共感できない人、なんてほとんどいないと思います。 ところで、一般的に「観ていてイライラする」「どうしてそんなに怖がる必要があるのか？」「時間の無駄」とか感じる映画や漫画はよくあります。ありますよね？　恋愛もののテレビドラマなんか、どう見ても惹かれ合ってる二人がああでもないこうでもないとためらいすれ違い絶望しおびえ合って離れたりして、ああもうだからさっさとチューして押し倒せばそれで終わりじゃないか、みたいな展開のがすごく多いですよね。つまり「登場人物が効率的に行動すればさっさと終わるのに、さっさと終わっては困るという制作側の都合でわざとなかなかうまくいかないようにしてるんだな、という感じのヤツ。少女マンガなんかにも多いです。アメリを観てイライラした、という人はそういうことを言ってるんであって、「言ってる本人が内向的か否か」はあんまり関係ない、という可能性もあるのではないでしょうか。僕自身内向的な方だと思いますが、それでもエヴァンゲリオンの碇シンジ君の、際限なく繰り返される自問自答なんか見てると、さすがにうんざりします。 長々と書いた割にアメリの感想が一言もなくて申し訳ないです。アメリはまだ観てないのです。
１）死後に、資産(＝山林と樹木)をそのまま子供達に渡せば相続税の対象になる が、借金して身代金を工面したのだから、奪われた(ことになっている)身代金は損失として計算される 相続の際には、プラスの資産とマイナスの資産(借金)とを相殺して税が計算されるので 山林丸々相続税の対象になるのに比べたら、借金で相殺された結果の資産は微々たるモノになる よって相続税を支払うことなく資産を子らに引き継げる まぁその子供達が、資産の継承者に相応しいかどうかは別として 国家による収奪(相続税)に対する意趣返しというニュアンスかな ２）観たのが随分前だったので、その辺の経緯は覚えていない
「レジェンド　光と闇の伝説」かも。 よろしければこちらをどうぞ。 http://movie.walkerplus.com/mv9727/ http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/3277 …
なんとなくおおまかな筋が似ているので一応・・・ 「ラビナス」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
No.1です。 ＞東京都の人口（1500万人くらい？）くらいは住めるのでしょうか。 直径６km、長さ３０kmのシリンダー型で１０００万人を想定しています。 ガンダムの冒頭で「人類が増えすぎた人口を宇宙に移民させるようになって～」の ナレーションですが、現在の人口増加速度に追いつくには、このスペースコロニーを 年８機以上製作しないとなりません。 技術的には可能であっても、そこに住む人を運ぶ方法とか問題点は色々あります。 また、惑星の環境を変えて人類が住めるようにするテラフォーミングと言う物もあります。 テラフォーミング http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%A9% … テラフォーミング程規模が大きくなくても、ドーム型の居住地を造る方法もあります。
amazonや楽天市場で探せば中古ならあるようです。 http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/nm?b= … http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/nm?sv … レインメーカーはGyaoで有料配信しているようです。 http://streaming.yahoo.co.jp/c/y/01070/v00165/v0 …
話しずれますが、強い順としたら、ブルースリー、ジェット・リー、ジャッキー・チェン、かな…(う～む、アジア本格的な武闘家出身のスター相当多いらしいので、ジャッキーの前にも誰か入るかもしれないね…)
動画検索して改めて見てみました。んん、私は本物の音を知らないのですが、公開当時に見た時も今も私には違和感がありませんね。で、なぜかと自分に問うてみたのですが、思うに、「へヴィなターミネーターvsライトなT-1000」という構図に終始しているからではないでしょうか。 つまり、ターミネーターはしょっぱなから、体格も顔つきも重量級だし、泥臭いし、取り出したいかにもな武器も予想通りに「ドスン」という音を立てますよね。あまり機敏なタイプではないし、それがまた愛嬌でもあるわけです。 反面、T-1000は、顎は細いし、洗練されていて、むしろやさおとこふうな感じで、衣服もスマートな制服です。取り出した武器は似合いの小型のもので、これをまた俊敏に連発しますよね。その分、冷たさが際立つのです。 要するに、ターミネーターの「一点豪華主義のドスン」に対して「小気味よく連射するパシパシパシ」というコントラストを出しているのではないかと思います。もちろん、このコントラストを出したいがために、役者も衣装も設定も合わせたわけです。案の定、T-1000の正体は（ネタバレにつき割愛します）。 また、どうなのでしょう、ああいうことが現実に目の前で起きたとしたら、あの少年には、ターミネーターの（風貌も手伝っての）武器の音に比べて、T-1000の武器があのくらいの音に“感じられる”ということはありませんでしょうか。非常時における人間の感覚というものは独特なのではないかと想像します。 それに、あのスマートで金属的で折り目正しいイメージを出すためか、T-1000って1960年代のスパイドラマっぽくありませんか？　対するターミネーターはマカロニウェスタンにグランジ・ミュージックを混ぜた感じです。で、前者は多くの人にとって「パキュン、パキュン、パキュン」のイメージだと思うんですよね。そこを演出したのかもしれません。 あとは、なんといっても、あの場面展会上、ターミネーターの武器のほうが威力があるように見せないといけませんから、その音の差もあるのでしょう。 で、だったら、もっと静かな武器を持たせろよ、とお思いになるかもしれませんが、あの武器の見てくれが場面に適していたとか、現実の警官があの武器を持っているとかいう事情があるのかもしれません。 ちなみに、こんなものも見つけました。予告編のリアルな音に比べて、劇場版ではサイレンサーのような音に変わっているそうです。ということは、撮影時にはM92の音を甘く見積もっていたのが、編集段階か、下手すると内部的な試写の段階になって、音に何らかの違和感をおぼえて変えた可能性が高いですよね。 本作はコメンタリー付きのDVDも出ているようなので、そこで何か解説している可能性もありますね。いずれにせよ、キャメロン監督は、とことんリアリティを追求しつつ、ここぞ（と彼が思ったところ）でデフォルメするのがお好きなように感じます。以上、私見まで。
70年代から80年代にかけて公開された多くの香港系映画は、日本で劇場公開される際に、日本人観客むけに主題歌や挿入歌がオリジナル版とは別途独自のものに作り替えられていました。 で、「大福星」は公開時にシングル盤で「幸運序曲～大福星のテーマ」というレコードが発売されたのですが.... すでに廃盤ですが下記のＣＤに入っているものがそうだとは思うのですが、試聴可能なので聴いてみてください。 ジャッキーチェン 最新映画テーマ集 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 …
古い作品は大分挙っていますので、最近作になりますが 「アイランド」 マイケル・ベイ監督、ユアン・マクレガー主演 コッテコテのハリウッド映画で、彼のみ異彩を放っています。 「俺たちスーパーマジシャン」 ドン・スカーディノ監督、スティーブ・カレル主演、ジム・キャリーも出演 日本では一般公開されず、DVDのみ発売となったようです。 珍しく、ブシェミさんが最初から最後までしっかり出ている作品です。 あと、ブシェミさんはちょい役だけど、映画そのものが面白いのは 「ビッグ・リボウスキ」 コーエン兄弟監督、ジェフ・ブリッジス主演 グダグダした映画なので、完全に好みが別れると思いますが私は好きです。 ご参考までに。
1996年のアメリカ映画 トム・ハンクス主演　「すべてをあなたに」ではないでしょうか。 ただし、これは実話をもとにした映画ではないのです。 違ったらごめんなさい。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 …
ご自身で観て判断してください。 この質問の回答を読んだら、それで満足してしまって、いつまでもタイトルだけの間違った思い込みのままです。 恋愛要素もありますが、ほとんど本編に恋愛が絡まないし、 リベラリストの山下達郎が主題歌の戦争映画ってとても変な感じです。戦争もエッセンスだけで、平和な映画です。
記憶違いでしょう。 今井美樹のデビューは1983年。 あみんのデビューが1982年。 いずれにしても1981年にテレビで流れるはずがありません。 また二人の活動暦にそれらしい作品は見当たりません。
公式サイトでいいですか？ http://tsugaru100-movie.com/story/index.html
「ジュマンジ」ですか？
良いですね、「ある日どこかで」。 まだ出ていないもので一押しは 「セレンディピティ」 ケイト・ベッキンセイルが可愛い！
こういうのは知識があるかないか、どの程度「これは映画だから…フィクションだから…！」というフィルターを強く自分にかけられるか、に左右される気がします。 特定の専門知識を持った人たちにとっては椅子から転げ落ちるようなとんでもないシーンでも、専門知識のない他の一般客はすんなり受け入れられたりします。 悲恋映画など、恋愛感情が非常に乏しいタイプの人は興ざめだが感情移入しやすいタイプの人はハンカチが何枚あっても足りない、そういう違いはあると思います。 その上で、２点。 「ダークナイトライジング」他については同意です。 特にダークナイトライジングを挙げた理由は、私は「ダークナイト」でものすごくこのシリーズに期待したのにその期待を裏切られたからです。 ビギニングのしょぼさを見たときにちょっと悪い予感がしなかったといえばウソになりますが、予算も上がったことだしと目を曇らせちゃったんですよね。 特にライジングの終盤で爆発しているのは原爆ではなくて中性子爆弾ですので、どれだけ威力を低く見積もってもゴッサムシティだけではなくその周辺数十キロが死の街にならないとおかしい。 スタートレックは私は見ていませんが、他の映画複数でもハリウッドの人間は核の性質がまったくわかっていない、火力の大きい爆弾としか思っていないフシがあります。 それ以前にライジングはおかしいところがいっぱいありすぎました。 10年放浪した後に世界的大企業のトップになぜか就任、そもそも真のベインもどうやって大富豪になれたの？ ウェインは40歳ぐらいで背骨が折れて半身不随になったけど謎のヨガとインドのハーブで復活、8年引きずっていた足のケガまで復活、 世界の裏側（あの洞窟はインドにあるそうです）から着の身着のままでどうやってか数日でアメリカにたどりつく、 封鎖されてて内外から出入りが見張られているゴッサムシティに忽然と現れる、 全部おかしくないですか？？ それに演出が昔のVシネみたいな安っぽさで顎が外れそうになりました。 真のベインが瀕死の状態から全ての動機と経緯を延々と（設定された時限よりも長い間）しゃべりまくってガク！というところです。 見ている間、「これは元はアメコミだから！」って必死で自分に言い聞かせました。 （ただ、これだけ悪口書いていますが、あの映画全体はプラス評価なのはつけくわえておきます。 あの執事が報われたのとロビンの出現とハッピーエンドなところ、「バットマンの中の人の"個人の幸せ"とバットマンとしての活動の両立」というテーマが最後きれいにまとまったところが良かったです。） 話を戻して、近年の他の大作もそうですが、これでもかというほどの目まぐるしい困難のたたみかけが薄っぺらく感じらる、そこからの逆転もありえないでしょっていう現実を無視しすぎた方法で全く作品世界にのめりこめない。 この構図は10年近く前に流行ったケータイ小説と全く同じですね。 人生経験の未熟な高校生がいっしょけんめいヒロインに悲劇的な試練を与えようとした結果、レイプ、妊娠、致死の難病、という現実軽視の薄っぺらい記号の羅列になって大人をあきれさせたのと同じです。 ケータイ小説も最初はおとなしかったんですよ。未熟な読者に合わせて加速度的におかしくなっていっただけです。 話が飛ぶようですが、９０年代前半の映画を観ると非常に展開がダルい、と感じます。 カメラの切り変わりが遅い。動きに乏しい。スペクタクルでない。火薬の量が足りない…。 さらに前の時代の映画は眠くさえなります。テーマは深遠で面白いけれど、一画面が切り替わるまでが長い。 正確には慣れている００年代の映画に比べて遅いので、全体の情報量が少なく感じる。 こういうふうに思って気がついたことがあります。質問者さんの疑問ともリンクしていると思います。 質問者さんが感じるようなことって、２、３０年かけて観客がより強い刺激を求めていったために映画業界も「火薬」の量を増やさざるを得なかった結果だと思うんです。 少年マンガで言われる強さのインフレと同じです。 徐々に、主人公が登る困難の山を高いものにしないと、観客は同じ刺激では満足しなくなった。 映画は最近、２時間を切るものがめっきり減って３時間ものが増えました。大作と言われるほどそういう傾向があります。 これは、主人公が登る山がより険しくなったから、困難を描くのに最低必要な時間が伸びているからではないでしょうか？ しかしどうしても３時間の中に詰め込む上に、個人の活躍で勧善懲悪に描かなければならないので破綻が出てくるのではないでしょうか。 ただし、ここまでは前振りです。 これからが私のいいたいところです。 「ロードオブザリング」だけは違うでしょ？ ９時間かけて１分で降りた山って…。 そうとしか捉えられないというのなら、質問者さんの観覧力を疑います！ まあ、死者の船を連れてきて大逆転したときには私も少し思いました。 ただ、高いとはいってもオオワシの背にまたがっていれば数分で降りられる山に数カ月かけて隠密で登るしかない、その隠密行に善の世界の命運がかかっていて、その世界の命運を肉体は非力だけれど性質がかたくななまでに善であるホビットにしか託せない。 そういう善が苦労してがんばって悪を退けた話、というだけでなく、最後に「世界を滅ぼすほどの悪を背負った結果、どうなったか」まで描いたのがロードオブザリングです。 17のオスカーを獲得したのは、この原作が教養として扱われているという背景もあるかとは思います。 またこの原作は最近の映画ほど「かるい大逆転」ではないので、海外の人たちはこの原作込みで評価しているようにも思います。 第二次世界大戦後発表された本で、読んだらおわかりになると思いますが、この中には人生とか、人間のいいところとか希望とか、そういうものほとんど全部が詰め込まれています。 だから、ファンタジーですが、現在のファンタジーの基礎となるぐらい西欧社会でヒットしました。 作者は作中世界の神話から各種族の言語、文化まで創造した上であの小説を書きました。 質問者さんの仰る「知的な人々」が好む小説なんです。なのでそれまで映像化はむずかしかったですし、特にそれをなし遂げたことに対して賞が贈られた面があると思います。 ちなみにロードオブザリングで、最初からワシで飛んでいかなかったのは、サウロンが生きていたからです。 サウロンは山の一番高いところでまぶたのない、眠らない目で見渡す限りを睨んでいて、そこにワシなんかで飛んでいったらそれこそ飛んで火に入る…です。ワシは作中荷物運びしかしてませんが、あれでも強大な空の王ですので、指輪に魅入られたらお終いです。なのでそんなことはできません。空飛ぶ獣とそれを操るナズグルもいたでしょ？ しかもサウロンやその配下、軍隊の目をそらしておかないと、ホビットたちが見つかるかもしれません。だから三部で軍隊を集めて決戦を挑んでいたんです。 あのエルフ・人間・ドワーフたちの大連合のほうが陽動のオトリだったんです。（ドワーフは映画中には出ませんでしたが、離れた場所でサウロンの他の大隊を引きつける役目を果たしていました。）
どちらも北欧神話に登場する王の名前ですね。
みなさんのお答えでもあるように、 基本的には、オファーを受け、本編で歌った松さんと、エンディングを歌ったMayJさんな訳ですが、 DVDなどで聴き比べをすればすぐに分かることですが、全く本編とエンディングではアレンジが違います。 哀しいかな、エンディングバージョンはサントラ盤に収録されていません、 MayJさんを本物でないという人が出てきた原因はこれだと思われます。 これに輪をかけてTV番組に出演されたMayjさんがエンディングバージョンの歌い方をせず、 より本編バージョンのアレンジで唄っておられるのがMayJさん＝パクリ呼ばわりされる原因に為っていると思われます。 こうなったのが誰の要望なのかは　まぁ想像に難くありませんが、 まさかこんなにバッシングを受けるとは誰も思わなかったでしょう。 先日孫に付き合わされて、DVDで日本語版と英語版を続けて観せられ　 肝心の本家　英語版の歌に全然感心しなかった者としては、 何度も日本語本編バージョンを聞かされ、インプリンティングされた雛鳥のように、 松バージョンが親鳥の様に聴こえてしまうのは些か仕方のない事のように感じました。
【池袋】 新文芸坐 【渋谷】 アップリンクファクトリー ユーロスペース ヒューマントラストシネマ渋谷 【新宿】 新宿武蔵野館 シネマカリテ 角川シネマ新宿 テアトル新宿 シネマート新宿 【銀座】 角川シネマ有楽町 ヒューマントラストシネマ有楽町 シネスイッチ銀座 【六本木】 シネマート六本木 【その他】 岩波ホール キネカ大森 など 最近のポジティブなニュースとしては、恵比寿ガーデンシネマが復活することくらいでしょうか。 首都圏のミニシアターも、歯止めが利かない程、どんどん閉館しています。
マツダ ファミリアS-ワゴン　のCMだと思います。 フランスの俳優、ヴァンワン・カッセル がサムライ役で出ていました。 ご参考： http://www.geocities.jp/in_grams/vincent.html [動画]
＞どういった角度から見れば面白いんですかね？ ウンパルンバの大活躍です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
おはようございます ほんとうに 楽しい 御礼を、 いつも どうも ありがとうございます … うるさくして、 まことに 申し訳ありません … あと 二つ だけ … 1950 年 の Dark City は、 チャールトン・ヘストン の デビュー ではなく、 初 主演作 でした … いかさまポーカーで 預かった金を すってしまい、 自殺した 兄貴の 後を たどって その時の メンツを 次々と 消していく … 凄腕 殺し屋ギャンブラー となった 弟の 話だった かと … … でも、 ダーク・シティ では、 あの SF のほうばかりが 出て来るんで、 参ったのですが … … こんな題で DVD になってて、 ツタヤでも、 借りられるようです … たいへん 失礼いたしました … フィルム・ノワール　ベストコレクション　執拗なサイコ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-10-4944285026347 http://www.tsutaya.co.jp/works/10409001.html … しかし … 長くて 変な 題だなぁ … … あと、 こむら返りですが、 神経痛の 一種にも ある のだそうです … カンカン照り でなく、 早朝などの 爽やかな 日光を浴び、 軽く お散歩されるのが よい とか … あと、 水ばかり 飲まれる というのは、 水が 循環して 身体の外へ 排出されます時に、 ミネラルや ビタミンも 一緒に どんどん 出て行って しまいますので、 麦茶とか、 糖分が少なく 後味の良い スポーツ・ドリンクとか、 あとは、 飲み物ばかり でなくて、 スイカを 一切れとか、 梨を 一個とか、 少しずつ いろいろ 召し上がられるように なされますと、 良い ようです … … 四国まで … 岩国の 錦帯橋から、四国の 金毘羅様 へ 行かれるのでしょうか … お話を 伺うのが、 とても 楽しみです … … 左右の 車窓 一杯に 紅葉の 溪谷が 広がる、 秋の 北海道の お話しは、 私の宝物で、 いつも 思い出しております … どうぞ お元気にて、 ごゆるりと お楽しみなられまして、 ご無事にて、 お戻りください … 心より お待ち申し上げて おります ほんとうに いつも どうも ありがとうございます 今後とも どうぞ よろしく お願いいたします
可能性のある作品だと。。。 「ローザ・ルクセンブルク」1985年　西ドイツ http://critic5.exblog.jp/21322139 「白バラは死なず」1982年　西ドイツ　※2005年「白バラの祈り ゾフィー・ショル、最期の日々」としてリメイク版があります http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E7%99%BD%E3%83% …
大本のネタ本が同じです。 ギリシャ神話（口伝）→ヘシオドスが文書化→古代ローマの詩人オウィディウスが再編（変身物語）。 ここから多数の土台は同じだけど舞台が違うストーリーが作られます。 変身物語を参考にして作られた作品一覧。Re-interpretations of Pygmalionより下に70作品ほどあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Pygmalion_(mythology) ・変身物語の一部を抜き出して効果名に当てたのがピグマリオン効果。 ・変身物語から主題を抜き出して1900年代当時の現代風に変えたのがミュージカル・ピグマリオンです。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
ハリソン・フォードが出演することは確かなことですし、冒頭にディズニーとルーカスフィルムのロゴが出ていれば、本物なのではないかと思います。 もっとも、映画は編集でカットされるシーンもありますから、予告編に出てくるからといって、必ずしも最終的な映画に出てくる場面になるとは限りません。 余談ですが、スターウォーズですと、エピソード6が日本では「ジェダイの復讐」というタイトルでした。 原題ではRETURN OF THE JEDIなわけですが、手持ちの英和辞典でRETURNを調べても、復讐という日本語がないので不思議に思っていたことがあります。 その後レーザーディスクのセットを購入したら、アメリカでの予告編が収録されており、タイトルが「REVENGE OF THE JEDI」となっており、納得したことがあります。
「トラフィック」ですかね。アメリカとメキシコ両国を舞台にした麻薬組織の映画です。マイケル・ダグラスや、キャサリン・ゼタ・ジョーンズが出演しています。
このサイトは見た？時間SFを年代別にあげている。過去・未来の話ではなく、いくつもの世界が同時に存在する、つまり並行宇宙の話のような気もするが。 http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu1.htm
「ベン・ハー」は系統が違いますかね おもしろいです
No.1さんの回答に近いですが、「原案 A ／ 脚本 A ／ 脚本協力 B」が適当かと思います。↓の作品のDVDなどでクレジット表記を確認して、参考にしてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ちなみにアメリカ映画だと、WGA（全米脚本家組合、Writers Guild of America）の規定に従ってクレジットは表記されます。27頁ものマニュアルが作られ、厳密に定義されてます。 http://www.wga.org/uploadedFiles/writers_resourc … それによると（ちゃんと読んだわけではないので間違ってるかもしれませんが）アメリカ映画では、完全オリジナルの作品のみ「 written by 」が使えます。原作があったり、続編もので前作は他の脚本家が脚本を書いてたり、他の人が作ったキャラクターを登場させたりしてると「 screenplay by 」などになるようです。また、複数の脚本家がいる場合、チームで作業してるなら「 & 」で繋げ、別々に仕事をした場合は「 and 」で繋げるなどと決められてます。 http://www.imdb.com/help/show_leaf?wga&ref_=wga 日本でWGAにあたるのは日本脚本家連盟でしょうか。そちらに脚本家のクレジット表記の決まりなどがあるか尋ねてみるのがいいと思います。 http://www.writersguild.or.jp/ http://www.writersguild.or.jp/wgj/
No.６です ユーチューブなら見れますかね？ 音速雷撃隊 http://www.youtube.com/watch?v=zpATGf-1tA0
urimyuさん、おはようございます。 ふと浮かんだのは、矢口真里さん。 離婚騒動以後のイメージが悪く、 「正義感とは真反対じゃないか、 ふざけた回答をするな」と お叱りをうけそうですね。 が、 以前ドラマで、 警察官になりたかったのだが、 身長不足のためにその夢がかなわず、 警察職員として働いているという 設定の役柄を演じられていました。 それゆえに挙げました。 そして、深津絵理さん。 実年齢は３０歳前後では、ありません。 が、 あくまでシナリオを完成させるために 「仮の配役」を求められているのならば、 現在の実年齢は棚に上げて、 「３０歳当時」のイメージで 登場人物を動かしてもいいのでは、と考えます。 深津絵理さんの場合、 正義感という点では、 「踊る大捜査線」で刑事役を演じられていますし、 さらに、そのスペシャルドラマでは、 伊藤英明さんに想いを寄せられるという展開もありました。 それにしても、 主人公の伊藤英明さんは、どんな役柄なのでしょうね。 刑事？　犯人？　探偵？　 もしくは全くミステリーとは関係のない職業？ また、どういう経緯でヒロインと出会ったのか。 ヒロインは刑事である父親に対して、 どんな思いを持っているのか。 反感？　尊敬？　その複合？ そしてどうして英語教師の道を選んだのか。 彼女の母親は？　きょうだいは？　祖父母は？ その友人関係は？ などなど設定を膨らませているうちに、 さまざまな年代の女優さんの 「３０歳当時」まで範囲を広げると、 もしかすると、ですが、 ぴったりとくる役者さんが 思い浮かんでくるかもしれませんね。 念のため、 この回答には、 urimyuさんのシナリオの設定や、 ストーリーを聞き出そうとする意図はございません。 回答中の疑問に関する補足は不要であることを 明記いたします。 長々とした素人の戯言、失礼いたしました。 将来、urimyuさんの筆名が、 映画やドラマのスタッフロールに記されることを お祈りいたします。 （もちろん小生が、その筆名を見たとしても、 urimyuさんだと気づくことはできませんが）
アニーよ銃を取れ　ベティ・八ットン ブリガドゥーン　　シド・チャリシー　ジーン・ケリー 略奪された７人の花嫁　ハワード・キール　ジーンパウエル ジャズシンガー　アルジ・ョルスン 錨を上げて　ジーン・ケリー　フランク・シナトラ 踊る大紐育　ジーン・ケリー　フランク・シナトラ 若草の頃　ジュディ・ガーランド　マーガレット・オブライエン スター誕生　ジュディ・ガーランド　ジェームス・メイスン 王様と私　ユル・ブリンナー　デボラ・カー　 恋の手ほどき　レスリー・キャロン　モーリス・シュバリエ ウエストサイドストーリー　ナタリー・ウッド　リチャード・ベイマー 雨に歌えば　ジーン・ケリー　デビー・レイノルズ バンドワゴン　ジーン・ケリー　シド・チャリシー トップハット　エリック・ブロア　エリック・ローズ ショーボート　アイリーン・ダン　アラン・ジョーンズ 巨星ジーグフリート　マーナ・ロイ　ウイリアム・パウエル ヤンキードゥードルダンディ　ジョーン・レスリー　ジェームス・キャグニー 殆ど見ました。古き善き時代のミュージカル全盛時代。
たぶん「２０１０」（1984年のSF映画）のシーンだと思います。 始まって1時間半ほど経ったところのロイ・シャイダーのセリフです。 「今俺が見たいのは緑だ。木々や草が好きなんだ」 「俺はホットドッグが見たい」 「アストロドームのヤツが最高だ」 「屋根の下なんて。。。　◯◯スタジアムの。。　9月が良い」 「開幕から茹でてるようなソーセージが旨いんだ」 「辛子は茶色？緑？」 「茶色だ」 という感じだったと思います。
＞動きながら映画をみれるという新スタイルが見えてきます。 ７４年の『大地震』は特殊な音響設備によって、あたかも本当に大地震が起きているかのように体が揺れる中で鑑賞するというものでした。私は公開時に体感しましたが、話題性はあったものの、文字通りアトラクション的で、２時間を要する映画作品としては人気が出ず、企画は続きませんでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … そもそも３Ｄ自体が、大昔から現れては消え、定着しませんでした。今、それなりに続いているのは、それだけ技術が成熟したからでしょう。ＵＳＪはほんの数分だからこそ楽しめますが、これを２時間の作品で楽しめて、設備費がペイし、メディア向けの試写の実現方法が編み出されれば、定着し得るスタイルだと思います。 ＞パブリックビューイング型映画ということで、外の芝生の上で夜、3D映画を上映するという試みです。 ドライブインシアターという野外映画場が昔ありました。これは土地が余っていて自家用車が一般的な米国では当たり前の存在でしたが、日本ではすぐに廃れました。また、日本は雨が多いので、そこも花火大会並みに決行が大変かと思います。３Ｄというコストパフォーマンスの悪い映画に大勢を動員するだけの立地条件と設備費が揃えば、ある程度は可能かもしれませんが、数年前に、ミニシアター系の野外上映を都心で見た時は、霧雨が降ってきて寒くて死ぬかと思いました。 ＞ナゴヤドームなどのドームを使った３Ｄ映画もいかがでしょうか？ 武道館で映画を見たことがありますが、主催者側は客席を埋めるのに一苦労し、結局、遠方のファンを乗せてくるはずのバスが何かで欠便になって、客席にぽっかりと大きな穴ができてしまいました。ちなみに、ドーム系のコンサートチケットは、現在、数万円から１万円が相場です。映画によほどの宣伝費がつくか、限定発売の高額チケットが売れれば可能でしょう。 ＞ハリーポッター これはいつか絶対に３Ｄ版が出るでしょうね。 ＞おでんやたい焼き、たこ焼きなどはないのか？ おでんは２４時間営業ではない劇場では管理が難しいと思います。たこ焼きは、本格的なものは油が跳ねるので清掃代などがかさみそうです。ただ、すでに（ナゲットなど）揚げ物は一般的に販売されていますから、冷凍品などの温めであれば、可能でしょう。ちなみに、シネコンでは、かなりいろいろな種類の食べ物を売っていると思いますが。 ＞ならば、映画館も中はテーブル仕様であるべきではないでしょうか？ ８０年代には映画喫茶というものが少し流行りました。テーブルで飲食しながら映画を観るというもので、ご指摘のように家庭でＤＶＤを見る雰囲気にかなり近かったです。ただし、映画に集中しだすと飲食がおろそかになるのか、出かけていってまで、中途半端な画面で鑑賞するのが受けなかったのか、片っ端からつぶれました。ちなみに、シネコンはホルダーが充実していますから、かなりガッツリ食べられます。また、例えば、品川プリンスシネマなどのテーブルやいすは、以下の写真では想像がつかないほどゆったりしています。ただ、ゆったりしていると、それはそれでなぜだか落ち着かないものです。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/cinema/i … ＞映画館自体の奥行きを広げていく方向性を持ってもよいのではないでしょうか？ ８０年代に有楽町マリオンができた時には、かなりのカルチャーショックでした。客席は広い。傾斜は充実している。ホルダーにアルコールを置ける。席がふかふか。空気がいい。それでもってトイレもきれい。これが徐々に発展して今のシネコンやＩＭＡＸに至っているので、今後、劇場業界が儲かれば、もっとゆったりした劇場ができるかもしれませんね。現にプリンスみたいなところもあるし。 とはいえ、個人的にはミニシアターも好きなので、両方が充実して住み分けが進むといいとは思っています。
たしかセリフのうまいか下手かはわかりませんよね… 私は、外国映画やドラマの場合は、表情や動きが、不自然に思わなければいいと思います。 うまいか下手かはよくわかりません。 でもその役に感情移入ができればうまいのかな、と思います。(私の場合は) たとえば、ジョニ－デップやシックスセンスのあの子役の子(●●オスメント君でしたっけ？)←すみません… 私はうまいと思いました。ハリウッドでもうまいと評判ですから、やはり言葉の通じない国の人に評価されるとはすごく天才なのでは、と思います。
こんにちは。 許されない恋といえば・・ 「ロミオとジュリエット」 オリビア・ハッセー主演のほうです。
「インシテミル　七日間のデスゲーム」が当てはまるのではないかと思います。 ただ原作の評価は高いのに、豪華出演陣なのに、映画の評判は残念ながら今一つです。
男の質問か、、、ウインチェスター兄弟、、、サムとディーン、、、かっこいいよね。 シリーズいくつまで見た、、、時々飽きるんだよね。 ショットガンとか、、撃ちたいですよ、、、笑える位。 自分は車9台持っているけど、、、ミンナニホンシャ、、、いつかは、、スーパーセブン、、安い方のイギリス車でもいい、、、欲しいです。
同じ"けん"さんでも緒形拳さんでは？ 『薄化粧』　（1985／松竹） 監督： 五社英雄
仕事と家庭が時間を奪い合う関係で「両立」させなければならない関係にあることはいまさら言うまでもないのではないでしょうか？。 「私と仕事、どっちが大事なの？」とはいつの世も女性の常套句だし「家庭を顧みず」とは深夜まで働く男の形容としてごく一般的です。 「家族サービス」という言葉も普段仕事で忙しい人の「罪滅ぼし」のニュアンスです。 「風立ちぬ」のセリフは何も妙な事は言ってないのではないでしょうか？。 それに所帯は「ラブラブの時間」「子づくりの時間」「子育ての時間」も含んでるんじゃないでしょうか？。仕事してらんない。
スカパーでは以前放送されました。 記憶では2回。1回目の放送年は忘れましたが、2回目は2005年1月。 残念ながら、HD放送はまだされてません。
http://item.rakuten.co.jp/hmvjapan/946890/?l2-id … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
観客動員数については 原作（というかアニメ）のルパン三世は有名なので、 とりあえず見に行ってみたって人が多いんじゃないでしょうか。 ネットでの酷評は、ルパン三世に特に思い入れのない人が見ても、 単につまらなかったからか、 キャラクターのイメージが違うだとか、原作にはない設定だとか、 細かいことが気にくわず、冷静に実写版の良さを判断できない 一部の原作ファンたちでしょう。 しかしそういう一部の原作ファンって、 貶すために実写版を見てるんじゃないか？とか、 そもそも見てすらいないんじゃないか？と思えてしまう人も多いんですよね。 書いている内容も何か子供っぽかったりするし…。
「ローン・サバイバー」？ 映画をお探しならここ（質問サイト）でいいと思いますが、 クイズなのでしたらよりふさわしい場所があるのでは…。
３部作構成の「ビフォア・サンライズ」「ビフォア・サンセット」「ビフォア・ミッドナイト」がそれに近い映画かなと思います。
質問者様のおっしゃる「丸い円盤状」のものは、画像のものですよね？答えは、「パン」です。 魔女の宅急便の舞台はスウェーデンのストックホルムとヴィスビューだと言われていますが、スウェーデン西南部では、長期保存できるようにどんぐりの粉を混ぜた薄焼きパンの真ん中に穴を開け、その部分を竿にかけ乾燥させていたようです。実物の画像がリンクにありますので、見てみて下さい。 http://www.panaderia.co.jp/hokuou/008/index.html
「賞を取った」「女性がもがき苦しむ」「最近の邦画」で、 モントリオール世界映画祭最優秀監督賞「そこのみにて光輝く」？ 日本アカデミー賞最優秀主演女優賞「さよなら渓谷」？ を連想しました。 が、両方とも彼女達に希望は見つかったのかなぁ…と疑問に思います。
　質問者の記憶とチョチ違いますが、思い当たるのは勝新太郎主演の大映映画「続 兵隊やくざ」(1965)かなぁ。 1.合致 2.好きになる女性は現地の女性ではなく、従軍看護婦(小山明子) 3.ほぼ合致 4.スケベな部隊長に枕を強制されそうになった従軍看護婦を連れてトラックで舞台を脱走。 　看護婦を原隊の近くで降ろして、大宮と有馬を乗せたトラックは当てもないまま、中国の平原に消え去っていく…。
もう４０年近く前だったか中坊のころ、物理の議題で時空は収束しているのか拡散していくのかというのがあって、拡散系なら無数の可能性による無数の並行世界が存在してしまうが、数式上この時空は収束系なので何らかの主観によって他の並行世界は消滅する云々というのを何かで見たのですが・・・。 BTTFのストーリーに基づいて仮説を立てるとするなら １．「時間旅行者（この場合はマーティー）」は、デロリアンで往復した時間軸は同一の時間軸上であった ２．時間旅行者の行為によって時空に歪みが発生すると、観測者（時間旅行者）の主観で時間をかけて修復が行われる（写真の記録や体が一瞬ではなく徐々に消えてゆくなどの描写） ３．旅行者は過去から現代に戻ってきた際には同一時間軸上にいるが、時空は旅行者の過去の行為によって生じた歪みを時間をかけて修復した（BTTFの場合はマーティが寝ていた一晩かけて修復） ストーリーありきのご都合主義的仮説なのですが、戦国自衛隊など多くの時間旅行ものはタイムパラドックス解消のために時空の自動修復について語られることが多いです ドラえもんやらJ.P.ホーガンやら時間旅行ものは大好きですが、理屈抜きでアイディアを楽しむことが一番ですね ブルーレイ版BTTFのオーディオコメンタリーも結構興味深いので機会があれば見てみてください
なぜって、作品として賞に値するほどではないけれど、呉さんの仕事ぶりが素晴らしかったので、呉さんに賞が贈られたわけです。ただし、それは建前みたいなもので、実質的には＃１さんが示唆されているような感じだったりします。 とはいえ、建前上は作品賞が金賞で、監督賞が銀賞みたいなものですから、作品賞のほうが注目を浴びがちですし、長く記録に残りがちです。つまり、審査委員会としては、注目を浴びてほしい作品に作品賞をとらせる傾向があるにはあります。 例えば今回なら、吉永小百合は、世界的には、黒沢、北野、宮崎、渡辺謙に比べて知名度が低いですが、世界の映画人は吉永の功績を知っています。また、『ふしぎな岬の物語』は先の大震災をテーマにした癒しの作品なので、今、授賞させて、一部の映画人だけではなく、世界の人々が日本に目を向けるようにさせたいという狙いもあるのでしょう。もちろん、普遍性を持った作品なので、日本に興味がない人にも作品として見応えがあると感じて授賞させたわけでしょうけれど。 それから、どの賞もそうではありますが、とりわけ作品賞は、その授賞式を代表する賞です。つまり、アカデミー賞は、いかにもアカデミーが選びそうな映画に作品賞を与えますし、カンヌ映画祭は、いかにもカンヌの祭典にふさわしい映画に最高の賞をとらせます。そういう意味でも、審査委員会は、『ふしぎな岬の物語』が最もモントリオール世界映画祭らしい出品作だと判断したのでしょう。 一方で、監督賞というのは、建前上は、あくまでも監督を讃えて贈る賞です。とはいえ、監督は事実上、その映画のすべてをつかさどっていますから、監督に賞を与えるということは、その映画全体を讃えているも同然です。
「チェインド」　　　カナダ映画 乗車してきた女性を連れ帰り、レイプして殺してしまう男。ある日、乗車してきた母親と男児を連れ帰り、母親はレイプし殺害、男児は鎖につないでラビット（うさぎ）と名付け９年間も監禁飼育します。 最後は仰天の事実も発覚します。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20121003013429.html 「パニックトレイン」　　　イギリス映画 クリスマスの深夜に６人だけが乗った列車。走行中に車掌が何者かに殺害され、列車はすべての駅を止まる事無く、速度を上げ暴走していきます。乗客の運命は・・・・予告編をどうぞ。 「クライムダウン」　　　　イギリス映画 登山中のパーティが山中で少女の声を聞きます。探していくと地中に埋められた少女を発見。救出し下山しようとするのですが、何者かに一人づつ殺害されていきます。特に前半の山岳シーンは良かったです。全編山岳サスペンスだったら最高だったかも。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=6luBZiqhCzQ 「ランズエンド闇の孤島」　　イギリス映画 少女が殺害され、少し知的障害を持った男を逮捕します。しかし証拠不十分で釈放されます。納得できない警官の兄弟は、男を拉致し自白を迫ります。その時にカッとなった兄がスコップで殴り殺してしまいます。どうせ犯人だからと埋めて署に戻りますが、その時に真犯人が見つかっていたのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Dex5ss-9Tg8 「メトロ４２」　　　　　　ロシア映画 地下鉄の壁が崩壊し大量の水が流れ込み、そこに走ってきた地下鉄が突っ込んでいきます。サスペンスと言うよりパニックムービーかも知れません。荒削りですが、ロシアの映画も頑張ってます。予告編をどうぞ。 http://metro42.jp/ 「７BOX」　　　　　　　　パラグアイ映画 １００ドルで７つの箱を運ぶ仕事を引き受けます。条件は箱の中を絶対に見ないこと。しかしこの箱を巡ってギャングや警察が追ってきたのです。今までパラグアイで作られた映画は２０本程度しかありません。なのにこれだけの映画が作れるんですね。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=jjsY0medr-U 「チャイルド・コール呼声」　　　ノルウェー映画 夫の暴力から逃れて来た母子。子供の様子をみるために無線機を置きますが、聞こえてきたのは誰かの叫び声。恐怖・疑心暗鬼・嫉妬・暴力　誰も信じられない。北欧と言えばスウェーデンのドラゴンタトゥーの女が有名ですが、同じ女優が出演しています。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=y8IBPRYbMJQ これらの作品は楽しめると思います。
ぼくは「アビエイター」かなぁ～、内容はそうでもないけど演技描写としてはゾクッと来るところも多いですわ。王道ですけどねｗ 最近の「シャッターアイランド」も結構クレイジーで良かったです♪
首まで生き埋めのシーンが有る西部劇ですが、これはインディアンが白人を苦しめて殺す１つの方法で、インディアンを悪人として描いていた時代には良く登場しましたので、このシーンだけで特定するのは困難かと。 しかしこのようなシーンが有る古い西部劇は、ほとんど放送はされないので、比較的新しい西部劇だと推測すれば、１つ浮かび上がります。 「シャンハイ・ヌーン」です。 ２０００年ジャッキー・チェン主演の西部劇で、共演しているロイ役のオーウェン・ウィルソンです。金髪ですし、首まで埋められるシーンもあります。下のサイトで顔を確認してください。イケメンだと思います。 http://x.celebee.info/?p=7592 マカロニウエスタンでは、「新・夕陽のガンマン」で、ジョン・フィリップ・ローが首まで埋められます。 下のサイトで顔を確認してください。ただこの写真では金髪ではありません。 http://www.drillspin.com/person/view/ARDSA0832963 最近の映画では「ローン・レンジャー」で、ジョニー・デップが首まで埋められます。
許されざる者。　ワイアットアープ。　ダンスウィズウルブズ。　トムホーン。　シルバラード。　シノーラ。 ペイルライダー。　スパイクスギャング。　大いなる決闘。　弾丸を噛め。　さらばバルディス。　男の出発。 ワイルドアパッチ。　大いなる勇者。　リオロボ。　夕陽の挽歌。　チザム。　モンテウォルシュ。 勇気ある追跡。　ワイルドバンチ。　レッドムーン。　ウィルペニー。　エルドラド。　ネバダスミス。 プロフェッショナル。　アルバレスケリー。　ダンディ少佐。　シェナンドー河。エルダー兄弟。　などなど。 マカロニは入れていません。日本に輸入された西部劇は１５００本ぐらいあります。その中で秀作と呼ばれている 作品は１５０本ぐらいでしょうか。その中から　１６５０年～現代　に絞って挙げました。西部劇の全盛期は、 １９５０年代です。
子供を子供らしく自然に撮るのは是枝裕和監督の得意技なんです。 もともとドキュメンタリーを撮っていた人ですが、フィクション映画『誰も知らない』で脚光を浴びた際には、劇場用パンフレットに、そのあたりがかなり詳しく書かれていました。例えば、初顔合わせでは、まず長男役に小遣いを握らせて、子役だけで買い物に行かせたそうです。同作は、小学生以下の兄弟姉妹だけで暮らした実話に基づいていますから、子供だけになった時に、それぞれがどういう役目を自然と担うのか、子役たちに肌で感じてほしかったのでしょう。 『そして父になる』の劇場用パンフレットには、そこまで詳しいことが書いてありませんが、やはり是枝作品のごたぶんにもれず、スタッフやキャストに配られたスケジュール表に注意書きとして「子役さんたちには台本は渡さず、作品内容・人物設定・その場面の説明・台詞などは是枝監督から口伝えのみで説明していくやり方を取ります」と書いてあったそうです。 また、同パンフレットでは、リリー・フランキーさんも「是枝さんは（略）的確なことをちょこっと言うだけ。人に役を馴染ませてくれる。だから、４人の親たちも子どもたちも、なんか役に近いところがあるんだと思う。それは是枝さんが役者を信用しているという以前に、もっと根本的なところで人間を肯定しているから」と語っています。 「是枝裕和 インタビュー」のようなキーワードでネット検索すると、文章や動画がたくさんヒットします。必ずしもこの作品について語っているわけではありませんが、参考になると思いますよ。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
・シト新生(DEATH&REBIRTH) ・Air/まごころを、君に ・DEATH (TRUE)² / Air / まごころを、君に この三作は、重複するところも多く、基本的に公開時に間に合わなかった部分を補完補完していっている。 TVシリーズ再編成(DEATH) 25話「Air」(REBIRTH) 26話「まごころを、君に」 と考えればOK。 細かい差異を追わないなら、「DEATH (TRUE)² / Air / まごころを、君に」を見れば良い。 これをもって、新世紀エヴァンゲリオン完結。 ・ヱヴァンゲリヲン新劇場版:序 ・ヱヴァンゲリヲン新劇場版:破 ・ヱヴァンゲリヲン新劇場版:Q 四部作。四作目はまだ未公開。 序はTV版7話あたりまでをなぞる上等なリメイクのようなもの。 後続作でのシナリオ変更に続く展開も含まれる。 破は8話相当の話から、新キャラ・マリを加えて、ほぼ新シナリオに移行していく。 新劇場版は、キャラクター造形は同じものの、性格も人間関係も違うところが多く（TV版よりポジティブな傾向）、エンディングもまったく違うものへ向かっているので、ヘタにTV版はこうだったのにと見比べない方が良い。 なんとなくエヴァの設定やキャラは知っている、くらいの人であれば、新劇場版だけ見て「エヴァってこういうのか」と思っておくのもアリ。
ギャングのボス、アル・カポネと捜査官の戦い ケビン・コスナー、ショーン・コネリー、ロバート・デ・ニーロ主演の 「アンタッチャブル」（１９８７年公開）は、面白い映画でした マリリン・モンロー、トニー・カーチス、ジャック・レモン主演 「お熱いのがお好き」は傑作のコメディ・ギャング映画です
アメリカUSJで客の落ち込みで集客の為にハリーポッターをやたら大当たりしました。 ドラマなどででは,製作会社USJ,放送会社FOXとかやています。 権利を買ているのです。 日本かのUSJも,入社7年目の社員が色んなアトラクションをやつて黒字になりにました。 その社員の方がフロリダUSJに研修に行つた時にハリーポッターの人気を見て社長にに日本でも ハリーポッターやりたいといつたら社長にお前馬鹿かと言われて、いくらかかると言われて 400億円位と答えた(実際は450億円)ら社長はだから馬鹿と言たの,USJの年間売上高400億円だろ。 ねばりにねばて，作りましたら(すべて自己資本)フロリダと同じく大当たりしました。 八月の売上160億円
もちろん、すべて許可を取って登場させています。お金も支払われています。下のサイトにプロデューサーへのインタビューが掲載されています。 交渉は驚くほどすんなりと決まったそうですよ。 ４８０億のヒットだった事、アカデミー賞にもノミネートされたことから、続編が作られるのは間違い無さそうです。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/interview/2 …
ジョン・マクティアナン監督「１３ウォーリアーズ」 はどうかしら？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
その映画に出演していた俳優さんの名前とか、分かれば探しやすいと思いますが、小学校の体育間で見せてくれる映画が、果たしてその年の作品だという保証がありません。体育館で小学校の児童に見せるのであれば、もう少し年代の古いものかもしれませんよ。どちらにしてももう少し、その映画の情報が欲しいですね。
「初恋のきた道」 チャン・ツィイーの初主演映画。 映画は、亡くなった元教員（父）の葬儀について妻（母）が、土地の昔ながらの、何キロもの道のりを人が棺桶を担いで地元の村に戻るという葬送に拘り、息子が困惑するモノクロームの映像から始まる・・・ カラーに転じての始まるメインストーリーは、父母が初めてであった時代に戻る・・・学校がない中国の田舎町に都会からやってきた若い教師ルオ・チャンユーに恋して、その想いを伝えようとする18歳の文盲の少女チャオ・ディ。 ディは手作りの料理の数々にその想いを込めて彼の弁当を作った・・・しかし、「文革」の波で二人は離ればなれになる・・・。 映像は、再びモノクロの現代に戻り・・・母親の希望に従い、村長に金を渡して人を雇って貰い、棺桶を運ぶことにしたけど、中国全土から戻ってきたかつての教え子たちは誰も金を受け取らない・・・ カラーパートでは、チャン・ツィイーの演じる主人公ディの容姿や行動の可愛いらしさにホンワカするけど、後半のモノクロパートで、ディの元に帰ってきたチャンユーが田舎町の教育に一生を捧げたことか分かり、心に染みてきて、涙腺が刺激された映画。 公開当初は、さほど話題にならなかったけど、ウッチャンナンチャンが号泣したとテレビ番組で話した辺りから、ジンワリと広まったで、女性よりも男の方が泣ける映画かもしれない。
回答がないようなので僭越ながら。SNSの影響で、「今までだったら行かなかったような映画を観に行ったなあ」という“感覚”は、正直、ありません。ただ、「本当に知らせたいことがあるけれども宣伝費がない」という場合に、SNSが役立っているとは思いますが。厳密に言うとSNSというよりは素人レビューやYoutubeなどを含む「インターネット」が役立っているのだとも思います。 例えば、従来通りに、テレビや雑誌で面白そうな映画の存在を知るとしますよね。すると、幸か不幸か、その作品について、唯一、早い段階から多くを教えてくれるのが、作品の公式フェイスブックである場合が多いです。で、とりあえう「いいね！」しておくと情報が勝手に入ってきます。同様に、自宅から行きやすいミニシアターだとか、ポリシーを気に入ったミニシアター（ミニシアターというものは、たいてい独特のポリシーがあります）がフェイスブックを持っていれば、そこにも「いいね！」しておくと情報が入ります。 SNSがなかった頃は確かに、自分から探しに行かないと情報を得られませんでした。それで、せっかく作品に注目していても、いつの間にか終わってしまったり、せっかく一夜限りの上映をしてくれても気づかなかったりしました。また、情報源は有料のタウン誌（首都圏なら『ぴあ』）と口コミにほぼ限られていたので、タウン誌を買いそびれたり、周りに映画好きの友達がいなかったりすると、情報は得られませんでした。 そういう意味では、“もともと映画好きだった人がSNSを機にミニシアターに行く機会が増えた”というよりは“もとは映画に興味がなく、そういう交友関係も希薄だった人が、SNSを機に劇場へ足を運ぶようになった”ということのほうが、ひょっとしたら多いのかなという気がしないでもないです。 例えば、映画は観ないが音楽は好きとか、映画は観ないが環境問題に関心がある、といった人たちが、音楽や環境問題系の映画の存在を知るということがありますが、これをSNSを通じて知れば、予告編動画もろとも情報が入るので、興味を抱きやすいと思います。私の場合は、もとから映画が好きですが、映画好きの仲間とは違う人たちから、こうした形でSNSを通じて映画の情報を得てミニシアターに足を運んでことは確かに何度もあります。 一方で、ミニシアターが繁盛しているのは、ネットとは関係なしに、シネコンとレンタルビデオ店（すなわち今やツタヤの独占市場）がつまらないからかなとも思います。そういうと語弊がありますが、敢えてつまらなくして住み分けしているのでしょう。 確かに、ハリポタ級の作品は、週末の当日券が買えないありさまです。しかし、レディースデーの最終をシネコン観に行って、客席に20人以上の人がいるのは大作でも稀で、下手すると貸し切り状態です。 反面、ミニシアターは、コアなファンだけが注目する地味な傑作を単館などでやってくれますので、自分の住む都道府県でその作品を観たかったら、選択肢は１館か２館しかありません。しかも、それを逃したら、レンタル屋には降りていかないでしょう。そう思うと、情報さえ手に入れば、意地でもそこへ行きます。 また、最近はミニシアターでイベントをやることが多いので、熱心な映画ファンはそういうものに足しげく通います。昔のミニシアターは極めて汚くて暗いところが少なくありませんでしたが、最近はオシャレであるか、隣にオシャレなカフェがあったりしますしね。そんなこんなで、私がミニシアターで観る映画は、時間帯や曜日に関わらず、たいてい満席です。必ずしも、ツイートやシェアのおかげではないかもしれませんが。 ただしです。ミニシアター系の映画のSNS情報は、シネコン系のそれよりも遥かに遥かに面白い率が高いです。つまり、シネコン系のものは「やりますよー」みたいなことしか書いていないし、下手すると映画とは関係ないところで、「広場に関連のオブジェを建てました」みたいな情報ばかりが入ってきます。 反面、ミニシアター系のSNS情報は、「あなたの近くのこんな地味な劇場でも始まった」とか「公開終了がのびたからチャンスはある」とか「ドキュメンタリーの主人公に現実世界で新たにこんなことが起きた」とか「この日はトークイベントで、この関係者の充実した体験談を聴ける」といった、情報らしい情報がアップされてくるので、足を運ぶための参考にものすごくなりますね。 というわけで、そうですねえ、SNSにミニシアターの集客力増大効果を私が実感した例があるとすれば、少ない予算でも動画や写真を贅沢に使った情報を拡散してもらえているという点と、ジャンルを越えて映画ファンでない人からも情報を得られる点でしょうか。まあ、ミニシアターに限らず、インディーズ系のカルチャーや政治に関しても言えることですが。 確か、『ある精肉店のはなし』と『シュガーマン』はSNSがきっかけで観に行きましたね。また、SNSではありませんが、普段、映画から遠のいている友達に作品の魅力を伝えるのに、ネットの公式サイトや予告編動画は極めて便利で、それがなかったら、この２作品に友人を誘うことはできなかったと思います。
かなり古い作品ですが、1965年作品「タイム・トラベラーズ（日本語タイトル：原始怪人対未来怪人）」のラストに内容が似ているような気がします。 http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/OLDFHM/TIMETS.h …
追伸 ショコラ ほのぼのした作品です。 ジョニー・デップは奇妙な雰囲気がありますね。
「主人公をアスペルガー症候群と言う設定にした」かどうかは、個人的には疑問ですが、とりあえず回答します。 これはもともと、原作小説の作者が、まったく別の作品を書いていてスランプに陥った時に、気晴らしに練り始めた物語でした。ニューヨーカーである作者の実体験に基づいています。その実体験とは、時差ボケで寝ていた時に友人からの電話で起こされたというものから始まります。その友人が「テレビを見ろ。不思議な日になるぞ」と言ったのですが、それが9.11テロでした。それと並行して、作者は「とある子供の声に興味がいった」とのことで、それらのイメージが膨らんでいったようです。原作小説の主なテーマはトラウマです。トラウマやさまざまな精神不安だそうです。以上のようなことが、下記、BackgroundとThemeの項に書いてあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Extremely_Loud_and_ … なぜアスペルガー症候群かということは資料に明示されてはいませんが、「ものすごくうるさくて、ありえないほど近い」（原題も同じ意味）という感覚は、あのテロの衝突や、主人公である少年の雰囲気や、アスペルガー症候群の症状に共通しているイメージではないかと私は感じます。 さて、この原作小説を監督は常々、映画化したいと考えていたそうで、本当は9.11の10周年記念までに完成させたかったようなのですが、間に合いませんでした。こうしたことはInternet Movie Databaseに書いてあります。 http://www.imdb.com/title/tt0477302/trivia?ref_= … ちなみに、原作小説は読んでいませんが、私の記憶が正しければ、映画では少年が「アスペルガー症候群」であるという明確な描写はなかったと思います。確かに「どうやら僕はアスペルらしい」みたいなセリフがあったような気もしますが、「アスペルっぽい」という言い方は、当時の米国で、こういうエキセントリックな人に対して一般的に使われていました。 この映画がアスペルガー症候群の描写として不適切だという意見が、少なくとも上記サイト上にはありますが、「アスペルガー」に特化して語りだすと、確かに、そういう意見も出てくるでしょう。しかし、これを「アスペルガーの見本」ではなく「不安定な主人公」というふうに捉えると、自分や身近な人に似ていると感じて共感する人は少なくなく、こうした不安定な主人公を癒しへと導き、また、導き合う、さまざまな登場人物に共感をおぼえることができます。この映画の意義はむしろ、そういうところにあるのではないかと私は本編を観た時に感じました。9.11とかアスペル（っぽさ）は、小道具に過ぎないと思います。
　The Old Landmarkは、別にJBの曲ではないんですけどね。 >主演の二人が、教会を訪れ、牧師役のジェームズ・ブラウンが出てくるシーンで >かかるダンス曲 ・・・ダダダンス曲・・・ま、曲に合わせてダンスしてるのでダンス曲と言えばダンス曲ですが・・・・元ネタは古いゴスペルで、元々の曲のソングライターは誰か？なんて話は今となっては正確には判らない曲の一つです。 　JBの歌もなかなかヨイですが、正統ゴスペル出身のアレサ・フランクリン（彼女も映画に出てましたね）の歌としても有名な曲です。 >直訳すると、「　古き　道しるべ　」　となるのでしょうが、 ・・・・ん～なるほど。そう訳しますか・・・これはLandmarkなるモノが何なのか、知らないとワケが判らんでしょう。 　クラシックな黒人音楽（オリジナルのゴスペルやデルタ・ブルースなど)を知るには、北米の民族史や音楽史を知らないと理解出来ないでしょう。 　っというワケで、回答は北米の宗教史と音楽史の講義になってしまいますが。 ※まずゴスペルについて。 　ゴスペルが教会のコーラス隊の歌だという事は御存知だと思いますが、これ、元々は文盲のヒト達＝奴隷階層出身で英語が読めないヒト達に聖書の教えを説く為の歌です。 　映画内で宣教師に扮したJBが歌うには、まさしくド直球なジャンルというワケです。 ※では、ゴスペルを歌う教会とは？ 　キリスト教の教派のうち、キリスト教プロテスタントの一教派にバプテスト教会というモノがあり、これは合衆国では南部最大の教派となっています。 　南部と言うと黒人奴隷が多く存在し、英語が読めない彼らを取り込む為に優しく教義を説く手法が必要となりました。 　これがゴスペルです。（意外に思われるかもしれませんが、南北戦争で決着したはずの奴隷制度は、20世紀に入るまで奴隷契約と言う形で存在していました。これはつまり、ブルースという音楽の最初期のミュージシャン達の親の世代までは奴隷契約が残っていたという事であり、ブルースとゴスペルには強い関係性があります。あくまでも『ブルース』がテーマの映画『ブルース・ブラザーズ』でゴスペルが取り上げられているのは、これが理由です。） ※で、Landmarkとは。 　ランドマークとは、Landmarkism＝バプテスト派から更に分派した教派を指します。（Landmarkismは、日本語ではランドマーク・バプテストと表記されます。） 　 ・・・っというワケで。 >直訳すると、「　古き　道しるべ　」　となるのでしょうが、 　訳すと、『古いランドマーク・バプテスト教会』となります。 　曲のタイトルは訳した様ですが、歌詞まで訳してみました？ 　JBバージョンの歌詞はよく覚えてないのですが、アレサバージョンだと Let us stay in the service of the lordとか、 Let us preach of the oldとか、 Let us all, to the old ～all go back, old landmark、Gonna go back,などという歌詞だったはず。 　『old』と言うのが『old landmark』の略だとしてこれらを超意訳すると、 主の導きの中にいましょう 昔ながらのランドマーク・バプテスト教会の説教をしましょう 昔ながらのランドマーク・バプテスト教会に戻らせてください ・・・って感じ？ 　要するに、当時の若い世代の教会離れを憂いて『私たちを教会に戻らせたまえ』って歌ってる歌詞なんじゃないか？と。 　この歌が作られたと思しき20世紀初頭、奴隷制度は廃止され、黒人の若い世代は畑仕事をやりたくない一心で、メディスンショーのドサ回りや飲み屋のBGMとしてブルースを演奏していました。（今日ブルース音楽の父とされているサンハウスや、ブルースロックの発案者とされるロバート・ジョンソンなども、畑仕事から逃げたい、飲み屋で若いムスメ達にキャーキャー言われたいなどの理由でブルースを始めた、という証言が残っています。） 　まさしく、若者が教会に行かなくなった時代です。
おはようございます。 ジェームズ・キャメロンは作品作るのに時間がかかる方なので、そんなに多くはないですね。 出ていないところだと、Ｂ級映画ですが特殊効果撮影で参加したカートラッセル主演の「ニューヨーク1997」 製作総指揮したキアヌ・リーブス主演の「ハートブルー」は面白いですよ。
＞映画が完成する。→２０世紀フォックスなどの大きな会社が買いに来る。→買う会社が決まったら、上映される。 皆無ではありませんが稀でしょう。 映画を作るには、かなりのお金が要ります。したがって、「買って」もらっていないうちから「大きな会社」が扱うようなハリウッド大作を一本とれるほどの大金持ちは少ないですし、そもそも作るにはリスクが多すぎます。つまり上映のめども立っていない映画を作るのは、下手をすると、文字通り金をどぶに捨てていることになるわけで、関わるスタッフや俳優も、みすみす上映の予定がないものに参加するのはむなしいでしょう。下手すると予算倒れで完成にこぎつけないことすらあります。 したがって、たいていは、 映画を企画する。→企画した人が２０世紀フォックスなどの大きな会社に売り込む。→買う会社が決まったら、契約書が交わされ、製作に入る。→完成し、宣伝し、上映される。 という流れが一般的です。 そもそも、宣伝には膨大なお金と資料が必要ですし、宣伝がないとなかなかお客さんは入りませんし、お客さんが入る保障がないと、劇場が上映をしてくれません。この宣伝費や資料作成も「２０世紀フォックスなどの大きな会社」がたいていやってくれます。ついでに言うと、予告編を作るのは、殆どの場合、本編の監督とは違う人です。 ＞また、映画会社がその監督の映画を「買う」という表現は正しいのでしょうか？ 企画を「買う」という表現は正しいです。ただし、「２０世紀フォックスなどの大きな会社」はそもそも映画製作会社ですから、どこかから買うというよりも、自分のところで企画製作を進める場合もあります。例えば、プロデューサー（製作者という意味の英語です）がいて、この人が「こんな映画を作りたいなあ。監督はＡさんにお願いして、脚本はＢさん、撮影監督はＣさん、主演はＤさんにしよう」などと考えて、ＡさんやＢさんに交渉し、場合によっては断られて別の人に頼んだりする、ということもわりと一般的です。 逆に言えば、２０世紀フォックス“ほどの”大きな会社は、「うちでやる以上は売れるものを作らなきゃ」と考えますから、初めから予算をたっぷり付けて、有名な監督や、優秀な俳優を起用するのが一般的です。一方で、監督が２０世紀フォックスなどの大きな会社を通さずに自主製作のような形で映画を撮ることもありますが、この場合は、大会社を通さない素朴さや純粋さを目指している場合が少なくないので、インディーズ系の映画祭を通じて知名度を上げるなど、２０世紀云々とは違う路線でもとを取ることが多いです。 ＞「入札」とか…？ 質問者さんがおっしゃっているような件に関しては「入札」はないんじゃないかな。 ちなみに、以下のようなケースは極めて多いです。 脚本が完成する。→２０世紀フォックスなどの大きな会社に売り込んで買ってもらう。→買う会社が決まったら、脚本が手直しされ、その手直しされた脚本が、監督候補や俳優候補に配られる。→スタッフとキャストが決まったら製作に入る。→完成したら宣伝してもらう。→劇場が受け入れて上映される。 という流れです。あくまでもハリウッド映画の場合ですが。
2004年作品「フロンターズ」だと思います。
リック・ベッソン監督・脚本 フレッド・ハイモア主演のファンタジー映画 「アーサーとミニモイの不思議な旅」 「アーサーと魔王マルタザールの逆襲」 「アーサーとふたつの世界の決戦」 ３部作で、実写と３Ｄアニメーションを使っています
中身は全然憶えてませんが、これかも。 「ラブ・バッグ」 ディズニー映画だそうで。 http://disney-studio.jp/disney/product/index.jsp … 紹介文中、 ＞あらゆる妨害を受け、遂に車体は真っ二つ！それでもハービーは走り続け、 とも書かれてますし。 尚、続編とかTVシリーズとかもあるみたいです。
こんにちは。 テーマ曲が出てくるのは、オープニングシーンから、 オードリー・ヘップバーンが歌うのは、下記のシーンですね。 https://www.youtube.com/watch?v=uirBWk-qd9A
「月とチェリー」かも知れません。下のサイトで予告編とストーリーをご確認ください。 間違っていれば、すいません。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
汚い表現ですが、良く酔っ払いがゲロと同時に放尿してしまうのと同じなので、可能かもしれません。 たとえばのなはし、酔っ払いと同じように、身体的に酔わせる機能。 たとえば、めまいをさせて酔わせるとか。 もしかしたら、アメリカあたりで既に開発されているかもしれませんね。 個人的には、開発には可能だと思います。 ただ、実用的かどうかは、戦場を想定した場合、敵を酔わせてどうするんでしょうか。 と、言うか、敵に直接攻撃だから、近づく前にやられちゃう事を考えると、戦闘用ではまず無理でしょうね。 だとしたら、警備用。当たりなら可能かもしれませんが、相手に直接触れなくては意味の無い武器程、む様な代物だと思います。
言わずとしれた西部劇の神さまと呼ばれた大監督ですが、残念ながらその手の類のサイトは国内では聞いたことがありません。 フォードに関する書籍も、キューブリックやタルコフスキーなんかと比べたら、そんなにありませんし。ワイラーに関する著書なんか見たこともない... 亡くなったときにはジョンウェインほどではありませんでしたが、監督した作品の音楽を集めたレコードなんかも発売されてましたけど。 海外だと個人の方たちが運営するサイトがけっこうあるようです。 下記から最下段のExternal linksを辿るといろいろと拝見できます。 http://en.wikipedia.org/wiki/John_Ford
コメディが好きな私からお勧めは 俺たちは天使じゃない http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E4%BF%BA%E3%81% … 男二人のロードムービーと言えば 手錠のまゝの脱獄 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%89%8B%E9%8C% … デニーロと言えば、異常な気配がある役 レイジング・ブル http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%AC%E3%82% … ケープ・フィアー http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B1%E3%83% … 他にも http://movies.yahoo.co.jp/person/%E3%83%AD%E3%83 …
1986年作品「トロル」でしょうか？
まず思い浮かぶのがエマ・トンプソンですね。ケンブリッジ大卒ですが、アカデミー賞で主演女優賞と脚色賞を獲得しているのは彼女ぐらいのものでしょう。 男優では「Mr.ビーン」ことローワン・アトキンソンが挙げられます。映画やテレビではアホなことばっかりやってますが、その実、彼のギャグには考え抜かれたところがあって感心させられます。何かのインタビュー番組で彼を見た時、「Mr.ビーン」とは大違いの物腰がスマートな英国紳士ぶりで驚きました。ちなみに、オックスフォード大卒です。 ハリウッドの俳優で一番IQが高いと言われているのが、ジェームズ・ウッズです。大学能力評価試験（SAT）で満点を取り、MITで学ぶ。米国の某教育情報サイトでは「世界で最も頭のいい10人」の一人に選ばれています。父親が軍人だったこともあって政治に対して一家言持っていようで、アカデミー賞候補になった「サルバドル/遙かなる日々」の役柄は、彼の政治的スタンスをよく表していたと思います。 日本の俳優ならば香川照之でしょうか。東大卒ということを別にしても、作品によって自在にキャラクターを変えてくる柔軟さには、端倪すべからざる知性を感じます。
Ｊ.Ｓ.バッハ 作曲、 ゴルトベルク変奏曲（または ゴールドベルク変奏曲）より 「アリア」 Goldberg Variations, BWV 988 : Aria
実際にこの映画を見た訳ではありませんが、犯人はトレドニ婦人のようです。ウィキベディア（英文）に詳しいあらすじが出ています。翻訳機を通せば、なんとなく理解できるかもしれません。 http://en.wikipedia.org/wiki/Alice,_Sweet_Alice
私も他の方々と同じ解釈をしました。加えて言えば、凶暴な（負の）エネルギーが発揮された分、半端じゃない低温だったであろうというか、むしろ、ちょうどいい温度だったのかなと思いました。 ”物が凍って、もろく崩れる”という描写は昔からアニメーションでありますし、敵はいかにも科学的戦略に欠ける感じがしましたし、一方で、エルサはそのころまでに、自分の能力をかなり正確にコントロールできるようになってきていたので、魔法か科学で脱出できるのは目に見えていたという感じです。 「アニメだから」というよりも「観客が見たかったものが叶った」とでも言いましょうか。まあ、強いて言えば“お約束”みたいな感覚に近かったかな。「あ、そこまで熟練しちゃったのね」と思った記憶があります。
ウチは６才の息子と観ました。泣いたり笑ったり楽しそうでしたよ。 でも昔ドラえもんにドキドキワクワクした大人が一番楽しめると思います。 3D版は楽しいです。見たことがないなら一度体験してみてください。（料金が４百円程上がりますけど） 映画はココロのごはんです。ぜひ一緒に言って、観終わったら子供たちとの会話を楽しんでください。
youtubeの活用 こういう探し物をするときは検索キーワードにそれぞれ の項目を入れて試してみてはどうですか？ 私も思い出せない題名のシーンや音楽の題名など空覚えの 内容を片っ端からいれて検索すると、Oｈ～！！！なんてことが ありますから～。 一度、お試しあれーー
「パリ、テキサス」 https://www.youtube.com/watch?v=Sd2EzQsZteA か、 「バグダッド・カフェ」 https://www.youtube.com/watch?v=Vv2EsAxLe4c ですかね... 空に憧れていたという記憶はありませんが、なんとなくこの2つが思い浮かびました。
イーストウッド監督は、わりと史実を念入りに調べて、そのエッセンスをフィクションにするのが得意な人で、『硫黄島からの手紙』もそんな作品です。 史実を調べる方法はわりと簡単で、映画の登場人物の名前を調べ、それらの名前をインターネットや図書館で調べればいいです。ただし、方法自体は簡単ですが、作業は少し根気を要すると思います。まあ、高校生にはちょうどいい労力ではないでしょうか。 「夏休みの宿題」としか書いておられませんが、自由研究に近いものなら、史実を調べるほかに、どの部分が脚色（つまり史実をもとにしたフィクション）であるかを調べ、なぜ映画製作側がそのような描き方をしたのかを考察すると、歴史と国語、さらには国際問題や芸術への理解が深まると思います。 例えば、せっかく嵐がお好きなら、嵐ファンとして、二宮くんがいるのといないのとでは、史実がどうあなたに違って迫ってくるのか、その違いなどを盛り込んでもいいかもしれません。ご家族など、違う世代の人に映画の感想を聞くのも、何かのヒントにつながると思いますよ。 なお、ウィキペディアがあてにならないのは、高校生ならご存知でしょうけれど、ウィキペディアはとても整理された書き方をしているので、あれをヒントに、ウィキの文末にある参考文献などで裏を取ると、よりきちんとしたレポートに仕上がると思います。 もう夏休みも残り少ないので、少数の登場人物や描写にしぼってレポートを書くのも効率のいい方法かもしれませんね。例えば、人物に限らず、物資や設備など、質問者さんにとって興味がわきやすい題材でいいと思うんです。ちなみに、他のご回答にもあるように、映画としては、『父親たちの星条旗』と両方を観ないと、正直、観たことにはならないと私は思いますが。 http://wwws.warnerbros.co.jp/iwojima-movies/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
Ｎｏ．２の回答者です。 聞こえ方、見え方は個人差があり、どちらが正しいのかは水掛け論です。 質問者様の音響バランスがおかしいというのも正しい感性であり、 映画館側のこれで問題ないというのも正しい感性です。 ただ、多数が音協がおかし感じてて映画館から離れるのならば映画館も苦しい でしょう。映画館がそれを受け入れるならば誰も文句を言えない問題です。 まず、ネットなどで映画館の実名をだし、質問者様以外に音響がおかしいと おもっている人をつのってみればどうでしょうか？誹謗中傷ではなく、 個人の意見の１つなので実名を出すのは問題ないでしょう。 また、「映画として成立していない」とまで言われるのですから、映画館の 評価サイトのレビューで必ず、他の誰かがそれを書くはずです。 書かなければ質問者様だけが感じる現象なのかもしれません。
ケネス・ブラナー監督、主演の 「ヘンリー五世」 メル・ギブソン監督の 「パッション」 言わずと知れたルキノ・ビィスコンティ監督の 「ルートヴィヒ」 などなど・・・・・。
二つ目は、ドイツ映画「Der Freie Wille」ではないでしょうか？ http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … http://www.amazon.co.jp/Der-Freie-Wille-Import-a …
個人的には バタフライエフェクト（2よりは3のほうがましでした） SAW ザ・インターネット ホームアローン（2まではかろうじてありかな・・？） パイレーツオブカリビアンもだんだん劣化してった感じは否めないですね。
　「レンズマン」は１００年前に活躍したＥ・Ｅ・スミスというＳＦ作家が書いたスペースオペラです。荒唐無稽ですが、お話が面白くて人気があり、現在もアニメ化や映画化が続いています。 　レンズマン：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3% … 　古いお話ですから、現在の事件とは無関係でしょう。関係があるように見えるとしたら、映画化の時点で現代風に脚色した為だと思います。
映画版スターゲイトの続きとしてＴＶ版スターゲイトファーストシーズンが製作されたのです。
質問される前に、何故、別のＩＤで同じ質問を？ つり目的の、質問なら、まともな回答は得られないかと思いますが・・・・
U-571です。後半には記憶違いがありますね。
「パーマネント野ばら」ですかね？ 菅野美穂さん主演です。
何のアニメ映画なのかがわからないので何とも言えませんが、可能性として何となくピンときたことを。 元々テレビで放映していたシリーズもののアニメを、映画用に編集、追加して…というパターンならそういうこともあるかもしれません。 例えば、結構前の作品になりますが「ラーゼフォン」というアニメがありまして テレビでは１０話だか２０話だかをちゃんと最終回まできっちり放映したのですが、その後映画になったんです。 ストーリーとしてはテレビ版の映像とストーリーを踏襲しながらも、キャラクターの設定などは全体的に新しくなって当然テレビ版には無いシーンも大幅に加わって…といった感じで、同じだけど別物？という様子でした。 予告編は見ていませんが、映画版の編集が終わる前に予告編を作らなければならなかったとしたらテレビ版から素材を持ってくるしかないと思うので、ご質問文のような感じになっていても不思議ではないような気がします。 …そういう可能性はないでしょうか？
こんばんわ。 懐かしいです！！ 私は、当時リアルタイムで映画を観て、レコードも買いました。 確か、２枚組でしたね。 カトリックの学校だったので、イエス・キリストに興味があり、 と同時にロック少女だったので(^^ゞ、直ぐに飛びついて観たのですが、 純粋に音楽的に素晴しく、もう夢中で、繰り返し聴いてました。 アンドリュー・ロイドウェーバー凄いですよね！！ レコード、実家にはあるはずですが… 多分、全曲、対訳はあったように思います。 当時、私もまだ中高生だったので、対訳がなければ、とても理解できなかったはずですから。 イボンヌ・エリマンの「I Don't Know How To Love Him」もですが、 「Everything's Alright」も好きで、覚えてましたね～ イエス役のテッド・ニーリー、ユダ役のカール、他、ピラト、カヤパ？でしたっけ… 皆、本当に上手いし、適役なんですよね～ 私もずっと秘めた想いがあったので（笑）、２年ほど前でしたか、2012年版 イギリスで行われたミュージカルのライブ・ビューイングが上映されたので、 映画館に観に行きました。 やはり、全く古くない！ってことを再確認しました。と同時に、 むしろ、1973年版の方が全ての役者が良い！と思いました。 あ、でも最後に、ロイドウェーバー氏が出てこられ、皆に感謝するとともに、 当時、支えてくれたサラに愛と感謝を、と言ってたのが印象的でした。。 あ～懐かしくてムダ話ばかりしてます。。(^^ゞ 早速、実家にレコード探しに行きたくなりました。 アナログ・レコード手に入れられるといいですね。。
まず、失礼ながら、日本語の間違いを訂正させて下さい。 うるおぼえ(間違い)　→うろおぼえ(正しい) 世間の人がかなり間違って覚えているので、直しましょう。 ところで、その映画かはわかりませんが・・・ 小人で思いついたのが 「ボロワーズ　床下の小さな住人たち」　１９９７年(未公開　ビデオ発売) と言う作品です。原作はメアリー・ノートン つまり、ジブリの「借りぐらしのアリエッティ」と同じ原作を使った実写映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://odin2099.exblog.jp/13063064/ http://www10.plala.or.jp/BAMBOOH/HEAVEN/BORROW.h …
こんにちわ。 『スラムドッグミリオネア』です！ 2008年のイギリス映画なのですが、インド人外交官のヴィカス・スワラップの小説『ぼくと1ルピーの神様』 を映画化したものです。 人権を背景にした、恋愛、人間愛、兄弟愛を描いた、深くてテンポあるおもしろい作品です。 ご存知かもしれませんね！
紹介された写真は、楽天ブックス限定ジャケット仕様のようですが ８枚組のブルーレイ・コンプリート・セットは本編のみです ２０１２年１２月５日発売と２０１３年１０月１８日発売がありますが、収録内容は同じです http://books.rakuten.co.jp/rb/12796271/ 特典映像入りのブルーレイ・コンプリート・・セットは１２枚組（本編８枚、特典４枚）になります
暗い思春期の不思議な世界をもっている女優さんが少ないのではないでしょうか？
最近見た映画で、「デス・レース」が面白かったです。 シリーズ化されていて、私が見たのは第二期まで。 二作目は、過去に戻って、このレースがどうやって生まれたかが語られています。 改造された車は、まるでマッドマックス風の世界。 其れを、島の刑務所内で走らせバトルする。 結構、グロいシーンもあるので、見る方はご注意ください。 参考の動画を貼っておきますので、そちらを参考に・・・・・
海外のサイトですが、世界中の映画館の興行成績を集計しているサイトが有ります。 そのサイトでBOX OFICE MOJO　で日本の興行成績を調べれば、興行ランキング10位以内の作品ならだいたい検索することができます。ただし日本語タイトルを無理やりローマ字表記しているので、グーグルクローム付属の自動翻訳ソフトなどで、自動翻訳表示をすると、？？？ナ作品名に化けることがあります。 http://www.boxofficemojo.com/intl/japan/?yr=2014 … 多少の参考になれば幸いです。
2008年8月2日公開の押井守監督の「スカイ・クロラ The Sky Crawlers」かしら？
テレビでもCMやってますね。 福士「わけわかんなくなって 　　　　メチャクチャになっちまえよ！！」 （オエッ） 「学年１番のイケメンが、なぜか地味っこ女子に恋愛」という 少女漫画の王道ストーリーらしいですが あまり良い作品だとは思いません。 セリフにセンスを感じないですね。
月並みですが、映画『タイタニック』のテーマ曲である「Never an Absolution」ではありませんよね？　似てなくもないかなと思って。
・「めぐり逢い」(1957) この映画の中のデボラ・カーが個人的に大好きなのでおすすめです。 仕草など、とても可愛らしかったと思います。 ・「イヴの総て」 古い映画ですがアン・バクスターがクセ者の役だけど可愛らしく上品なのです。 新人の頃のマリリン・モンローもちょい役で出演していますよ。 ・「ココ・アヴァン・シャネル」 オドレイ・トトゥが小悪魔っぽくて可愛らしかったです。 ・「わたしの可愛い人 シェリ」 娘というよりちょっと歳はいってますがミシェル・ファイファーが上品でした。 ・「モネ・ゲーム」 キャメロン・ディアスが小悪魔的でした。 参考にならなかったらすみません。
『スター・ウォーズ』の映画は製作年ごとに並べると 「エピソード４、新たなる希望」１９７７年、「エピソード５、帝国の逆襲」１９８０年 「エピソード６、ジェダイの帰還」１９８３年、「エピソード１、ファントム・メナス」１９９９年 「エピソード２、クローンの攻撃」２００２年、「エピソード３、シスの復讐」２００５年 その中で「エピソード４～６（旧３部作）」は１９９７年劇場再公開特別篇、ＤＶＤ化、ブルーレイ化するたびに 再編集・デジタル修復・ＣＧの追加と次々に新しいヴァージョンに変わってきました ＤＶＤとブルーレイに関しては「エピソード１～３（新３部作）」は劇場公開後に各ＤＶＤが発売され ２００４年に「エピソード４～６」の特別篇３枚、特典１枚の４枚組ＤＶＤ「スター・ウォーズ・トリロジー」発売 ２０１１年に「エピソード１～６」本編６枚、特典３枚の９枚組の「コンプリート・サーガ・ブルーレイＢＯＸ」 さらに「エピソード４～６」の３枚組「オリジナル・トリロジー・ブルーレイＢＯＸ」 「エピソード１～３」の３枚組「プリクエル・トリロジー・ブルーレイＢＯＸ」が発売されました これは「コンプリート・サーガ」の本編と同じ映像です （「エピソード１～３」もブルーレイ化された時に、ＤＶＤ版に編集等がなされています） ２０１３年にブルーレイ版のニュー・リマスターヴァージョンをＤＶＤ化した 「エピソード４～６」の「オリジナル・トリロジーＤＶＤ・ＢＯＸ」 「エピソード１～３」の「プリクエル・トリロジーＤＶＤ・ＢＯＸ」が発売され 本編は「コンプリート・サーガ・ブルーレイ」と同じ内容の映像です 似たような名称でまぎらわしいですが「スター・ウォーズ・トリロジー（ＤＶＤ）」は劇場再公開特別篇です 「オリジナル・トリロジー」は一見オリジナルヴァージョンみたいですが、最初の劇場公開版ではありません ２００６年にＤＶＤ再発売（期間限定販売）された「トリロジー・リミテッドエディション」 「エピソード４～６」（各２枚組）に特別篇と劇場初公開版が入っています 劇場初公開版・劇場再公開特別篇版・ＤＶＤ版・ブルーレイ版と色々なヴァージョンが販売されましたが、 ジョージ・ルーカスとしては「コンプリート・サーガ」を最終ヴァージョンとしているようです しかし懐かしい劇場初公開版を観たいファンは多いです
洋画だったら 「SF/ボディ・スナッチャー」かも。 SF小説「盗まれた街」が原作なんですが、何度か映画化されています。 で、1978年製作の上タイトル映画に質問にあるような人面犬が登場し、かなり話題になりました。 http://sakuhindb.com/pj/7_H_26amp_3BJ/20090930.h …
「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込まれます。少女は持っていた携帯で助けを求めますが、警察は位置を特定できません。オペレーターが位置を特定できる情報を聞き出そうとするのですが・・下のサイトで予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「バーニング・ブライト」 今日のように大型ハリケーンが迫ってきたために、家中に板を張って密室になった状態で、２週間何も食べていないトラと閉じ込められた姉と弟。飢えたトラから逃げ切れるのか。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ブラインド・フィアー」 マンションの最上階に彼と同棲している盲目の女性。買い物から帰ると彼の声がしません。すでに殺されており、犯人はまだ室内に潜んでいたのです。予告編をどうぞ。 「サイド・エフェクト」 医師がうつ病の女性に新薬を投与しますが、副作用として夢遊病の症状が出てしまい、無意識で夫を刺し殺してしまいます。薬を処方した医師に非難が集まります。医師は無実の証明をしようと調べていると、ある不思議な事実を発見します。２転３転するストーリー、そして意外なラストへ。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Fv5n33OgewU 「キリング・ゲーム」 偶然知り合った男と狩りに出かけた元軍人。しかし獲物は自分だったのです。二人の激しい殺し合いとサバイバルが始まります。予告編をどうぞ。 http://www.killing-game.jp/ 「コロンビアーナ」 目の前でマフィアに両親を殺された９歳の少女。復讐だけを胸に成長した少女は、数々の暗殺を成功させた一流の殺し屋として帰ってきました。そしてついに両親の復讐を決意します。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=-EMWCzaYtEQ とにかく面白い映画を選んでみました。泣ける映画は一切見ないので、アクションとミステリーのみとなっています。
Macを使っておられるのでしたら、ファイナルカットプロをオススメします。このソフトはスマホで撮った動画も編集できるので初心者にもオススメです。
・「ゴジラ対メカゴジラ（1974年）」 で、ブラックホール第三惑星人が、地球侵略のために ゴジラをモデルに作成した巨大ロボット。 アンギラスを殺したのち、 沖縄で、キングシーサーと本物ゴジラに、破壊されました。 「メカゴジラの逆襲（1975年）」で、 残骸をブラックホール第三惑星人が回収、修理強化して メカゴジラ２　としましたが、またゴジラに破壊されました＼(^^;)... （「ゴジラvsメカゴジラ（1993年）」では、 歴史改変され、23世紀から来たメカキングギドラの残骸を G対策センターが解析、参考にして作ったとされる 「未来の技術のゴジラ型ロボット」 G対策センターの戦闘機ガルーダとジェットスクランダーのように 合体飛行する＼(^^;)...） （「ゴジラ×メカゴジラ（2002年）」「ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS（2003年）」 では、またまた歴史改変、 海底から引き揚げた初代ゴジラの骨をメインフレームに、 特生自衛隊が完成させた対ゴジラ生体ロボット兵器 3式機龍（3式多目的戦闘システム(MFS-3 :Multi-purpose Fighting System - 3) の愛称 劇中では、開発者の湯原博士と、その娘・沙羅しか「メカゴジラ」と呼んでないが＼(^^;)...）
英語版ならヤフオクででていますね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E3%83 … 楽天オークションのほうには５０００円程度ででていますね http://auction.rakuten.co.jp/item/10018811/a/100 …
神保町の三省堂の中に古いパンフレットを扱っているコーナーがあります。販売しているのは映通社という通販の古書店ですが、三省堂の販売所はほぼ常設です。 http://www.a2sha.com/ http://sanseidokosyo.jugem.jp/?cid=6 神保町の古書店街で演劇・映画関係で一番揃っているのは矢口書店 http://homepage3.nifty.com/yaguchi/ 古書センターの中にもあったような 他にも扱っている古書店は結構ありますが、主力としていないので品ぞろえは薄いです。 アイドル映画だと、荒魂などにもあるかと >傷有り、折れ有り 古書店に、持ち込まれた時点で保管が悪かったのでしょう。なお、昭和30年代前半くらいまで、映画のパンフレットは現在のような大判で厚手のアート紙を使ったものでは無く、小さな版で軟らかい紙を使っていました。
此方を参考に。 ゴジラジュニア - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/
当方、５３歳。 戦争映画で、ずいぶん前のですが、 「フルメタル・ジャケット」１９８７年（監督：スタンリー・キューブリック）。 わたしが、観た戦争映画のなかでは、秀逸でした。エッジの効いた作品だと思います。 戦争に対する皮肉も込められていてメッセ－ジ性もあるが、しつこくなくていい。
フロム・ダスク・ティル・ドーン クライム・サスペンスの様相で始まり途中からスプラッタホラーになる変な映画です。
Ｎｏ２です。再度失礼いたします。 お詫びに、こんなサイトを探してみました。 「愛しのフリーダ」のサントラについてのページです。 ただしどうもサントラのＣＤアルバムは出ていないようですが・・・。 http://www.soundtrack.net/movie/good-ol-freda/ このSong Credits の中にあるかもしれませんね。 Performed がビートルズ以外の演奏者（歌手）のもの（１０曲ほどあるようです）をyoutube などで、曲名と歌手名を入れて片端から聞き比べてみる「手」はありそうです。 少しでもご参考の足しになれば幸いです。
こんばんは。 No.1です。すみません間違いました。 『ゴーイングマイホーム』のスペシャルドラマ？じゃないですか？ 歩いても歩いてものキャストのドラマです。
低レベルのスタトレ好き親父です。 宇宙大作戦も、たぶんリアルに見ていたつもりです。 最近の、カークの若いころの話の映画では、はっきりと円板の真ん中上が出っ張っていて 正面ガラス張りのブリッジの映像が出てきます。 映画を見て「へ～っ」って思いました。 まあ、あの映画は、一応、違う次元？の話らしいので参考にならないかもしれませんが。 あれだけハイテクなのに、なんでそこ？　危険じゃないの、と思いました。 ピカード時代の船は円盤部は乗務員用である、というような解説から想像すれば、ブリッジは、あの、キノコの 軸のどこかの部分かと思います。 アーチャーの船は、やはり、円板上部真ん中のでっぱりに思えます。 たぶん・・
"いい子だから黙ってて" 　*質問者様に言っているのではありません。こういうタイトルなのです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B00409HC3K/
首都圏にお住まいでしたら、新宿のミラノ座での鑑賞をお勧めします。 ただし８月7日までの上映だそうですけど。 ２Ｄ日本語吹き替え版ですが、勧める理由は、この映画館は今年の年末に閉館してしまうのと、座席数が1000席を超える巨大映画館で、こういう巨大な映画館は日本ではもうここくらいしか残っていないということからです。 可能でしたら、バレーコートサイズといわれる大スクリーンでぜひどうぞ。 http://www.tokyucinemas.net/index.php/theater_li … シネコンだと上記映画館と５分程度しか離れていない新宿ピカデリーでも上映中です。 朝一回だけの上映でこちらも８月７日までだそうです。シネコンなのでミラノ座の規模と比べると座席数やスクリーンの大きさはかなり下回りますが、映画館はまだ建ってそれほど経過していないので、新しいです。 http://www.smt-cinema.com/site/shinjuku/
アニメですが、《時をかける少女》＊＊高校２年生の真琴は、自転車に乗って踏切事故にあいます、ですがそのお陰で、過去に遡って何回でも人生をやり直せる能力、タイムリープができるようになります、ですがタイムリープを使いすぎて大変なことが・・・次もアニメですが、《パプリカ》この作品はある医療研究所が開発した、他人の夢を共有できる＊＊画期的な発明品ＤＣミニが盗まれます、それを機に研究員たちが、次々と、何者かに支配されるかのように奇怪な夢を見るようになります、美人セラピスト千葉敦子は、謎を解くために他人の夢の世界に入り込むが・・・
カーツ大佐の経歴に目を通しているシーンでしたよね。DVDをレンタルしてきて字幕を英語に切り替えて再生するという手もありますが、ネットで検索するのでしたら下記のキーワードでどうぞ。 Willard "And he was finally accepted" Airborne He was "years old" Why the would he do that ↑ この一行をまるごとコピペして検索すればたくさんの映画関連のサイトがヒットします。それぞれのページが膨大な英文の羅列でしょうから、さらに "years old" というキーワードでページ内検索を実行するとご希望の部分に到達できるかと思います。 それにしても名作でしたね。現在見てもちっとも色褪せていません。
「ロング・キス・グッドナイト」 田舎町で夫と子供と幸せに暮らしていた女性。ただ過去の記憶がありませんでした。ある日突然、殺し屋に襲われますが、何と簡単に殺し屋を倒してしまいます。何度も命を狙われているうちに、断片的に記憶が回復していきます。下のサイトで予告編をどうぞ。 「ボーン・アイデンティティ」 海に漂っていた意識不明の男が発見されます。意識を取り戻しますが、記憶はありませんでした。やがて命を狙われるようになります。自分は一体誰なのか。シリーズ物ですが、とりあえず最初の１本を。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=wTqvcL2wnMU 「アンノウン」 事故に合い病院で意識が戻ると、身元不明扱いにされていました。妻に連絡を取ると「あなたは誰？」と言われてしまいます。自分を証明する手立てが何もありません。自分は記憶喪失なのだろうか。予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/unknown/index.html# … 「フォーガットン」 最愛の息子を事故で亡くし、毎日精神科に通っている妻。ある日子供の写真とビデオが無くなっている事に気付きます。夫に問いただすと「僕達には子供はいないよ」と言う答えが。近所の奥さんも「あなたに子供はいないわよ」と言われます。私の記憶は間違っているの。２つめの予告編をどうぞ。 http://muryoeigakan.blog.fc2.com/blog-entry-938. …
「名探偵モンク」というドラマをおすすめします。 毎話出てくる被害者の家に、おしゃれなものが多かったです。 話数をこなせば、色んなジャンルの部屋が見れるので、楽しめるとは思います。 話自体もコメディ調で見やすいです。
ジングル・オール・ザ・ウェイ （Jingle All the Way） 1996年、米/20世紀フォックス http://eiga.com/movie/45689/
君に読む物語
曲名： Nothing Helps
１．「どん底」 　ゴーリキーの名作を江戸時代の日本に翻案して映画化。黒澤作品の中では比較的に不人気ですが、彼の真の最高作は「七人の侍」などよりも、これだと思う。ほかに初期作品の「わが青春に悔いなし」も、みずみずしい感覚が好ましい佳作です。 ２．「甘い汗」 　日本リアリズムの最高峰。不当に評価の低い大女優、京マチ子の体当たり演技がすごい。彼女の映画では、谷崎原作の「鍵」も対照的なコメディ・タッチで見せる傑作です。 ３．「赤い殺意」 　今村昌平と言えば「キューポラのある街」や「復讐するは我にあり」を代表作に挙げる人が多いが、私はこの１本ですね。女の苦労よりも、女のしたたかさを描ききっているところが面白い。 すでにご覧の「赤線地帯」「流れる」は、私も映画史に残る傑作だと思います。この２本を除いてベスト3を選ぶと、こんなところでしょうか。 あと、番外編で日本コメディの金字塔「幕末太陽傳」。
邦画だと「ばかもの」とか。 本ですけど「今夜、すべてのバーで」が臨場感あります。 作家さんご本人の体験がもとのようですよ。
再びＮｏ．２です。 御礼を頂き、ありがとうございます。 ＞何でマグル生まれの魔法使いを魔法省が裁くようなことをするんでしょうか？ こちらも原作を引用して説明させて頂きます。 ヴォルデモート一派は、いわゆる「純血主義」なのです。 ハリー達の世界では １．魔法族（純血） ２．非魔法族（マグル） ３．マグルより稀に産まれる魔法使い（ドラコ・マルフォイなどは「穢れた血」と呼びます） ４．魔法族とマグル・もしくはマグル出身の魔法使いの結婚により生まれた魔法使い（半純血） ５．魔法族から産まれた魔法を使えない人（原作のみの設定、「スクイブ」と呼ばれる） 以上の種族がいます。 ウィーズリー家やマルフォイ家は１です。 同じ純血な魔法族ではありますが、ウィーズリー家はマグルもマグル出身の魔法使いも快く受け入れる為、「死の秘宝」では「血を裏切る者」と呼ばれていました。 ポッター家も１に該当しますが、ハリーの母は３の為、ハリー本人は４になります。 ハーマイオニーも３ですね。 原作では、ホグワーツ管理人のフィルチは５に該当します。彼は魔法は使えません。 実はヴォルデモートも４に該当するのですが、サラザール・スリザリンが純血主義だった為、スリザリンの継承者を名乗りたいヴォルデモートは純血主義者です。 ちなみにスネイプも４です。（母が魔女・父はマグル） 今までは個人的に純血主義だったりしても魔法省としては１～５までを受け入れていたのですが、ヴォルデモート一派が魔法省を乗っ取った段階で、魔法省は１と４のみ魔法界で受け入れるという方針に変わりました。 （５に関しては、恐らく純血主義に従うと表明すればＯＫかも。原作でもフィルチは「死の秘宝」で管理人をしていました。しかし、スクイブはマグルとして生きていく事を勧められていた様です） なので、３の魔法使いは「魔法力を持たないはずのマグルが魔法を用いる事が出来るのは、非合法的な方法を用いて魔法力を奪ったと考えられる」と、意味不明な理由をつけて狩り出されていたのです。 ＞人拐いとはどういう人達なんですか？ ３に該当する魔法使いと「血を裏切る者」を魔法省に連れて行き、賞金をもらっていた「賞金稼ぎ」です。 ＞死の秘宝の最後でハリーポッターが生き返りましたがあれは蘇りの石のおかげですか？ 違います。 「蘇りの石」は、死者を完全に生き返らせる事が出来る訳ではなく、既に亡くなった人の幻影（もしくは魂）を現せる事が出来るというものの様です。 ハリーが生き返った理由ですが、これは一番最初にハリーとヴォルデモートが対峙した時まで遡ります。 ヴォルデモートがハリーを殺そうとした時、母のリリーが命乞いをしますが当然聞き入れられず、我が身を盾としてハリーを守ろうとし、殺されます。 「自身が殺される事を厭わず、愛する者を守ろうとした」この行為は、魔法と同じ様な力を持ち、ハリーの守りの力となります。 リリーがハリーを守ろうとした「想い」が、ハリーの体の中にあるのです。 そして「炎のゴブレット」で、ヴォルデモートが肉体を取り戻す時、ハリーの「血」を使います。 「賢者の石」でクィレル先生がハリーに触れられなかった、あの弱点をハリーの「血」を我が物とし、ハリーの「守り」を自身に取り込む事で克服しようとしたのです。 ところが、それがヴォルデモートにとって最大の「過ち」でした。 ヴォルデモートの中にリリーの「愛の守護の力」がある間は、ヴォルデモート自身がハリーの「分霊箱」の役目を果たす事になってしまったのです。 それと、ヴォルデモートがハリーを殺そうと「アバタケダブラ」の呪文を使った時に使った杖にも問題がありました。 その時に使っていたのは「ニワトコの杖」、「死の秘宝」の一つである杖です。 これをヴォルデモートはダンブルドアの墓を暴いて取り上げ「自分の物になった」と喜んでいたのですが、どうも「最強の杖」とは言い難い違和感がある。 ダンブルドアを殺したのはスネイプだ。 なら、ニワトコの杖の最後の持ち主はスネイプだから、奴を殺せば俺様のものだ！ と考えたのですが、それが間違いでした。 「謎のプリンス」で確かにスネイプはダンブルドアに「アバタケダブラ」を使いましたが、呪いを打つ直前にダンブルドアは絶命していました。 なら最後の持ち主は？ 実は、「謎のプリンス」終了時点でのニワトコの杖の持ち主は「ドラコ・マルフォイ」でした。 ドラコがニワトコの杖を持つダンブルドアを「武装解除」した為、ニワトコの杖は誰にも気付かれないうちにドラコに所有が変わっていたのです。 そして「死の秘宝」でハリー達が「人攫い」に捕まってマルフォイ家へ連行された時、逃げる直前にハリーがドラコに「武装解除」をしたのです。 ニワトコの杖は、自分の所有者がハリーに負けた事を知っていたのです。（この段階でダンブルドアの墓の中にあったにもかかわらず） この為杖の所有はドラコからハリーに移りました。 つまり、ヴォルデモートはハリーに忠誠を誓った杖でハリーに死の呪いをかけた為に、きちんとかからなかったのです。 この二重の過ちのおかげでハリーの命はつながったのです。 けれど、それでも「アバタケダブラ」は十分に強力な呪いであった為、ハリーが望めばそのまま死ぬ事もできたのです。（「アバタケダブラ」後のダンブルドアとの会話より） ちなみに、ハリーの中にあったヴォルデモートの魂のかけらは、ヴォルデモート自身がかけた「アバタケダブラ」で消えました。 上手く説明できていますでしょうか。 解り難ければ何度でも説明させて頂きます。
ピンポイントの的確な回答になってないことを、ご了承ください。 TBSラジオの金曜午後３時から 「伊集院光の週末TSUTAYAに行ってこれ借りよう」という番組で、 ゲストがおススメしている作品を観ています。 番組は、２週間でワンサイクルの形式です。 １週目　Aさんゲストで、おススメの映画αを紹介。 ２週目　Bさんゲストで、おススメの映画βを紹介。 ３週目　Aさんゲストで、映画αを見たあとの感想を語り合う。 ４週目　Bさんゲストで、映画βを観た後の感想を語りあう。 上記のような形式の映画紹介番組です。 私は好きで、録音して聴いて、映画もレンタルしてみて、感想を語り合う回までにみて、かなり楽しんでいます。 録音して聴く必要は無いとおもいますが、Wikipediaに、紹介されてきた/されていく作品は、載せられていくと思うので、参考にされると良いと思います。 但し、一番肝心な最近の見逃した洋画では無いケースが多いので、申し訳ありません。 昨日の金曜日は、八代英輝弁護士がおススメした『完全なる報復』（確か2011年：アメリカ）の作品の感想を述べ合う回でした。 フィラデルフィアを舞台にしたサスペンス映画（R15）でした。R15なのは、ホラー映画よりも、はるかに怖い残虐なシーンが、いくつかあるためです。 衝撃的なシーンの連続で、どうしてこの映画が、日本では、無名だったんだと思う作品でした。主観まみれの感想を繰り返しますが、怖いところもありましたが、サスペンス映画の枠を超えた良い映画でした。 こんな感じで、私は、映画の情報を集めています。
面白い質問ですね、しかもタイムリー（*^_^*） 一昨日、観るともなく、NHK大河ドラマ「官兵衛」がついていたのですが、 「さらば、父よ」という題のわりに、ふつうに父（柴田恭平）が元気で、 終わり近くになり、庭で孫たちと遊ぶほのぼのとしたシーン、、 というか、遠くから笑い声が聞こえてきて、あとは鳥のさえずりだけ、、 幸福の象徴のようなシーン、。 あ、ゴッドファザー！！と思ったら、その通りでした、。
https://cinema.aeoncinema.com/wm/pc/pc0009screen … 上映スケジュールから事前購入しようと進めば座席表は出て来ますよ。
そのシーンがメインの話ではなく、悪者が猫を連れていたりしたら 「ゲッタウェイ」(1994)かも。 1995年に日曜洋画劇場で放送されています。 または「ゲッタウェイ」(1972)？
まずテレビと映画とでは表記の仕方が違いますし、放送局や映画製作会社によってもマチマチなところもあります。 エグゼクティブプロデューサー は関わっている会社のトップの方たちが名前を連ねることが多く、一人の場合で日本だと製作総指揮○○とあれば中心になった会社の社長さん、といったところです。 チーフプロデューサー 映画ではこの表記はあまりありませんが、テレビなどでは見られます。局によってプロデューサーのシステムは名称などが違っています。NHKだとこの表記が出るかもしれませんが、CXなんかだとゼネラルプロデューサー（というシステムがあるので）になるかもしれません。 企画 はあくまでも企画の立案者なのでこれはプロデューサーとは別です。 プロデューサーの名前が数人出るのは、これも関係した会社の上位の人たちの名前が出ることが多いのですが、あくまでもプロデューサーなので予算やキャスティング・スタッフィングなどに関する権限を持っているということにもなります。 ラインプロデューサー 製作の現場の全権を仕切る役目を担います。 プロダクションマネージャー ハリウッドの製作システムだとプリプロダクション（大ざっぱですが企画段階から撮影に入る前までの雑務）～プロダクション（実際の撮影そのものの段階）～ポストプロダクション（撮影後、つまり編集だったり音楽録音とかダビングとか仕上げを指します）と３段階に別れており、プロダクションマネージャーはプロダクション時に於ける総責任者といった役職です。ハリウッド映画だとエンドロールのトップ（スタッフクレジットの頭ですが）によく名前が出てきます。 すごーく大ざっぱにいうと エグゼクティブプロデューサー＝お金を出す方 プロデューサー＝企画に合わせお金を出させた方 ラインプロデューサー＝企画に沿ってお金を使う方 となります。
こんばんは。主婦です。 『ケイゾク』 『鍵のかかった部屋』 『33分探偵』コメディ要素がほとんどですけど。 こんなもんしか思い出せなかったー。
中世ヨーロッパと言うとそれだけでおどろおどろしいですね ジェヴォーダンの獣 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B8%E3%82% … パフューム　ある人殺しの物語 https://www.youtube.com/watch?v=zutiIw_2e2g http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%91%E3%83% … シャーロック・ホームズは近代でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=oLLyJ2d-ivg http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B7%E3%83% … かなりの本数作られています。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/?query=%E3%82%B7 … TVドラマですがNHKBSでも http://www.nhk.or.jp/navi/holmes/ 舞台を現代に置き換えた　 ＳＨＥＲＬＯＣＫ／シャーロックは楽しめました。 http://www.bbcsherlock.jp/ DVDレンタルもあるようです。 http://store.tsutaya.co.jp/item/rental_dvd/16260 …
厳密にいうと May.Jさんの歌っているのがメインテーマ、つまり映画の主題歌となります。 松たか子さんの歌っているのは、劇中歌です。 劇中歌なのでシーンの設定にあわせてアップテンポで抑揚が大きく、エルサの動きや感情と一緒に聴かせるような作りになっていますが、主題歌は映画の最後に流れるのでテンポは少しゆっくりになり、どちらかというと映画を見終わった余韻を楽しめるような作りになっています。 オリジナルのアメリカ版も主題歌と劇中歌とで歌っている人物は違います。 日本をはじめ、韓国、イタリア、フランスなどの各国は挿入歌と主題歌を歌っている人物が違いますが、北欧や南米などの公開国では、劇中歌はその国の言葉で、主題歌は英語のオリジナルバージョンを使っている、というところもあります。
「ゼロ・グラビティ」とか「アナと雪の女王」とかは、映画であると同時に体験型アトラクションだと 作り手側自体がけっこうそういう意識で作ってるので、 まあディズニーランド連れてくよりは安い、と思えばいいのでは。 ただし、子供たちはともかく、お母さんはくれぐれも期待せずにお出かけください。 私は妻とふたりでめちゃめちゃ期待して（内容じゃなくて映像に）観たんですが、 妻ともども、「どってことねー」「DVDどころかYoutubeでじゅうぶん」という感想でした。 期待し過ぎが失敗だったと反省してます。
#2です。映画は、アメリカのiTunesで最近見ました。聞き取りがうまく出来ずごめんなさい。 ラストの台詞は「He created this garden for the same reason he did everything: so that they could be together」です。 「街」ではなく「庭」ですね。 直訳すると「彼らが一緒にいられるよう、彼が行ったあらゆる事と同じ理由でこの庭を造った」になるかと思います。
２００２年のフランス映画で「スズメバチ」かも知れません。 特殊警察がマフィアのボスを護送中に、ボスを救い出そうとマフィアの手下に襲われます。特殊警察が逃げ込んだのは巨大な倉庫でした。 その倉庫に保管してある大量のパソコンを盗むために、窃盗団がすでに侵入していたのです。警備員と窃盗団と特殊警察が鉢合わせしますが、周りはすでに武装したマフィアに取り囲まれ、仕方なく皆で協力して立ち向かいます。下のサイトで予告編をどうぞ。間違っていればすいません。 http://matome.naver.jp/odai/2133663550441165501/ …
不良、の定義も難しいですけど 最近は不良なんて言わなくなってるから、昔のでいいのかしら。 昔「花のあすか組」っていう漫画があって それがドラマ、映画化されていました。 映画は今でも比較的見ることができるかも。 さらに、最近に舞台を移した、新連載に合わせて 「花のあすか組NEO」っていう映画もあります。 https://play.google.com/store/movies/details/%E8 … 「ヤンキー母校へ帰る」とかも いわゆる不良というタイプの女の子出てましたね
そもそも、アメリカには怪獣と言う概念は存在しないと思います。 存在するとしたら、巨大な怪物。または、化け物と言った道の巨大生物に対する概念だけだと思います。 で、様々な形で、それら怪物や化け物が、意思を持って行動し人々を襲う事から、アメリカ人にとって巨大生物とは、恐竜と言う固定概念が頭に浮かぶのだと思います。 現に、初期のアメリカ版ゴジラは、どう見ても恐竜ですからね。 パシフィックリムに出てくる怪獣とされる巨大生物も、恐竜をベースに、実際する動物をミックスさせたデザインだし、ミストも、恐竜をベースにアレンジしただけの様な怪物に見えます。 確か、怪獣と言う英語は存在せず、パシフィックリム内でも語られる通り、片言の怪獣。と、言う日本語で表記していますからね。 どうしても、アメリカ人がイメージする怪獣は、＝恐竜イメージになると思います。
もともと「リビング・デイライツ」でピアース・ブロスナンの辞退で、ティモシー・ダルトンに4代目ボンド役が回ってきたので、 「ゴールデンアイ」にピアース・ブロスナンの出演が決まらなかったら、007シリーズはそのまま自然消滅していたのです。 それまで2年毎のシリーズ公開なのに、16作と17作だけ6年もの空白があり、ゴールデンアイから製作会社が一新されている全く違う映画です。 1989年公開の「消されたライセンス」以降、1991年公開予定でティモシー・ダルトン出演で制作される予定で進行していたのでしょうが、 1989年のベルリンの壁崩壊と1991年のソビエト消滅での冷戦が終結し、シリーズを通したジェームス・ボンドの敵がいなくなった世界情勢の中で、 それまでの全シリーズの脚本を手がけたリチャード・メイボームが「消されたライセンス」を遺作に死去、Q役以外の連作出演者と監督も降板が確定していて、 1989年から2年後に公開予定の政治シナリオって、実質は書かれなかったのだと思いますよ。 少なくとも「消されたライセンス」と「ゴールデンアイ」を通してつないだプロデューサーとシナリオライターが明記で存在しません。
映画なんてもともと不良の文化なんだから、そんなに気にすることはないですよ。入場する時に成人かどうか受付の人が確認してくれると思いますよ。
もしかして、こちらの映画でしょうか？ 『カナカナ』1995年公開 もし、間違いならすみません。
はい、２人います。 最初に演じた人が死んじゃったんですよ。２作目まで出演。 ３作目以降は別の人が演じています。
１作目もテレビでやりましたし、多分やると思います。 ＤＶＤが発売されたらレンタルして観るという手もありますよ。
うんこですよ、踏んでますよ。 その後で踏んだ話しでてきますよ。 匂うとかそんなような事言ってたと思いますが。 それがなにか？
「ロスト・ハイウェイ」は僕は好きですよ。
回答７への追記です。 「三人家族」ですが、このドラマの前半部分が部分的に「昭和43年の懐かしいTVドラマ」としてアップ(↓）されていますが、以下のURLを クリックしていただくとわかりますが、午前7時ぐらいから午後8-9時ぐらいの間は「非公開」で、その他の時間は「公開」されているようです。したがって早朝か夜の8-9時以降から深夜にかけてクリックしてみてください。「昭和43年の懐かしいドラマ(1)から(10)まで順に並べてあります。 https://www.youtube.com/watch?v=DjpvsztKF-I https://www.youtube.com/watch?v=q96qM8l5VDo https://www.youtube.com/watch?v=bwrT8zytnbU https://www.youtube.com/watch?v=hRCosQbAe-I https://www.youtube.com/watch?v=0DT-yr0vUf0 https://www.youtube.com/watch?v=h-heJ4V4uGg https://www.youtube.com/watch?v=3tQgqtv3HdE https://www.youtube.com/watch?v=Rs5BCNSRN6Y https://www.youtube.com/watch?v=MNIq1nThbjw
検索してみただけですが…「トンマッコルへようこそ」かもしれません。 一度チェックしてみてください。 http://movie.walkerplus.com/mv35441/ http://uhuru.jp/community.pl?id=movie-4c0e82b2c1
「完全なる報復」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.walkerplus.com/mv47178/
スターシップ・トゥルーパーズは、バグズと呼ばれる昆虫型エイリアンと人類が死闘を繰り広げる、戦争映画です、個人的には・スターシップ・トゥルーパーズ２が好きです。
映画クレヨンしんちゃん・嵐を呼ぶモーレツ！オトナ帝国の逆襲は、アニメですが、大人が見ても感動できる作品です。
「月に囚われた男」 資源採掘のために月へ３年間行くことになります。そこで起こった事故により、ある疑問を持ちます。調べていくと、あまりにも悲しい事実と運命にたどりつきます。下のサイトで予告編をどうぞ。 「モールス」 学校でいじめに会っている少年が、隣に引っ越して来た少女と仲良くなります。同時期に起こり始めた猟奇連続殺人。少年は衝撃の事実を知ってしまいます。予告編をどうぞ。 http://morse-movie.com/ 「ランズ・エンド闇の孤島」 兄弟で刑事の二人が、少女殺害の犯人を逮捕しますが、証拠不十分で釈放されます。納得いかない二人は、男を呼び出して強引に自供させますが、ある一言に切れた兄が殴り殺してしまいます。遺体を埋めて翌日出勤すると、真犯人が見つかっていたのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Dex5ss-9Tg8 「スケルトンキー」 老人介護のために大きな屋敷にやってきた女性。そこで全部の部屋を開けられるキーを渡されます。しかしこのキーでも開けられない部屋が有る事に気付きます。すべての謎はラストシーンの１瞬で明かされます。シックスセンスに負けない衝撃の事実が。予告編をどうぞ。 http://ameblo.jp/ones-fate4470/entry-11630814110 … 「チャイルドコール呼声」 夫の暴力から逃れてきた母子。子供の様子を監視するために無線機を購入しますが、そこから他人の悲鳴が聞こえるようになります。母の異常な子への執着心。本当に暴力を振るっていたのは夫だったのか？悲しい悲劇へと時は進んでいきます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=y8IBPRYbMJQ 「フッテージ」 引っ越して来た家の天井裏で、一家殺害の様子を写したフィルムを５本見つけます。それらはすべて未解決事件だったことが分かります。これを見つけた家族は、負の連鎖に巻き込まれてしまいます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=hXDGgb42XAM これらの作品は楽しめると思います。
＞すみません。初めて聞きました。日本の作品ですか？ 純国産です。
Ｎｏ３です。 補足、拝見いたしました。 ちょっとお休みになられますか、段々昔の映画の話をされる方も少なくなってきていますね。 寂しくなります。 私は、今のところ出来るだけ開けているつもりですので、たまに覗いてみてください。（でも回答専門ですが・・・） ところで、映画の話も入れないと、と思い・・・・。 １９７０年のシャーロックホームズの冒険、主演はロバート・スティーブンスという私もあまり知らない俳優でした。 ホームズが恋をする（！）ドイツの女性スパイにジュヌヴィエーヴ・パージュ（うたかたの恋やグランプリ） あと、マイクロフトにクリストファー・リーが出ています。 ホームズが恋をする・・ビリー・ワイルダーらしい映画ですよ、またミクロス・ローザの哀愁を帯びた音楽も・・・。 では、お元気で・・・いつかまたお会いしたいものです。
健康保険証なんかは写真がついていませんから、 写真付きでなければならない。なんてことは ないと思いますよ。
イオン・プロダクションの権利をいまはソニー・ピクチャーズがもっているので、ソニー・ピクチャーズがやる気になればできるでしょう。だから、可能性ゼロではないとおもいます。 ただ、ジョン・ガードナー以前にもキングスレー・エイミス、他共産圏の人までふくめて大勢が書いていますが、フレミング以外の著者が著した００７小説が原作になったことがありません。なので可能性はゼロに、現時点では限りなく近いでしょう。 フレミング以外の作家が書いた００７小説を映画にする、というある種の掟破りをする度胸が制作側にあれば、赤い刺青の男、はいいとおもうのですが。 まあ、楽しみにして、でも過度な期待はしないで待つのがいいとおもいます。
一作目 ゴジラが現れるシーンはほとんど夜、白黒で画像もあり特撮の粗が目立たない。 ゴジラの動きは巨大さを感じさせる。 1984年　ゴジラ　　沢口靖子が初々しい。
はじめまして。 とても良い作品ばかりなのですが、「ただ、君を愛してる」をオススメします。 宮崎あおいさんのセリフがすごく印象に残っています。切ない物語ですが、全てが美しく、本当に素晴らしい作品です。 青春、恋愛でしたらハルフウェイ、包帯クラブ、時をかける少女、ジョゼと虎と魚たち、君に読む物語、夜のピクニック、王道ですが、セカチューをオススメします。 ハルフウェイは高校生の恋愛ですが、セリフがほとんどアドリブなので、より気持ちが伝わってくる感じがします。 包帯クラブは恋愛という感じではないのですが、心が優しく前向きになれます。 全て素晴らしい作品ですので、参考にしてみてください^_^
>エルサが何もかもから逃げて、故郷を氷付けにしたままこれでーいいのーと歌うものですから エルサはアレンデールが氷漬けになっているとは思っていませんよ。 そのあとの、氷の城でエルサがアナにアレンデール帰りなさいと言って、アナがエルサに凍ったままであることを告げて驚いていますから。 クリストフは物語の中でアナやエルサより先に一番最初に登場していますけど。 幼いアナがトロールのところに連れて行かれるところを見ていますから・・・ 日本語のエルサとアナの歌のハモリ方が良くないと思いましたけど。 英語版の方がスッキリとハッキリと聞けたとおもいます。 松たか子の歌い方が神田沙也加の歌声に飲み込まれてしまっていますから。 日本語版の完成度が低いだけではないでしょうか？ 原題は「frozen」ですが・・・ＤＶＤで日本語と英語それぞれ見ると映像自体にも違いを出している部分がありますけど・・・
あまり発掘良品の作品を見ていないのですが、書かせていただきます。 恋する惑星　　７０点 オルカ　　　　７５点 戦場のメリークリスマス　９０点　　です。 ただし、私は現在４０歳の男です。 恋する惑星は、もっと若い頃観ていたら８５点くらいだったかもしれません。 少しでも、参考になれば幸いです。
厳格な定義があるのかわかりませんが、SFには「SFならでは」、「SFにしかない」設定や現象があり、それを「センス・オブ・ワンダー」という言葉でまとめているのではないでしょうか？。例えば「タイムパラドックス」はどうでしょう？。タイムマシンで過去に遡って自分が生まれる前の母親を殺したら自分はどうなるのか？など。或いは、無重力でドラム状の輪の内側にいる人は、回転するドラムの遠心力でドラムの内側をどこでも立てるとか。はたまた光速度不変の原理で光速旅行すると時間が早く過ぎるので自分だけ老人になるとか。などなど、そうしたSF設定での非日常な「感覺」がいわゆるセンス・オブ・ワンダーではないかと思います。
正解となる答えは知らないのですが、好きな俳優なので何かヒントになるかもしれないと思い回答いたします。allcinemaというサイトで、俳優の出演作品や映画のキャストなどを調べることができます。 http://www.allcinema.net/ 欠落しているものもあるのかもしれませんが、田崎潤の出演作品リストは下のリンクのとおり。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 … 上記のリストの中では植木等主演の『日本一の色男』は可能性が高そうですね。田崎潤は「野田社長」という役になっています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … しかし失礼ながら人間の記憶というものはけっこう不確かなもので、社長役だと思っていたら実は重役だったとか、クレージーキャッツの映画だと思ったら違っていた、ということもありえます。田崎潤が社長役ではないかもしれないけれど植木等やクレージーキャッツと共演しているところでは『ニッポン無責任時代』や『クレージーだよ　天下無敵』などもあり、社長役ということでは森繁久彌主演の社長シリーズのひとつに『続・社長道中記』があるようです。こういった映画かもしれません。またクレージーキャッツの映画などはYouTubeで予告編の動画を個人でアップロードしている人がいて、視聴可能なものも多くあります。リンクは貼りませんが現時点では『日本一の色男』の予告編を見ることができました。ご自身で見ていただいて記憶と照らし合わせてはいかがでしょう。
「ドランのキャデラック」かも。 一度チェックしてみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0039MJCTG
　DVDだけもしかしたら　ヤフオクで出品されることもあるのでは・・　と書き込もうとしましたが 　　ブルーレイ＆DVD　の他に　ブルーレイだけのものもあるんですね ・・そうなると、わざわざブルーレイ＆DVD　で購入するのは アナと雪の女王を”これくしょん”として手に入れたい方ばかりでしょうから　出品はないですね 　ちなみに ・・しつもんぬしさんは　アナと雪の女王は初見で　ＤＶＤをみようとしているのですか？
1992年の古い映画ですが なにげなく深夜やっていたのでみたことがあるのですが 　なかなか　ホラーで　現在にある　おどろおどろしい描写なくして 　　体の芯が　恐怖で　ひんやりした記憶があります 質問主さんの　おすきなジャンルではないとおもいますが この時期にぴったりですので・・ 　 　　　ひかりごけ　　主演：三國連太郎　・・他　北の国からにでてるおじさん 　　極限状態に置かれた人間の心理状況に鋭く迫る 　　北海道知床半島の沖合で4人の漁師を乗せた船が悪天候に遭遇、そのまま消息を絶ってしまう。 3ヵ月後、 ただ一人、船長だけは飢えと寒さを耐え忍び無事に生還した。村は喜びに沸き返るが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこにはとんでもない事実が。
私は基本ラブコメは見ないのですがこれはハマりました 「50回目のファーストキス」 やっとの思いで知り合えた彼女が次の日、自分のことを全く覚えていない 設定はとてもシリアスなんですが　コメディタッチなんです　 登場人物一人一人個性があってユニークです 最後はちょっとした感動ですよ
下記のストーリーの項の、初めの２行がお話に似ているように思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% …
とーにーかーく、まずは運命じゃない人。 ググって情報収集とかせずに、予備知識ゼロで観てください。
実験室KR-13
よく判らないが　これと同じ質問なのかな? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　ホドロフスキーという、カルト系監督が口八丁手八丁をつかい、映画を作っていく。 この筋立てさえわかっていれば、他作品をみなくてもデューンは楽しめるかと思います。 ただ、監督の前情報を知っていたほうが、作品の面白度はあがるかな？　とも思います。 エログロ描写がOKなら、エルトポの視聴をする。 エログロ描写がつらい、もしくは、もっとお手軽に知りたい、という場合は、 監督の人物と過去作についての解説番組が、ニコニコ動画にあったので、こちらもおすすめします。 （※番組を転載していいのか、わからなかったので『マクガイヤー、ホドロフスキー』のキーワードで探してもらえればと思います）
マネーロンダリング＝洗濯、ってことですよね。 所長が自分の名義で賄賂を貯蓄していけばアシが付く。 汚いお金です。 しかし偽造の口座＝幽霊の口座に入れていけば 所長のお金だとはわからない。 調査の目が届かない。 分けて入れたのは大きなお金になったら税金とかの面で目を付けられて 脚がつくからでは。 だから「洗濯」って訳されてるけどいわゆる「資金洗浄〔マネーロンダリング〕」ですね 汚いお金、犯罪がらみで得た収入を 犯罪ルートだとわからなくして、使えるお金にする。っていう。 アンディは結果的に脱獄して所長も出し抜いたので自分のお金にできたけど 元々の目的はアンディのためでなく、所長の隠し財産を作っているという名目ですね。 日本だとどうでしょうね。映画とか、まことしやかな話だと 高額当選の宝くじを使うという方法もあるようですね。 たとえばあなたが麻薬を売って多額のお金を得ても 自分の口座に入れば、税務署の調査や、疑われたときに目を付けられるかも知れない。 だから偽造口座や他人の名義の通帳に小分けにして入れておく。 その口座も隠し通せればあなたに何かがあって、あなたの財産を没収されても その口座は残りますね。 オレオレ詐欺の口座なんかも、誰かのものを買い取った 気楽に口座を売って捕まったなんて人もいますね。 最近は本人確認などきちんとあるので、まったく幽霊の、っていうのは難しいと思います。
この質問のタイトルを見ただけの時に私が思い浮かべたのは 2時間ドラマのサスペンスでした…。 男女のもつれ、苦労した人が思いあまった犯行 柄シャツサングラスの明らかに不審な男のミスリード 絡み合う二組の事情や交換殺人 そして最後は海岸や崖っぷちで種明かしー！！ あ、違いますね。 確かにホラー系統のサスペンスが流行ったので 真っ先にそれを思い浮かべる人もいるでしょうが みんながソウいうわけでも無いと思います この程度の思い違いや言葉のアヤとかは日常のいろんな会話でよくあることですから その場で 「いやいや、違うよ、ああいうホラーとかグロいのじゃなくて 事件の謎解きとか、心理系だよ、●●とか○○みたいなの！」 って言うだけでいいと思います。 先日「最近の子供ってサー」って話してたら 私が思い浮かべて多のは3歳ぐらいの子で 相手が思い浮かべてたのが中学生ぐらいで話がかみ合わないってことがありました。
ゴジラです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … ウィキぺディアにこの作品の詳しい紹介ページがあり、その中に、下の方に、エピソードと言う項目があります。 上から四つ目の項目に、「アレングリーンを偲んで」についての説明があります。
個人的には、きらわれることを割り切っている正直者、なんて印象がありますが、 どうなんでしょうねｗ ウディ・アレンの作品は、よくも悪くもむらっけがあると思います。 常に一定の面白さはあるものの、作った時期により、 シニカルに寄ったもの、ハートウォーミングに寄ったものと、 作品のカラーにずいぶんと差があります。 今回のシニカル度の高い作品が、あわなかったのかもしれませんね。 もしまだ興味があれば、いくつか見てみるのも、一案かと思います。
> そうなると、前売をぴあやコンビニで買い、 > 手帳も一緒に持っていっても割引されないのでしょうか？ 前売り券をぴあやコンビニや公開前の劇場で買った場合に、額面と割引料金との差額が払い戻されるかということでしょうか？　されないと思います。 1300円の前売り券を買った人が、レディースデイやシニア割引きや映画サービスデイが1100円だから、200円を窓口で払い戻してくれと言うようなものです。もしくは、大人用の1300円の前売り券を持って行った高校生が、高校生料金が1000円だからと、300円を窓口で払い戻してくれと言うようなものです。 また、前売り券に支払ったお金は、配給会社・券を印刷したりした会社・券を売った会社・券を使用した劇場の4者で割り振るのだと思いますが、使用時に割引分を払い戻すとなると、券を使用した劇場だけが割を食うことになります。あくまで、劇場窓口で当日券（もしくは数日後の座席指定券）を購入する際に支払う料金が割引きされるのだと思います。 また、前売りを売るのは、配給会社が早めに資金を回収したいからという面もあるでしょう。配給会社の過失などがあれば別でしょうが、通常は払い戻しに応じることはないと思います。 > 前売り券を映画館以外で購入した場合、割引は受けられないのでしょうか。 映画館で前売り券を購入する場合も、割引きされることはなく、額面通り支払わないと購入できないと思います。前売り券の購入者と使用者が同一人物とは限りませんし。また、そういうことでいうと、障害者に限らず他の割引き（学生やシニアなど）でもそうですが、チケットをもぎるとき改めて身分証など確認される場合もあると思います。
『車椅子に乗った人がマンションに居る』でそんな映画を見たような・・・と思って検索したら 『裏窓』と言うのがでてきたけど、これは主人公が男だから違うかな 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%8F%E7%AA%93
物語は割と脚本が破綻していてツッコミ所満載ですよ。 私も見ましたが、音楽はすばらしい。でもストーリーは浅い。 レンタルdvdでいいです。
そうなんだよね。 オレもあそこ引っかかってる。どうも理解できない。 あとから1機追いかけてきたわけでもないし。。 墜落した機のパイロットがどうなったかも不明だし。 だから、基地に帰還したシーンもなんだか変なんだよね、、。
こんにちは 映画館の５０歳夫婦割引の今後ですが 地域によって違いがでるのでは？と思います 私の地域では今のところ廃止の動きはなく現在も継続されてます （３つシネコンがありすべてやっていました、ただ地域外で１カ所だけはやっていません） したがって、そのチェーン次第で有ると思われます ちなみに会員サービスは無いのですか？ 年間何本か見るので有れば十分ペイ出来ますよ 私は40代ですが通常料金でも1500円 毎週金曜は1000円（あといけないですがメンズデー、レディースデイ） クーポンがメールにきて1300円 2ポイント利用で1000円（6ポイントで無料） で映画見てますよ
画像検索してみました。 テレビドラマ「ゲーム・オブ・スローンズ」のジェイミー・ラニスター役、 ニコライ・コスター＝ワルドーだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
NHK BSプレミアムで、今年の4/18に「恋人までの距離」、4/25に「ビフォー・サンセット」を放映し、両方とも観ました。続き（ビフォー・ミッドナイト）があるのを知りませんでした。最後のはTSUTAYAで借りられるんですか？ この映画で驚いたのは、2人の会話が延々と最初から最後まで続き、俳優たちが脚本を読んでこれらの会話を暗記するのは不可能ではないか、二人のアドリブではないかと思ったことなんですが、本当にスクリプトがあって演じているんですか？
不器用ってのとは違うと思いますけど・・・・・・・ トム・ハンクスの「フォレスト・ガンプ」
8月29日公開の「LUCYルーシー」ではありませんか？ 主演のスカーレット・ヨハンソンはブロンドですが、超能力で髪や目の色を変えられる設定になっています。私が映画館で見た予告では黒い髪・瞳に変化するシーンがありました。 http://lucymovie.jp/sp/
いや、だって、外印も戌亥番神も一作目でやられちゃったじゃないですか。 （一作目に出たのが御庭番衆と思っている人、多し） 雪代縁は まだ だけど、一人で人誅編はできないし、他のキャラは京都編で出尽くすでしょ。 原作に出てないキャラを新設でもしない限り、キャラ不足で無理なんじゃないかな。
その番組は見ていませんが 「サード」という映画は少年院に入院中の事件を起こした元高校球児が主人公です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
＞大阪ではないのでしょうか？ 広範囲に上映作品を知りたいのならば、以下のサイトが便利です（↓）。 http://movie.walkerplus.com/theater/
こんにちは。 私も一本とするなら「真昼の決闘」ですね。 そのほかでは、 バート・ランカスターやリー・マービンなどが出ていた「プロフェッショナル」 ジェームス・コバーンとロッド・スタイガーの「夕陽のギャングたち」 が、思い浮かびますね。 ＊封切り当時は、まだ中学か高校生時代でしたので、なおさら印象が強かったせいかもしれません。 最近のものでしたら、 もうご覧になったかもしれませんが、ジェフ・ブリッジスの「トゥルー・グリット」が好きですね、何度か繰り返して観てしまいました。 こちらはようやく紫陽花が咲き始めました。（晴天の中の紫陽花も綺麗ですよ） 関東地方も、そろそろ台風が来るのではないでしょうか？　十分にお気を付けください。
『共喰い』観ましたが（いい映画でした） 少なくとも母親との関係性は最初から最後まで正常なので エディプス・コンプレックスがテーマではありません。 血縁、地縁、女性の解放、昭和の終わり こういった要素が絡み合った作品ですね。 OKWaveには青山真治監督のインタビューがありますよ。 http://okstars.okwave.jp/vol345.html
こんにちは ＡＮｏ４の再投稿です。 作り方構想その１ 日本産ウナギを訓練して路上を歩かせる 注意；　これが外国産だと語学面で訓練が難しい！(^_^; これを激写し、川の水面の動画をマッピング （マッピングはＣＧでしょうね？）　ＮＧ！ 作り方構想その２ 昔、お茶のコマーシャルやディスプレイで空中に浮いた茶瓶からお茶が流れ落ちるアイデアがありました。 透明なパイプに空気と透明シリコン（粘度あり）を流し込み先端からはみ出たものがパイプを被うようにパイプ外皮を包み込むように流れ落とし、パイプ全体を螺旋状にして垂直にしてゆっくりと回転させれば進行してるように見える。 なお、上方へ透明糸でつりあげ、下部を左右回転させればうねって居るようにも見える。 機構構想 パイプ径１０ｍｍ長さ５ｍ先端に透明の糸で天井から滑車で上げ下げする。パイプ反対側にはポンプで透明シリコン或いは赤や青に薄く染めて空気の泡を混ぜ合わせて送り込む。 仕上げはちょっとＣＧ的に前後左右の圧縮でウナギにも芋虫、ダンゴムシにもなるでしょう 実行は自己責任にて！！！！
「すべてをあなたに」 THAT THING YOU DO! ですね。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/52260/
『カンパニーマン』ではないでしょうか？ 詳しいストーリーは覚えていませんが、好きな映画でした。
今から２０年くらい前に観た映画ですが、 目の不自由なヒロインが事件に巻き込まれて、 最後は恋人（事件を担当して恋仲になった刑事さん）の力を借りずに ひとりで犯人と対決するっていう作品がありました。 その映画を観た時「男は要らなかったんじゃ・・」と感じたことを 思い出しました。 でも恋愛的な要素がないとおもしろくないし・・。 当時のパンフレットに「新しいヒロインの誕生」って 書かれていましたっけ・・。 そういう映画ってこの２０年間、やっぱり少なかったのでしょうか。 「メルヘンの世界」では「善悪」がハッキリしてますよね。 悪者は最後は徹底的に懲らしめられます。 たしかシンデレラでは（別のお話かも） 継母と意地悪なお姉さんは 最後沢山の釘を打ち付けた樽に入れられて 崖の上から転げ落とされます。 なんて残酷な仕打ちかと思いますが、 心優しい筈のヒロインはそれを止めたりしない・・ メルヘンの登場人物たちには 人間らしい深みはないようです。 「マレフィセント」は観てませんが、 「メルヘン」を下敷きにしていても、 ストーリーに現実的な要素があるなら、 人間らしい慈悲の心が描かれてもいいのでは・・と思います。 思いつくままに書いて、 あまり参考にならないと思いますけど・・。
レスが付かないのは、質問が漠然としているからではないでしょうか。 映画監督は大勢います。ましてや、故人や引退している監督を含めると、星の数ほどになります。 この状態で「各映画監督の特徴を教えてください」と言われても、答えられませんよね。 これがたとえば「今の日本映画における評価の高い監督について、各人の作風を教えて欲しい」とか「○○年代のフランス映画界で活躍していた監督たちのフィルモグラフィを知りたい」とかいった、絞り込んだ質問だといくらかレスが付きやすいのではないかとは思います。
「パーフェクト・ホスト」 銀行強盗が警察に追われて、身を隠すために一軒の豪邸に知人のフリをして入り込みますが、この豪邸の主は精神異常者だったのです。下のサイトで予告編をどうぞ。 「マザーズ・デイ」 警察に追われて長年帰っていなかった母親の家に逃げ込みます。しかし実家は売りに出されており、すでに別人が住んでおりパーティ中だったのです。母親の狂女ぶりはスゴイです。どんな殺人鬼より怖い。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20121229060034.html 「チャイルド・コール呼声」 夫の暴力から逃れるために母子が移り住んだアパート。子供の様子を監視するために、無線通信機を購入します。その通信機から、誰かの悲鳴が聞こえてきたのです。恐怖・不安・疑心暗鬼・誰も信用出来ない。自分さえも・・・・予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=y8IBPRYbMJQ 「ブラインド・フィアー」 タワーマンションの最上階に同棲中の全盲の女性。買い物から帰っても彼の声がしません。すでに殺されており、その犯人はまだ室内に潜んでいたのです。全盲の女性に迫り来る危機。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=zVAjT0FJCLc 「サプライズ」 両親を祝うために別荘に集まった１０人。そこに現れた殺人集団。目的は一体何なのか！この映画はホラー映画のお手本のような素晴らしい出来栄えです。これぞホラー。１００点満点でしょう。予告編をどうぞ。 http://surprise.asmik-ace.co.jp/top.html?animal= … 「屋敷女」 これは私が選ぶ怖さNo1のホラーです。出産間近の女性宅に大きなハサミを持った女が侵入。このハサミで腹を引き裂こうとします。予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ まだでしたら、是非ご覧下さい。
そのまんまです。 「All You Need Is Kill」2004年発表、桜坂洋 作 ちなみに映画の方は「Edge of Tomorrow」が正式タイトルで、 日本公開にあたって原作の知名度を借りる為に邦題を付けた格好ですね。 北村さんのは多分「ターン」の事だと思いますが、 この手のループものはそれほど珍しい話ではありませんので、 特に北村さんの影響を受けたというわけでもないでしょう。 敢えて影響を見いだすとすれば、 同じくライトノベルで前年に出された「エンドレスエイト」の方が強いかもですね。 あるいは作者の年代的には「ビューティフルドリーマー」かも。
こんにちは 多分こちらだと思います。 ライトも一緒です。 写真にはない角度で撮ったのだと思います。 http://www.cask-s.com/ それと、写真にスタッフが移っていて このような形で問ている場合は、場所が狭く また高さもないので近距離になります。 これがスタジオのセットでない、可能性が高いという事です。
早とちりですみませんでした。 「苺」ではなく「野イチゴ」でしたね。 英語のraspberry,ドイツ語のHimbeerenを宗教、象徴等の語と 組合わせて探してみましたが、これと云うものは見つかりませんでした。 ギリシャ、ローマの時代から薬効のある果実として珍重され ており（南では生育地が限られている）、北米でもインデアンが 薬効ある植物として使っていたようです。 ただ一つ、あるドイツ人のブログのスペイン聖地巡礼の記事に "Himbeeren bitte selber pflücken" 「どうぞ野イチゴは自分で摘んでください。」が見つかりました、 前後の文意は、スペインとドイツでの何百年にも渡る伝統、巡礼路の道端の 果実は摘んでも良い、に従って野生の果物を失敬し力を付けた・・・ と云う事です。 「どうぞ野イチゴは自分で摘んでください。」の表現は慣用句の様で、 これが映画のシーンの背景にあるのかも知れません。 raspberryとfloral language（花言葉）の組み合わせで探すと １０月１５日の花言葉として misery が出てきます。 http://www.earthlypursuits.com/FlwrsPer/FlowerYe … misery = 悲惨、不幸、（精神的）苦痛、惨めさ、窮状、窮乏、苦難、悲嘆 ・Misery loves company. : 《諺》同病相哀れむ。／不幸は道連れを欲しがる。 ／他人の不幸を知れば心が慰む。 ◆「同じように不幸な人がいると知って慰めになる」という意味だが、 さらに「不幸な人が、他人にも同じ不幸が起きればいいと願う」という ニュアンスを伴うことがある。＜ネット辞書より引用＞ なんか凄い花言葉ですね。老齢者の心理と重なるものはありそうですが。 ちなみに私が留学中に見たイチゴ摘みはブルーベリーでした。 ボケが始まったのかも。
韓国ではDVDが発売されているそうです。 ただ、リージョンコードが違うので日本の普通の再生機器では見られません。 http://ameblo.jp/chojungseok/entry-11749994914.h … http://item.rakuten.co.jp/asia-music/10009206/　（台湾版） 日本向けに発売されるのは映画館での公開が終わってからになると思いますが、 韓国国内のように早いといいですね。
くだらない映画が多いのは昔から変わっていません。 昔の作品は名作ばかり選んで観ることができる、思い出補正が働く、こういう理由で昔は良かったような気がするだけでしょう。 くだらない作品も多いですが、いつの時代も素晴らしい作品はあります。 おすすめとしては 「下妻物語」 ロリータ趣味の女子高生とヤンキー女子高生、水と油の任侠物語 「転々」 借金まみれの若者を訪れた取り立て人がある取引を持ちかけます。 「SR　サイタマノラッパー」 地方都市でくすぶり続ける惨めな若者の姿を淡々と描きます。 「桐島、部活やめるってよ」 とある高校を舞台にした群像劇。ストーリーがないじゃないかとお怒りの向きもありますがそれはいいがかりというものです。 「運命じゃない人」 脚本のトリックを楽しむ作品です。どんでん返しというのとも違う展開の妙が素晴らしい。
パブ 漏れ鍋はでてきたことがなかったような…気がします。
＞広告塔になるにしても悪い印象はどうなのでしょうか？ ＃２にいただいたお礼を拝見しました。確かに「作品」として考えた場合にはその通りなのですが、「ビジネス」として考えた場合、映画というものは公開初期の「興行成績」がポイントになるわけです。つまり、公開前に、いかに話題としてメディアや巷で取り上げてもらうかが勝負です。 まず、有名タレントを起用すれば、その人をテレビの映画コーナーやトークショーに出演させることができます（声優では、なかなかそうはいきません）。また、「この人の出演作なら何でもすべて観たい」というファンが足を運ぶなりＤＶＤを買うなりしてくれます。 実際に大勢の人が観てみて不評が高まったとしても、その不評を言っている人も含めて、入場券代を払って、その人数にカウントされた後なので、ランキングでは上位になるし、「これだけ人が入っています」とも言えます。 ただ、確かに私も、「この質でいつまで続けるの??」と思いますが、有名タレントを使わなかった場合に比べて、実際に収益が上がっているのかもしれませんね。現に、ランキングを見ていると「え？」と思う作品が多かったりします(笑)。吹き替えは特殊な技術だと聞きますので、起用されてしまったタレントもかわいそうな部分もあると思うのですけどねえ。
１位　ミリオンダラー・ベイビー　（１００点） ２位　ヒア アフター　（９５点） ３位　ペイルライダー　（９５点） ４位　許されざる者　（９５点） ５位　グラントリノ　（９０点） 点数は甘めに見えるかもしれませんが、実はすべて１００点でもいいぐらいです。イーストウッドはそれほどまでに傑作ぞろいです。しかも９０点越えはまだある始末。しかし私は軽い信者なので、話半分、点数８割で聞いてくれたらちょうどいいです。 少し前までは『センチメンタル・アドベンチャー』と『ブロンコ・ビリー』が必ず上位５本に入っていたのですが、最近またちょくちょく近年のイーストウッドを見たりしていて、近年の凄さに圧倒されています。ここ最近のイーストウッドは「映画は目で見るもの」という姿勢が洗練されてきていて、演出がより凄いことになっています。長くなるので詳述は避けますが、おそらく見ているであろう『ミリオンダラー・ベイビー』をまた見る機会があるようでしたら、冒頭から暗闇にいるヒラリー・スワンクに感動してください。なぜ彼女は暗闇いるのか…。２度目に見たとき私はここでいきなり泣きました（笑）。
ネタバレになってしまいますが 「容疑者」　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 映画に嵌まりかけた頃に見て、なかなか面白かったです。今を時めくリーアム・ニソンがホームレスの役で出演してます。
もしかしたら、そうじゃない感があるかもしれませんが、工学的な立場から一つ。 モニターの画面を適切に見る際の基準の一つに適性視聴距離と視野角の関係というものがあります。 3Dのコンテンツを見る場合には非常に重要な値になり、適性視聴距離はモニター解像度から計算する視野角とと画面の縦幅で求まった記憶があるのですが、うろ覚えなので計算式は省きます… ググれば簡単に見つかると思いますよ。 ただ個人的には4k解像度の際の計算値は近すぎると感じた覚えがありますね。 HD解像度で計算することをお勧めします。
ポーキーズ ８月のメモワール マイフレンドフィーエバー フォーエバーヤング 依頼人 ペイフォワード ファミリーゲーム.双子の天使（リメイク） フォーチュンクッキー（リメイク） 小悪魔はなぜモテる ミーンガールズ
直感で行きます、自信もありません。 ですから、間違っていたらゴメンナサイ。 古い邦画、 少年二人と僕っ娘、 以上から思いついたのは、 「ションベンライダー」ですかね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
永遠の少年詩人ユヌス・アザール様、マァ cruijff 様、そして、雲隠れ中のturukamejirou - nitens 様、こんにちは（*^_^*）　暑中お見舞い申し上げます、ご挨拶だけ…　 adele - ssandra Neymar da　…ハズカシイ～(^^ゞ　 hazar様には、これまでにも数々の素適なネーミングをいただき、ありがとうございます。(^^ゞ　もう、勿体ないです。。（笑） 私、プリマバレリーナになったり、どうも、美し過ぎるイメージが独り歩きしてるようですね～（笑） ＞ツルッテンと？　…じゃなくて、　＞turutens 様 …　には、驚かされますね～ ’煙に巻く’の、お得意ですもんね～（笑）　まあ、暫くお休みしようか、という気持ちも分かる気はしますが…　でも、marcさん、心配しなくても、ここで悪口言ってたら、きっと直ぐにでも復帰なさいますよ。（笑） そうでした！「コレクター」受けましたね～　中身は秘密ですけど…（笑） 「たいめい軒」の前も、偶然通りましたよ！外から眺めても、流石に混んでました。。 ＞私も東京に出たいのですが、…あ、marcさん鎌倉でしたっけ？鶴亀様は千葉？ 私からみたら、皆さん、東京（周辺）ですから。。（笑） 私も、半蔵門線やらホームでは、hazarさんらしきお姿を想像してみたり、どこかで皆さんと擦れ違ってるかも、と思ったり…、 大阪に行ったら、つい、jazz喫茶とか覗いてみたくなりそうだし…（笑） 「バレエ・リュス展」随分前にチェックしてたの忘れてて、折角marcさんに教えてもらったのに、行ってないんです、汗。　やっぱり行くべきだったかなあ～ あ、「Dufy展」には前日に行って、作品も盛り沢山で、良かったです。。 hazarさんの宇宙詩のメッセージ、marcさんに読み解いてもらわないと難しいです。（笑） marcさんのお礼文はまた、その辺の読み物より面白いですから、時間がある時に、ゆっくり読ませていただきます。 では、皆様、ご自愛なさって、お健やかにお過ごしくださいませ。。
文芸作品かどうかわからないですけど…とりあえずぼくが一番注目してる作品をお勧めします。 『Her/世界で一つだけの彼女』 http://her.asmik-ace.co.jp/ どうやら新宿ピカデリーでやっているようです。 スパイク・ジョーンズという監督さんは少々変わり種の作品が多い人ですが、この作品は設定がそこまで入り組み過ぎていないので難解すぎることはないと思います。 ぼくは近日中に見に行きます♪
ビクター／ビクトリア http://movie.walkerplus.com/mv7600/
「時の重なる女」っていうイタリア映画はよかったですよ。
＞実は僕、鈴木杏樹さんや、橋本愛さんが大好きなのですが、日本の女性がみんなあれ位の目をしていれば説得力ありますが、実際はそうじゃないですよね？ 白人だって美男美女スタイル抜群は希少種ですから、条件としては同じだと思います。
舞台背景が文化大革命でなく、カンボジア内乱ですが ご記憶のあらすじに近い作品があります。 「キリング・フィールド」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) いかがでしょうか。
『Prodigal Sons』 2008年　監督： キンバリー・リード （Kimberly Reed） http://www.imdb.com/title/tt1295068/ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/hyouryuunohibi/diary/ …
予告編だけならYouTubeで観られますが、全部をアップロードしているサイトがあれば 違法サイトですので、ここでは回答する事はできません。
昔は良くＴＶで観られたんですけどねぇー。 最近はＤＶＤ化とか有料放送化のあおりでゴジラ作品はＴＶでは流されなくなってしまいました。 と言う訳で、ＴＶで見るのは期待しない方が良いですよ。
>あなたの感想をお聞かせ下さい。 えええっと。。どういう理論でしたっけ。 どうでもいいや。そんなの。
回答ではなく、関連質問です（すみません）。 No.2さんの回答はなるほどと思いますし、まあ一般論としても「大ヒット作がヘビーローテーションになる」のはよくわかるのですが、一方、さほどヒットしたとも思えないけどしょっちゅう（は言い過ぎにしても、何度も）深夜、あるいは午後のテレ東とかで放映される、微妙にＢ級っぽい洋画群ってあるような気がするんですよ、例えば『ラストサマー』とか。あと、殺人ピラニアが襲ってくるみたいなヤツとか。あれは何なんでしょうか。「一度買ったら何度流してもいい放映権」みたいなライセンス形態があるのでしょうか。
時代を象徴する個性派という点では、デヴィッド・フィンチャーかな。ナイト・シャマランもいいんですが、サスペンスの称号は、スパイシーな作品を作る人に持っていてほしいので。
「見えているものが違う」が一番しっくりくる表現だと思います。 これを説明していきます。 ルノワールの凄さは物語にあるのではなく、画面にあります。ルノワールの被写体は、人物だけにとどまらず、自然や装置などの周囲に至るまで、すべての被写体が生命を宿しているかのように存在感があります。仮に、「画面音量」なるものを想定してみると、ルノワールの「画面音量」は１００（最大）あるでしょう。 もっともそれがよく表われていると思われる『ピクニック』を例にとってみましょう。あの名高いブランコのシーンは、ブランコをこぐ少女の美しさは言うまでもないですが、彼女を乗せているブランコも何か言葉を発しているように、生き生きとしています。その言葉が何語なのか勿論分かりはしませんが、ここに他者とのコミュニケーションによる感動の一端を見ることができます。われわれはそれを発見し瞳を驚かせ、瞳を介してブランコという「他者」と（無意識的かもしれませんが）コミュニケーションしているわけです。これが、画面に驚くということに他ならないわけです。われわれはここに映画の感動を覚えるわけです。 自分の知らないことが目の前で起こっている、比喩的にいうなら知らない言葉が発せられている。しかし、言語的には理解不可能でも、その身振り（運動）からは、何かを感じることができる。そしてそこから何かを理解する。これを「（他者との）コミュニケーション」と呼びましょう。逆に、経験的に知っていることを「モノローグ」と呼んでみます。「モノローグ」が安心だとするなら、「コミュニケーション」は驚きです。質問者さんが感じた、認識不可能な何か凄いものとは、瞳を驚かす「コミュニケーション」に似たものなのかもしれません。少なくとも私は、ルノワールの映画にそのような「コミュニケーション」を見ています。 ここで最初の「見えているものが違う」に戻ると、このような「コミュニケーション」を支えているのが、まさにこれで、単純にルノワールはわれわれとは「見えているものが違う」。だから、そのような生命の「コミュニケーション」が撮れるのだと思います。端的に言うなら「才能」以外のなにものでもないでしょう。
映画に限らず、図書館で無料で借りる本などでも、借りた以上は最後まで鑑賞します。ということを目指していますが、なかには、何度も途中で寝ては起き、寝ては起きして、結局、返却期限が来て返してしまうものもあります。 ちなみに、観れば知識にはなるので、最後まで観たからといって後悔することはありません。ただ、最後まで見て、あまりにオチがくだらなくて愕然として、あまりにくだらなかったので観たのを忘れて、また借りてしまって、くだらないオチまで来て、かつて借りたことがあったのをようやく思い出して、愕然としたことはあります。
そりゃそうです。女性のシャワーシーンと来れば殺人鬼。 これは映画史に残る有名なシーンで、星の数ほどのオマージュが作られています。 ホント数えきれないほどありまして、オマージュのオマージュが出来ちゃうくらい有名な古典です。
＞「LABOR　DAY」　は　「労働の日」 ＞日本のメーデーとか勤労感謝の日、のような感じかと思いますが、 「LABOR　DAY」は、アメリカの祝日の１つ。9月の第一月曜日。 日本の「勤労感謝の日」が祝日になっているのと同じです。 日本人に「海の日」って言ったら、初夏をイメージしますよね。 それと同じで、アメリカ人に「LABOR　DAY」って言ったら、晩夏（終わりかけの夏）をイメージして「9月の連休」を想定します。 意味的には、原題は「9月の連休」って感じです。
今、話題になっているのって、インド映画と北欧映画＆ドラマですよね。 最近だと、インド映画のハエが主人公の映画が話題になりましたね。 ビデオ大賞の作品『きっと、うまくいく』もインド映画でしたし。 アメリカで北欧のテレビドラマリメイクすごくされていて、ブームらしいです。 『キリング26日』『ザ・ブリッチ』なんかがそうですね。
こんにちは。 フローラ・ロブソンというイギリスの女優さんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/フローラ・ロブソン その写真は出演作の「シーザーとクレオパトラ」の１シーンのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/シーザーとクレオパトラ http://imperiumromanum.com/sprache/filme/caesar& … ↑に同じ写真がありました。 でも、なんで室井滋さんで、この写真が出たんでしょうね…？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/フローラ・ロブソン
最近、ウェアっていう狼男のホラーをみたので狼男やってみたいですね。それか推理要素のあるサスペンスの犯人役がやりたいです。 ダリルかっこいいです。いつのまにかほぼ主役です。 ダリルはドラマ版オリジナルの登場人物ですが、ゲームなどのスピンオフ作品ではもっぱら主人公をつとめるほど人気があるそうですよ。
No3です。 返礼の書き込み早々にありがとうございます。 すみません、見落としていました。 2000年以降だと「戦火の中へ」もそうです。未見でしたら、ぜひどうぞ。 これ以外だと 「恋するリベラーチェ」 同性愛ものですが、主演はマイケルダグラスとマットデイモン。アクション映画も多いふたりが成りきって演じています。同性愛色が強すぎて製作国のアメリカでは劇場公開は見送られたそうですけど、日本では去年公開されました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「父、帰る」 ロシア映画で、説明的な部分がほとんど描かれないので、少し分かりづらいところもあるかもしれませんが、2003年のヴェネチア国際映画祭金賞受賞作です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「殺人の追憶」 2003年の韓国映画です。実際に起きた連続殺人を追う刑事ふたりを描いていますが、時代が軍事政権下なので、ちょっとあり得ない捜査手法が日本人の目にはなんとも...ですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「母なる証明」 上記のポンジュノ監督作品です。障害を持つ息子がからんだ殺人事件の無実を信じる母親が描かれています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「シークレットサンシャイン」 これも韓国映画です。被害者が報われず加害者が報われる？といった展開を見せるアンハッピーな内容です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「哀しき獣」 またまた韓国ものですが、この映画で韓国でも北朝鮮でもない”朝鮮族”という人たちのことを知りました。まあアクション盛りだくさんのサスペンスものなんですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「二重スパイ」 1980年代の冷戦下、ベルリンで韓国に亡命した北朝スパイを描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「アニマル・キングダム」 母親の急逝で、犯罪者一家である祖母のところへ引き取られた高校生の少年たどる運命を描いた作品です。一家はオーストラリアに実在した犯罪組織がモデルになっています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「闇の列車、光の旅」 これも実録的な犯罪もので、メキシコのギャング団から逃亡する少年の生き様が描かれています。監督は日系三世のケイリー・ジョージ・フクナガ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「バタフライ・エフェクト」 マイナー作品ながらのちにけっこう話題になったので、すでにご覧かもしれませんが、ハリウッドものにしてはアンハッピーなエンディングでした。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「３時１０分、決断のとき」 往年の西部劇「決断の３時１０分」のリメイク版です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ワン・デイ　２３年のラブストーリー」 アンハサウェイ主演の恋愛ものですが、23年間に及ぶ7月15日のみを描くというちょっと変わった構成の作品で、アンハッピーな結末がこの構成を際だたせています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「キャリー」 言わずとしれたデパルマ作品の2013版リメイクです。ホラー映画でもありますが、狂信的な母親のもとで暮らす女学生の悲哀が描かれていました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「モールス」 上記作品のクロエ・グレース・モレッツ主演のヴァンパイアものです。いじめられっ子の少年とヴァンパイヤ少女との哀しい関係が描かれます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ぼくのエリ　２００歳の少女」 上記作品のオリジナル版。スェーデンの2008年の映画です。孤独な少年とヴァンパイア少女との関係に、こちらの方がもっと浸れるかもしれません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ドライヴ」 ライアン・ゴズリングとキャリー・マリガン主演の犯罪ものですが、切ない結末がなかなかでした。監督がデンマークのニコラス・ウィンディング・レフンなのでハリウッド映画ぽくない作りがまた味わい深かったです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「きみに読む物語」 インディペンデント映画の父とも呼ばれるジョン・カサヴェテス...の息子さんニック・カサヴェテスが、母親であるジーナ・ローランズを出演させた悲恋ものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ブーリン家の姉妹」 中世ヨーロッパの愛憎劇です。「1000日のアン」で知られるイングランド女王アン・ブーリンの悲劇を描いています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「宮廷画家ゴヤは見た」 こちらも中世ヨーロッパものですが、画家ゴヤを中心にスペインの異端審問の非道さが描かれています。上記主演のナタリー・ポートマンが、異教徒として非業の運命を辿ります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 興味を惹くものがありましたら、ぜひどうぞ。
１９８９年の作品で、VHSとLDだけでDVD化されていないのですが「善人の条件」
＃４にいただいたお礼を拝見しました。『エリジウム』のあのシーンなら、大いに意味があると私は思いました。 ・それだけ今から遠くない未来であるという切迫感を出すのが狙い。かといって、近すぎると、天上の高度な技術が嘘くさく見える。例えば、2014年から140年前というと、産業革命直後。蒸気機関車を改良して走らせたり、馬車を観光に使うのは一般的。そう不自然ではない。 ・地上では、天上とは違った意味で、優れた職人たちが、古い機材を修復しては、やりくりしているということの見本。主人公が腕のいい職人であるという伏線的な役割も果たしている。 ・２０００年代っ“ぽい”車を適当に創作するという手もあるかもしれないが、より見慣れたもののほうが、状況設定が観客に伝わりやすい。地上および天上の人たちのヘアメイクや衣服、家屋のインテリアやエクステリアについても同じこと。例えば、「ああ、こういう車を好むタイプの人ね」みたいな感覚を、わずか約２時間という上映時間の中で効率よく得られる。 ・ファンタジーの余地を残す。『第９地区』があまりにも有名なこの監督は、完全なリアリズムを求めているのではなく、ややお伽噺的な要素を盛り込むことで、親しみやすさと切迫感の独特なバランスを作り出すのが得意。特に、両作品とも、さほど楽観的なラストは迎えないので、ややお伽噺的にしておかないと、暗すぎて、観客は大切なメッセージを直視できないと思われる。 ・映像作家として、そういう車を作ってみたかった。こうした要素はクリエイターなら誰もが持っているし、また、それを楽しみに鑑賞するファンもいる。 フィクションですから、解釈は人それぞれであるべきですが、以上の理由から、あのような描写になっているのだと私は感じました。正直、『エリジウム』は監督のデビュー作に比べると、かなりガッカリしましたが、やはりこういうところは手を抜いていないのだなと改めて感じます。
1. 短時間であれば真空中でも耐えられるといわれています。トータルリコールのようなことは起きないでしょう。　アポロ計画では、船内火災の場合、緊急処置として船内を真空にする消火方法が検討されていました、アポロは約1/3気圧の純酸素でしたが、真空でも耐えられるからこういう消火方法を検討されていたわけですね。 2.　同じ高度で衛星軌道を取っているなら、速度はほぼ同じでしょう。但し、スペースデブリと衛星が同じ方向を向いているわけではありません。逆方向の軌道でもよいわけで、その場合相対速度は約16Km/Secになりますね。これほど極端でなくても、軌道が赤道方向と極方向とでは約90度の角度で交差するので相対速度は10Km/Secを軽く超えますね。ここまでいかなくても軌道の交差する角度が大きくなれば相対速度は大きくなります。 でも、実際のところ、衛星によって高度は異なるので映画のようなことは起きにくいでしょうね。スペースデブリを軽視していはいけませんけど。それに・・・ISSと中国の基地がほぼ同じ高度、とはないでしょう。
では、新宿バルト9へ電話をどうぞ。 こんなとこで聞くより確実です。 まぁ、正確なスケジュールが出るのはせいぜい前の週。くらいって言われると思いますが、公開直後の新作。なら、最初の週くらいは朝から晩までやってるんじゃない？ …その映画、おいらは知らないから、どの程度、力入れてるか次第でしょうけど。 ジブリ。とかみたいなやつなら、多分、公開直後くらいは朝から晩までやってるでしょうけどねぇ。 食事の店くらいなら、予約いれといて、時間わかってからずらせばいいと思いますよ。
現在、日本で公開中の『ラスベガス』の次回作にあたる『And So It Goes』は完成していて、さらにその次の『The Reach』も完成間近なので、本国アメリカで来年公開予定の『Ant-Man』を撮影中か、それの準備中かと思われます。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0000140/
　一応、去年見た洋画の中で、ベスト１だと思ったのですが。 　個人的には、実話を基にしたフィクションといいつつ、実話の再現ドラマのようなドキュメンタリーとして見ました。 　それ以前から、ソマリア沖での海賊出没というニュースを聞いて、どんな族なのかと思い描いていました。ジャック・スパロウの様なものかとも思ったら、まさにリアルにがい骨のような風貌の貧しい漁民だったのが新鮮でしたし、逆に武装した漁民が梯子なんかを使って船を襲うとどういう顛末になるか、アルカイダのようなプロでもなく、かといって一歩間違うと何をされるかわからない怖さが充満していました。 　 　救命艇内での人質としての船長の不安と狭さと息苦しさの感じもいいし、結局最後まで犯人と人質の微妙な関係のままで、海軍に救助されるのも、ドキュメントとしてほっとしました。人質が日本人だったらどうなっていたのでしょう。 　要はソマリア沖の海賊をかなりリアルに表現伝達したということではないでしょうか。怖さも間の抜けたところも。海賊を演じた人が、アカデミー賞助演男優賞候補になりました。
『火山高』ではないでしょうか。 雷の能力は使えませんが、 能力が目覚めるきっかけになったのは、幼い頃、電気うなぎの水槽に落ちて感電したため。 勝ち目がなく負けそうになった時に水の能力を使えるようになってそれで勝った。
「光る眼」 お笑いで 「スーパー念力マン」 「超能力学園Z」(続編もあり) 「レッドオメガ追撃作戦」
「マッド」 少年二人が近くの無人島で木の上のボートを見つけます。そこには殺人で手配中の男が隠れ住んでいたのです。この殺人犯と少年との心の交流を描いています。この出来事を通じて少年の成長を描いています。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://mudmovie.net/ 「パニックトレイン」 父と子が乗った電車が、すべての駅を通過し、時速１６０kmで暴走します。乗り合わせた乗客の運命は。この映画の製作費はネットで世界中から集めたそうです。なのでエンディングでは、何人かの日本人の名前が出てきます。女性が多かったような。予告編をどうぞ。 「バーニング・ブライト」 障害を持った弟と姉が、２週間何も食べていないトラと、自宅に閉じ込められてしまいます。日本では考えられない設定ですが、アメリカだと可能性はあるんでしょうか。ハラハラドキドキで非常に面白いですよ。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車のトランクに押し込まれ連れ去られます。少女は持っていた携帯で助けを呼びますが、警察はなかなか位置を特定できません。オペレーターは少女を勇気付けながら、位置が分かるようなヒントを聞きだそうとします。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「ブラインド・フィアー」 タワーマンションの最上階に住む、全盲の女性と男性。全盲の女性が買い物から帰ってくると、呼びかけても彼氏の返事が有りません。その時すでに彼氏は殺されており、まだ室内に犯人は潜んでいたのです。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=zVAjT0FJCLc これらは新作ばかりで、たいへん良く出来た作品です。ぜったに楽しめますので、一度ダマされたと思って観てください。
「キリング・ゲーム」ではないでしょうか。 下のサイトの予告編でご確認ください。 http://www.killing-game.jp/
日本国内での発売は、VHSビデオとLD（レーザーディスク）のみで DVD、BD、での発売はありません 北米ではDVDも発売されています http://www.amazon.com/Island-World-30th-Annivers … 上記のリージョンは１．なので、リージョンフリーのプレーヤー、PCなら再生可能
>考えさせられるSF ということだと未だあがっていない作品で 旧ソ映画で、ちょっと難解かもしれませんがタルコフスキー監督の 「惑星ソラリス」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 同監督作品でこれもちょっと難解ですが、ＳＦ映画だけど特撮はゼロという 「ストーカー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ロシア映画で、これもやはり難解な作品で 「日陽はしづかに発酵し…」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 上記サイトだとドラマとされてますが、ＳＦでもあります。 予告っぽい映像があったので ほかには ギリシャのマイケル・カコヤニス監督作品で 「魚が出てきた日」 放射能汚染を描いた作品なので日本でのＴＶ放送はまず無理そうです。むかしはやってましたけど... http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … キューブリックの「博士の異常な愛情」とたまたま公開年が一緒だったので、話題をさらわれてしまった感のある核戦争もの「未知への飛行」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 予告 https://www.youtube.com/watch?v=-9R3w8wDrmM ＤＶＤになっていないので見るのが難しいですが 「赤ちゃんよ永遠に」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=522 カルト系ＳＦですが 「未来惑星ザルドス」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … サイケデリックな予告がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=kbGVIdA3dx0 こちらもカルト系ＳＦですが 「アルタードステーツ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … おばか系ですが 旧ソ作品で「不思議惑星キンザザ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 古い作品ばっかりなので新しいところで 「わたしを離さないで」 特撮はまったくありませんがＳＦ系作品です。絶望的というか後味は悪いです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「トゥモロー・ワールド」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 最後はアニメで 「悪魔の発明」 チェコソロバキア（離散していまは無い国ですが）の作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=718 「ファンタスティックプラネット」 人間がペットにされている世界を描いたグロ系のフランス作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
こんにちわ。 sqqrcxvxさまは、大変映画にお詳しいですね～ 皆さまのご回答も興味深く読ませていただきました。 私もその昔は、よく映画館にも足を運び、映画雑誌など食い入るように眺めたものですが、、 もう最近、いえ、もう１０年来、俳優さんの顔と名前が一致しません。。(-_-;) 1.nitensさまのご回答で、 ＞レネ・ゼルウィガー、私はこの人はシャーリー・マクレーンと重なりますね。　 なるほどです！ とくに「シカゴ」のレネと、「あなただけこんばんわ」のシャーリー・マクレーン どちらもマシュマロのようで、声もシュガーヴォイス？みたいな可愛い～感じ。 3.hazarさまのご回答から、 ＞ケイト・ブランシェット と ティルダ・スウィントン お２人とも抜けるように色白でソバカス？、知的な美人で、イメージ重なります。 sqqrcxvxさまのお礼の中から、 ＞ブリジット・バルドーのイメージで加賀まりこ これはもうその通りですね、小悪魔的美貌も個性も。誰もマネはできません。(笑) 他に、女優さんで、顔が似てる、というより、イメージが似てると思うのは、 江波杏子さんが、アヌーク・エーメになんとなく… どちらもいいオンナですね、。　 ジュリエット・ビノシュは、フランスの大竹しのぶのイメージ、。汗 失礼致しました。。
「パルムの樹」ではありませんか？ 自分も最近気になって調べたのですが。。。
IMAX>Dolby 3D>RealD=MasterImage=SONY 3D>Xpand セパレーションはDolby 3Dが一番良いとされていますが、他の面(スクリーの大きさとか音響)の点でIMAXの方が上でしょう。なお、Dolby 3Dは今後新たに採用するスクリーンは無いと思います。 なお、RealDとMasterImage、Sony 3Dは保証はされていませんが、偏光方式が同じなのでグラスを共用できます。MasterImageのグラスは作りがちゃちで指紋が付くと拭いても取れません。私はこの3方式の場合はRealDのグラスを愛用しています。 Xpandは液晶シャッターでグラスが重く、光量が落ちて画面が暗くなるので最近は避けています。
もう来ないと思います。
もしかしたら 風間ゆみ
私も春奈ちゃんはあってないと思います でもメイっぽい子ってあんまいないな... 堀北真希とか、谷村美月がもう少し若かったらできそうな気が(^_^;) 自分的に、福士くんも爽やかであんまあってない気がします笑 斉藤秀翼くんとかいいと思います！！
こんにちは。 Ｎｏ１さんの回答にある「汚れなき情事」（原題：Ｃｒａｃｋｓ）ではないでしょうか。 ＊先日、ケーブルテレビの洋画チャンネルで放映されているのを観ました。 トレイラーがありましたので、ご参考まで。
他の既発売のものを見ると上映された本編と同じです。特典映像が付いていたり、スペシャルコンテンツにアクセスする権利が生まれます。 ------------ 下記サイトに MovieNEX についての記述があります。　ここでは"モンスターズ・ユニバーシティ"というタイトルについてです。 ・AV watch http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/2013120 … 参考URL：http://disney-studio.jp/movienexclub/disney/
あ～！ それ見た事ありますよ(^-^) 『ゼイリブ』っていう映画です。 アザーズはホラーですよね。 アレは凄く怖いですよ(笑)
#1の方がおっしゃっている「ルート９」で間違いないと思います。
ナチス女収容所もの http://tooms1954.blog55.fc2.com/blog-entry-210.h …
『ダブルドラゴン』は日本では劇場公開されず、ＤＶＤにもなっていません。ビデオテープ（ＶＨＳ）のころは字幕版・吹替版ともに出ていました。 『Ｙａｍａｋａｓｉ　ヤマカシ』は普通にレンタルされていると思いますが…。私のコレクションにコピーがありますので間違いなくレンタルショップで借りてます。音声選択で吹替えもあります。 http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? …
Sweet Home Chicago - The Blues Brothers Stay Gold / Stevie Wonder https://www.youtube.com/watch?v=g-w-ZP0kQvY
ＤＶＤを持っていますが、"自殺"ではいけませんか？ 自殺に追い込んだ "自殺教唆" ともとれますが、少なくとも映像では殺してはいませんでした。
TOHOシネマズ（二条）で売ってましたよ。ただし、常時販売してるかどうかまでは不明です。京都のシネコンなんて数が知れてるので、電話して聞いた方が早くて確実でしょうか。 https://www.tohotheater.jp/kamiusagi/#new_summary https://www.tohotheater.jp/news/conse/popcorn.html
たびたびすみません。＃４に追記します。ウィキペディアなどで「ノアの方舟」の項を見てもわかりますが、例えばミケランジェロは洪水の残忍さを絵に描いています。つまり、洪水が多くの善であろう人々を犠牲にしたと考えた人間は、アロノフスキー監督チームが初めてではありませんでした。しかもミケランジェロは、がちがちのキリスト教文化のまっただなかにいた人です。 ところで余談ですが、＃３さんも示唆されているように、聖書にいろいろな解釈があるのと同様に、（再度断っておくと、ノアの物語に関係する宗教はキリスト教だけではないのですが）クリスチャンの資格についてもいろいろな考え方がありますし、キリスト教の中のさまざまな宗派によっても、それは異なります。 質問者さんがクリスチャンから何を言われたのかは知りませんが、そもそも神の前では人は平等なはずなのですから、クリスチャンに「なれない」人などいるはずがないと私は思いますし、一方では、クリスチャンにならずともイエスを愛したり、キリスト教の教えを参考にすることはできます。 それから、もうひとつ申しておくと、この監督は常に「盲信」をテーマにしています。何かを夢中に信じすぎる、頭の固い主人公が陥る心地よくも恐ろしい罠について描いてきました。それをどう解釈するかは、見る者にゆだねられていますが、なにごとにも裏表があるのだということを、この監督は常に見せつけてくれます。 映画が人々の柔軟性の一助となればと、私はファンとして思っています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%82%A2% …
インビクタス/負けざる者たち　は映画館でみました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id335 … マンデラの名もなき看守　はDVDでみました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … マンデラの名もなき看守　が上映されたことは知りませんでした。 インビクタス/負けざる者たち　は 監督　 クリント・イーストウッド 出演　モーガン・フリーマン　　マット・デイモン 監督、役者が有名、そしてTVCMもかなりされていたと思います。 ネルソン・マンデラはマハトマ・ガンジー、キング牧師と同クラスの偉人だと私は認識しています。 ただし、興味があっても大画面、大音響を必要としない作品は、私を含めDVDが出てからで良いかなと考える人は多いかもしれません。 ネルソン・マンデラを一般常識として知っているが映画を見る程の興味は無い人もおおいでしょう。 余談 キング牧師　の映画化がようやく進んでいるようです。 ガンジーは1982年に、マルコムXは1992年に映画化されているのにキング牧師は映画化されていません。
ちょっと古い洋画ですが、 「恋しくて」 「いつか晴れた日に」 などはいかがでしょうかね。
ご覧になったのは芦屋雁之助さんの「裸の大将」シリーズではないでしょうか。 「裸の大将放浪記　フグと清と鉄人と」は門司や宇部が舞台です。 宇部全日空ホテルやときわ公園、秋吉台も出てきます。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-31183 http://www.starchild.co.jp/special/hadaka-no-tai … 調べたところ、先週の月曜日（９日）の夕方にBSフジで放映されていました。 この話だとすると、お探しの女優は小松千春さん…？
もしかしたら「遥かなる大地へ」かなと思いました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id186 … フォトギャラリーでいくつかのシーンが見れます。 ツンツンした領主の娘と、復讐に忍び込んだ貧しい農民の青年 （確か忍び込んだ時にお嬢様と出会ったような） なんだかんだで土地を手に入れるために新大陸へ 女は酒場で、男はその酒場でボクシングの闘士として働く 馬車レースで旗をゲットしたらその土地は自分のものというイベントに出て 最後に二人でその手に入れた土地に寝転んでいるシーン　だったかな うろ覚えですが
MovieNEXは、新しい規格じゃなくて、新しいサービスですね。 パッケージにはDVDとブルーレイが入っています。 それに、クラウドからストリーミングでPCやスマホ、タブレットで見る権利と、 MovieNEXワールドという、限定コンテンツへのアクセス権がついたものがMovieNEXというサービスです。 参考URL：http://disney-studio.jp/movienexclub/index.jsp?i …
舞台はクリスタルレイクという湖のほとり、殺人事件があり閉鎖されていたキャンプ場。そのキャンプ場の営業が再開されることになった。 怖い物知らずのバカな若者たちが肝試し感覚でキャンプ場指導員のバイト応募にくるのだが、大半の目的はキャンプ場での異性交遊。浮かれた若者たちが何者かに次々殺されていく。ちょうどその日は不吉とされる13日の金曜日だった。そんなお話。 ジェイソンは過去にクリスタルレイクでおぼれ死んだ少年なのですが、冒頭で若者たちがする怖い話の登場人物に過ぎず、作中の殺人鬼の正体はジェイソンではありませんでした。犯人は若者の乱れた性行為にゆがんだ憎しみをもつ以外な人物でした。 2作目からは本当に殺人鬼ジェイソンご本人が登場。湖でおぼれたのは本当だったけど生きてたらしい（なにそれ！？）麻袋をかぶった殺人鬼。 3作目で被害者からホッケーマスクを奪い取ってかぶるようになりこのマスクがトレードマークとなります。4作目で死亡しますが、6作目で復活。これ以降ジェイソンは不死身のモンスターとなり物語もさらにフリーダムな感じになっていきます。
いわゆるフォースでとか。 心が乱れると考えてる事を読まれるってのは他にも描写があったハズ。 EP6でダースベイダーとルークの戦闘中に、レイアが妹である事を知られたり。 EP2でも、アナキンがサンドピープルを虐殺した際、ヨーダとウィンドゥは何かしら感じてる描写があったし、EP3ではパルパティーンもそれを知っていて揺さぶりかけたりしていたし。 > 子供がいることは知らなかったのでしょうか？ 想像だと、 ・子供がいるのは知っていた。 ・双子だとは知らなかった。 ・ヨーダやオビ=ワンが子供を隠したので、以降分からなくなった。 　と言っても、王室や父の生まれ故郷の惑星だとバレバレの気もしますが。 ・ダースベイダーには、怒りを増長させるためにパドメも子供も死んだと伝えた。 ・ダースベイダーが「バランスをもたらす者」って言われるくらいに力が突出していたので、とりあえず必要無かった、ダースベイダーに近づけないために無視していた。 ・最初からシスとして育てるより、ジェダイとして育ててから堕落させた方が強くなる？ だとか？
販売費用に含まれる構成を考えた事があるのか。馬鹿な夢をみているつもりか。 材料収集　加工　設備費用　販売人員費用　製造特許手数料　販売広告費用　外装デザイン費用業者手数料　販売予定数企画費用（準備期間含み）・・・国内_海外含めマーケーティング費用等など子供でも分かるコケ話をする非常識無恥蒙昧な○○○＊もっともらしい、阿呆みたいに高い安いをほざくのは、自由だが、一人で、ボヤキ・文句攻撃・批判じみたごたくをを言うのなら、全部の商品全般で解説をしてみればいいだろうが。ど素人め。ざけんなうす見っともないない極潰し的異常発言に呆れる恥ずかし。全ての製造工程＋販売工程＋保守サービス（故障した時の交換か修理体制などが、全て完備・完璧で無ければ、何を作っても売れない。勝手な事を考えていれば、いいだろうが。
ジョニー・イングリッシュ 気休めの報酬　　では？ 公式サイトです。 http://eiga.ne.jp/geneonuniversal/je_kiyasume/
「この素晴らしき世界」ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv33024/
韓国映画ですが、キム・ギドク監督の『春夏秋冬そして春』 とても美しく、そして力強い映画です。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id319 … 人生をよく春夏秋冬に例えますが、この映画もまた・・・ この作品を観るまで、独身主義（？）の私は、四季を一巡すればそれで完結！と思っていました。 でも、子孫は残せなくても次の世代になにかバトンを渡せたら、生きてきた意味もあるのではないか・・・ そう思えるようになりました。
お礼を拝見しましたが、私の回答の作品ではご満足いただけないと思います。 実際にお心当たりのある映画を指して「確か、こんな内容だった」とおっしゃっているのかと思ったのですが、「こういう内容の映画があったら観てみたい」という意味のご質問だったのですね。それでしたら、あいにくと心当たりがありません。回答に挙げた作品の内容は、リンクをご覧いただければおわかりになるかと思います。
こんにちは。 幾つも質問していると、この人は詳しいって分かってきますね。 そこで、下記の質問をしてみました。 このコミュニティでは、ご指名はできないようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8481748.html Yahoo!知恵袋は、ご指名OKなようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8572605.html 僕も以前、映画に関して質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8448461.html 映画に詳しい人をこのコミュニティで見付けたら、その人の質問に回答して 「また、質問しました～」 なんて書いておくと、再回答していただけるかもです。カテゴリは分かり易く、映画にされると良いと思います。 URLを貼るのは、NGですね。余分なユーザーが付いてくることも有りそうなので。 ご参考になれば幸いです。
自分も見たことがあるような記憶があるのですが… 転がる爆弾とはダムバスターズかな？ 確か水切りのように水面を転がってダムを破壊する特殊な爆弾だったと思います。 この部隊が英国の第６１７中隊 通称「ダムバスターズ」 これが映画化されてるみたい…ちょっと調べたら「暁の出撃」（１９５５年）とあります。 見てないんでなんとも言えないですがこれかも知れませんね。 ご参考まで…。
ライマン・フランク・ボームが書いた『オズの魔法使い』とその続編では、オズの過去については詳しくは書かれず、断片的にしか書かれませんでした。2013年の映画『オズ はじまりの戦い』 Oz the Great and Powerful では、『オズの魔法使い』とその続編で触れられるオズの過去や、オズについての描写をもとにして、脚本家ミッチェル・カプナーが想像を膨らませて書きあげた物語です。 http://www.disney.co.jp/movies/oz-hajimari/produ …
ジョン・トラボルタ主演の「ミッドナイトクロス」だと思います。 部分的に、クリントの「タイトロープ」が入り組んでいる感じですが、間違いないと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% …
お礼いただき有難うございました。 先にご紹介した「マリアが語る一家の物語」によれば、トラップ一家の合唱隊が人気を呼んで、 アメリカから出演の依頼が来たのでそれに応じての脱出だったようです。 そして、1940年「トラップファミリーシンガーズ」としてフォークソングなどのレパートリーを加え活躍、 旅、観客とのパーティ、お金には苦労したとか、祖国では舞台で立って歌うだけだったが、 アメリカでは観客とのコミュニケーションが必要だとか、日米戦争開始と共にナチスかと疑われて捜索されたりしたので、 男の兄弟は兵役に応じてオーストリアでは無くナチスを敵として奮戦したとか、 そしてアメリカ市民権を取得したことが語られ、 オーストリアでは貴族であった一行が自分たちの手で家を建てるようになったとか、 畑で作物を作り家畜を飼ったとかワインを作ったとか色々のことが語られます。 その他出来事を年代順に記載しますと 1940「トラップファミリーシンガーズ」としてアメリカ各地でフォークシンガーとしてのレパートリーを加え全米各地巡回。 1941バーモントで土地を取得、 1945終戦で男兄弟2人が無事帰還、再び12人での生活が始まり、 一家が経営するホテル「トラップファミリーロッジ」庭の一角に家族の墓地建立、 1948年アメリカ市民権取得、同年ライフ誌にナチスに反対してアメリカにやってきた一家の紹介記事が掲載される その後、一家のコンサートは世界各地におよびそのほとんどが慈善活動であったこと。 1956シンガーズ活動終止符 そして、1965映画「サウド・オブ・ミュージック」公開 以上のようなことが語られ、当時の映像が映し出されます。 ご参考まで。
映画館を個人で建てるのは自由です。ただこれは自分ひとりで鑑賞する時に利用できるだけです。お客を入れるとなると話は違ってきます。 そうなると県知事の許可が必要になるので、建築確認申請をしてパスしなければいけません。 もちろんこのような事は建設会社がやってくれはしますが。 映画館を建てるとなれば、デジタルかフィルムか、２Dか３Dかにもよりますが、ざっとした金額では１スクリーン１億円と言われています。 古い建物を買って改修し、設備を中古品でまかなえば５０００万円くらいも可能でしょう。宝くじでも当たらないと無理っぽいですね。 他の方も書かれているように、映画館の音は迫力だけはありますが、良い音と言う観点からは高級オーディオの方が上かなと思います。近くにホームシアター専門店がありますので、一度立ち寄ってみたのですが、そこで映画ダークナイトのオープニングを見せてもらいました。 １０畳くらいの部屋で１５０インチくらいのスクリーンに映った映像は、ブルーレイと言う事も有り映画館よりもたいへんにきれいでした。 そして音もスピーカーだけで２００万円と言う事もあり、映画館よりも優れている事がすぐに分かりました。一緒に行った友人も、あまりの素晴らしさに驚いていました。 その１０畳の部屋を作るだけで７００万円でした。設備を入れると１０００万円ですね。 窓も無く結構天井も低くて、入ったときには比較的安く出来そうな気がしたのですが。ドアは映画館のような重厚なドアでした。 下のサイトがホームシアター工事のHPです。私が体験したのは３つ目の写真のような部屋でした。このお店だと６８０万円で出来るとあります。 きっとお近くにホームシアターのお店があると思いますので、一度覗きに行ってはいかがでしょうか。 http://www.ht-kobo.jp/designing/soundproof/
共犯作らないで一人探して一人で捕まりなー
この映画はPOV方式（主観映像などとも言います）と言って、主人公達が持っていたビデオカメラに映っていた映像を編集した映画と言うことです。 そのために、この手の映画は最初に本当にあった話だと言う事でスタートするのです。最近良く有る手法で、モキュメンタリーあるいはフェイク・ドキュメンタリーなどと呼ばれるジャンルになります。 １９９９年の「ブレア・ウィッチ・プロジェクト」と言うホラー映画のヒットで一般的になりました。 私はこの手の主観映像表現は嫌いなので見ないのですが、ダイナソープロジェクトはジュラシックパークのような映画かと思い観てしまいました。 特に観るべき物はありませんでしたね。本人が持っているビデオカメラで撮影しているはずなのに、最後に主人公がカメラの入ったリュックを川に投げ入れるシーンがあったはずです。誰が撮影しているんでしょうか。 登場する恐竜も少なく、そのCGのレベルも低くて、時間の無駄だったと感じました。 主観映像の手法を使うのは、実際にあった事象だと言う表現の他に、制作費を少なく出来る利点があるので仕方ないと言えば仕方ないのですが。 私は相当映画を観ますが、質問者さんと同じ感想でしたよ。
ドクター・ドリトルなんかどうでしょう？主演 エディー マーフィー 動物が多く出てきます 主人公が動物と会話できるようになり 多くの動物の相談に乗ったり。。。コメディーですが 面白いですよ☆
こんばんわ。 そうですね、「南太平洋」と言う題名は有名なのに、観た人ってあまりいないですよね。 ＴＶで放映されたり、リバイバル上映されたり、とかも聞かないですし… なぜかなあと思ってwiki見てみると、カラーの重大ミスがあった…とか何とか、。 私は随分昔、３０年くらい前？リバイバル上映されたのを観た記憶があるのですが、 当時でも、随分古い映画だなあ～と思ったこと思い出しました。 ストーりーは殆ど覚えてないのですが、セピア色でレトロな感じだったのは覚えています。 その、カラーの重大ミスのせいだったのか・・・、でも、それだけに？、現実離れした、 夢のようにロマンティックな映画だった、ような印象も残っています。 印象に残っているのが、アジア系の可愛い女の子の、歌に合わせた手遊びのような踊り、 とても可愛くて、ロマンティックなシーンでした。。
現在のシネコンは一週間先程度のスケジュールしか決めません。ですから、本日時点では13日か14日までの上映スケジュールしか確定していません。上映する/しないも含めてのことです。 長野グランドシネマズも本日時点で掲載があるのは13日までで、それ以降は未定です。 「劇場へお問い合わせ」というのは上映を保証する言葉ではありません。すでに一日一回上映という首の皮一枚の状況ですから、16日に上映しているかはかなり微妙だと思います。 映画の上映番組切り替えというのは、一般に週単位で、金曜と土曜の間で行います。ですから、14日のスケジュールが出た時点で上映していけば16日も期待できると思います。 希望的観測としては、長野県内の他の上映館での上映回数がまだ落ちていないことですね。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyst/id347 …
感動した点はネタバレになるので最後に書きます。 まず私は本作には、まったく感動を期待していなくて、評判の吹き替え見たさに、後学のために劇場を訪れました。期待していなかった理由は、予告編があまりに好みに合わなかったからです。お決まりのハリウッド型の今風な熱唱に、これでもかというほどのＣＧに、ド派手な映像。興ざめしていました。 ところが、実際に観てみると、ＣＧは登場人物のかわいらしさを引き出すために効果的に使われていて、多くの部分には、ウォルト生前の頃の作品のような有機的なリアル感があり、とりわけ馬とロバの表情に、最近のディズニーのようなピクサーっぽさがあまりない、古き良きディズニーの雰囲気がありました。 また、歌も吹き替え版だったせいか、アメリカの新しいアイドル独特のこぶしがなく、すなおに歌われていて、それでいて音程が安定していたので安心して観られましたし、本来は吹き替え俳優ではない方々の台詞回しにも違和感がありませんでしたし、むしろ、ピエール滝の雰囲気が意外で楽しめました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下、ネタバレ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ さて、感動した点ですが、それはストーリー展開です。 一見すると、王子様とお姫様の典型的な一目惚れものと思わせつつ、いや、庶民と育むロマンスこそ本物と思いきや、しまいには、ロマンスはロマンスでおいといて、「真実の愛」とは、そういうことだったのか！と帰着する感じが、ディズニーには新しいなと思ったのです。 しかも、ロマンスを否定するわけでもなく、女性も仕事に生きろと示唆するわけでもなく、ロマンスはロマンスとして、どこかにちゃんとあるんだけど、ずっとあったはずの愛は、ちゃんと本物だったんだよ、と知らしめているところに好感と安心感を持てました。 しおらしいだけのお姫様ではないマーメイドに始まって、ディズニー映画は要所要所で、時代に即した物語を作り直してきましたが、新しくも人間の原点に返った感じの今回の主題に高揚しました。 ちなみに、レリゴーは盛り上げどころではありますが、感動ポイントとは違うと思いました。でも、なぜだか、つい、自分で歌いたくなる歌ではありますよね。
「大脳分裂」ではないでしょうか。 ３話のオムニバスで２話目に地球とセックスする男とあります。下のサイトでご確認ください。 http://horror-eiga.seesaa.net/article/40604735.h …
『朽ちた手押し車』 ですね。 東京銀座、丸の内TOEI で上映しています。 http://theaters.toei.co.jp/theaters/marunouchi1/ …
DVDに収録されている英語字幕／日本語字幕ではダメなんでしょうか？　紙に出したいのなら、DVDから字幕を抽出するソフトもあるらしいので、そちらを利用しては。 ちなみに、アメリカではすべてのテレビ放送に英語字幕（クローズド・キャプション）が付いており、耳の不自由な人でもテレビ放送を楽しめるようになっています。このため、アメリカのテレビドラマや映画のDVDやBlu-rayには英語字幕が収録されています。
アラジンやありえるですかねぇ
先週みてきました！ 平和を愛する主人公と、 超能力で人を操り平和をぶち壊すなど、やりたいほうだいの悪役キャラ。 この二人の戦いが最後まで続く映画でした。 多分あれを観れば、普段の平和なひと時がどれだけ素晴らしいものなのか、 というのがお子さん達に伝わると思います。 しかし、一方で、映画の後半でこんなシーンもありました。 ある一般人が超能力で操られ、高いところから落ちます。そしてその衝撃で 目を見開いたまま、体と頭がおかしな方向に曲がってしまいます。その変わり果てた 姿の死体を数秒ほど映すシーンです。 もちろん、あれはリアルさを追求した、ただの演出だとわかっていましたが、それでも 一瞬だけ、うえって感じました。（意外とリアルだったので） 中学生なら、『あれは映画、ただの演出』　と区別ができるぐらい、あるていど精神的に成長しているので、 見ても大丈夫だとは思いますが、 小学生の場合は、やはり考えた方がいいかもしれません。 あのシーン以外にも、高いところから大量の人がバタバタ落ちるシーンや、頭から大量の血が 流れるなど、色々とバイオレンスな面が多く・・・・・・。 　作品自体はとても面白いと思うのですが、 もし私に小学生の娘がいたら、「まだ見るには早い」と言って見させません。（あくまで私の判断です） 　どうしても不安に感じるのであれば、一度ご自分で先に見てから判断するのが一番だと思います。 　すこしでも参考になれば嬉しいです。　 　
TSUTAYAの台湾コーナーで適当に選べばいいんじゃないでしょうか。 http://tinyurl.com/n6etpls これは北京語でしょうか台湾語でしょうか、私にはわかりません。 僕は侯孝賢が好きですが、この人の映画はあまりに台詞が少なく、語学向きとは言いがたい。 恋恋風塵 http://www.youtube.com/watch?v=Vql9p0UJFB4 トントンの夏休み http://www.youtube.com/watch?v=CtXkiSGhhn0
過去に何回も出てる質問ですが 映画がミュージカル仕立てで 松たか子はエルザの声優を演じていて 本編の中で歌います メイジェイは主題歌を歌っていて 最後のエンドロールのとこで流れます
好みの問題ですが、音楽の「使われ方」です。 音楽そのものというよりも、やたらめったら盛り上げ系の音楽を使いまくるのは興ざめしますし、かといって、まったく音楽を使っていないものも、私にはつまらないです。 最悪なのは、音楽が意味なく途中でブチッと途切れるものと、せっかく最後までよかったのに、エンディングクレジットで、本編に似合いもしないポップスが便乗で流れる場合です。 ミュージカル映画でも、音楽のタイミングや量や偏りなどによって、私には面白くなったり、面白くなくなったりします。 余談ですが、近頃の邦画は予告編でネタバレするものが多いですよね。予告編の企画製作は、本編のスタッフとは関係ないのだと思いますが、あれは本当にやめてほしいです。
マルサの女（伊丹十三監督）とかどうですかねぇ。
最高に面白いです。 小難しいところはわからなくともアクションとギャグで飽きずに見ていられます。
重たい… 昔に見た映画で、渡瀬恒彦主演の ( 震える舌 ) ってのがある。 公園で泥んこ遊びしてた女の子が破傷風になって、親が苦しみの末に… 見ててめちゃくちゃしんどかった…
私は見てませんが、アメリカ映画で「ベニスの商人」(２００４年)が、あるようです。 質問の答えとは逆になってしまいますが、善のユダヤ人とそれを迫害する外国人の図式ではやはり「ベン・ハー」でしょう。 チャップリンの「独裁者」もそうですね。 「ベン・ハー」も「独裁者」も名作で、必見の映画だと私は思いますが、やはり私もユダヤ人に洗脳されているのでしようか？
コミュニティとはちょっと違うかもしれませんが、他に回答がないようなので…… 『推手』 推手 / Pushing Hands (1992年) 　太極拳の師匠・朱老人は、北京からニューヨークに来て息子夫婦との同居を始めるが、白人女性である息子の妻とは言葉も通じずうまくいかない。息子のアレックスは、ニューヨークに住む中国人女性と父をくっつけようと画策する……。アン・リー監督の父親三部作の1作目。 http://www.maxam.jp/products/detail/428/ 『ウェディング・バンケット』 喜宴 / The Wedding Banquet (1993年) 　マンハッタンで暮らす台湾人青年の両親は、息子がゲイだとは知らず、早く結婚するようにとせっつかれている。困った息子は、グリーンカードを欲しがってる中国人女性と偽装結婚をするが、両親は結婚するなら盛大に式を挙げなくてはとニューヨークにやって来る。アン・リー監督の父親三部作の2作目。 http://www.maxam.jp/products/detail/428/ 『NYPD15分署』 The Corruptor (1999年) 　ニューヨークのチャイナタウンが舞台の警察物。刑事もマフィアも中国系ばかりの街に白人の新人刑事が配属されて……。チョウ・ユンファ主演。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 『リトル・オデッサ』 Little Odessa (1995年) 　ブルックリンのロシア系移民街が舞台。ユダヤ系ロシア人マフィアに雇われる殺し屋とその弟の物語。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
思いついた順番です。 ・ロバート・デニーロ ・ロバート・レッドフォード ・ロバート・デュバル ・ロバート・ダウニー・JR ・ロバート・ワグナー
ラブコメが多いようですが、アニメーションでも笑って泣いて感動のある作品もあります。 今、『アナと雪の女王』が流行っていますが、感動しました。 もう少し前の『塔の上のラプンツェル』も良かったです。 実写版では、もう回答がありますが、 少し古くてよろしければ、 『きみがぼくを見つけた日』（2003年） 『ブリジットジョンーズの日記』（2001年） 『ノッティングヒルの恋人』（1999年） もおすすめです。
ギリシャではＤＶＤになっているようですが、販売先までは突き止められませんでした。 映像は全編こちらで見られます。 主演のエレナ・ナサナエルさんがFacebookをやってましたので、そちらも。 「誘惑」のポスター？みたいなのが見られます。 https://el-gr.facebook.com/292990427414319/photo …
思いつくままですが、 中世、でもって「汚くて残酷」をキーワードにいくつか。 ただどれもアンハッピーエンドなので観賞後は、気分が重くなるかもしれませんのであしからず。 「ブーリン家の姉妹」 謀略によって即位から1000日で処刑されることとなったイングランド王妃を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「宮廷画家ゴヤは見た」 画家であるゴヤが見た18世紀スペインの世情が描かれています。上記作品の主演でもあるナタリーポートマンがむごたらしいめに遭う作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「処女の泉」 ＤＶＤのレンタルは難しいかもしれませんが、16世紀スェーデンを舞台にした信仰・殺人・復讐・奇蹟？？などを描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「冬のライオン」 時代はぐっと遡りますが、1100年代末のイングランド王ヘンリー２世の王位継承争いを描いた作品です。ピーター・オトゥールとキャサリン・ヘップバーンという映画史上の二大名優主演。若き日のアンソニー・ホプキンスも出ています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「尼僧ヨアンナ」 これもレンタルＤＶＤがあるかわかりませんが、17世紀のフランスの尼僧たちの実話です。 度を超えた信仰や悪魔憑きなどを取りあげたホラー映画級におどろおどろしい作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 暗い内容ばかりなのもなんなので最後はやや明るいものを 「ブラザーサン・シスタームーン」 １２世紀のイタリア、のちに聖人と崇められるフランチェスコを描いた作品です。監督が「ロミオとジュリエット」のフランコ・ゼフィレッリで、フランチェスコの若き日を青春映画風に捉えています。 音楽が公開当時日本でもヒットしましたが、イタリア版音楽とアメリカ版音楽のバージョンがあり、日本でＤＶＤになっているのはアメリカ版となります。メロディはどっちも同じなんですけど、イタリア版はより神々しく、アメリカ版はちょっとフォークソング風な音作りになっています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … こんな感じ ＵＳ版（ドノヴァン） 伊版（リズオルトラーニ」 https://www.youtube.com/watch?v=oCwlKG19qhk 内容の明るい暗いは別として、良い作品と巡り会えるといいですネ。
アレックスが来なかったから、自分がアレックスの代わりになったとかいう意味だったのではないでしょうか？　精神状態や置かれた状況などからして、記憶も錯綜しており、あまり信憑性のある証言ではなさそうですけど。
turukamejirou 様 こんばんは … 熱中症ですか … どうかどうかお大事に … … ニュースでは毎日、亡くなられておられるかたが … 鎌倉とか骨董市とかに行かれる時は、小さいペットボトルでダカラとか、 ゼリー状のもっと小さい OS-1 とか、持って歩いてくださいね … あと帽子も … お似合いのがあるんじゃないですか … … どんなのかなぁ、と思いつつ、思い出したのは、この御方 … http://blog-imgs-34-origin.fc2.com/m/a/m/mamdari … こんなのも … http://blog-imgs-34-origin.fc2.com/m/a/m/mamdari … 全然夏向きじゃないですが … でも、こうして思い出すのに、なかなかいい御方のを発見 … http://mamdarin.blog87.fc2.com/blog-entry-371.html … 女優さんではやっぱり、カサブランカの大きな帽子のバーグマン … 映画館の画面一杯に広がると … 男たちもなかなかでしたが、帽子 … … 第三の男のアリダ・ヴァリとか … オゥドリーの帽子は、髷みたいのとか、 ヴェール付のとか、ヘルメットみたいのとか …、あと煙管 … じゃなくて … 串に刺したみたいな （… あれ、なんて言うんでしたかね … ホルダー … ?） タバコとか … 鼻の頭まで下ろした大きなサングラスとか … ジョニー・デップも帽子似合いますよね、海賊のじゃなくても … 確か、好きで物凄く集めてるんでしたっけか … あの、瞼に目を描くのは、 誰がオリジナルでしたっけ … チャップリンじゃなくて … 篤姫も描いてましたね … 大河ドラマでは … 寅さんも帽子がお似合いでしたし … 渥美清 様 の、スーツ姿はとても素敵で … ブラックブック、という戦争映画で、とてもいいなぁと思った女優さんが カリス・ファン・ハウテン（オランダの人） http://www.caricevanhouten.com/cvh_11_home.php 出ていて、猫が女の人になる話でしたが … 猫のミヌース、というので、 緑の服着て緑のバック持って、かわいかった … 目が緑だったか … … しかし女優さんは髪の色とか長さで、感じがまったく違う … ケイト・ブランシェットが、ブルー・ジャスミン、のポスターとかで 着ていた （… 観てないので …）レモン色のブラウス ? も、とても 素敵でした … 同じ色のフレームのサングラスを髪の上にあげていて … これは目の青と、ブルー・ジャスミン、というのとの取合わせが、 クールというか、とても綺麗で … http://eigato.com/wp-content/uploads/2014/05/%E3 … キャサリン・ヘップバーン、シャーロット・ランプリング、 ミア・ファーロー、とかも、帽子姿、思い出します … 短い髪で印象に残ったのは、オゥドリーとイングリッド、 最近の人で、アルタ・ドブロシ（ロルナの祈り） http://margot2005.exblog.jp/7939717 セシル・ド・フランス（ある秘密・少年と自転車）とか … http://eigato.com/wp-content/uploads/2011/05/the …
　これでっしゃろ。レッドプラネット。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
もっと古い１９７４年なので違うかも知れませんが。 「メリーゴーランド」 白血病に侵された１０歳の少年。最後に遊園地に行きたいと言って、父親と一緒に乗ったメリーゴランドで息絶えてしまいます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ２年後に同じ少年の主演で「虹を渡る風船」も作られています。 こちらも同じようなストーリーですが、母親も健在なので違いますね。 http://movie.walkerplus.com/mv11482/ 違っていたらすいません。
聞くのは自由だが、回答するのも自由だ。 意図がわからない質問に正確な答えはない。 そもそも、俳優のデータスペックに顔幅も頭の長さもない。測っている人がいないし、記録してる人もいない。 自分の顔幅、頭の長さを知っているのか？ 顔幅は一応わかるが、頭の長さってどこからどこの数値？顔の長さではないのですよね？ 頭蓋骨の奥行きだって幅だって頭の長さだし、顔の長さではないなら顔の寸法を除くのか？ 紙に実寸引いてみるとわかるが、正面投影の縦横だとしたらとても成人サイズじゃないよ？子役の名前を挙げて理解する知識があるのか？ 質問の意図と指定する部位を正しく伝えられない質問に答えはないし、それはまじめな質問じゃない。 普通、誰も計測していないし、公表されていないから、俳優に該当者は誰一人いない。 正しい問じゃないと、正しい解がないので、早めの回答できる人もいない。数値指定ならなおさら。 それが答え。
映画館ではわかりません。 DVDみるなら… マッドマックス 1 30年以上前の映画やけど未だに観てる‼ メルギブソンの痛快カーアクション‼ かっこ良すぎる‼ パート2も最高‼ 燃えよドラゴン ご存知ブルースリーの最高傑作‼ レオン ジャンレノが世界に知られた殺し屋ムービー‼ ボーンアイデンティティ ボーンスプレマシー ボーンアルティメイタム マットデイモン主演、ジェイソン.ボーン3部作‼ この映画でマットデイモンの大ファンになった‼ その他いろいろあるけど、切りが無いのでこのへんで。ご参考までに。
한효주의"달려라 자전거"　가사 ・http://mnet.interest.me/track/1751260 ・http://lyrics.jetmute.com/viewlyrics.php?id=629019
『タイムトラベラー きのうから来た恋人』（Blast from the Past） １９９９年／アメリカ映画、　監督：ヒュー・ウィルソン 　
「映画」は好きでも、「邦画」をあまり見ない人だと知らないかもしれません。また、映画好きとテレビ好きはまったく別物なので、テレビを見なければ、顔も知らない可能性もあります。
古い映画ですね。1971年ですか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://cinema.intercritique.com/movie.cgi?mid=13 … このブログを書かれている方は2006年に上映会を開催したそうなので、コンタクトをとってみるとよいかもしれませんね。 http://sun.ap.teacup.com/shiodani-tougyuu/66.html
いやぁ、大分ざっくりな質問ですが、 最近で大変良かったのは、「LIFE！ですね。bestfilmに久々のランクinです。 王道ですと「パルプフィクション」、タランティーノさすがです。
肉蝮（にくまむし。フードの男、俳優・新井浩文）は元強姦殺人の犯人で チャラ男は、イベサーパンプスの中のユニット・ゴレンジャイの中の尚也（肉蝮に風呂場で拷問されてた奴）が肉蝮の女を強姦したからパンプスの代表であるチャラ男も追われてる（多分肉蝮の女とは知らずにやった）
『ホット・チック』かな？ 女子高生とオジサンが入れ替わります。
ホットドッグなら「ダーティーハリー」にありました。 サブウェイのサンドイッチは「リーサルウェポン２」で、と書いて思い出しましたが、「リーサルウェポン３」で、マータフが知り合いのハンバーガーショップでハンバーガーを作るシーンはありました。すぐに銃撃があったりして、食べてはいませんが。
No.1さんも書かれてますが、日本映画『MONSTERZ　モンスターズ』は、韓国映画『超能力者』のリメイクです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 『超能力者』は2010年11月に韓国で公開され、日本でも2012年に全国11都市で順次公開されました。この韓国映画は、原作などはないようで、オリジナル脚本の作品のようです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … https://en.wikipedia.org/wiki/Haunters http://www.imdb.com/title/tt1900891/
曲名： summer residents アーティスト： Leningrad （Ленинград） *ロシアのバンド
隕石が落下して～という映画は沢山見た気がするのですが、 パニックSFの「スリザー」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id324 … はいかがでしょうか。 小型化したトレマーズの様なモンスターに 襲われるパニックムービーです。 2006年の映画ですが、ご参考までに。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
基本、映画にはいくつかのラストが制作段階で考案されていて、企画の時に、監督などを交えた決定がなされるはずです。 あの、初期のスターウォーズにも、別ルートのラスト。つまり、違った形でのラストが当初企画されていたらしいです。 更に、パリ―ポッターですら、幾つかのルート。ラストが考案されていて、その中の一つが、より原作に近い形で予定されていた。 と、噂されています。 だから、このヒッチコックの取りに関しても、別ルートのラストが仮にあるとしても、特別不思議な事では無いと思います。 ただ、既に劇場公開された映画ですから、他のラストは、余程の事が無い限り、世に出てくる事は無いと思います。 ＤＶＤの特典映像として出されたラストは、ボッ映像だとも考えられるラスト映像だと思います。 更に、ご質問者さんがみたと言うラストも、もしかすると、ご覧になられた特別映像の一つ。 なのかもしれません。 大変珍しいケースかも。 でも、この作品には確か原作があるはず。その原作に沿って作られた映画だとしたら、ラストは必然的に原作により近い終わり方のはずです。 それを考えると、ご質問者様がみられたと言う珍しいラスト映像は、やはり、幾つか考えられたラストの一つであり、ボッになった映像だと個人的に思います。 私の記憶が正しければ、ラストに流れるエンディングテロップに、バックの映像として、その様な映像が使われた気がします。 それが、あの一家の乗った車のその後なのかはわかりませんが、確か、あの一家が乗った車に近づくと、中には死体が無った記憶があります。 で、あの一家は何処へ消えたのか？ が、この作品の本ラスト。つまり、視聴し人の想像にお任せが本ラストだった気がします。助かったのか、それとも、助からなかったのか・・・・・
日本版ＤＶＤは廃版になって販売数も少ないから、価格が異常に跳ね上がっています 北米版「リトル・ニモ」がブルーレイであります 日本語字幕はありませんが、日本語音声は収録されて日本国内のブルーレイデッキで再生できます http://item.rakuten.co.jp/auc-rgbdvdstore/100094 …
『ハンガー・ゲーム2』 (The Hunger Games: Catching Fire) ですが、原作は未読、映画は劇場公開時に観たのでだいぶ忘れてます。 カットニスらは、積極的に他の参加者を倒そうとはしてませんよね。攻撃されたら、殺される前に相手を倒すと。なので、味方（計画に加担するつもりの参加者）は、カットニスらに本気で攻撃を仕掛けてきてないので、カットニスらが知らずに味方を殺してたりはしてないと思います。カットニスとピーター以外の全参加者が計画を知っていたのかどうかは、映画を観た限りでははっきり分からなかったと思います。 3作目「マネシカケスの少女」 (Mockingjay) は、前編・後編の2本に分けて公開ですね（全米公開は2014年11月と2015年11月）。
「Alright, alright, alright」というのはマシュー・マコノヒーの口癖というか、お気に入りのフレーズとして知られているようです。元は、1993年の映画『バッド・チューニング』（原題：Dazed and Confused）に出演時の台詞です。日本では劇場未公開ですが、アメリカでは人気の作品みたいです。台詞は、ドアーズのコンサートでジム・モリソンが言ってたのを真似してやってみたんだとか。 http://www.youtube.com/watch?v=O0BduqxmEqA
日本の推理系の邦画での金字塔といえば、市川崑（いちかわ・こん）監督の金田一耕助（きんだいち・こうすけ）シリーズではないでしょうか。 名探偵・金田一耕助が数々の事件を解決するこのシリーズはもともと推理作家・横溝正史（よこみぞ・せいし）原作の小説ですが、名監督・市川崑がその中から代表的な５作を映画化しました。 なかでも『犬神家の一族』（いぬがみけのいちぞく）は日本映画史上でも指折りの名作です。 原作、キャスト、映像、音楽などすべてがハイクオリティ。 『犬神家の一族』は１９７６年の旧版と２００６年の新版の２つがありますが、ここで言う傑作とは１９７６年の旧版のほうです。 ２００６年の新版はまあ懐かしのリメイクといった程度のものなので出来はそこそこです。 さらに映画でなくTVドラマ版の『犬神家の一族』もありますので、お間違えのないように。 市川崑監督の映画で１９７６年の旧版『犬神家の一族』を是非御覧ください。 【あらすじ】 信州随一の巨人といわれた製薬王、犬神佐兵衛（いぬがみ・さへえ）が臨終を迎えようとしていた。 莫大な遺産を目当てに親族一同が集まった中、息をひきとる佐兵衛翁。 佐兵衛は生涯正式の妻をもたずに、三人の妾に子供を産ませていた。 長女・松子（まつこ）、次女・竹子（たけこ）、三女・梅子（うめこ）。 三人の娘にはそれぞれ息子がおり、 佐清（すけきよ）、佐武（すけたけ）、佐智（すけとも） この三人を中心にどのように遺産が分配されたるのかが注目されていた。 遺産の分配方法を記した遺言状を託された弁護士は後日遺言状を読み上げるが、その内容は驚くべきものだった…。 「遺産相続をめぐり、近く犬神家に容易ならぬ事態が勃発するのではないか」 との手紙を弁護士の若林から受けていた金田一耕助が現地に到着。そして、その直後から忌まわしい殺人事件が起こってゆく…。 ■舞台は終戦直後の日本から昭和中期ぐらいまでの間なので、一昔前の日本人の暮らしや、今の人には少し懐かしく感じられる日本語も勉強できますよ。
「ルート２２５」　 *2005年/オフィス・シロウズ　監督：中村義洋 http://movie.walkerplus.com/mv35821/
ビリヤード(主にプール)のプレーヤーにも使いますが ハスラー(Hustler)というのは、ハッスル(Hustle、英語で「ごり押しする」「乱暴に押しのけて進む」、日本では「頑張る」の意味で使われることが多い)する人というのがメインの意味です。 ですから、スズキのオフロードバイクにハスラー(TS50-TS400)と言うのがあったし、現在スズキは軽自動車でこの名称を使っています。 http://www.suzuki.co.jp/car/hustler/ と言うことで後者の意味だと思います。
「ガン・ホー(Gung Ho)」、アメリカに進出した自動車企業での、日本人管理者と労働者の熱血スポ魂映画。 1998年版、ローランド・エメリッヒのゴジラ、松田聖子が登場 オリジナルの方のカラテ・キッドシリーズ(国内では「ベスト・キッド」シリーズとして上映)。 「ファウル・プレイ(Foul Play)」、変な日本人タクシー乗客が登場。 「カブキマン(Sgt. Kabukiman NYPD)」、国辱映画だが、製作は何とナムコとトロマ。 うーん、残り物にはロクなのがない
映像が美しくて、テンポというか間というかタイミングがよくて、 役者が魅力的（インセプションとヒットガールとサマー）で、 そのため、とりあえず見てて飽きないですね。あと、 これは人によってプラスにもマイナスにもなるでしょうが、オシャレ感。 まあそういう訳で、すくなくとも飽きずに見てたんですよ。 雰囲気重視のオシャレ映画だわー、と思いながら。 そしてこの映画が僕の心に深く刺さったのは、 もうなんと言ってもアレです。ネタバレは避けたいんですが、あの、ほら。 サマーが公園で「チンポーッ」と大声で連呼するシーン、じゃなくて、 いや、あそこもスゴくよかったけど、 シャワーカーテンの中ではしゃぎ合うエロシーン、じゃなくて、 そこもよかったんだけど、 オープニングが、いい感じにときめき合ってる雰囲気のシーンじゃないですか。 手と手を重ねたりなんかして。公園のベンチで。 そのネタバレが後半に改めて出てくる、あそこ。の意外感。 うわ、気持ちよくだまされたわーっ、という感じ。 時間軸をバラバラにすることで、落差を見せる意図があると思うんですよ。 こんな素敵な恋が色褪せることなんてあるんだろうか、という場面の次が、 いきなり物悲しい倦怠期で、え、あれがこうなるの？　みたいな。 そういう中に挟まれた、幸せにそのものに見えた映像がじつは悲しいシ－ンでした、 というギミックに、けっこうヤラれました。 そして最後の新しい出会い。の、オシャレな軽いオチ。 僕にとってはだいたいそんな感じです。
フランス公開版のAnais Delvaバージョンはどうでしょうか？ いろいろなバージョンを聴いてみたいのでしたら、世界各国の「let it go」のみ収録した３枚組ＣＤが発売予定です。 日本語、英語はもちろん、アラビア語やタイ語、ドイツにギリシャにイタリアにとなんと50曲以上も「let it go」ばかりが入ってます。 ネット配信はすでにありますので試聴してみてください。 http://www.amazon.com/Let-Complete-Set-Various-a …
そういえば、『Cinema Table シネマテーブル［映画の中のレシピ］』って本がありましたね。映画の中に出てくる料理を作ってみるという本で、20本の映画に出てくる料理28品が紹介されてるようです。 http://www.aspect.co.jp/np/isbn/9784757215566/
「社長」ではなく主人公の上司ですが、 映画のプラダを着た悪魔に出てくる女性キャラクターはかなり個性的でおすすめです。
今も同時公開はありますし、むしろ、過去には日本の方が早く公開された香港映画などもありました。確かに、その２作は今のところ日本が最後ですが、『アメイジング・スパイダーマン２』などは中盤といったところです。 http://www.imdb.com/title/tt1872181/releaseinfo? … 日本の場合、他国と大きく違うのは劇場用パンフレットの存在や大がかりな宣伝でしょうね。そうした公式のツールは、いちいち、現地製作側による内容の承認を受けますし、企画、原稿執筆、翻訳、デザイン、印刷、ウェブ配信など、さまざまな作業がかかわります。 もちろん、同時公開の場合は、あの手この手で、人も動員して速さ最優先でやるのですが、時間をかければ当然ながら、それだけ質の高いものを作れます。『アナ～』などは、実際にそれで今、あの有名な吹き替え訳を筆頭に大ヒットしていますし、もともとディズニーが力を入れていた自信作だったうえに、日本の客層にも受けがよさそうだと踏んで、公開を遅らせてでも念入りに準備をした方が、もとが取れると、配給側も製作側も考えたのでしょう。一方で『ゴジラ』のような作品は、原発の絡みもあり、慎重に事を進めたという面もあるのかもしれません。 製作側にしても、「これは世界同時公開することで話題を作ろう」と考える場合と、「各国に合ったタイミングで効果的に客をつかもう」と考える場合とがあると思いますし、関わる人のこだわりによっても、それは変わります。 遅れても採算が合うというご意見もごもっともですが、私から見ればむしろ、同時公開の場合は、にわか仕立てにしても採算が合うと踏んでそうするのだろうと思ってしまいます。
山脈というのが思い違いで、砂漠だったならば「眼には眼を」
ヒットしているので、余裕で大丈夫だと思いますよ。
"La belle verte" （英語に直訳すると The Beautiful Green かな）は、コリーヌ・セロー監督、コリーヌ・セロー、ヴァンサン・ランドン主演の1996年のフランス映画。日本では劇場公開されておらず、ビデオソフトも出ていないようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/La_Belle_Verte http://www.imdb.com/title/tt0115650/ 輸入盤を探してみると、ソフトが出てから時間が経っているため、品切れになってるところが多いようです。アメリカやフランスのAmazonにはDVDが載ってますが、現在は品切れ。 http://www.amazon.com/dp/B001RTKXL4 http://www.amazon.fr/dp/B000056EA6 それとは別にコリーヌ・セロー監督作のDVDボックスセットがあり、そこにも収録されてます。フランスのAmazonでは現在でも購入可能ですが、マーケットプレイスにある商品で高額です。英語音声、英語字幕収録と書かれてます（収録作全部がそうなのかどうかは分かりません）。あと、PAL盤ですので、PAL盤が視聴可能な環境かどうか確認してください（パソコンのDVDドライブから再生できます）。イギリスのAmazonでは品切れ。アメリカのAmazonは別商品かもしれませんが、品切れ。 http://www.amazon.fr/dp/B000BL1PYI http://www.amazon.co.uk/dp/B000BL1PYI http://www.amazon.com/dp/B000TR20HU VHSでよければ、アメリカのAmazonでVHS（NTSC）が手に入ります（在庫僅少）。日本のAmazonにも同じ商品が載ってますが、品切れのようです。フランスのAmazonにもVHSがありますが、こちらはNTSCではなくSECAMで収録されてます。SECAMを再生できる環境でないと、観ることはできません。 http://www.amazon.com/dp/B000065HL2 http://www.amazon.co.jp/dp/B000065HL2 http://www.amazon.fr/dp/B000798416 あと、各国のAmazonでは本扱いなのですが、DVD付きらしい商品が載ってます。フランスのユーザーレヴューを見ると、DVDは付いてるけど大事なシーンはカットされてる？とか、あくまでこれは本でDVDはおまけだとか、ちょっとよく分かりませんでした。英語字幕があるかどうかも不明。 http://www.amazon.co.jp/dp/2742782907 http://www.amazon.co.uk/dp/2742782907 http://www.amazon.com/dp/2742782907 http://www.amazon.fr/dp/2742782907
男性だとその人によってキャラグッズへの考え方が分かれますからね まあ女性でもそうですけど… すっごく好きな作品でもキャラグッズは苦手、という人や 外で使うものは嫌だ いやむしろ大好きだ、っていう人とか。 私はその方を存じ上げないので難しいのですが… 外でもOKならネクタイ、タイピン、ジッポなど男性向けのものもありますね 家の中で使うなら実用的なのはマグカップとか湯呑では。 アイピローとかは自分ではなかなか買わないのでプレゼント向きかもしれません
『GOEMON 』や『隠し砦の三悪人』などいかがでしょうか？ どちらも時代背景は江戸時代だったと思います。 あと新作洋画の『47-ROUNIN-』もオススメします。 ただ『GOEMON 』『47-ROUNIN-』はCGが多いのでちょっと違うかな？と感じるかもしれません(汗)
参考になるかもしれません http://www.toben.or.jp/message/libra/pdf/2012_01 …
ベスト盤は色々出ているようです。オリジナルかどうかは確認してませんけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FEFBN98 http://www.amazon.co.jp/dp/B000HXDHKU http://www.amazon.co.jp/dp/B000BHPBLU http://www.amazon.co.jp/dp/B0000CGAOZ
Huluは月額固定で、タイムスケジュールに関係なく観たい時にいつでも観られるし、途中で止めても続きから観られるので、我が家では重宝しています。
最新作を見るなら　回答No1の答えが正しいでしょう。 バットマン を甦らせた １９８９年　監督：ティム・バートン 　主演：マイケル・キートン も見てほしい。 こちらのバットマン・カーの方が私は好み。
おはようございます。 「トランスフォーマー/ダークサイド・ムーン」ではないですかね？
ちょっと探してみましたが・・・ Yahoo!映画のトップページの一番下の方にある ↓ 「見たい映画を探す」 ↓ 「ランキングから探す」 ↓ 「作品ユーザーレビューランキング」 に最新作（？）のレビュー投稿数のベスト10ならあります でも、1位でも140件とかですね・・・ そこの「採点ランキング」には８７位まで出てます（古い映画が多いかも） 何件か見てみましたが、1000件以上のレビューは見つけられませんでした バック・トゥ・ザ・フューチャー 793件/4.85点 ゴッドファーザー 554件/4.66点 ・・・とか（全部は見てませんが） 時間がある時に探してみては？
あのセリフ深く考えずに聞き流してたんですが、なるほど。そういうネタだったんですね。 「実在するが知らない街の代名詞」で、間違いないと思います。 フレンチコネクションは見たことがないので知りませんでしたが、「アリー～」では確かに作中で何度もこの町の名前を聞きました。よく覚えています。フレンズは見てたものの、ポキプシーの名前は印象に残っていません。 大ヒットドラマなどで何度もネタにされ続けてるうちに、名前だけが有名な街になったのではないかと思います。
ポールウォーカーの弟二人を使って、現在撮影中です。 CGを使い、合成するみたいです。 公開は来年です。
映画館では去年にゼロ・グラビティを観て以来行っていませんので、DVDでお勧め作品を。 「サプライズ」 両親を祝うために１０人の家族達が別荘に集まります。そこに謎の集団が押し入り、次々と殺されて行きます。ホラーサスペンスのお手本のような、最高に面白い出来となっています。下のサイトで予告編をどうぞ。 「バーニング・ブライト」 傷害を持った弟と姉が、２週間何も食べていないトラと自宅に閉じ込められてしまいます。有り得ないような設定ですが、これが以外に面白い映画に仕上がっています。ドキドキ物です。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車に監禁され連れ去られます。少女は携帯で助けを呼びますが、警察は位置を特定する事が出来ません。オペレーターはヒントになるような情報を聞き出そうと、パニックになる少女を勇気付けながら奮闘します。これも傑作に仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「死霊館」 念願のマイホームに引っ越して来た一家。しかし奇怪な現象が起こり始めます。ありふれた設定の映画ですが、これも良く出来た悪魔祓いの映画です。悪魔祓いの映画では、エクソシストのNo1は揺るぎませんが、それ以降ずっと面白い映画はありませんでした。これをNo2にしたいと思います。予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/theconjuring/dvd/in … これらは文句無しに楽しめる映画です。ぜひご覧ください。
「日本向けにコンセプトを変更した」 この話を去年の11月頃聞いた時には何のことだかわかりませんでした。 が、字幕版と日本語吹き替え版の両方を見て、この二つは別の映画だと考えるようになりました。 つまり興行収入・動員数・歌のヒットもすぺて1/2だと思った方がいいのではないでしょうか。 （私はポイントを使って見たのであまり貢献していません）
これは違いますか？ 車の屋根に乗っけた鹿が滑り落ちたり、編み物好きな男性が編んでくれたタキシードを試着したり・・・。 「憧れのウェディング・ベル」 http://movie.walkerplus.com/mv51546/ The Five-Year Engagement
続編は2月22日公開だったので、終わった劇場がほとんどです。上映館は多かったですよ。 DVDは７月発売です。
「アダムス・ファミリー」では？
ワールドトレードセンター 9、11で活躍した実在の警官とその家族の物語。 主演、ニコラスケイジ インポッシブル スマトラ島の津波でバカンス中の家族が一瞬で流されて… 主演、ナオミワッツ 俺に家族はいないけど、涙が止まらんかった ( T_T)＼(^-^ )
パリところどころ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AA% … 地下鉄のザジ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8B% … ポンヌフの恋人 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3% … ビフォア・サンセット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%95% … 思わずフランスに行った気分になれる映画まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134203088611205901
邦画のほうが日本人の視点で描かれているので怖いと思いますが 邦画は全くと言っていいほどみません… なので洋画をお勧めしたいと思います。 友人に勧められて見た映画ですが 遊星からきた物体Ｘ 字幕も問題なくみられるようでしたら ファーストコンタクトではないほうから見てください。 私はファーストコンタクトから見てしまったので 原作を見ても全く怖くなく…字幕でみるのは自宅ではあまりしないほうでして 自宅で見ていても見ずらいと思い面白くありませんでした… ホラー映画は基本見ないのですが かなり怖かったです。 機会があれば見てみてください。
こんにちは。 昔というよりはここ３年ばかり前の映画ですが、 「エンド・オブ・ザ・オーシャン　北極海と勇者の冒険」ではないでしょうかね。 たしかオランダ映画だったと思います。 トレイラーがありましたので・・・・ もし違う映画でしたら、ゴメンナサイ。
邦画ではありませんが「ニンジャ・アサシン」などどうでしょうか http://wwws.warnerbros.co.jp/ninjaassassins/
戦後くらいの頃はわかりませんが、60年代以降、邦画の場合はそのスタッフの中に宣伝用のスチール写真を撮るための専属スタッフがいます。 雑誌の写真などで活躍するカメラマンとは違い、スチール写真を撮ることを専門にしている写真家、であり、映画のスタッフの一員とも言えます。 スチール写真を撮ると言うことは、映画製作の過程では、少し異質なことになります。 なぜかというと、映画そのものには、そのスチール写真が使われることもなければ、スチール写真の出来不出来に、映画そのもの完成度もまったく関係がなく、映画の進行を司る助監督や製作部といったパートに取っては、スチール写真を撮るために、撮影中に割く時間というのが、やっかいなことが多いからです。 映画の宣伝用の写真にはあるのに、実際にはそんなシーンは無かったんじゃないか？ と思ったことはありませんか？ ということで、有名俳優が何名も出ていると、台本上では顔を並べるシーンはないのに、宣伝のためにスチール写真用の「つくり」をしなくてはならないことが、けっこうありまして、その「つくり」の演出を助監督のチーフが行ったりします。 なので、映画そのものに出番のない俳優さんを、わざわざ呼んだりしなくてはならないことも出てくるわけで、これを嫌うスタッフがけっこう居たりするのも現状です。 スチールマンが照明部と不仲だと、スチール撮影になった途端に照明電源を切ってしまう、なんてことも多々あったようです。 実際の本番中にスチール写真を撮れば、よさそうなものですが、シャッター音が録音されてしまうためそれは出来ません。 アクションシーンなどでは、のちに同じような「つくり」をするのが困難なことが多いこともあり、カットの声がかかった瞬間を見計らって「そのままで！スチールください！」と合図をしてスチール写真を撮る、というスチールカメラマンもけっこういます。 それでもカット後すぐはまだ録音機材が動いているので、カメラの音がしないように音漏れ防止の機材を付けている方もいます。 余計な話しが多くなりましたが、大半の邦画ではスタッフィングの際にプロデューサーなどスタッフ雇用の権限のある人間がスチールマンを選び雇います。 その際、腕前よりもどちらかというと映画スタッフとの連携が出来るか、配給宣伝会社と密接に仕事をこなしてくれるか、などを重要視します。 ということでよほどのことがない限り、有名な写真家ではなく、映画の仕事を主にしたスチールマンが雇われる、といった具合です。 いまではあまり見かけませんが、60年代のキネマ旬報などでは、スチール写真のコンテストがあり、誰が撮ったか、使ったカメラは何か、Ｆ値やシャッタースピードなどのデータはどうだったか、などがスチール写真と共に記載されていました。 ごくまれですが、映画撮影のカメラマンによっては映画の撮影と、スチールの両方をこなす方も、居ることにはいました。 映画で使用したフィルムからスチールを起こせばいいような気もしますが、映画のネガフィルムは唯一無二のもので、どんな大作映画でもオリジナルネガは一本しかありませんので、その一コマを抜いて写真を起こすことは基本的に出来ない、という理由もあります。
みんなで歌おうバージョンが公開されているので、歌いたい人がその回を買っています。 強制ではありませんよ。
どちらも正解です。 劇中で挿入歌として歌っているのは松たか子、エンドロールで流れている主題歌はMay.Jが歌ったものです。 May.Jって何ですか？と言われると、歌手です、が答えになります。
その映画に付いてではなく、一般論です。 アメリカには、アメリカ人道協会(AHA:the American Humane Association/American Humane)という組織があります。 http://www.alive-net.net/zoocheck/kijun/AHAsisin … 上記団体は映画撮影に於ける動物虐待の監視と虐待防止のアドバイスを行っていますが、活動が本格化したのは1970年代後半以降(ほとんどの映画にAHAの承認マークが付くのは1990年代後半)で、それ以前にはほとんど映画制作者の協力が得られなかったそうです。ですから、「三匹荒野を行く」が撮影された1960年代初頭にはまだこういった虐待監視組織は機能していませんから、ある程度のことは行われていたでしょう。 >あんな頭のいい役者猫(テーオ)を間違って殺してしまうのは惜しいでしょうし…。 人間と同じく危険な場面ではスタンドインを使ったのだと思います。で、スタンドインの運命は過酷だったと思いますよ。猫殺し映画でアップ用の猫と川に流される猫が別だったと言われているように。
サドンデス(バンダム主演)かも。
私は字幕版と吹き替え版どちらも観ました！ 映画館で感動していただきたいので、 詳しいことはひかえますが、 個人的にはやはり日本人として、 吹き替え版のキャストの素晴らしさを感じていただきたいです＾＾ 細かい部分まで作りこまれてますね！ ぜひ、楽しんでくださいね～！
そうではありません。日本人が好きだと思って仕入れ屋が仕入れてこないだけです。要するに一般人をバカにしているのですよ配給会社って奴は。 またその一般人って奴も曲者で、家族そろって見れるとか、子供が喜ぶって言えば、アホな親は連れて行きますよね。そうすれば家族4人なら普通の映画の四倍儲けられる。こういうことばかり考えて仕入れるのでこんなものしか流通しないのです。 だって映画館ってショッピングモールにありますからね。既に破たんしてますよね文化として。客層を限ってるんですから。 まあこういう考えはアメリカでも進んでいるんですけどね。知識人はスパイダーマンなんか見ない。でもあれはアメリカ人の懐古趣味を押し付けたものだから、シニアでも見るかも。まあ日本人には本来関係ないんですけど喜んでみてますね。
袖カバー・腕カバー等と呼ばれるものですね。 仰る通り袖口の汚れ防止が主な用途だと思います。 ただ画像のように半袖の服の場合は、腕に紙が汗で貼りつくのを防ぐ意味合いもあると思います。
『アナと雪の女王』ならでは、だと思います。 映画であんなに歌いたくなるものは少ないですし、 なかなかそういう作品を作れるものとは思えません。
今のところ、例の３人が爺婆で登場する３０年後の世界。 というくらいしかわかっていないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … スピンオフだと、この３人けっこう若いですよね。
都会では？ ですが草原、砂漠など広い平地ではスパイダーマンは不利なようです。
吹き替え版の、松たか子さんの歌の方が好きです。
金熊賞や銀熊賞の対象に成るコンペティション部門の対象に成らない招待作と言うことです。 期間中に上映はされますが、選考対象にはなりません。陽明監督の作品を招いて映画祭の箔付けに使ったり、映画制作側が宣伝に利用します。 カンヌで言えばコンペティション部門は公式部門での上映、非コンペ作は非公式部門の「監督週間」や「批評家週間」に上映される作品ということになります。
まぁ、似た題材はどこにでもありますね・・・ 逆に同じ題材で作者や役者による違い等を見つけるほうが楽しいかと思いますよ。
松たか子も歌っています。 "Let It Go（ありのままで）"
原題「女機械人 ROBOTRIX」で邦題「バストロイド 香港大作戦 !!」てのがあるみたい http://www.tsutaya.co.jp/works/10019214.html
「火星人地球大襲撃」(1967)ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007KL6O トレイラー Quatermass and the Pit Five Million Years to Earth
私は大學4年の時、偶然にもアルバイトで「ダイナマイトどんどん」のオープンセットの夜警とエキストラをしました。 個性的な役者さんたちと一緒に入られた、とても素敵なな思い出です。 高校の頃見ていたショーケンの「傷だらけの天使」と身近で撮影風景を垣間見た「ダイナマイトどんどん」の軽やかな演技がたまらなく好きでした。 そして、どんどんで共演している、草野大悟さんも大好きでした。 おふたりとも、狂気を色々なレベルで表現できる、その狂気をすごく身近に共感させてくれる 暖かさと冷酷さを表現できる懐の深さと、その役に応じて　出すぎず、かと言って霞まず　 素敵な個性を主張できる演技力を感じます。 お姉さまの今日子さんもかなりの個性派でしたものねぇ。
お礼を拝見しました。ん？ ハゲおやじの気持ちを知りたかったのですか？ そうですねえ、日本に喩えるなら、下町の陽気なおじさんが、見ず知らずのお嬢さんをギュッと抱きしめるような感じでしょうか。普通ならセクハラだけれど、さらっとやってのけちゃう、いやらしくないおっさんもいる、とそんな感じです。 日本で見ず知らずの人が、恋をしたわけでもないのにキスしたら、さすがに大ごとですよね。ちなみに、私は日本人女性ですが、ドイツでお祭り帰りのほろ酔いおじさんにキスされたことがあります。帽子にお花を挿したおじさんたちが向こうから歩いてきて、二十歳そこそこの外国人であった私を見つけて、楽しくなっちゃったみたいです(笑)。私も楽しかったです！
こんにちは。素人予想ですいませんが++ 先にお答えした方の仰るとおり、映画用にＡＫシリーズに西側のＭ203グレネードランチャーをつけたものです。 旧東側のＡＫに西側のランチャーをつけるのは、あまし例はないのでしょうけども、装着可能にするアタッチメント類は事実上存在してるらしいです。当然ながらグレネードランチャーを一般で必要とする個人はいないと思うので限定的ながらランボー3で使用されたようなものが軍用として存在する可能性はあるかも？ 特殊部隊の使用うんぬんですと、私にはお答えできませんが、ロシア製のグレネードランチャー(ｂｇやｇｐ）は、そもそもドアの錠前破壊を目的に開発された経緯があるので、むしろ、こちらのほうが特殊部隊っぽいでしょうか。 最後の質問が、やや、わかりずらかったのですが、グレネード弾で貫通したということなのか、その他の何か砲のようなものから発射された弾が貫通したのか判断できなかったのですが、グレネード弾は装甲車両への攻撃には向かず、仮にそれで貫通したならば、よほど運がよかったのでしょう。 （命中後に内部の部品を衝撃等で破壊、変形、あるいは外部に露出したハッチ周りのパーツを破壊、結果的に走行不能なら、なんとなく理解はできるのですが） 後者の砲なら、最近の弾の進化はすさまじく世代の古いｔ-72に貫通弾を与えるのは、さして難しいことではないのかもしれません？ あまり自信がなくてすいませんＭ（＿＿）Ｍ
こんにちは。 ハリウッド映画はＤＶＤの発売も考慮して製作されています。 ですからＤＶＤの価格も邦画より安いです。 邦画の場合、映画がヒットしたら海外に進出するので、 ＤＶＤの価格も洋画に比べて高いですね。 ですから邦画は洋画に比べて遅れていると思います。
ミスト http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … ダンサーインザダーク http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … どちらも救いようのないラストです… es http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … なんともいえない気分になります。
こんばんはjun-tsuboiさん。 同じ映画カテにお知り合い二人の質問とは珍しいこと！ まあ、映画に沢山あるのでしょうけど思い出せませんし・・ 昔、TBSかな？ TVドラマで「男女七人秋物語」 明かしやさんまと大竹しのぶが結婚するきっかけになったドラマです。 中で女性二人とお好み焼き屋かな？ 三人でのれんをくぐり入るのですが、さんまは長髪・・・ 座ると爽やかなスポーツ刈で・・・（笑） TBSの伝説だそうですよ。 森川由加里で「男女七人秋物語」の主題歌を。 ついでに「男女七人夏物語」、石井明美で「CHA・CHA・CHA」を・・・ http://www.youtube.com/watch?v=Yq1uOXP9aPk
こんばんわ～ご無沙汰しております。。 ご心配いただき、ありがとうございます。どうもすみません。(^^ゞ この度は、PCの不具合ではなく、実家の用などで少し忙しくしておりました。 Vistaは何とかまだ動いてくれていますが、かなり危ない感じです。汗 hazar様、３年後サポート終了？ですか、そろそろ買い替えた方が良さそうですね。 それと、私はパートナーサイト？gooで登録したのですが、皆さんの仰る、「運営の規則」とか、「運営さんのお知らせ」？とか、よくわからないのですが…(-_-;) ストーカーですか！？moyomoyoさん、とても魅力的なイラストと癒されるお人柄で、ファンになる気持ちはわかりますが、ストーカーは困りますね。(>_<)　プライバシーなど公開してないのに、なぜなんでしょう。充分にお気をつけて下さいね。。 ＞marcおにいさまは頭が良すぎます。そうです！頭良すぎて内容も濃く、ついてイケマセン。回転が遅くて、記憶力がない、なんて言わせません！笑 PCに「新しいお礼が投稿されました」メールだけは届いてるようですが、いつもチェックするのが遅く、どうもスミマセン、ありがとうございます。 ＞｛Independ～頼る処が無い,という、独立・自立｝これが嬉しい。至上の価値だとも思えます。 よくわかります！そう思います。多少不便でも、淋しくても、心が清々しく、自由ですね。 ご心配いただいた娘は、本当に頼もしく優しく、純粋で、はい、私よりしっかりしております。 Ｔ君のお父様という方は、絵も描かれ、本も出されているのですが、そのプロフィールに、wols、kleeの絵がお好きで、それ以前、数年’舞踏家’というのがあり、ビックリでした。 かなり前衛的な自由人だったようで、Ｔ君曰く、父は大学時代に舞踏とも出会った、その自由を体験して今があるのだけど、自分はもう生まれた時から決められていた、それはズルイ、と。 そうですよね、宗教って不思議、よくわからないですね。。(>_<) 娘たちが結婚するというなら、それは全く本人たちの自由だと思っています。私は基本デラシネ？で、子供は神様からの預かりものだと思っているので。。 お久しぶりのご挨拶で、お題と関係ない話ばかり…^^;、　で、最初、ご質問の＞田村正和の殺陣；異様です（笑）、を読んだとき、なぜかイチローが浮かびました。＞もしかしたら強いのかも、柳腰で。う～ん、…じゃないですかね～、同じ野球選手でも、肉体改造に励んで外側の筋肉を鍛え、ムキムキになった人は、結構ケガしやすく、しなやかなインナーマッスルを鍛えた人は、細くて強いですね。 今、サッカー選手なども、ピラティスして、身体のメンテナンスしてる人多いですね。あ、サッカーの戦術も拝読しました。少し勉強して、ワールドカップも楽しみたいと思います。。 では、また。。（*^_^*）
　中年に成って初めて観た東映任侠シリーズの、 高倉健さん主演の　★日本侠客伝」 ★昭和残侠伝：死んで貰います。」この２本のラストの殴りこみのシーン。 　ブッたま消ましたよ。　劇場で観たら、諸肌脱いだ 健さんの唐獅子牡丹の刺青の肉体が、内側から輝いて、 場内をホンノリ赤く照らし出すのです、牡丹と血飛沫の朱色。 　成るほど時代を画した人だ。照らてらと光り輝く日ノ本男児の、 正に肉体美の、あんな銀幕の映画は世界中でこれだけですね。 　部屋暗くすればDVDでも少しは味わえるでしょう。あれに憧れて、三島由紀夫は肉体鍛え始めたそうです^^。
そうですね、キャストだったら矢部謙三。脚本だったら、林誠人さん。あの明るいストーリーが好きです。ギャグも面白いし。蒔田Pはミステリーの部分はとても謎めいてて面白いけど、話が暗い・・・。好きな話は、スペシャル第一弾ですかね。ギャグもてんこもりでしたしｗ。
No.4です。¨let it go¨の意味の取り方に少々誤解があるようなので、再びお邪魔します。私はただの映画好きで英語の専門家ではないので、その点ご了承下さい。 洋画・ドラマでよく使われるセリフに¨let me go¨というのがあります。女の子が男に腕を捕まれた時に「離して」と言ったり、監禁されている被害者が犯人に「ここから出せ」と言う時に使います。自由を奪われている状態からの解放を意味します。 それとは別に「私のことは放っといて」「構わないで」と言うときには¨leave me alone¨を使います。 ¨let it go¨を使う場面なら、例えば財布を川に落としたとか、犬が何かをくわえて行ってしまった時、取り戻そうとする人物に向かって「諦めなさい」「放っときなさい」の意味に使います。 映画では歌っているのがエルサで、¨me¨ではなく¨it¨と言っているのですから、決して「私のことは放っといて」ではないのてす。 では¨it¨が何なのかですが。映像を見ると¨go¨のところで指先からポンッと魔法の力を放出しているので、彼女が隠していた能力を発揮することだと分かります。ここだけなら前向きな歌だととらえることができるでしょう。 ところが後半になって感情が高ぶってくると、¨the past is in the past¨や¨that perfect girl is gone¨と過去を否定する歌詞になります。「昔のイイ子だった自分を放りだせ」です。 若い女の子が引きこもり宣言をして自室に閉じ籠り、部屋に鍵をかけて外部との接触を断つ。部屋の中には彼女のお気に入りグッズがぎっしり。本人は「それでいいの」と言うでしょう。でも家族や周りの人はどう思うかな？ ご質問者様はいかがですか？彼女の望む世界に光が溢れていると思われますか？私はエルサが自信満々に歌えば歌う程、それが悲痛な叫び声に聞こえます。なぜならそこには未来がないと知っているからです。 ここまでくると「かわいそうなエルサ、そんなに思い詰めて。アナ、早く助けに行ってあげて。」と映画の世界にどっぷり浸ることになるわけです。
文字が読めない人が多いから。 だって英語のスタッフ名やキャスト名が読めませんから。 読めない文字をも見せられ続けるのが苦痛なんですよ、多分。 邦画でも出て行く人はいると思いますが、漢字が読めない大人っているんですよ。 テレビのクイズ番組の程度の低さを見ればわかるじゃありませんか。 あんな程度の漢字も読めないタレントや芸人がテレビに出ているわけです。 一般人の程度なんて知れたものですよ。 スタッフに興味が無いというのもあるでしょう。 お目当ての俳優を見たから、それで満足というのもあると思います。 いずれにせよ、エンドロールが長すぎます。 そもそも前の回答者のおっしゃっている通りエンドロールなんてのは昔は無かった、 短いエンドロールすらなく、エンドマークがばばんっと出て即終了です。 あの長いエンドロールスターウォーズが最初だったと聞いていますが、あの頃から長くなりました。 総入れ替え製の今の興行体制で、あの長すぎるエンドロールは映画館側にも困ったものです。 昔だったら一巻、中抜きされてしまうんじゃないかな。
えーと・・まずスカイウォーカーランチへの珍道中の男子４人の内の名前は忘れましたが、 クリス・マークエットが演じていた役は病気でもうじき死にそうでしたので、 エピソード1公開時には死んでて、あそこにはいません。 この旅も彼が余命いくばくも無く、エピソード１公開に間に合わないので、フィルムを盗んででも 彼に観せたいと他の３人が企んだ計画でした・・・。 だからひとりだけスカイウォーカーランチで公開前のフィルムを観る許可がルーカスから 出ましたよね？ ですので、旅仲間の男子は最後は３人になってます。 観客席でもうひとり居たのは、中古車屋に勤めている男の同僚で、学生時代の同級生で まるでジャイアンみたいなでかくで意地悪な男が最初の方で出ていましたよね・・・ 彼らが未だにスター・ウォーズに入れ込んでいるのをバカにしていたのでしたが・・・ その彼がエピソード1公開ロードショーを結局観に来たのでした。 スター・ウォーズ愛に満ちた楽しい映画でした。 この説明でわかりましたでしょうか・・・
「十七歳の地図」 （Seventeen's Map） ------- *あえてリンク付けます。
内容は「戦車軍団撃滅」のような気がしますが、 DVDは出ていないと思いますので別の映画かもしれません・・・。 http://movie.walkerplus.com/mv5113/
松たか子の歌については、特に雪アナでなくても、質問者様に同意します。私もそれほど松たか子をアーチストとして評価はしていません。 しかし、今回の高評価の元々は「25ヶ国語で歌う雪アナ」という動画がyoutubeに上げられたものが発端であり、様々な国の人が「日本語の歌が一番素敵」というコメントを残した為に火がついたものです。 ちなみに日本での報道やブームはここ1ヶ月ぐらいですが、この動画自体は1月にアップされ、何万件ものコメントがついています。そのコメントの中で「日本語がかわいい！素敵！」というものが多かったので、当然ながら「松たか子」という人物を知ってのコメントではないのです。 私も日本人ですから、25ヶ国語のうち日本語と英語ぐらいしか理解できませんが、たしかに日本語が一番可憐なような気がします。逆をいえばそれは、彼女の歌声が「かなり限界に近いところで歌っている」からなのではないでしょうか。 ということで、その25ヶ国語のオリジナルバーションのURLを書いておきます。日本語版（単にテロップに日本語が添えてあるだけ）もあります。 個人的には、1：45ぐらいからの、スペイン語・カタルーニャ語・イタリア語の地中海3ヶ国語が好きですね。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな映画はどうでしょう？ ◎グリーン・マイル 　キングらしい…、捻りの効いたラストに、ニンマリかも？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id159 … ◎ペイ・フォワード 　このラストは、チョット悲しいかな…。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id162 … ◎セブン 　犯人と刑事の心理戦が秀逸！ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id285 … ◎ミスト 　このラストは…、しばらく声が出ないかも？大衆心理描写がみものです！ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … ◎隣人は静かに笑う 　テロリストの罠に嵌められた、教授のラストが…。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id848 … ◎ファイナル・ディスティネーション 　ハラハラ・ドキドキの連続…。シリーズ化されて５作まで作られてます。面白いのは１・２作目ですね！ 親子で観られるものを選んでみました！＾O＾V
実際、洋画を英語の字幕付きで見てリスニングの勉強をしました。 ドラマや映画であれば、勉強と違って飽きにくいので良いのではないでしょうか。 英語の字幕があるおかげで、聞き取れなかったところもわかりますし、次第に耳が英語に慣れてきました。
「ドラゴン・キングダム」を思い出しました。 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id330 …
はっきり言って、一作目の方が面白いです。 残念ながら、あるアジア人俳優さんが余計ですね。 特別、凄いとも感じないし、カンフーなら中国人の十八番のはずが、何故か設定は韓国人と言う意味不明だし。 前作のままのキャストで良かったのでは。 と、言う訳で、絶対みないとだめと言える程、面白いかは個人的な感覚だから、その辺の事を理解したうえで参考までに。
映像はきれいだったのですが、お話はイマイチでしたね。 私見ですが、悪人たちの弱肉強食、食物連鎖の話だと思いました。 いろんなワルがでてきましたが、安全な場所からちょっと悪事に手を染めてみた男は 悪事に手慣れたフィクサーに利用され、そんな手慣れた男も本場の麻薬組織にはひとたまりもなく、さらにそんな恐ろしい組織をも利用して利益を得る女がいる。 チーターが象徴的に出てきましたが、キャメロンはそんな食物連鎖の頂点的存在ってことでしょうね。 一方ペネロペはただ強者に食べれられるだけの食物連鎖の底辺の小動物かな？ そんな無情の世界を描きたかった気がします。 ただ、キャメロンの役にもっと人間離れしたカリスマ性が描かれていればなあ、と思いました。 ペットのチーターちゃんとかヒョウ柄の入れ墨とかだけではちょっと説得力不足な感じでしたね。
「亡国のイージス」 悪くは無かったけど如何せん映画では尺が短く 「女工作員」の存在が意味不明(原作ではキチッと説明されている) 実写化？と聞いて「何処の勇者がやらかしたんだ」と思ったのが 「魔法少女まどかマギカ：新編」・・・BDのCMで良かった (そのCMを後で見たらやはりいろいろと無理が有りすぎた。　演じられたアイドルグループのファンの人御免なさい)
こんにちは。 パッと思い浮かんだ映画ですが、たぶん「依頼人」だと思います。 こちらをご参考まで、 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv10598/
　大田さんがみんなで行う事が出来ない人でしょう？ 　自分が出来ないから気持ち悪いのです。でも、みんなで一緒に出来る人なら楽しいですよねというコメントになります。 　群れることが出来ない一匹狼みたいな人ですから。
kirakiramさんの疑問はそのまま主人公の苦悩です。 亡くなった妻は不貞を働いていたのか？、別荘に一人で来ていて一体何をしていたのか？ この疑問は物語を進める上での重要なファクターではありますが、本筋とはあまり関係がありません。 検索しても分らなかったのは その所為だと思われます。 さて質問の答えですが、もう随分前に観たきりなので妊娠については忘れてしまいましたが（確かしてなかった気がするのですが） 妻は浮気をして無いので もし妊娠していたのなら完全に主人公の子供でしょうね。
アベンジャーズ２というのが「キャプテン・アメリカ　ウィンター・ソルジャー」であれば、私も両方観ました。 私はどちらも良かったので、どちらでも良いと思います。 細かいことをいえば、私はスパイダーマンは前作も観ましたが、キャプテンの方は「アベンジャーズ」は観ましたが、一作目は観てませんでした。 なので、どちらも一作目を観ていないなら、キャプテン・アメリカの方が良いかもしれないと思います。 スパイダーマンはトビー・マグワイアのは観てなくても、アメイジングの一作目は観てあった方が望ましい感じがします。 あとはどちらの方が好きな俳優が出ているかとか、選ぶ要素になると思います。
アナと雪の女王 とてもよかったですよ。 ディズニーアニメだけど。
「追憶の調べ」でしょうか http://movie.walkerplus.com/mv14095/ DVDは無いかもしれません。
似てるとは思いますが、アニメだからこそできたあのコミカルな動きをどこまで再現出来ているかですかね。 峰不二子はスタイルだけ考えれば、黒木メイサじゃ少し物足りないですね。 変な話叶姉妹くらいのスタイルがベストなんじゃないでしょうか？笑 顔は・・・って感じですけどね。笑 それよりも個人的には、今CMで流れているペプシの桃太郎役の方が似合っている感じがしました。笑 自分は今そっちに夢中です。 音楽までダウンロードしたくらいですから。
ジュゼッペ・ヴェルディのレクイエムのうち「怒りの日」
「君のためなら千回でも」はどうでしょうか？ 凧あげのシーンが印象的でした。 参考URL：http://eiga.com/official/kimisen/
実際そんなに… テレビで毎日のように宣伝してるからヒットしてると錯覚してるだけ
　以前、島田紳助さんの番組で関西だけですが、ピンク映画に若手芸能人（？）が体験取材をしていました。ほぼ演技ですね。現場は監督などの指示が飛び交っています。それに従っているので、多少は感じるでしょうけど本気ではないようです。ギャラも安いので宣伝がてら出演している女優さん達でした。 　声などは後から入れて居ましたよ。 　今はどうだかわかりませんが、参考までに。 　男優として出ていた芸人さん、前バリされて、感じるどころじゃないと。言っていたような。
日本語版がYoutubeで公開されています。 http://blog.skyd.biz/2014/02/01/2022 それによるとlet it goの部分は 「ありのままの姿で～～」と訳されています。 でも、個人的にはちょっと違う感じなのです。自分で選んだ道を迷わず歩いていくんだからという強い意志をこめた「これが私　なにをいわれようと私のままでいいの」という訳の方がぴったりくるかと。 英語だとlet someone/something goの意味はallow someone or something to escape or go free.「誰か、もしくは何かを自由に解き放つ/自由に進ませる」ということなので、それと映画の内容を加味すると、「ありのままで・・」というよりはもっと強い意味だと考えています。
Old Home Movie - Goran Bregovic だそうです
　こんにちは。 　ともかく元のレヴューを読んでみようということでアマゾンの該当ページを見ました。それで感じたのは、あの人は大きな勘違いをしているのではないかということです。 　もちろんその「黒髪」にも問題になる部分が無いとは言えませんが、そもそも「雪女」に関して一言も言及が無い点には疑問を感じないわけには行きません。尚、それについてはアマゾンの該当レヴューに、この回答に先立ってコメントしておきました。 　私はオリジナル版を観たかったのですが、当時プリントはフィルムセンターにすらインターナショナル版しかなく、その後は映画から離れています。東宝がオリジナル版のプリントを再製作して上映したのは知っていますが、観に行きませんでした。 　 　私がコメントできたように、アマゾンのレヴューは誰でも意見を加えられます。ここで疑問が解決しない場合には直接それを述べている人に訊ねる方が早いでしょう。ただし本人もはっきりと指摘できる状況ではないようですし、相当にむつかしい質問だと思います。 　完成台本と比較する手も無いことはありません。しかしながら或るシーンが丸々無いということでもなければ、これは差異を見つける方が無理です。台本には通常はカット割りまで記載されていませんし。
こんにちは。　 ◎日活映画『愛の渇き』（昭和42年）主演:浅丘ルリ子 http://d.hatena.ne.jp/kurawan/20111111
イルマーレ http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … ゴースト http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … タイタニック http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … タイムマシン http://www.eiga-log.com/p/B00006D2CZ/
近くのレンタル店に無い作品を見たい時に利用しています。 旧作8枚までですね。 http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/fstFTRent … 無料期間30日終了後ほっておくと定額契約になるので私は単品レンタルに変更しました。 同じようにゲオも利用しています。 http://rental.geo-online.co.jp/
シリーズ５作だと思います ファイナル・ディスティネーション デッド・コースター ファイナル・デッドコースター ファイナル・デッドサーキット ファイナル・デッドブリッジ
ドリームガールズのような作品ではありませんが、「テッド」には主役のマーク・ウォールバーグがステージに立って歌う場面があります。
映画ではなくテレビシリーズの、 ルパン三世PARTIII第18話「ショータイムは死の香り」ですね。 女の子、ジェニーはブロードウェイのダンサーになることを夢見ていて、念願かなってオーディションを受けに行くところで終わる話です。 ルパンとジェニーのダンスは演出もとてもいいのでぜひもう一度見てみてください。
サム・ライミ監督、トビー・マグワイア主演のシリーズは 　『スパイダーマン』 Spider-Man (2002年) 　『スパイダーマン2』 Spider-Man 2 (2004年) 　『スパイダーマン3』 Spider-Man 3 (2007年) の3作で終了ということになりました。 4・5・6を作る事になっていて、4は2010年に撮影開始され、2011年5月6日全米公開と決まってました。しかし、脚本家が書く4の脚本にサム・ライミ監督が納得できず、撮影延期が2010年1月に報じられ、その後、サム・ライミ監督が離脱して4作目の計画は消滅してしまいます。そして、2010年1月11日にソニーは、新監督・新キャストでリブート（再起動）して1作目を2012年夏に公開と発表しました。 http://eiga.com/news/20070410/2/　2007年4月　トビー・マグワイア、サム・ライミ監督なら4に出演か http://eiga.com/news/20070424/5/　2007年4月　6部作になると明かされる http://eiga.com/news/20070629/4/　2007年6月　サム・ライミ監督は悪役にエレクトロらを希望 http://eiga.com/news/20080623/2/　2008年6月　4は3年後の2011年5月公開 http://eiga.com/news/20080919/2/　2008年9月　トビー・マグワイアが4・5の出演契約 http://eiga.com/news/20090818/19/　2009年8月　5・6の脚本家決定 http://eiga.com/news/20090916/1/　2009年9月　4の撮影は2010年1月開始予定 http://eiga.com/news/20100107/15/　2010年1月　4の撮影延期に http://eiga.com/news/20100112/15/　2010年1月　4を中止し、リブートに決定と発表 こうして始まった、マーク・ウェブ監督、アンドリュー・ガーフィールド主演のシリーズ 　『アメイジング・スパイダーマン』 The Amazing Spider-Man (2012年) 　『アメイジング・スパイダーマン2』 The Amazing Spider-Man 2 (2014年) は、旧シリーズからリブート（再起動）されて新たなシリーズとなったため、設定などが異なってます。つまり、新旧シリーズはつながっていません。 オリジナルのキャストで続編が作れなくなったけど、ヒット作なので終わらせるのは映画会社としてはもったいない。かといって、違うキャストで続きを作るのもどうかと思われる。そこで、新しいキャストで新しいシリーズとして作り直そう。ということでしょうか。 シリーズもの映画がリブートされる事自体はよくあることです。たいていは、ヒットしなかったからだったっり、旧シリーズが最後に作られてから時間が経過しているからという理由でリブートされます。ヒット作が5年しか間を置かずにリブートされたのは、珍しいケースだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%96% … http://en.wikipedia.org/wiki/Reboot_%28fiction%2 … なお、スパイダーマンが新シリーズになって、原作に近くなったかどうかは何とも言えないと思います（私は詳しくないので分かりませんが）。アメコミは同じ作品でも作者が複数おり、作者によってだいぶ異なる作品になるので、それに、スパイダーマンの原作コミックには、異なるストーリーラインが幾つもあり、しかも同時期に刊行されてたりしますし。
cucciniのａｖｅmariaです liberaですが・・ 大人の声が良い場合には、以下をどうぞソプラノの森マキさんです（漢字失念） https://www.youtube.com/watch?v=CN1A5GFBcAo
細部が違うのですが・・・ピーター・オトゥールの「マーフィの戦い」に似たところが ありますね・・・ 前半ではプロペラ機の水上機が・・・後半ではクレーン付きのボロい小型船が登場 したり・・・最後は主人公がホロ船と一緒に沈みますが・・・ 登場人物もマーフィ役のピーター・オトゥール、もう１人マーフィを手伝う男にフィリップ・ノワレ あと、女医が１人・・・敵方のドイツ兵以外ではほぼその３人のみで話が進みますね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.dailymotion.com/video/x7ksme_%E6%98%A …
マトリックスじゃないでしょうか。 ネオが捕まった時にお腹に虫を入れられ、車の中では取り出すハズですが。
「スノーピアサー」 未来の話ですが、ほぼ全編列車のシーンです。 http://www.snowpiercer.jp/index01.html
ゴールデンウィークという言葉自体が映画業界で宣伝のために使われるようになったということもありますから、せっかくなので今映画館で上映している映画を観た方が良いと思います。
「第86回アカデミー賞において『風立ちぬ』で本作とアカデミー長編アニメ映画賞を争ったスタジオジブリのプロデューサー・鈴木敏夫は、宮崎駿が1957年のロシア版アニメ映画『雪の女王』を見て強い関心を持っていたエピソードを明かしつつ、本作について、原作を大幅に変えながらもその精神である自己犠牲のテーマを変えておらず、なおかつ原作どおりに2人のヒロインを「男の子」の手を借りずに描き、「感心したのと同時に、今の時代を表している作品になっている」と述べた。 世界各国では、本作のファンが「レット・イット・ゴー」を歌う映像をYouTubeなどで公開する例が多数見られている。 また、本作においてエルサのキャラクターが男性からの求婚を求めておらず、物語上も男女の愛に限らない多様な愛の形を認めるメッセージが込められていることから、「ありのままの自分」を肯定する「レット・イット・ゴー」を同性愛のカミングアウトの歌と解釈する向きもある。これに対し、キリスト教関係者からは子供を同性愛に導くという批判があったり、逆にキリスト教的自己犠牲を尊ぶものという評価を受けるなど、多彩な解釈を生んでいる。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A% … とあるように、原作を新しい解釈で魅力のあるものに仕上げたこと。 ゴールデングローブ賞、アニー賞、アカデミー賞などを総なめにし、 また主題歌「レットイットゴー」が各国の言語でyoutubeなどで 多数投稿されるなど一般の話題性が高かったこと。など、 ちょっとしたブームに火が付いたためです。
『アウター・スペース』Terminal Voyage (1994)　という作品ではないかと思います。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
『鬼戦車T-34』は流石に古いので、今の映画で戦車戦がメインの映画だったらロシア映画ですが『ホワイトタイガー ナチス極秘戦車・宿命の砲火』でしょうか。 もちろんドイツ戦車が敵役ですが、戦車兵が主人公というのは珍しいと思います。 あと蛇足で、映画というかCGアニメなのですが、MS IGLOOシリーズはどうでしょうか。 もちろんガンダムの世界なので現実の戦車は出ないのですが、監督が戦車マニアなので、戦車型兵器が大活躍します。 ガンダムのネームバリューを利用して、戦車映画作りたかっだけだろwwっていうくらいに戦車愛が伝わってきます。 ちなみにパンツァーフロントbisという戦車ゲーのストーリーモードのCGムービーも、同じ監督とスタジオが作ってます。 【現代型戦車 VS ザク2】MS IGLOO 2 重力戦線　『陸の王者、前へ』 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6445935 他にも『遠吠えは落日に染まった』『オデッサ、鉄の嵐! 』など、キャタピラの機体が主人公機で、モビルスーツを瞬殺したりと、キャタピラがとても優遇されています。
女性が事故で植物状態となり、絶望した青年は冷凍実験に志願します。 彼は50年後に目覚めてじいさんになります。 そのじいさんはヘリではなくてプロペラ機でやってきます。 細かい所は違うのですが、最後の場面からメル・ギブソン主演のこの映画ではないかと思います。 　「フォーエバーヤング　時を超えた告白」 http://eiga.com/movie/48647/
頭に浮かんだのは「カサブランカ」なのですが・・。 名作なので、 ご覧になってらっしゃるような気がしますし、 ご希望の内容とは違うかも・・。 参考まで・・。
この映画には「現実にはあり得ない映画的嘘」がたくさんあると思いますが、 そんなのは「ローマの休日」にも「セブン」にも「スターウォーズ」にもあるわけで、 そこを文句言って楽しむもよし、消極的に許容して楽しむもよし、 むしろ積極的に「あの嘘はうまいなー」とか感心して楽しむもよし、じゃないでしょうか。 「宇宙服の下にオムツ穿いてないのはオカシイ！」だとか。 「ゼロ・グラビティ　ツッコミ」「ゼロ・グラビティ　おかしい」 とかで検索すればいろいろ見つかります。 http://www.sed.co.jp/tokusyu/gravity.html
ご無沙汰しています。 男の闘い 破壊工作を行う秘密結社の指導者（ショーン・コネリー）が生活の為に警察のスパイになった男に裏切られる作品です。 指導者は右腕と信じていたスパイに裏切られ警察に捕まります。 指導者に面会に来たスパイを指導者は殴り倒します。 このシーンがなんとも言えません。 （NHKBSにリクエストして放映されました。NHKですまた放映する可能性はあるでしょう。） さらば友よ　 の捕まったブロンソンの煙草にアラン・ドロンが火を付けるシーンより重みを感じます。 アラン・ドロンならリノ・ヴァンチュラとの 冒険者たち　が好きです。 3時10分、決断のとき 3時10分発の列車に極悪人を乗せる護送を請け負った誠実な男 ラストの壮絶な打ち合いの中、極悪人が訳の分からない行動を・・・・・多分友情。 義理・人情かも？ スペース・カーボーイ 宇宙飛行士になれなかった男達の友情？ とにかく楽しめる作品です。 ライト・スタッフを見てから見るとより楽しめます。 似たような差別と友情の2作 ウィンド・トーカーズ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id236 … ザ・ダイバー http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id233 … トニー・カーチスとシドニー・ポワチエの 手錠のまゝの脱獄　が原型でしょうか？ 邦画 チ・ン・ピ・ラ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id149 … この辺で おやすみなさい、ごきげんよう と書いて グットナイト＆グットラック を思い出しました。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tydt/id323 …
初日から3D字幕版は上映されてました。公開初日である3月14日（金）の3D版上映館のスケジュールのURLを貼りました。ご覧ください。 http://www.unitedcinemas.jp/sapporo/daily.php?da … 公開前の映画館での予告編やチラシにも3D版があることは明記されてます。 http://eiga.com/movie/77786/photo/ http://eiga.com/movie/77786/video/1/ というより、本来は3Dが売りの映画です。日本ではなぜか17館ぐらいでしか3D上映されてませんでした。なお、これまで3D版は字幕版しかありませんでしたが、4月26日（土）より3D吹替え版が公開されます。 http://ugc.disney.co.jp/blog/movie/article/22825 … http://ugc.disney.co.jp/blog/movie/article/22895 …
アマゾンなどの通販サイトで「カチンコ」を検索すると1000円台から2000円台のものまでいくつか出てきますので、見てみてはどうでしょうか？ ただどれも写真を見ると、裏側がどうなっているのかわかりません。 日本の映画の製作現場では、カチンコはカメラの右からでも左からでも打てるように両面に書き込むことができるようになっているのが普通ですが、ハリウッドの場合はカメラから見て左側からのみの場合があります。 アマゾンでヒットするのも左側のみのタイプかもしれません。 なぜカチンコが必用なのかというと、映画では画と音が別々の媒体で収録されるため、それを編集時にシンクロさせる目的で、どうしても必用になるのですが、ビデオならば音も画も一緒に収録されるので、必ずしも必用ではありません。 シーンナンバーとカットのテイクがわかれば、それで大丈夫なので、スケッチブックなどにナンバーとテイクを書いて撮影時に使用すれば、それで十分事足りるはずです。 ただ雰囲気を出したりすることも、目的でもあるならば、1000円台のもので十分だと思いますよ。 手製でもそんなに作るのは大変ではありませんから、作ってみるのもいいかもしれません。 下記に作り方が出てました。 http://members3.jcom.home.ne.jp/karufu/taiken/or … ただこれだと可動部分が側面に付いているので、片手でカチンコを打つのが難しそうです。 可動部分は外側にして、良質の革などを使って釘で留めるか、ドアなどに使う蝶番の小型のものを用いるといいと思います。 下記に邦画のプロ仕様のものが出てます。東宝製！ た、高い.... http://www.toho-eb.co.jp/original_goods/
宣伝プロデューサー廣村織香さん(ウォルト・ディズニー・ジャパン)がこの邦題にしたそうですが、原作のfrozen（フローズン）ではどういう映画なのか、イメージしづらいので、アナとエルサという“ダブルヒロイン”2人のキャラクターを伝えることができるタイトルにしたかったと語っていらっしゃいます。 http://www.joyfull.info/movie/mo1003/article0325/
曲名： ９９ （ナインティナイン） アーティスト： 福山雅治 *アルバム「残響」、初回限定版に収録されたインスト曲です。
映画等は　予約割引券と当日券に分かれてます 当日券は映画館に行ってみるしか無いですが　子供向け映画の場合　上映時間の遅い方が当日券が残ってる可能性は高いです
「少年時代」ですね。篠田正浩監督作品。90年代最高の日本映画です。 ラストシーンはとにかく切ないですよ！ 井上陽水のテーマ曲「少年時代」が有名ですよね。 絶対おススメです。
実際の話で良いのですよね？ ドラマやアニメの世界でなくて ああいうのに、技はありません。 シリンダーをつかんだだけでは、発砲を防ぐことが出来ません。 撃鉄が起きた状態ならば、トリガーを引くだけで発砲が出来るからです。 トリガーを引く→シリンダーが回転→次弾が装填→撃鉄が引かれる→発砲 現実的に、発砲を止めようと思えば、銃口に指をさしこむか、撃鉄が上がらないように握るしかないです。 でも、非現実的ですよ(^_^;)
スティーブンキングの「ローズレッド」じゃないでしょうか？ 温室のシーンもありました
流通している札がピンとしているのは極論すれば日本だけです。 海外旅行をすればわかりますが、ほとんどの国ではピン札にお目に掛かることはありません。札は大概使い込まれてよれよれです。 最近は紙幣を紙ではなくポリマー(オーストラリア紙幣等)や特殊繊維(ユーロ紙幣等)で作ることが多くなってきたので、欧米だとよれよれ紙幣にお目に掛かることはあまりなくなっています。この流れは今後加速するでしょうから、紙幣がよれよれというのも過去の話になるかも知れないですね。 アメリカに限らず、欧米などでは紙幣は札入れではなく、男性の場合、マネークリップで纏めてそのままポケットという使い方が多いのも影響しています。
こんにちは。　60年近く昔、若くして亡くなった兄と一緒に見た最後の映画です。 ●木下恵介監督『野菊の如き君なりき』（1955年） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E8%8F%8A% … 伊藤左千夫の処女作『野菊の墓』の最初に映画化されたもの。　その後、映画テレビで何度もリメークされていますが、やっぱり笠智衆（りゅう・ちしゅう）さんのあの味は誰にも出せない。　　彼は名優です。　 彼が矢切りの渡しで舟に乗って有りし日の淡い初恋に日々を思い出す。　その最後のシーンは今でも懐かしい。　そして私もそんな年令（とし）になりました。　
おんなじでしたよ。 映画の中身を抽出したものでしたので実際は各シーンもっとたっぷりあります。
昔から音楽劇ってのは内容は二の次なものが多いです。 登場人物の心情を歌で表している間に上映時間の大半を使ってしまいますからね。 どうしても話を掘り下げている暇がないのでしょう。 大昔のオペラでも「オイオイそりゃないだろう」ってのが沢山あります。 (1)愛が兄弟愛？べつに兄弟でもいいけどさ、姉との絆を保ち続けるだけのかかわりがなさすぎ (2)いったいこの国は何をもって貿易しているの？というくらい国の背景が不明 (3)両親亡き後誰が国の政治を？ (4)見る人にも疑わせない「王子のスキのないいい人ぶり」はなぜ？ (5)山へ行く姉の動機がちょっと足りない気がするそのあとのポジティブさも唐突。 などなどあまりにもストーリーとして説明不足、設定不足が目立ちましたね。 昔は無理なストーリでもそれなりに理由や説明付けがあったのですがね。 今回はミュージカル映画ということでその辺は割愛してみるべきなのでしょう。 話も音楽も素晴らしいものは後世まで残っていきます。 この作品は残らないでしょうけど映像の素晴らしさと音楽の軽快さは今、味わっておいて損はないですね。
ちょっと離れた場所でよければバイク駐輪場があります。 http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area27/p- …
3D効果、画面の明るさ、音響などデジタルIMAXの圧勝です。スクリーンの大きさがそもそも違いますから、視界をスクリーンが覆い尽くす感じになります。また、デジタルIMAXはサウンドまで含めてのライセンスで音響も優秀です。 まお、アナログIMAXは見せ物系は残っていますが、映画興業館としては撤退しました。 RealDは現在使われている上映方式の中では一番早くから使われた方式の一つです。ですから設置時期が古く、音響などもデジタルIMAXより劣っている場合がほとんどでしょう。 http://eiga.com/extra/oguchi/3/ RealDの3DグラスはMasterImageやSONY Digital3Dと共通で使えます(保証はしていないが効果は変わりない)。IMAXはレンタルなので返却する必要があります。 問題はお値段ですが3で比較すると100-200円の差ですから、IMAXにした方が良いかと。
No.1さんの回答通りです。リンク先を参照ください。 Claire Colburn: I think I've been asleep most of my life. http://www.imdb.com/title/tt0368709/quotes
そのような映画は無いのではないでしょうか。色々と見慣れてきた事と、過激なだけのホラー見たい人が限定的なため、興行的に儲からないので作られないのです。 なので、ご希望には添えないかも知れませんが、面白いホラーを挙げさせていただきます。 「屋敷女」 出産間近の女性宅に大きなハサミを持った女が侵入してきます。血だらけの惨劇が始まります。 何度もご紹介していますが、絶対に外せないホラーNo1だと思います。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「サイレント・マウンテン」 新曲のヒントを得るために山奥の家にやってきますが、その家を大雪のため間違えてしまいます。その家は殺人鬼の家だったのです。予告編をどうぞ。 http://d.hatena.ne.jp/hinekure7/20140207/p1 「A B C　デス」 まだ観ていないのですが、２６の死に方・殺し方を描いています。１８禁なので期待できるかも。予告編をどうぞ。 http://www.abcdeath.jp/ 「ハチェット　レジェンド・ネバー・ダイ」 １作目のハチェットはもう１つでしたが、これは期待できそうです。手元にDVDが有るのですが、まだ観ていません。本来なら２作目のハチェット　アフターデイズも観たいのですが、なぜかどこにも置いていません。ネットレンタルも不可なので残念です。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20130616131527.html 「悪霊のはらわた」 死霊のはらわたをスウェーデンがリメイクしたような映画ですが、中々良く出来ていると思います。予告編 をどうぞ。 あとはホラーと違うのですが、たいへん面白いので。 「バーニング・ブライト」 姉と障害を持った弟が、２週間何も食べていないトラと一緒に閉じ込められてしまいます。ドキドキ感たっぷりに仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・コード緊急通報司令室」 少女が車のトランクに監禁されます。携帯で緊急通報しますが、警察は中々場所が特定できません。犯人は少女の髪の毛の収集マニアで、生きたまま頭皮ごと切り取ろうとします。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「マニアック」 マネキンしか愛せなくなった男が、そのマネキンの頭にかぶせる髪の毛を得るため、女性を誘拐し頭の皮を剥いで行きます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=ffE3ulhq3hM これらの作品は面白いのだけは間違いないです。よろしければご覧ください。。
　シネコンの形になってから全席指定席です。予約も前日までのケースが多いかな。 　自動の券売機もありますが、窓口でも対応出来ますので、分からない場合は窓口にお尋ね下さい。 　劇場で手続きが終われば、座席の券を発行されますので開場時間までごゆっくりお過ごし下さい。 劇場にあるショップでパンフレットやグッズを買う。トイレに行くなど。 　飲み物などの販売コーナーでは開演ぎりぎりだと混雑する場合もあるので注意です。 　開場時間になれば、指定されたシネマ番号の劇場へ進んでください。チケットの半券は持っていて下さい。それを持っていれば上映時間の間は再入場が可能です。トイレや飲み物を座席に座ってから買いに行く場合は必要です。 　当日窓口などで購入する場合はいつの時間でもＯＫ。また座席の指定も出来ます。だいたい見やすい席から案内されますね。 　楽しんでくださいね。　ああ、私も映画を見に行きたい。
香港映画の「君さえいれば 金枝玉葉」ではないでしょうか。
狂言回し、ですかね。 「進行役」「語り手」「語り部」を指すそうです。
すみません、「怪奇！呪いの生体実験」の方かもしれません。 でも白黒じゃなかったと思います。 ネットにラストシーンがあるようなのでご確認ください。 http://www.nicozon.net/watch/sm4367389
今上がっているもの以外で思い浮かぶのは「500日のサマー」
映画館で働いたことはありませんが…… 仕事の前に何かするといっても、映画は1本2時間前後ありますから、他の活動とはかなり異なってくるのではないでしょうか。 映画館側にしても、従業員が欠勤しても、すでにアナウンスされてる上映回を中止するわけにはいきません。従業員が病気になったり、怪我をしたり、寝坊したり、家族が病気にかかったりなど何らかの理由で欠勤となっても大丈夫なように、余裕を持った人数を確保しておかなくてはいけません。しかも、出勤時間はまだ公共交通機関が動いてなかったりするかもしれません。また、シネコンなどは複数のスクリーンを同時に回すことで効率を良くし、上映1回あたりの人件費を抑えていると思います。 となると、早朝営業するとしたら、仕事の前に映画を観る人をあてにするなら出勤時間に間に合うようかなり早めにオープンし、早朝からのシフトをこなしてくれる人をかなりの人数おさえておき、それだけの人件費・光熱費などに見合う数の観客が継続的に来ないとやっていけそうにありません。5時台に上映開始なら、続く7時台の上映にもお客さんが来ないと困りますね。試してみないと分かりませんが、なかなか難しいのではないでしょうか。 例えば、毎朝5時台に4つのスクリーンで4作品上映して、各作品3週ずつ上映するとして、遠方から来る人はいないでしょうし、その映画館の近所の人たちは一年に何回その早朝営業に行くだろうかと考えると、難しそうに思います。 ちなみに、東京都内のシネコンの今週の上映時間を調べてみると、朝9時前の上映回があるのは、T・ジョイ大泉（8:15×3、8:20×1、8:30×1）、新宿バルト9（8:30×2、8:35×1、8:40×2、8:50×2）、TOHOシネマズ府中（8:15×1、8:25×2、8:30×2、8:40×1、8:50×1）、TOHOシネマズ西新井（8:50×1）の4サイトです。学校が春休み中ならもっと多かったはずです（うちの近所のシネコンも先週は9時前の回があったので）。
「ブランデッド （Branded） 2012年」だと思います。
「原作小説」に「金田一耕助は興奮したりするとどもりながら喋る」という設定があるのです。 というか、「映画やドラマなどの映像化」に当たって「事件について話す際には必ずどもってしまう」みたいになり遂には「通常時の会話まで『すらすらと流暢には喋れないキャラ付け』みたいにもなった」のです・・・。 「『鹿賀さん版』『片岡鶴太郎版』『稲垣吾郎版』などの例外的なものもある」のですが。 「金田一耕助」で「ウィキ検索」してみて下さい。
まぁ、文化の違いでしょう。キスは挨拶のキスも愛情をこめたキスもアメリカなどでは日常的なことなので、見るのも音を聞くのも慣れているのだと思います。質問者さんも慣れる以外に方法はないのではないでしょうか。 海外の人がとある日本映画を観て、蝉の鳴き声だったか秋の虫の鳴き声だったかが入っているのを聞いて、なんで雑音が入っているんだと言ったという話を思い出しました。日本人には季節を感じる音であり、大音量でもなければ煩わしいとは感じないのですが、国や文化が違えば捉え方も変わるのだなぁと思いました。
ウォン・カーウァイ監督の映画『グランド・マスター』（一代宗師 The Grandmaster）は、サウンド・トラック・アルバムが出ています。まずは、そちらを購入してみてはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DPM2F1M　サントラCD http://www.amazon.co.jp/dp/B00IUP5W8W　〃（ポストカード付きの限定盤） アメリカのAmazonではMP3版が販売されていて、日本からは買えませんが、試聴はできます。「Song Title」の左の再生ボタンをクリックすれば、全曲連続で再生されます。 http://www.amazon.com/dp/B00EHFATTG
僕のオススメですが、 ☆アクションなら リュック・ベッソン監督の「９６時間」「ＴＡＸＩ」 アクション盛りだくさんでハラハラドキドキします。 共にシリーズがあります。 ☆ファンタジーなら 「アリス・イン・ワンダーランド」 ☆感動系なら 「ライフ・イズ・ビューティフル」 「ショーシャンクの空に」 僕は結構映画見る方なのですが、(ホラーやグロなどなんでも観ます） 主さんの好みから想定すると以上の作品をオススメいたします。 すでに観てしまった作品があったらごめんなさい。 映画って良いですよね！！
映画「キャシャーン」の監督は、紀里谷和明さんです。 初の商業映画監督デビュー作で主題歌を妻（当時）の宇多田ヒカルさんが担当して話題になったみたいですよ！ 紀里谷和明さん曰く、この映画「キャシャーン」を見た後に、その人が何かを考える作品として世に出したらしいので、きっとすばらしい作品なコトは間違いないですね！笑 この作品で、高崎映画祭 第１９回 若手監督グランプリを受賞しています。 その他の作品は、「GOEMON」です。 簡単にですが・・・紀里谷和明のプロフィールを紹介しますと・・・ 1968年4月20日生まれ 熊本県球磨群あさぎり町の出身 映画監督でもあり、写真家 本名 岩下和裕 お父さんは、熊本・宮崎で手広くパチンコ店を経営する岩下兄弟社代表の父・岩下博昭 お母さんは、軍人の娘である母・道子 免田町の小・中学校に進学したが、1983年、中学2年終了と同時に中退し、単身アメリカのサンディエゴに渡米 マサチューセッツ州に全米一のアートハイスクール Cambrige School of Westonに進学 ここで、デザイン・音楽・絵画・写真などハイレベルなアートを学びます。 卒業後は、1987年にパーソンズ美術大学（Parsons The School for Design）環境デザイン科に進み建築を学ぶが、二年で中退。大学生時代は、ビジネスマンを目指していたが、英語が全く通じない時に自分の描いた絵を渡して喜ばれた経験からアートの世界を志すようになったみたいですね！２１歳のとき、デザイン会社を設立するも合わなかったのかうまくいかず、ヨーロッパやアフリカを放浪します。大学中退後の五年間は何をやってもうまくいかなかったみたいで、自ら「暗黒の時代」と呼んでいるそうですよ。 この五年間の経験があったからこそ、今の紀里谷和明さんがあり 素晴らしい映画「キャシャーン」を見た後に何か考える作品として世に出したのかもしれませんね（笑）
「ザ・ビッグマン」（1972アメリカ）でしょうか。 原題：The Master Touch 邦題：ザ・ビッグマン 監督：ミケーレ・ルーポ 主演：カーク・ダグラス、ジュリアーノ・ジェンマ http://movie.walkerplus.com/mv12303/
逆に、そもそもＰＧ指定って全然厳しい指定ではないと思うんですよね。私も幼い頃から、普通にＰＧの映画を観ていましたよ。 ご回答にもあるとおり「小学生には助言・指導が必要」という指定ですから、「あんたな中学生だから勝手に考えて」ということではないし、「あんたは小学生から見ちゃダメよ」ということでもなく、「小学生のあなたには確かに難しいわね。この女性は普段は性行為だけしてお金をもらっている人なの。でも、ここではステキな恋をしたのね」という助言や「理解できなければ、衣装を見て楽しむといいわ」という指導をすると、より充実した鑑賞ができますよ、ということなのです。 下記の一覧を見てもわかるように、日米ともども、かなり普通の映画がＰＧ指定になっています。私はむしろ、かなりダークな映画がＧ指定になっていて驚くことすらありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB% … ＰＧ指定になっていれば、小学生の親（Parent）は、子供がその映画を見る前に、付き添うことを検討したり、一緒に観る同級生のお友達も本当に楽しめるのか検討したりできます。Ｇ指定なら、何も考えずに送り出せばいいでしょう。そして「これ、パパも一緒に観にいってやろう。解説（Guidance）があったほうが楽しめるよ」と提案できるわけです。 ややネタバレになりますが、 主人公がキスをしない理由やフロスのくだりなどは、小学生にはちょっと説明もしくは配慮が必要ですよね。
『ザ・フューチャー』 （The Future） 監督/脚本/主演： ミランダ・ジュライ
わたしが前向きになりたいと思った時に見る映画は、これです！ 「ルイスと未来泥棒」ディズニーアニメ映画です。 精神的に疲れている時、元気になりたい時ディズニーアニメはうってつけです。 絶対ハッピーエンドのサクセスストーリーですから。 その中でも特に前向きに、頑張ろーって元気になれるのがこの 「ルイスと未来泥棒」です。 だまされたと思って最後の最後までちゃんと見てみて下さい。おおー！となりますよ
マチルダ？ではなく？ 虐待の話です(確か…) 赤いリボンと超能力 天才少女……… 違うかな(;A´▽｀A
『ロッキー・ホラー・ショー』のことでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83 … http://www.rockyhorror.jp/
やっぱり私も「冷たい熱帯魚」ですかね。見た後私はグロ苦手なので具合悪くなりました。 これは実際に起きた埼玉のドッグブリーダー殺人事件を元にした映画です。 あとは「スマグラー」 これも邦画ですが、人間の痛点を知り尽くしたサドが拷問するシーンがあるので、見てるこっちが痛くてしょうがなくなります。
allcinemaのデータベースをみると、ビデオソフトはVHSもDVDも、レンタル、セルともにないようですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 質問者さんが貼られたリンク先の映画.comの作品情報によると、ダイニチ映配株式会社の作品ですね。経営不振だった大映と日活が組んで1970年にできた会社で、1年程度でだめになったようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%98%A0 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%B4%BB なお、2007年には東京の映画館（名画座）ラピュタ阿佐ヶ谷でおこなわれた特集「1970-71 ダイニチ映配ノスタルジア」にて『ママいつまでも生きてね』も上映されてます。作品紹介の写真には「(c)角川映画」となってます。大映が保有する全映画のビデオ制作権は2002年に角川に移ってるので、この映画の権利および上映プリントを角川映画が持っているのでしょう。 http://www.laputa-jp.com/laputa/program/dainichi/ http://www.laputa-jp.com/laputa/program/dainichi … お近くに日本映画の旧作を上映するような映画館があれば、リクエストされるといいかもしれません。
25番フィルムですが、確か眼鏡なしで見てましたので、 >>ウォルターの会社近くをショーンが寄っていて、たまたま仕事熱心なウォルターを見かけて >>写真を撮り表紙用にしたという事でしょうか？ これが正しいと考えてます。ピアノを撮りに来たりしたときについでに撮ったんでしょう。 >>だとしても山脈で初対面した時、本当にウォルターを知らない感じだったので >>やはり知らなかったと思われます。 確かに山脈であったときは気づかないかんじでしたね・・・ 母親にあってるっていう ことだったので、そのとき家にあったであろうウォルターの写真をみて顔を知ってたんじゃないかな？ ウォルターさんも旅を経て顔つきがひげが生えてたり、背広から探検用の服に変わったり容貌が変わったから気づかなかったのかも。 >>あとノシャック山脈で携帯電話が鳴ってましたが、あんな高い所でも電波届くもんなのでしょうか？ｗ 固定回線引くよりは楽なんじゃないかな笑
>>しかし、その４年後には「ゴルゴ13　九竜の首」(1977)の製作を許可していますが、この映画に対するコメントとも特に伝わっていません。 えええっー、さいとうたかを氏は、この「ゴルゴ13　九竜の首」を見て激怒し、以後、ゴルゴ１３の実写化を許可しなくなった、というのは有名な話ですが？ 「映画化されれば原作から離れるのは致し方ないが、これは酷すぎる」って、どっかでコメントしてたはずですよ。
今日見てきましたが、そんな激しい物はありません。 ただし・・・男が足の薬指と中指の間が性感帯だということで、布団の中で舐めているように連想させるシーンが有ります。
「ジーパーズ・クリーパーズ２」じゃあないですかねーーー http://utakatanohibi.blog.so-net.ne.jp/2006-07-01 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
http://japan-film-award.livedoor.biz/archives/17 … かな？
映画の予告編で使ったシーンが本編にないことはあります。なぜなら、予告編を制作しているとき、映画本編はまだ完成していないことが多いからです。作品によっては公開日（邦画だと完成披露試写会の日程かな）から逆算して結構ギリギリで作っていたりします。 予告編に使われてる音楽がその映画本編に流れなかったり、他の映画の音楽が予告編に使われたりするのはこのためです。1993年の映画『ドラゴン/ブルース・リー物語』 (Dragon: The Bruce Lee Story) の曲はよく使われますね。 最近ではデジタルで撮影し、デジタルで上映するようになってきたため、本当に直前まで編集し直すことができてしまい、映画祭などでは大変なこともあったりするようです。 http://blog.cinemacafe.net/yatabe-blog/2011/10/p … 日本映画では予算が潤沢ではありませんから、「ビル群が次々に爆破されていくシーン」のようなお金がかかったシーンを宣伝のみに使うつもりで作るとは考えにくいです。お金をかけて作ったけれど、本編では編集の都合で泣く泣くカットになってしまったのだと思います。
「自分の生き方をいろんな作品の中に探しています」 なるほど。今の世の中は価値観が多様化していますからね。色々な物の考え方を知る上でも良い方法ですね。 挙げてあるタイトルからして真面目な方のようにお見受けします。お祖父さんのお薦めも渋い、いい映画ばかりです。 現在の世の中で若い人がロールモデルを学ぶのによい映画の条件は、 １．多様化する価値観の中で、どう自我を確立するか考えさせる作品。 ２．現代、とりわけ見極めにくくなっている善悪など問題において、的確な判断力を養う刺激になるような作品。 ということになるでしょうか。 それを踏まえた上でお薦めすると、 観たことがおありかわかりませんが、『ダンス・ウィズ・ウルブズ』…いい映画ですよ。 第63回アカデミー賞作品賞ならびに第48回ゴールデングローブ賞 作品賞受賞作品。主演はケビン・コスナーです。 あらすじは、 南北戦争で貢献したため自由に勤務地を選ぶ権利を与えられたダンバー中尉（ケビン・コスナー）が、「失われる前にフロンティアを見ておきたい」とサウスダコタ州のセッジウィック砦への赴任を希望する。 愛馬のシスコと見渡す限りの荒野と荒れ果てた「砦」で自給自足の生活を始めた中尉は、「トゥー・ソックス（2つの靴下）」と名付けた狼と出合い、戯れる生活を続けていた。 ある日、スー族インディアンが自らの集落で「不思議な生活をしている白人がいる」との報告を受け、部族の将来のためにも中尉と接触を試みたほうがよいとの結論を出した。 当初集落の者達は白人に対する先入観からダンバーに不信感を抱いていたが、彼の人柄を見込んだ酋長の計らいで、後日それぞれ「蹴る鳥」「風になびく髪」と呼ばれる二人の男を中尉の元につかわす。 言葉も通じない自分たちを受け容れたうえ精一杯もてなす中尉に、集落の中心的人物でもある「蹴る鳥」は好感を抱く。 以降、スー族の面々は頻繁に彼の元を訪れ、またダンバーも先住民族である彼らに白人文化を伝えようと試みることで徐々に互いの友好を深めていく。 ラストはすごい感動します。ちなみにタイトルの、『ダンス・ウィズ・ウルブズ』は、インディアンたちが中尉につけた名前です。 インディアンのスー族は「蹴る鳥」、「風になびく髪」のようにその人の特徴を名前にするそうです。 中尉は「トゥー・ソックス（2つの靴下）」と名付けた狼といつも戯れていたので、インディアンたちが「狼と踊る男」と名づけたのです。
岩井俊二さんや青山真治さんに共通するのは、『現代のおとぎ話』っぽい感じかなぁと思ったのでコレどうでしょう。 一応ロシア映画の戦争映画なのですが、戦闘がメインじゃない日常系という…。 敵に捕らえられたロシア兵がいつ処刑されるかという状況なのに、段々と打ち解けて不思議とのどかな時間が流れていきます。 敵と味方、戦争と生活が混ざり合った、チェチェンの奇妙な日常って感じです。 リアリティ追求の為に本当にヤバイ地域で撮影されたらしく、用心棒の地元武装集団が反発して映画関係者全員が一時拘束されたとか。(ヒロインの女の子よりもギャラが低いという理由で) コーカサスの虜
曲名： The Forgotten People アーティスト： Thievery Corporation http://www.youtube.com/watch?v=VN6fkz0lSYM&t=38s
私もジェイソン・ステイサム好きです。 アドレナリンも面白かったけど少しふざけすぎかな。 マット・デイモンのボーンシリーズがストイックで一匹狼なイメージにぴったりじゃないでしょうか。 男前で華のある感じじゃない所が、逆にリアルでカッコイイです。オススメです。
No.1さんも回答している「ドグマ95」は、1995年春にコペンハーゲンで立ち上げられた映画監督のグループ（同盟？）です。 http://www.dogme95.dk/dogma-95/ ドグマ95は「純潔の誓い」というものを掲げました。 http://boid.kir.jp/others/65.php http://www.misakichi.net/quiz/kaz/kz010-02.htm この誓いにのっとって作られた映画は「ドグマ映画」とされ、2005年までに35作品が作られました。 http://www.dogme95.dk/dogme-films/ その後、ドグマ95の純潔の誓いに影響を受けた作品も多数作られ、純潔の誓いにのっとった映画のみが参加できるコンテストが行われたりもしているわけですね。 http://www.onlinevideocontests.com/contest.php?i … http://en.wikipedia.org/wiki/Dogme_95 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B0% …
コミックの各作品の原著は、 『Kick-Ass』 2008年2月～2010年2月刊 （全8巻） 『Kick-Ass 2』 2010年10月～2012年3月刊 （全7巻） 『Kick-Ass 3』 2013年6月～刊行中 （最新刊は2013年9月刊の第4巻） 『Hit-Girl』 2012年6月～2013年2月刊 （全5巻） です。 映画の1作目は2010年3月にプレミア上映されてます。なので、内容的には『Kick-Ass』のみだと思います。 http://www.imdb.com/title/tt1250777/releaseinfo 『Hit-Girl』はスピンオフで、『Kick-Ass』と『Kick-Ass 2』の間の話のようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Hit-Girl_%28comics%29 映画の2作目（2013年8月公開）は、『Kick-Ass 2』と『Hit-Girl』を原作としているようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Kick-Ass_2_%28film%29 私自身はコミックスを読んでないので、映画とコミックがどの程度違うのかは分かりません。コミックのヒットガールの年齢は1作目とほぼ変わってないので、映画1作目のとき以上に、映画2作目はコミックとはだいぶ違う内容になってるらしいとか。
「ランゴリアーズ」 ほぼ空港内で物語が進む映画でタイトルが知りたい質問の定番です。 正確には映画ではなくてTVムービーですけどね。
あれ不思議でしたよね。特に説明無かったし、なにか伏線入れておくべきだったと思います。 まあ、妻子を思う人間としての力が機械の制限に勝った言うことかなと思いますが、あれ、妻子を狙わなければ社長、ロボコップに勝てたんですよね。 初代ロボコップでは、マーフィーは人間としてのアイデンティティーを喪って(記憶を消されて)ロボコップとして再生、その後、マーフィーであった頃の自分を徐々に取り戻し、ラストの「お前はクビだ」から「良い腕だな、君の名前は」「マーフィー」でロボコップのテーマ、というしびれるシーンにつながっていくのですが。 今回のバージョンだと、そもそも、マーフィーとしてのアイデンティティーを喪わずにロボコップ化しています、その分なのか全般的に厚みがないと感じました。
＞映像が綺麗で雰囲気のある映画　で、…プールのシーンがある映画　です。 題名が、「スイミングプール」　 フランソワ・オゾン監督 リュデュヴィーヌ・サニエ、シャーロット・ランプリング　他 SAMEWHERE　S・コッポラ監督、私もなんとなく好きな映画です。 どことなく、似てるような…
ごめんなさい。no.1の解答を書き込んでから詳しく思い出そうとするうちに、自分の記憶に自信がなくなってきました。 クリストフー？だったかも？ CMで使われた箇所のほんの少し前のシーンと勘違いしてたかも。。。 崖から落ちる場面でも大口開けながら「クリストフー」と叫んでいて、いやそこは「クリストーフ」やろと突っ込みながら見ていたし……。 ここも同じだったかも。 混乱させて申し訳ありません。 アナも彼の元へ走るか、姉を助けに行くか心が引き裂かれる場面なので許してあげて下さい。
3D・2D上映での字幕版・吹替え版のありなしは、作品によりけりですね。 デジタル上映による3D映画は、2005年12月公開『チキン・リトル』からです。日本では2館のみの上映でした。2007年12月公開『ベオウルフ/呪われし勇者』で37館まで増えました。しかし、その後しばらくは3D版は吹替え版のみで、字幕版は2D版のみでした。このため、「3Dは吹替え／2Dは字幕」という印象の人が多いと思います（質問者さんとは逆ですね）。字幕があると3D映像を観るのに邪魔なのかなと当時は推測してました。 2008年10月公開『センター・オブ・ジ・アース』でも3D版は吹替え版のみだったように思いますが、2009年12月公開『カールじいさんの空飛ぶ家』『アバター』では3D版に字幕版もありました。なので、2009年にデジタル上映の3D版に字幕版が登場したと思われます。 現在では、大ヒットしそうな作品などでは、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4種類が映画館でかかります（IMAX版とIMAXデジタル版や、HFR版については考えないで、ここでは4種類の“版”とさせて頂きます）。そうでない作品は、スクリーン数に限りもあるし、4種類の版のうち、3種類や、2種類や、1種類で公開されます。また、2～4種類の版で公開されても、客入りをみて2週目以降などに上映される版の種類が減っていきます。 つまり、作品によって4種類中どの3種類もしくは2種類や1種類の版で公開するかは異なり、劇場によって配給側が用意した種類のうちどの版を上映するのかは異なり、劇場・作品によってどの版から公開終了していくのかも異なります。 例をあげると…… 3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4種類は、公開中の『ホビット 竜に奪われた王国』など。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの3種類（＝3D字幕がない）は、『ウォーキング with ダイナソー』など。 http://www.foxmovies.jp/wwd/movie/index.html 3D字幕・2D字幕・2D吹替えの3種類（＝3D吹替えがない）は、公開中の『アナと雪の女王』など。 3D字幕・3D吹替え・2D字幕の3種類（＝2D吹替えがない）は、『ゼロ・グラビティ』『タイタニック 3D』など。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 3D字幕・3D吹替え・2D吹替えの3種類（＝2D字幕がない）は、『LEGO(R) ムービー』『怪盗グルーのミニオン危機一発』など。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 3D字幕・2D字幕の2種類（＝3D吹替え・2D吹替えがない）は、『ファイア by ルブタン』など。 http://fire.gaga.ne.jp/news/?page_id=8 3D吹替え・2D吹替えの2種類（＝3D字幕・2D字幕がない）は、『プレーンズ』など。 また、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4種類があった2012年6月30日公開『アメイジング・スパイダーマン』を、10スクリーンある109シネマズ グランベリーモールでみると、1週目と2週目は3D字幕・2D字幕・2D吹替えの3種類（＝3D吹替えがない）、3週目は3D字幕・2D字幕の2種類（＝2D吹替えが終了した）、その後はわからず、7週目になると2D字幕の1種類（＝3D字幕が終了していた）となります。 http://web.archive.org/web/20120630143405/http:/ … http://web.archive.org/web/20120714070803/http:/ … http://web.archive.org/web/20120814035157/http:/ … あと、No.1さんが字幕を見るときと映像を観るときの焦点について書かれてますが、実際には字幕も映像もスクリーンに映されてますので、焦点は同じです。頭の中ではスクリーンより手前やスクリーンより奥に見えてますが、眼の水晶体で合わせる焦点は2D上映と同じになります。
ＴＳＵＴＡＹＡで扱っているのは確実ですが在庫がなかっただけでは？ 私の近所でも中核店にしかありません。行ける範囲のお店の在庫検索してはいかがでしょう。 ◎メリー・ポピンズ　５０周年記念版　ＭｏｖｉｅＮＥＸ http://store.tsutaya.co.jp/item/sell_dvd/4959241 … どうしてもなければ通販等で… http://www.amazon.co.jp/dp/B00H4UEIOS
http://anicobin.ldblog.jp/archives/37665672.html が、何かの役に立つかもしれません。 この情報で言うと、吹き替えがやや優勢か？ ミュージカル部分だけで考えると 字幕ほうが、良いと思います。
１の補足ですが、条件が月８枚プランでクレジット払いかケータイ払いで有料会員として登録します。TSUTAYAに３０日までに 必着で退会しないと、返却が延滞した時点で有料にないます。私はdocomoのケータイ払いでしたが、実際の引き落としはありませんでした。
松たか子さんは大人なイメージだからディズニー映画とは接点がないように思われるんだと思います。
そんなことよりも・・・ そもそも、中学生の学生証や生徒手帳を掲示 しないと、中学生料金にならないことがあります。 新年度の立ち上がりまでは、中学生ですから 学生証を見せることで、３月３１日までなら 中学生料金です。
続編があって年齢が若め、あまり変身しない… 「キック・アス」「キック・アス/ジャスティス・フォーエバー」かも。 http://kick-ass-movie.jp/ 「アベンジャーズ」は年齢高めで特殊変化ありですよね…。
http://sow.blog.jp/archives/3133921.html と、このリンクの関連記事 「どの国の言語もうつくしね」～ を、比べてもそうなんですけど 松かた子が、確かに人気の牽引をしていますけど ズバ抜けた・・・とまでは、そこまではないような気がします。 誰も　Ｍａｙ　の　Let It Go　には触れませんが 私の感覚では、松さんよりも良い？かも・・・
「ディスタービア」はどうですか？ ０７年の製作だそうです。 ‘disturbia trailer’で予告編の動画を探してみて下さい。
CMだけですとそのようなイメージに受け取られると思います。 YouTubeで映画宣伝用の主題歌「Let　It　Go」のビデオを観て もらえばどのようなシーンへの挿入歌として歌われているか、 CMよりはだいたい想像がつくと思います。 エルサが長年隠して封印してきた自分の秘められた力を躊躇なく 自由に開放するシーン（使っているシーン）で、それがけっこう すごい力であり、彼女も活き活きと使っているので 「しっとり丁寧にきれいに」、という感じではなくて、多少乱暴でも 「力強く、元気良く」、という歌い方が似合うシーンです。 （ただ自分の力を開放する代償は更なる孤独なので、No4の 　回答者様も感じられているようにこのシーンの歌声が元気で 　あるほど逆に哀しさを演出している気がします）
こんにちは。 もしかして「ツーリスト」（ジョニー・デップとアンジェリーナ・ジョリー）ではないでしょうかね。 トレイラーがありましたのでご確認願えませんでしょうか。 赤い屋根とボートが出てきます。 もし間違っていたらゴメンナサイ。
私はハリウットのアクションのほうが迫力だけでワンパターンで内容が薄いという感じが多いと感じます。 日本の映画は地味でもいろいろかんがえさせられたりと面白いのもあります。 たとえば、『ゆれる』『運命じゃない人』『鍵泥棒メゾット』『ゴールデンスランバー』なんかは面白いと思いましたよ。 あと、映像がキレイで好きなのは『love　letter』ですね。 映像美作品はハリウットはあんまりないのが残念。 海外作品で面白いと思うのは個人的にサスペンスだけですね。
６６６と言うのは実在すると言われています。 それをベースにした映画で、しかも、この作品、旧作は撮影の時に、色々と不可解な事が起こった事でも有名な映画です。 とは言っても、旧作の方ですが・・・・ なので、旧作品の事を言っているとしたら、一作目から見た方が、その怖さが実感できると思います。 オーバーなようですが、この悪魔。６６６は本当に実在する悪魔とあっちの方では信じられているので、現代風のホラーとは違った怖さがある作品だと、私は思っています。 ある意味、実話に近い恐怖映画。とも、言えるかなと思います。 当時、かなり皆さん、怖がっていました。 特に、一部海外では、放映が取り消された国があったほどです。
こんにちは、久し振りで回答させて頂く機会を得ましたので、少々力を込めまして・・。 ＞懐かしく思い出す俳優・・・ 実は「砂の器」と一緒に買ったＤＶＤが、今更ながらですが「ショーシャンクの空に」「スカー・フェイス」そして「卒業」でした。 「卒業」に関して言えば、素人の私に説明は難しいがやはり名作なのでしょう。 理屈ではなく、感性に訴えるものとして・・。 そして当時既にそれなりの御年齢であられたであろうアン・バンクロフトも実に魅力的、そそります。 その一方で、懐かしく思い出す俳優を挙げるとすれば、「ある愛の詩」「ゲッタウェイ」の ヒロイン・アリ・マッグロー。 この方、御存知の通り紆余曲折を経て、その後スティーブ・マックイーン夫人となられたという顛末はあるにせよ、 前述２作で脚光を浴びた割には、その後の露出が極端に少ない。 匂うような美女全盛当時のハリウッドには、珍しいタイプの女優さんであられましたが・・。 他方男優ですが、「荒野の七人」そしてＴVドラマ「ナポレオン・ソロ」でデヴィッド・マッカラムとタッグを組んだロバート・ヴォーンの事を、何故か急に思い出してしまいました。 尚彼に関しては、「レマゲン鉄橋」でのドイツ陸軍少佐役も非常に印象的、例えが少々不適切である事を承知で申し上げれば、怜悧なナチス将校役が実に似合うカッコいい俳優さん、そういった感じです。 そしてもう一人、かつて「イヤー・オブ・ザ・ドラゴン」「ラスト・エンペラー」でスター・ダムにのし上がった、美貌の青年ジョン・ローンは一体どこに？ ＞邦画ですと森繁久弥さん、上手な役者さんでした。 実に懐の深い演技をされる名優中の名優、そう思います。
これは、そのままの意味 ローストチキン で、いいような気がします。
「ランズ・エンド」 少女惨殺事件が発生。兄弟で警官の二人は容疑者を逮捕。しかし証拠不十分で釈放になります。納得できない警官の兄弟は、その男を拉致し暴力的に自白を迫ります。そしてカッとなった兄はスコップで男を殺してしまいます。どうせ犯人だからと、その場に埋めてしまいますが、後日真犯人が見つかります。下のサイトで予告編をどうぞ。 「フローズン・グラウンド」 アラスカで１２年間で２４人の女性が行方不明となり、殺害される事件が発生します。犯人逮捕に執念を燃やす刑事と、息詰まる攻防を描いています。予告編をどうぞ。 http://www.frozenground.jp/ 「フローズン・リバー」 夫に金を持ち逃げされたため、仕方なくモホーク族の女と一緒に密入国の手伝いをすることに。簡単に大金が稼げるために、何度も手伝うようになっていくのですが・・・衝撃の結末とは。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=ecgJyD8Pz6Q 「３デイズ」 投票日まで３日の日に、候補者の家に暴漢が押し入ります。その場にいた４人を拉致して連れ去ろうとするのですが・・・・　意外な結末が用意されています。予告編をどうぞ。「スリーデイズ」「ラスト３デイズ」と間違えないように。 http://www.youtube.com/watch?v=1G6LD2_yAqc 「エスター」 死産のショックから立ち直るために、孤児院から少女を養子に迎え入れます。それからは奇妙な出来事が連続で起こるようになります。ラストに明かされる真実にびっくりです。そうだったのか！予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=XKb7_Yakhho 「月に囚われた男」 月の資源採掘のために派遣された男。ある日偶然の事故により疑問を持つようになります。調べていくと、あまりにも悲しい自分の運命を知ることになります。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/scifi-movie/20100103074209.html 「ドラゴンタトゥーの女」 ４０年前に行方不明になり迷宮入りした事件の調査を探偵に依頼します。調査が暗礁に乗り上げたため、ドラゴンの刺青をした女と共に調査することに。そうすると意外な事実にたどり着きます。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=BGFNTbw_eLA これらのサスペンス映画は絶対に面白いですよ。お勧めです。
本来　歌詞がある曲をピアノ演奏していると前提して・・・ B'z「永遠の翼」 長渕剛 「CLOSE YOUR EYES」 この２曲はよくピアノのみのBGMで使われているような気がしますね 質問内容から　ちょっと検索したら 「小河 恭子」　知覧のテーマ曲 ってありましたよ youtube 知覧のテーマ曲 小河 恭子 で検索してみてください。
　ルイス・マンドーキ監督の「ギャビー」 　バーブラ・ストライサンドの「イエントル（邦題は。愛のイエントル）」 　 　どちらも、ご希望のテーマで素晴らしい作品です。 　図書館のＡＶコーナーに置いていることもあるかと思います。
huluは英語字幕が出せるようですね。 http://www.hulu.jp/support/forum/20086973 http://www.hulu.jp/support/article/20165418#ans2 http://www.hulu.jp/support/article/20421213 http://www.hulu.com/support/article/166516 アメリカではクローズド・キャプション（Closed Caption）と言って、テレビ放送や映像ソフトは聴覚障害者用に英語字幕が出せるようになっています。テレビ受像器のほうも13インチ以上なら、テレビ放送のクローズド・キャプションに対応できる機能が必ず入ってます（法律で義務化されてる）。このため、日本で発売されるアメリカの映画やドラマのDVDやBlu-rayにも、英語字幕が付いてるわけです。huluに限らず、動画サービス（動画投稿サイトではない）なら、英語字幕が付いてるのではないでしょうか。 http://fuji.u-shizuoka-ken.ac.jp/~ishikawa/subti … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … http://en.wikipedia.org/wiki/Closed_captioning 動画投稿サイトのYouTubeでも、クローズド・キャプションのある映像は、右下に［CC］のマーク（もしくは別のマーク）が出ていて、字幕のON/OFFが切り替えられるようになってます。 https://support.google.com/youtube/answer/100078
ベストキッド メジャーリーグ https://www.youtube.com/watch?v=rQ_dQhG9y6Y ロッキー
DVDやゲームにはリージョンコードという国別の再生制限があります。 http://e-words.jp/w/E383AAE383BCE382B8E383A7E383 … 北米が１、ヨーロッパ、中東、日本が２、東南アジアが３という風にコード８まであって、 例えば、アメリカで購入したDVDを日本で購入した(日本市場向け)DVDプレーヤで再生することはできない。 これは映画の上映順序、DVDの発売順序とほぼ同じになっていてコピー対策として導入されています。 ＞なんで海外の映画や音楽ＣＤは日本で相当遅れて上映されたり発売されるんですか？ アメリカにはアメリカの流通網と制作会社があって、日本には日本の流通網と制作会社がある。映画なら東映とか東宝とか松竹とか。 アメリカの映画や音楽を日本で販売するときは、アメリカの映画制作会社から日本の映画会社が配給権を購入するのです。 そしてその映画のDVDを発売する時は、映画会社が発売するわけじゃなく、別のDVD制作会社が販売権を買い付けます。 例えば、ワーナー・ブラザーズ制作のハリウッド映画は、全作品を東宝が独占配給を受けて東宝系劇場で公開されているので、 ワーナー・マイカルズシネマが日本から撤退してしまったので、ワーナー・ブラザースは日本の映画館で公開する方法がありません。 ところが、DVDの制作販売は、ワーナー・ブラザーズジャパンが存在し、販売は自前でビデオショップやCD店に流通できます。 東宝系の映画館では、東宝自社制作の邦画も公開しますから、ハリウッド映画ばかり公開するにはスクリーンが足りません。そのスクリーン調整を東宝が行います。 また吹き替えや字幕も用意しなければならず、パンフレットやグッズも制作しなければならない。 全米公開後じゃないとネタバレが漏洩してしまうので、宣伝用ポスタービジュアルなどは提供を受けますが、作品自体は教えてもらえないこともある。全世界同時公開なんてときは世界中の映画会社と同時調整しなければならない。 東宝で映画が公開されて、ヒットするとロングランになったりして、東宝の儲けがでなくなるまで、DVDの発売日の調整を今度はワーナー側が行います。テレビ放送の時期を調整をテレビ局ともしなければならない。テレビ放送するのはDVDの宣伝目的、映画配給会社はもう関係ない。 そのため、映画の吹き替えは東宝が用意しますし、DVDの吹き買えはワーナーがやるし、テレビの吹き替えはテレビ局が行うので、タレント起用など宣伝効果が大きいので、メディアごとに声優が違う事がよくあると思います。 また日本の映画会社としては、全米でどのくらいヒットしたかで、日本での宣伝費が変わったり、スクリーン数を増減したり、おもいっきりコケた場合には日本未公開になる。 日本未公開のお蔵入りすると、GAGAみたいなB級海外作品買い付け専門の映画会社もあるので、そういう配給会社に配給権が移った時は、東宝と契約中止が完全に決まった後に、いちからの再契約なので、１年以上公開が遅れます。 最近はネットでの宣伝が世界同時なので、ハリウッドで世界中の言語に最初から対応したりして、今までのままではないのですが、今でもアメリカの映画を日本で公開、販売するのに、これだけ権利が会社を行ったり来たり調整するので、公開が遅れます。 レンタルCDやDVDも法律で決まっているわけではなく、配給会社が限られているので、業界同士の紳士協定でDVD発売６０日後、映画公開半年後とか暗黙のルールが存在します。独占禁止法のカルテルに引っかかるのですが。
>なんか、急展開すぎません？ 原作では、弟においてけぼりにされた 兄の葛藤を中心にストーリーが展開して、 未だに月行きの訓練にとりついたばかりです。 映画はかなり前に製作されていますし。 原作をある程度忠実になぞっていきながら、 短い時間の制約の中で話をそれなりに まとめあげるにはそうせざるを得なかったのでしょう。
公開規模が小さいのは、インディペンデント映画だからじゃないでしょうか。そういった映画は、作品によってはかなり小規模で公開されます。そして、作品の評判が良かったり、ヒットしそうだと思われれば、上映館数が増えていきます。 今年のインディペンデント・スピリット賞（簡単にいうと2000万ドル以下の低予算の作品が対象）の主な受賞・ノミネート作品のうち、監督や出演者が有名どころの作品の上映館数をみると…… 　『ブルージャスミン』は、6→50→119→229→1283館。 　『それでも夜は明ける』は、19→123→410→1144→1411→1474館。 　『オール・イズ・ロスト　～最後の手紙～』は、6→82→130→399→483館。 　『インサイド・ルーウィン・デイヴィス　名もなき男の歌』は、4→15→148→161→156→729館。 　『ダラス・バイヤーズクラブ』は、9→35→184→666→696→734→574→330→124→128→125→419→1110館。 　『ネブラスカ　ふたつの心をつなぐ旅』は、4→28→102→113→250→310→250→240→521→408→968館。 　『MUD -マッド-』は、1週目から363館で公開され、363→576→852→960館。 他に、2週目などに拡大公開する事が公開前から決まっている作品もあります。拡大時の劇場数があらかじめ報されてますし、増え方が急激すぎることからも分かります。あえて、少数館で公開する理由は分かりませんけど、拡大前に観た人からの評判が伝わることで拡大時に興行収入ランキングの上位に入ろうということでしょうか。 　『ウォルト・ディズニーの約束』は、1週目15館→2週目2110館。 　『ラッシュ／プライドと友情』は、1週目5館→2週目2297館。 　『アメリカン・ハッスル』は、1週目6館→2週目2507館。 　『アナと雪の女王』は、1週目1館→2週目3742館。 　『風立ちぬ』は、1週目21館→2週目496館。 そういった作品の中には、アカデミー賞狙いで、年末に小規模で公開してアカデミー賞各部門のエントリー資格をクリアし、年明けに拡大公開して投票前に印象づける映画もあります。 　『8月の家族たち』は、5→5→905→2051→2411館。 　『ローン・サバイバー』は、2→2→2875→2989→3162→3285館。
十五の娘、ではなく… 『酋長の娘』 *作詞/作曲： 石田一松 ♪わたしのラバさん　酋長の娘　色は黒いが　南洋じゃ美人 ♪赤道直下　マーシャル群島　ヤシの木陰で　テクテク踊る
スピルバーグ監督の「A.I.」だと思います。 子どもはロボットなんですね。で、子どもが出来ない夫婦が子どもロボットを買ってきて我が子のように可愛がるのですが、そうこうしているうちに妊娠するんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/A.I.
【ギニーピッグシリーズ】 →痛い系 【オールナイトロング】 →シュールで頭がおかしい系 【冷たい熱帯魚】 →ストーリーありで起承転結がある系 【グロテスク】 →グロ系 【ラッキースカイダイアモンド】 →シュールで頭がおかしい系 この中なら【冷たい熱帯魚】が一番おすすめですかね。
アメリカで劇場未公開となったのは、大人の事情です。出資者との間で訴訟が起きたようです。撮影が一時ストップしたと思うのですが、すぐにはそのニュースを見つけられませんでした。 http://www.firstshowing.net/2013/odd-thomas-with … http://en.wikipedia.org/wiki/Odd_Thomas_%28film% … http://coelacanthnote.blog9.fc2.com/blog-entry-8 … http://yoshinogi.blog42.fc2.com/blog-entry-498.h … 原作ファンとしては、映像化に期待はしてませんでした。なので、映画館で観ながらそれは違うと思う所も幾つかありましたが、感想としては「意外と良かった」です。 原作は、オッドが自分のために書いている文章という設定なので、オッドの容姿に関する描写がなく、表紙は原書・訳書とも4作目まで顔が描かれていません（前日譚などを描いた漫画作品などは別にして）。そういう意味でも、映像化に対してファンは複雑な気持ちになる作品です。 原作ですが、現在6作目まで刊行されており、日本語訳は4作目までハヤカワ文庫から刊行されています。1作目から順番に是非読んでください。
トロイ・ドナヒューが出演していてカラーとなると『悲しみは空の彼方に』（ラナ・ターナー主演）ではないでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/mv1870/ 『ピンキー』（娘役はジーン・クレイン）という似たテーマの映画があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%B3% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) ご確認ください。
ワーテルロー ナポレオン・ボナパルト最後の決戦を描いた映画で、数少ない見るに耐えるナポレオン時代を描いた作品です。 空軍大戦略 このタイトルがいけませんが、バトル・オブ・ブリテンを本物の飛行機（と、サンダーバードの特撮スタッフ）で正面から描いた大作です。 戦争と平和 オードリーのハリウッド版を見てから、セルゲイのソ連版をみましょう。どちらもいいですよ。 ミスタア・ロバアツ これはもともと舞台劇なのですが、太平洋戦線の後方部隊でのシミジミとしたいい映画です。アメリカでは舞台版のＤＶＤもあるのですが、それもいいですよ。 ゲティスバーグの戦い 史実でなにがおきたのかの前知識がないと全くおもしろくないですが、知っている人にはたまらない映画です。北米大陸で撮影された最大の戦争映画で、ゲティーバーグの戦いを、ほぼ実際の人数のエキストラで撮影しています。 太平洋奇跡の作戦　キスカ 日本の戦争映画で数少ない、史実を描いていながら後味爽快な映画です。海軍の描写は円谷英司の特撮が冴えていますが、白黒なのもいい味だしています。三船敏郎の司令官がすばらしいです。 戦略大作戦 二次大戦後半西部戦線を部隊にしたコメディですが、クリント・イーストウッド、テリー・サバラス、ドナルド・サザーランドの豪華メンバーで、かつよくわかっているスタッフによる兵器・軍隊描写が敵味方とも丁寧な、気持ちよく笑える作品です。また、オープニングの迫力と痛快さは、そうはないすばらしさです。 橋 シリアスなのも一本。二次大戦末期のナチス・ドイツで、徴兵された少年たちは「橋」を護ろうとするのですが。この映画を監督したヴォルフガンク・ヴィッキが、史上最大の作戦、のドイツ軍パートの監督をしています。 誓いの休暇 ソ連の映画ですが、いい映画です。３日の休暇をもらった兵士が、故郷に帰ろうとするのですが……　宣伝くさくない、フルシチョフ時代の雪解けを反映した、白黒だけど美しいソ連映画の傑作です。
1990年1月公開 林海象監督の「ZIPANG」高嶋政宏・安田成美主演 http://eiga.com/movie/36916/ 1981年6月公開 深作欣二監督「魔界転生」千葉真一・沢田研二主演 http://eiga.com/movie/39472/ 1983年 深作欣二監督「里見八犬伝」薬師丸ひろ子・真田広之・千葉真一主演 http://eiga.com/movie/36707/ 辺りがパっと思いつく一昔前に流行った伝奇物の時代劇です。
これはどうでしょうか。 よい子と遊ぼう http://movie.walkerplus.com/mv28157/
The Ting Tings That's Not My Name
ご参考程度です。 >いくつか思い出しました。シンドラーのリストのあのタンゴ。あれでしたか。名曲じゃないでしょうか。 私もそう思います。全編、重々しい白黒映画の中で象徴的なのが少女の赤い服でした。 でもこの曲は映画の中の音楽的な紅一点だと思います。 全編、重々しい映画ですがこのシーンは華々しい、これから始まる大惨事の序曲、実に効果的な気がします。 質問の趣旨から行けば「ひまわり」ですが映画の中の隠れた名曲と言う意味では「Por una cabeza」です。 ウィキペディアから Por una cabeza ↓↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AB% … 曲を上げるときりが無いので今回は押さえておきます。 PS,皆さまの回答などの曲を聞いて懐かしいです。 多謝！！
こんにちは。 バタービールは、一応実在の飲み物の様です。 http://www.pottermania.jp/info/recette/recette_2 … こちらはハリー・ポッターのファンサイトで紹介されているバタービールです。 http://www.dadaduck.com/recipe/backnumber.htm こちらはハリー・ポッターやアガサ・クリスティの作品に登場する「イギリスのお菓子」の紹介ページです。 下から二番目にバタービールがあります。 その下には、エルキュール・ポワロ好きならご存じの「クリスマス・プディング」が紹介されています。 バタービールに色んなレシピがあるのは、伝統料理なので「ご家庭の味」としてのアレンジだったりするのかもしれませんね。 今年はUSJにハリー・ポッターがやって来ますね。 何とかして行ってみたいものです。 質問者様のお助けになりましたでしょうか。
「ディア・ハンター」 裸で走るロバート・デ・ニーロを新郎新婦の乗った車が追いかけるシーンがあります。夜のシーンなので少し暗いですが 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ディア・ハンター
薬を飲んで一時的に仮死状態になっていたため
こんにちは メジャー過ぎて、ハズレかも知れませんが・・・ もしかして トランスフォーマーシリーズの3作目 「トランスフォーマー/ダークサイド・ムーン」 とか？
“Maine Stein Song” です。 元々はドイツ発祥の民謡のようですが、アメリカのメイン州立大学の学生歌・応援歌となっていて、日本でも「乾杯の歌」として知られています。 （参考） 世界の民謡・童謡 http://www.worldfolksong.com/songbook/usa/maine- …
＞公開は20１2年冬 レンタルビデオ発売が2年前なら旧作（公開とは映画の公開？）およそ半年前が準新作 日本公開日2012年12月14日、レンタル開始2013年4月17日、1年前ならやはり旧作
「オーガスト・ウォーズ」 ロシアとグルジアの戦争を描いた映画で、巨大ロボットが登場するVFX映画です。ロシア版パシフィック・リム。単なる戦争映画ではなく、人間愛をも描いた感動の作品です。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://www.augustwars.com/ 「ダーケストアワー」 宇宙から来た正体不明の物質が、地球上のエネルギーをすべて奪い去っていきます。その物質に食べられてしまうシーンは結構怖かったりします。意外に面白かったです。これは合作です。予告編をどうぞ。 http://video.foxjapan.com/movies/darkesthour/ これくらいしか思いつきませんでした。
恐怖のいけにえ （The Unseen）　1980年/米 参考URL：http://movie.walkerplus.com/mv2220/
　もう亡くなってかなりの年も経っていますが、先ずは ☆ジャック・レモン→『アパートの鍵貸します』『グレートレース』『チャイナ・シンドローム』 　　　　　　　　　『ミッシング 』 ☆キャサリン・ヘプバーン→『旅情』『黄昏』 の二人を挙げます。共にコメディタッチからシリアスドラマまでを幅広くそしてストイックなまでに演技を追及した方です。 　そして同様に昨年末に亡くなられた ☆ピーター・オトゥールも好みの俳優さんです。何といっても『アラビアのロレンス』で魅せた圧倒的な存在感、そして『チップス先生さようなら』や『ラ・マンチャの男』『ラスト・エンペラー』で垣間見せた舞台俳優としての「作らない芝居」は今でも鮮やかに蘇ってきます。 　現在も存命中の役者さんならば ☆クリストファー・リー→『』ドラキュラ伯爵といえば、この人のためにあるようなものです ☆ロバート・レッドフォード→『スティング』『追憶』『ナチュラル』『大統領の陰謀』 ☆ダスティン・ホフマン→『卒業』『パピヨン』『レイン・マン』『トッツィー』 ☆ロバート・デ・ニーロ→『ニューヨーク・ニューヨーク』『今を生きる』 ☆ロビン・ウィリアムス→『今を生きる』『パッチ・アダムス』『ミセス・ダウト』 ☆モーガン・フリーマン→『ショーシャンクの空似』『ドライビング Miss デイジー』 　　　　　　　　　　　『最高の人生の見つけ方』 ☆コリン・ファース→『恋に落ちたシェークスピア』『マンマ・ミーア！』『英国王のスピーチ』 ☆メリル・ストリープ→『クレイマー・クレイマー』『永遠に美しく』『ミュージック・オブ・ハート』 　　　　　　　　　　『マンマ・ミーア！』『鉄の女』 ☆バーブラ・ストライサンド→『ハロー・ドーリー』『追憶』 ☆ライザ・ミネリ→『キャバレー』『ニューヨーク・ニューヨーク』 ☆マリオン・コティヤール→『エディット・ピアフ～愛の讃歌～』 そして監督として製作し、自らも出演した映画人ならば ☆チャールズ・チャップリン→『モダン・タイムス』『街の灯』『独裁者』 　　　　　　　　　　　　　『ニューヨークの王様』『ライム・ライト』 ☆ジョージ・クルーニー→『グッドナイト&グッドラック』です。
真実の愛は50年過ぎても廃らないというアレですね。 ラストシーンが未だに印象的です。僕も３度見た作品です。 と、余談はさておき。 邦画で一つお勧めがあります。 「たとえ世界が終わっても」です。 現実世界に疲れた主人公は自殺しようと意識しますが、どうせ死ぬならと夫婦になって保険金で相手を助けてやってと依頼されます。 死にたい女性と余命わずかな男性 愛の前に面識もない夫婦。果たして… 韓流映画『私の頭の中の消しゴム』もお勧め！
忍びの地図を渡したのは敵と鉢合わせしたりしないようにだったと思います。 忍びの地図は『我ここに誓う 我よからぬ事を たくらむ者なり』と呪文を唱えなければただの羊皮紙で違う呪文を使うと相手を小馬鹿にした台詞が浮かび上がります。ちなみに『いたずら完了』と唱えることで地図が消えの羊皮紙に戻ります。 忍びの地図を制作したのはハリーの父親、ルーピン先生、シリウスブラックの３人が学生の頃で作った本人達が知らない道や部屋は表示されませんし、後から作られた道なども表示されません。なので例え先生達が地図の呪文を知っていても秘密の部屋は見つけることが出来なかったと思います。
「ヤコブへの手紙」　(75分) フィンランドのヒューマンドラマです。ヨーロッパの映画らしく落ち着いた感じですが、おすすめです！ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id338 … 「トレインスポッティング」　(93分) もう見られてるかもしれないですが・・・　上の作品とは対照的にかなり軽快な感じでおもしろいです。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id518 …
『ビッグ・バグズ・パニック』ですかね... 以下の動画の51秒と53秒あたりを見てみてください。 似た感じだと「遊星からの物体X」とか https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%8A%E6%9 … まさか「モンスターズインク」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 …
Selma　／　セルマ（原題） 1964年と2004年以外・・・ んー、すみません、わかりません。
　御無沙汰してました、お早う御座います。 のぼうの城」は何しろモノホンの狂言師。舞が違いましたね、篝火にも金が掛かってたようで、やれば未だ出来るという事でしょうか。 　さて又古い奴だとお思いでしょうが、旧作になります。何せ去年レンタル店が潰れてしまい文化的僻地となっており、新作が観られません。宅配店を探そうとは考えてます。 　東映任侠ではややマイナー作品、人気高くはないと思いますが、 ◎侠客列伝；マキノ、高倉、鶴田。図らずも敵同士となるお二人のやりとりにはシビレましたね。御覧になられてたかも知れませんね。私はシリーズBest３に入れとります。 ◎侠骨一代；こちらはそれ程では御座いませんが、昭和期の話で、健さんの軍隊での姿が力強く、観てて元気でます、おう、やったろーじゃないか！と（笑）。老骨鞭打ち、。 ◎剣鬼；雷蔵、三隅研次監督。既にご紹介済やも知れません。ならば三隅監督；眠りシリーズか座頭市シリーズのどれか。この監督は構図が見事です、特に剣鬼とか、大木を映すのが巧い！絵になる映画という事で御座います。 ●モフセン・マフマルバフ監督「パンと植木鉢」 http://www.imageforum.co.jp/makhmalbaf/kkskhn.html　畏るべしイラン映画！の中でも一押しです。監督は反体制運動で図らずも警官刺してますから（笑）、後日その話を撮る話で、映画の映画としては、トリュフォーのアメリカの夜よりもさらに上出来と私は思いました。 　話の構造は錯綜するようですが決して難しくはなく、Amazonレヴュー見ても、優しく美しい映画とありました。 他作品はもっと美的です。　この監督は米国のアフガン介入の時、Nhkクローズアップ現代で国谷裕子さんを泣かしましたよ^^、眼が潤むという程度ですが、感動で。番組はｎhk-On-lineで見られるそうです。まあイナセな兄さんですね、どれかどうぞ。
ふざけるか真面目に答えるか迷いますが 真面目に ダメです。 ・音が迷惑 ・臭う ・その空間ですべきでない異質な行為が他の観覧客に迷惑 それから ・尿だけを出せないので、その過程でわいせつ物陳列になるかもしれない また、映画に見に行けるぐらいのまっとうな大人であれば ・事前に水分量を調節したり、トイレを済ませておくべきである ・自分のトイレの近さぐらい理解して上映時間と天秤にかけ、自宅で視聴するなどを選ぶ ・思いのほか冷えたり、いつもは平気なのに尿意を催してしまったら、あきらめて退席する。 のが普通です 病気や障害などで、どうしても努力しても無理と言う場合は ・オムツを着用の上で、あまり周囲に目立たない席で映画を楽しむ しかし、災害や事故などで、会場に閉じ込められてしまった時はやぶさかではありません 一目を避け、一言断って、カップなどに用を足すといいと思います。 まあこの場合は「映画を見ている最中」ではないでしょうけど…。
独断と偏見で書かせて頂きます。ホラー映画が好きなのでそちらも書いておきます。 アメリカ ・ほぼハッピーエンド、ホラーは割と怖くないもの多め ヨーロッパ ・ほぼバッドエンド、ホラーはスプラッター多め アジア ・何処か暗い、ホラーは意味不明な内容多め
こんばんわ 私は「ミラーズ」がおすすめです。 あらすじ： 同僚を誤って射殺し、停職処分になって以来、アルコールにおぼれ、妻のエイミー（ポーラ・パットン）や子どもからも見放されている元警官のベン（キーファー・サザーランド）。妹アンジェラ（エイミー・スマート）のアパートに寝泊りする彼は、火災に遭ったデパートの夜警の仕事中、鏡に触れたことから不可解な現象に襲われ始める。 以上、Yahoo!映画より抜粋 続編として２が出ていて楽しみなんですが、 時間がないため、まだ観れていませんｗ では、参考までに。
古いというのが何年ごろかわかりませんが、 思いついたのは・・・ ジャングル・フィーバー　(1991) http://movie.walkerplus.com/mv4358/
No.2です。 最後の所をちょっと書き直したいです…… 映倫の審査で区分（現在ならG、PG12、R15+、R18+のいずれか）が決まった作品は、↓のように上映時間などと共に「映倫」の欄に区分が書かれます。映倫の欄がない作品は、まだ審査結果が出てない映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 質問者さんが聞かれてる映画は、映倫の欄がないので、まだレイティングが決まってないようです。心配なら、上映予定の映画館に電話などで14歳は観れるのかどうか問い合わせると、どの区分になりそうなのか教えてもらえると思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
『竜二』はどうでしょう。ヤクザの主人公が、 堅気として生きようとする話なんですけど、 他のヤクザ映画とは毛色が違うし、安易なお涙頂戴でもない 渋イイ映画だと思います。 他には見てる途中、つらくなってしまう映画でもいいのなら 『サンダカン八番娼館・望郷』『愛を乞うひと』なども オススメです。 あと、かなり古いですが、評価が高いと知っていながら 最近やっと見た「泥の河」も素晴らしかったなあと。
ロンやハーマイオニーからの手紙に 返事が無かった為、心配になり様子を 見に来たと言う設定だったと思います。
「ラスベガスをぶっつぶせ」は観た事がないので、何とも言えませんが、並外れた天才が主役になっている映画で面白かった作品をいくつか挙げておきます。2000年以降の作品ではないですが、今観ても面白いと思える映画です。 「レインマン」 自由奔放な青年が重度の自閉症の兄と出会って心を開き、忘れていた愛情を取り戻して行く過程を描いた心暖まる感動のロード・ムービー。高級外車のディーラーをしているチャーリーの元に自分を勘当した父の訃報が届く。遺産目当てに故郷に戻った彼だったが遺産の300万ドルは見た事もない自閉症の兄、レイモンドの手に渡る事を聞かされる。なんとか金を物にしようとチャーリーは施設にいるレイモンドを誘拐まがいに連れ出し、ロスに戻ろうとするのだったが……。 「グット・ウィル・ハンティング」 深い心の傷を負った天才青年と、同じく失意の中にいた精神分析医がお互いにあらたな旅立ちを自覚して成長してゆく姿を描く感動のヒューマン・ドラマ。ボストンに住む青年ウィルは、幼い頃から天才ゆえに周囲から孤立していた。だが、彼の才能に気付いた数学教授のランボーは、ウィルに精神分析医のショーンを紹介する。ウィルはショーンにしだいに心を開いてゆくが、彼の才能に気付いた政府機関や大企業が接近してくる。 http://www.youtube.com/watch?v=r7r8Kt1NykI
邦画が好きなんで洋画はあまり見ませんが、基本吹き替え。 楽ですし、特に日本の声優が下手と思うことも無いし。 まあ、マニア化するほど 「映画ファンなら当然字幕だよね」っていうのが定番ですが、 個人的には、そういうこだわりより まず、物語を読み取る力を付けろと言いたい。 物語の内容を理解できておらず 見当違いなレビュー、酷評を書いている 「いろんな映画を知っています」風な人を結構見かけるんで（笑）
ガッチというサイトを知らないので、はずしているかも知れませんが、 私が映画の情報サイトとしてよく利用しているところをご紹介します。 http://www.webdice.jp/ http://www.cinra.net/ 時々見るのが http://eigageijutsu.com/ あとはUpLinkやイメージフォーラムのTwitter公式アカウントをフォローしておくと、お知らせも沢山入ってきますし、観た人の感想もリツイートされるので、参考になると思います。 好きな映画の傾向が違っていたら、すみません。
たぶんコレ 水の旅人-侍KIDS-
