差し入れを渡さないといけない場合というのは、ささやかでも送別会を催してくれた時とか 皆でお金を出し合って花束とか記念品をくれたときなどでしょう。 何かいただいてそのお返しという考えです。 何事もいただきっぱなしというのは感心できませんからね。 バイト期間の長短は関係ないと思います。 あとはそこの慣習ですね。 送別会など何もされてなくても皆差し入れを置いて行ったというのであれば そういう慣習に従っていれば無難かもしれません。 送別会や記念品など一切なかったのであれば、お世話になった方々に 口頭でお礼なり挨拶なりすれば十分です。それが常識だと思います。
採用活動にはお金が掛かりますし、サービス業は人手不足という事もあると思います。
人事を尽くして天命を待つ、ですね。
キャバクラはやめた方がいいです。 　高校生を雇う事はありません。
匂いが敏感でじゃなくて匂いに敏感で？ さらにいうなら匂いじゃなくて臭いそれともにおいのするものすべて？ もしすべてのにおいに対して敏感なのであればまずは病院に行ってください 質問のかんじだと日常生活にも支障をきたすのでは？ そもそも飲食店のバイトじゃなきゃダメなのでしょうか？ そのようなバイトであればトイレ掃除とかもあるでしょうし、向いてないのでは？ 別のバイトを探してください
はい、辞めましょう
「休みたけりゃ代わりの人間を用意しろ」暗黙のルールみたいになっていますが、本来は開いた穴の穴埋めは社員の仕事です。 まあ私も「風邪ひいちゃったんで休みます。代わりですか？見つかってないんですけど…じゃ、すみません」なんてできない気弱な日本人です。 ですが学校行事は立派な学業の一環です。高校生である質問者さんは学業を優先すべきですよね。 それに１８歳未満ならば22時にはあがらせないといけないのは社会ルールです。 サビ残は自分で残りたいから残ったではなくさせられたのならば問題です。 これらの点を踏まえ……最終手段、『親がバイト先に抗議』をすれば即辞められるんじゃないですかね？
正解でしょう。 嫌ならやめれば？おまえの会社じゃねーんだ！的なバイト先に行っただけ。 知人はポスティングバイトに対して、仕事に対して こうあるべきだという感情が強いのでは？ 自分に都合のいい、自分の思っていた想定の範囲内を期待していたのでは？ それが違ったから辞めたんなら正解でしょう？ 同業他社がこうだったから、同じであるべきだとか期待するから 違和感感じるのです。所詮他人の作った企業です。 合わない人は企業側も要らない人です。 個人的には、 知人がポスティング選んだ時点で終わっていると思います。 仕事やってないの？って思います。 ポスティングしかやる能力ないの？って思います。 社員が機械的に決めるなどが気に入らないのだと思いますが 好きなタイミングで入ることを目的にしているバイト風情が 立場を忘れて、仕事のやり方をごちゃごちゃ抜かしている 時点で知人は世間知らずだと思います。 バイトの人であっても懸命に企業のやり方にそってやっている人は いるはずです、知人はその器にあらずなのです。 体調不良だから減点なのは、他の職種以上に体調管理をしないといけない 立場で怠った知人の責任でしょう？問題あるのは企業だけではないです。 シフトは自由ですって書いてあったからって真に受けすぎなのでは？ 仕事なんだから週末勤務も想定しておくのが一般的ではないでしょうか。 店長以外が無視するのも知人がそんな存在だからでしょう。 知人の希望通りの仕事を与えてくれるところに行けばいいのです。
こんな質問に　回答しなけりゃならないなんて　悲しいよ 汚れた制服を借りたなら　そのままでいいけど、きれいな制服を借りたのならなあ クリーニング代が惜しいなら　自分で洗濯して　アイロンかけて返せばよいよ
声かけも良いけど、同じバイト先ならさりげなく仕事を手伝えるでしょう。 その子が手伝って欲しいだろうなと思うことを、事前に気を利かせて手伝ってげなさい。 もちろん、下心を察知されないように。 それを何度かやれば、チャンスはいくらでも来ますよ。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞書籍、雑誌の配達や案内 ＞学校教科書供給業務、副教材の案内 ルートセールスでしょうね。 営業といえば営業ですが、飛び込みでないだけまだ良いじゃないですか。 ノルマがどの程度あるのか気になるところですが。 それと営業の場合は商品を自分で好きにならないと続かないですよ。 好きだからこそ人に自信をもって勧められます。 自信のない営業なんてお客も買わないし、やってるほうもつまらないです。
深く考える必要ないです。「普通に考えて」大きな落ち度はなかったんでしょう？じゃあ、問題無いですよ。 「人員が余っていた」とか「女の子の方が客が集まる」とかそういった事が背景にあるかと思います。 ネットの住人はすぐ謝罪しろと言うけど、こんな理不尽に謝罪する事ないですよ。 社会に出て、5年、10年すれば、酒を飲みながら「あの店やっぱ潰れたなー！」と船の上で話してますよ、きっと。
隠れながら行っても 防犯カメラにあなたが買い物をしている姿はうつるよ、手ぶらで行かずに菓子折りをもって店長に直に迷惑をかけて申し訳なかったと真摯に詫びをいれることですね、その店が近くて行くのにそう言う経緯があり生きにくいというのが本音なら、あなたが社会にでても延びませんよ、ここはひとつ、すじが通らないことをしたんだから詫びを入れて気まずいけれど客として正面から店を利用することですね、あまり自分の行動範囲を汚さないようにしないと、そしてそんなバックレル癖がつくと世の中で生き辛くなりますよ。 日々の癖があなたの性格を作り上げていきます、どうせ癖をつけるのなら善い癖をつけた方が後々、ひいては楽にうごけますよ。 悪い癖をつけて修正するのに難儀した私が見本です。
あう仕事って　世の中に無いよ 仕事に自分の中にある隠れた能力使ってあわせるんだよね 目の敵のようにあらを探して怒鳴るヤツが居て いつか　やめてやるって思っていたら 転勤してどこかにいってた なんて楽しい事もあったりして
ご家庭の事情でお辞めになるのなら問題ないと思いますが…。言おうと思ってらっしゃるのならそう言いましょう。
ﾊｲﾘｽｸ ﾊｲﾘﾀｰﾝ っての、大学生ならば解るでしょう？添い寝を写真や動画撮られ、処女を失い病気を貰い、殺されないまでも殴られ ﾎﾞｺ され....ってならないように祈っています。❤
「本日は、面接に呼んでいただきありがとうございます」 でいいのでは? 「お忙しい中〜」は、面接先が別に忙しくなく、むしろ閑古鳥が鳴いている状況だとしたら、嫌味に聞こえるので避けた方がいいかも
民法ではバイトなど非正規労働者は１４日前に申し出れば退職できることになっています。 今でしたら「退職時期を早めて、９月２０日までで辞めさせてください」と言えば問題は無いでしょう。 雇用者も２０日以上あれば後任を見つけることは困難でもありませんしね。
基本的には希望するパート先の従業員の勤務中の服装に準じることになります。 パートと言っても銀行もあれば、スーパーやコンビニもあるでしょう。 銀行でクールビズ実施中であれば半袖ワイシャツにボタンダウンのノーネクタイ（女性ならブラウス）で構いません。 万が一従業員がネクタイ着用で勤務しているなら、それに倣ってください。 下はスーツの替えズボン、スカートあたりが良いでしょう。 事務のパートもこれに準じてください。 スーパー・コンビニなら従業員がTシャツに制服のエプロンという格好もあるでしょう。 でも今の季節、面接でTシャツは避けた方が無難です。少なくとも襟のあるポロシャツとか 出来ればボタンダウンの半そでシャツ（女性はブラウス）が良いですね。 下は長ズボンでチノパン、コットンパンツでOKですが、ジーンズは避けるのが無難です。 あと常識ですが、派手で人目を引くような恰好は避けましょう。目立とうとしても、こういうのは逆効果です。
あの～。そんな人をいつまでも雇っていないでクビにしたらどうですか？と言いたい所ですが、あなたは社員なので、そういう権限は有りません。釘をさすのもお門違いです。注意をするために具体的にペナルティが知りたいのなら 「クビになって損害賠償を請求されるかも」ですよ。コンビニならコンビニの経営権を剥奪されることも有るかもですのでお気をつけて。実際にそういったニュースあったでしょう？
貴方は、障害者手帳をお持ちですか?ないのであれば、医師に診断書を書いてもらい手帳を取る事をお勧めします。とれると、最低額の時給でだいたい四時間や、四時間半位働けます。雇用保険のあるところや交通費の出るとこもあります。昼御飯もやすくで食べれたりしますし。一般に比べたら、楽ですよ。障害者雇用というのもあります。A型支援がB型より高いです。
聞かれたら 「家庭の事情」で良いと思います。 バイトなら、全日制の高校生より、定時制や通信制の方が逆に重宝される場合があります。 まず、学校でバイト禁止していない。 全日制の子と比べると、時間の融通がききやすい、など。 なんにも心配することないです、
バイトを辞めることも学校を辞めるのも何の問題もありません。 生活に支障が有るようなら担任の先生に相談してアルバイトを続けられるようにする手も有りますよ。
しかし バイトをさせてくれない親が どういう理由でさせてくれないのか わからないのですから 他人では説得の方法がわかりません なぜさせてくれないのでしょうか 理由を聞いたことがありますか？
確かに 「他部門の仕事もやってもらう場合がある」と書いてある可能性はありますが ハンコを渡して、しまった行為には問題があります。 渡した時点で契約内容に、了承したと捉えられるから。 しかし、 契約時にその内容を話さずに、また契約書を見せず契約をした行為には 勝手にハンコを押した 明らかに違法性があります。 だからこそ、労働基準監督署に行き、相談する価値があるのではないでしょうか？
法律上は、退職は２週間前に告げればよいとなっていますので、今から「今月いっぱい」だと、会社側が拒否できると思いますよ。 細かな理由は、訊かれても答える必要はありません。 退職しても、後の書類とか色々とありえて穏便に済ませたいなら、適当に健康上の理由とか、家庭事情の理由を、バレない程度にデッチ上げて説明するのが無難ですけれどね。 学生の方だと、学校とか勉強を理由にするのが一番です。 それで相手が納得しなくても、それは気にする必要がないのです。 ２週間前に、退職届を出しさえすれば、退職の意思は伝えられます。 私だったら、１でも２でもなく、「急で申し訳ありませんが、今月で辞めさせていただきたいと思います。」と伝えますね。 相手に理由を訊かれたら、先にも書きましたが、適当な理由を話します。 相手に、今辞められたら困ると認めてもらえなかったら、「では、２週間後に辞めさせていただきます。」と伝えます。
日本には、そういう時に使う、とても便利な言葉があります。 「一身上の都合で」 これに勝る言葉はありません。
私は経験者ではないのですが、友人が和菓子屋の販売スタッフをしていたことがあります。 超大変そうでした。 和菓子は、春夏秋冬それぞれのお菓子がある上、やれひな祭りだ端午の節句だ、お彼岸、お盆、中元、お歳暮、お年賀。 法事の葬式饅頭、四十九饅頭………。 そこで働くまで知らなかったものも沢山あり、包装のため連日残業。あまりに過酷だった為、直ぐに止めました。 製造だと包装は無いと思いますが、私が列挙したお菓子を作るんですから相当大変だと思います。 そういう意味では、喫茶店は決まったメニューからお客に選んでもらうだけ。 季節の商品もあるかもしれませんが、和菓子の様に何種類も、しかもめまぐるしく変更になることはないでしょう。 喫茶店だと、午前中10時頃と午後3時頃が忙しそうなイメージです。 昼はランチなら喫茶店よりファミレスなどにお客は行きそうですよね。お茶するとしたら、午前の仕事がひと段落つく、または、打ち合わせなどで昼前の時間帯。 午後はティータイムにお客が来るでしょう。 面接の時にスタッフの平均年齢や男女比を聞くのは構わないと思います。
働いた分はもらえますよ。
そのバイトしたい大学生は多いですか？ お客さんの間口は広げたいですか？ 金稼ぐのはタイヘンだ、と思いませんか？ その答えが答えですね。
はい、きついです。追い立てられる中でも頭の中で仕事の組み立てができないと務まりません。
おそらく 辞める理由を聞かれる「理由」はですね 監督者や雇い主、責任ある立場の人の不手際で辞める！ となったら、自分に責が及びかねないからでしょう No2さんのおっしゃるように、 ただ、「辞める。」「以上」で終了です
まず、家の中でしょうか？それとも屋外でしょうか？ もし屋外に逃げたと言うことでしたら絶望的でしょう。すみやかに保健所や警察に届けましょう。屋内でしたら、捕まえられる可能があります。以前類似の質問がありました。 飼っているヘビが逃げました！！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1222027.html
すぐにでも辞めちゃいなよ、そんなきついバイト ほかにいくらでもあるでしょうし 若い女子がする仕事じゃない いいように使われちゃってる 怪我しないうちにね
実際に仕事をするのではなく、マニュアルを読んで書き写したり、仕事の説明や仕事風景の見学のようなものなのでしょうか？あるいは仕事をはじめて3日坊主でやめていく人が多いとか。
事情があるならやめれますよ。お大事に
エリア長さんは店長よりも役職が上の方ですか？ ならば気にせず今月一杯で辞めることになりました。とお伝えすればよろしいのではないでしょうか。 まさか理由を聞いてきたり急過ぎるなど文句を言ってくるとは思いませんが、その場合には 「社員さん、エリア長さんに聞いてらっしゃらないんですか？ならエリア長さんに聞いてください」とお伝えすればいいと思います。 パワハラで訴えられないだけマシだと思えと捨て台詞でも残したいところかもしれませんが、スマートに距離を置いて縁を切りましょう。
＞お願いします。 何を？ 「探してる」つまり「探す行為をしてる」んだろ？ なら見つかるまで今の行為を続ければいいじゃないの。 何をお願いしてるのかもサッパリ。 ＞肝付町高山、東串良での どこだよ。甘えすぎだよおまえ
普通です、すごいやりたいなら、上司に頼んでみては 品だしは接客できて商品よくわかってたほうがいいですよ、レジ無駄ではないと思います
おじさんです。 質問者に気に入られるような回答ではなく　冷静、かつ客観的に回答います。 やはり、経営者が取りに来れば払うといっている以上　労基署に訴えても　法律違反ではありませんから　相手にしてくれません。よくて　よく話し合ってくださいというだけです。 なんでもかんでも　労基署を持ち出せば解決するといったような回答は間違いです。事柄の性質によります。
嫌味を言ってくる客は居ますよ その程度の事で怖いって、ほんと新人さんですね
給料は働いた分は振り込まれるはずです 風邪の具合がよくなったら　多少声がかすれていても一度会社に行ってみたほうがいいと思います 電話連絡だけだと怪しまれることもありますのでね 会社で責任者か上司の方とお話をされてみたほうがよいと思います ここで相談していてもきっとあなたはスッキリと解決はできないと思います せっかくの働き口をフイにはしたくありませんよね 頑張ってください
急になったわけじゃないでしょう　そういう状態になる前に　早めに辞める旨を伝えればよかったのに・・・
それで時給が1.000円超えてるなら良いほうかなと。
その店長の資質にもよるし、人手不足、教育のゆとりがないとか、 そのたぐいかと思います。 居酒屋とかはそういうところが多いと思います。 だから辞める、人で不測の悪循環。 本来は来店して、店の雰囲気を見てからバイトを始めるべきですが、 高校生なら難しいですね。 もうしばらくは社会勉強のつもりで辛抱してみるのも良いと思います。 アドバイスとしては、ゴミ捨てでもトイレチェックでも、 誰よりも要領よくこなせるようになってやる。ということです。 いずれ辞めるにしても、 その域に達してから、惜しまれながらやめてやる。ということを心がけてみてください。
膀胱というのは、伸縮ができるので がまんをすれば大きくなりますし がまんをしなければ、小さいままです ちょっとトイレに行きたいなあと思われてすぐに行くと 小さいままですから、また行きたくなります 心因性頻尿とありますから 漏らしてはこまりますが 行きたくなっても、少し我慢をする練習をしてみては いかがですか すこしがまんをする練習をすれば すこしづつ大きくなってきますから トイレに行く時間の間隔がのびてきます
＞一度電話を掛けたほうが良いですか？ そう思いますが。
今日最後の回答ね。 たいへんだね〜。 あなたの言うことが事実だとすると、あなたは即戦力としてよほど期待されているのか、或いはスケープゴートにされているかのどちらかなんでしょうね。 何れにしろ、死にたいほど辛い思いをしてまでしなければならないバイトなんかありませんから、メンタル面で病気になるくらいなら、スパッと辞めてくださいな。 あなたは、まだ高校生なんだよ。本来の勉学に励んで、将来に向けて備えてください。 お疲れ様です。 無理しちゃダメだよ。 ね。(^_−)−☆
それはまだ優しい方です。 仕事は厳しいもの。 学校とは違いますよ？ バイトならまだまだ。正社員はそんなもんじゃないです。 泣いてる場合ではないでしょう。 一年くらい頑張って慣れたら、今度はあなたが新人を鍛えてるかも。
「お忙しいところ、恐れ入ります。先日、面接に伺いました○○と申します。ご担当者様いらっしゃいますでしょうか？」担当であった場合「恐れ入ります。私、○○と申します。昨日、お電話頂いたのですが、あいにく出られませんでしたので、本日折り返しお電話させて頂きました。」担当でなかった場合「ではご担当者様はいらっしゃいますでしょうか？」以下は同じ流れで良いかと思います。
食品関係従事者の便の検査は　特に大腸菌関係です。 潜血反応は関係ありません。
「先日、バイトを辞めたいという質問」は どうやって参照すればよいかわかりません。 教えてください。 高校生でしょうか？　　どんな店でバイトですか？ よくわからないけど、バイト初めてすぐ辞めたのかな？ ある程度、店側のルールに乗らなければいけない。と思います。 バイトすると約束したのに辞め、悪いとも思ってない人が店に電話するのは良くない気がします。 今後については親が店に電話し、親と店で話し合うのが良いと思います。 ＞本当に悔しいです 悔しいのは同情します。でも、あなたは悪い人です。 　・あなたの祖母が倒れて、店が困った。店の人が怒ってる。（当然だと思います） もし、 店長の祖母が倒れて、あなたが予定してなかった２日間くらい働いたら。。。 　・店長の祖母が倒れて、あなたが困った。あなたが怒ってる。（当然だと思います） ＞命より仕事の方が大事だというような言い方をした店長に怒りがおさまりません 怒りには同情します。でも、あなたは悪い人です。
別のバイトを探して決めてから さくっと辞めちゃえばいいですよ！ 言っちゃ悪いですがアルバイトなんて正社員と違って元々すぐに辞めるのも想定内です わたしは昨年は1月1日から出勤してました…飲食は盆正月ないのしんどいですよね〜 お疲れ様です。
アウェイと貴女自身が感じることによって、周りの方もそれに感化されます。つまり、いまアウェイの空気を作り出してるのは他ならぬ貴女自身です。 ですが、着任したてで余裕が無い状態であれもこれもとやろうとすると、返って中途半端になります。 まず初めの一ヶ月は、仕事を覚える事に専念してはいかがでしょうか。それでも始まりと終わりの挨拶だけは、たとえそっけなくされても欠かさずやる。 自分自身に余裕が出来てきたら、いまとは違ってもう少し、柔らかい空気が出せるようになっていると思いますよ。
新しく募集をかけるとすると、知識や経験が乏しい新人をまた一から教育していかなければなりません。 ダメ元で平身低頭に「大変失礼なお願いになってしまうのですが…やはりまたそちらで働かせていただきたいです。研修生始まりからでも構いません！」 と早めにお願いの連絡を取ってみてはいかがでしょう。
おかしくありません。事業主は、今年度から源泉徴収票にマイナンバーを記載して税務署に提出しなければなりません。 http://www.gov-online.go.jp/tokusyu/mynumber/corp/
本部ではなくて、オーナーに雇ってもらうのですよね？ ファミリーマートはフランチャイズなので、 それぞれ経営者は違う人だと思います。 ＃２さんがお書きのように、近所だと、 たまたま同じ人がオーナーってことはあるかもしれませんがｗ でも、特に問題ないかと思います。 慣れている人を雇う方が、お店も楽です。
「給料倍もらったって行きたくねぇよ」 といえば、 「来なくていいよ」 をゲットできると思います。 まぁ病気で動けないというのが妥当なとこでしょうけどね。
居心地がよかったらどうするんだよ 他人の会社だから当たり前だろ、お前の会社じゃないんだよ
私は、長年接客販売の仕事に携わってきているものです。 接客の仕事に向いている人を端的に表すとすれば、「積極的で柔軟性がある人」だと思います。 特徴として、店舗管理・サービス・販売に関わる雑事が多いので、誰にでも出来る仕事のように思う人が多いかもしれません。 しかし、接客といっても、それなりに成功するには技術と経験が必要です。 そして、この２つが習得できれば、他の店に行っても喜んで採用してくれる店は多いので、 潰しが効く仕事だといえるでしょう。 接客といっても様々ですから、一概に説明するのは難しいですが、 やる以上は、お客様に満足を与えられる接客のプロを目指して、成長してもらいたいものです。 頑張ってください。 参考までに。
１．どちらでもいいでしょう。朝一で辞表を渡した方が周囲に知れいいのではないでしょうか?最終日挨拶回りで突然知らされるのが回避できそう。 2.法律的には辞めるのは最低2週間前です。業務の深度によってそれでは足りない場合があり１ヶ月と言っているだけでこれは企業からのお願いと解釈していいと思います。つまり残り2週間を従う、しないのは自由です。 http://matome.naver.jp/odai/2141219996550661301 3.試用期間は通常月給のところがこの期間は時給扱いと待遇面が違う場合があったり会社によって待遇がバラバラなので分かりません。
何がダメなのかサッパリわからないのが原因も。
腕が出てると怪我をするかも。 でも、時間が無いならとりあえずそれでいけば良いと思います。
薄手の長袖と破れていないGパンでいいでしょう。ただ、作業着があればそちらです。首回りに冷やした手拭い巻くと血行が良いです。
こんにちは ＞ジャージでもいいのでしょうか？ 直接、お客様の前に出るようなことがなければ、テニスをしていた時のジャージでも大丈夫です。 安全のため、長ズボンにしてください。 靴も、スパイクでなけれは、テニスをしていた時のものでで大丈夫です。
銀行の業務は全く分かりませんが、会社があなたに求めているのはOCRとパターン化した事務処理という「作業」のみということです。 例えば、自動車の部品であるネジを作るパートをしているとします。その人に求められているのはネジを作ることで、そのネジをどこに使ってどんな役割を果たすかまでは覚える必要はないし、会社もそれを求めません。 一昔前なら、銀行員も殆ど正社員ばかりで、そうした「作業」は高卒の人とか、定年退職した人を嘱託として再雇用した人が担っていたのではないでしょうか？ 会社としては、いわゆる「単純作業」にはお金をかけたくない為に、パートを雇い担当させているのだと思います。 昔よりきっちりと仕事が細分化されているということです。 ですから、いろんな質問をしたら煙たがられます。 簡単に言うと、黙って与えられた仕事だけきちんとやって下さい。ということでしょうね。 あなたは流れを理解する事で、自分の仕事が理解できるタイプの様ですが、会社の方はもっとドライだというこてです。求めらているのは、黙って与えられた事だけする人です。 これを踏まえた上で、やっていけるかどうか？判断するのはあなたです。
アルバイトは時給方式なので、時間で切り上げるのが普通です。よってお店が悪い（というかその人が悪い）のですが、多少の残業は甘んじて受け入れてください。飲食店では当たり前の事なのです。もしかしたらその人は一時間以上残業しているかもですし。
参考までに http://www.okt-fest.jp/work-y.html
電話して聞きましょう
こちらでどうでしょう。履歴書など形式ですから、適当で構わないと思いますよ。高校生ですから、大した経歴は無いでしょう。 http://baito.mynavi.jp/kyusyu/area_46-409-632/
スーパーのレジ ファミレス 居酒屋 コンビニ
緊張されていますね。 普通に、部屋に入ったら、｢失礼します。今日から、バイトで入る○○と申します。よろしくお願いします。｣と言えば、案内してもらえると思います。 全体挨拶がなかったら、言われているように、同じ作業をする人、近くの人に、軽く挨拶したので大丈夫と思います。 上司の方などには、挨拶する機会は与えてくれると思います。 頑張って下さい！
運よく詐欺ではない在宅の仕事を見つけられたとしても、未成年は契約できないと思います。 成人している家族の誰かに代わりに契約してもらうことになるでしょう。
派遣とは言え経歴派手そうですね。 にしてもコールセンターでその値段ならそんなにストレスないかもよ？ めっちゃ大変なところは1500円超えますからね。派遣ですけど。
>気がついたら涙はでてくるし、1週間原因不明の鼻血に悩んでいます。 接客のスキルは訓練でものに出来るかも知れませんが元々備わった素質が無いと苦労すると思います。それが出来なくストレスとなって体に影響が出ているのだと思います。 誰に対してもニコって笑えるのは凄いです。あれは訓練とか言う次元のものではなく素質だと思いませんか?自分がやるとニタ～となりそうで怖い。 責任者に接客が辛いのでしばらくは品出し、書類作成などの裏方で頑張りたいと申し出てみてダメなら辞めるとしてはどうでしょう。 品出しも客と少しは接客するのでそれで徐々に慣れていけばいいと思います。
14時以降ということは、14時には忙しさも落ち着くということでしょうから、14時回ったところで電話すれば良いと思います。 「昨日、バイトにweb応募した◯と申します。 メールで14時以降に連絡するように言われたので、お電話させて頂きました。担当の方をお願いいたします」 で良いのでは？
ショートメールじゃないですか？ 電話番号で送れますからね 名乗った後　アルバイト希望の旨を伝えて「昨日メールのご返信をいただいきましてお電話させていただきました　ご担当の○○様はいらっしゃいますでしょうか」でよいと思います がんばってください
両親の理由を踏まえて 働きたい。 経験をつみたい事と 自活していくためはダメですか？
楽な仕事はありませんが、シフトに理解を示してくれるところがいいと思います。 「テスト期間中？でもお店回らないから出てよー」なんて言われても困りませんか？ 出られる曜日、週○日は出てほしい、など、向こうの要求とこちらの希望が合う職場がよろしいかと思います。 あとは大勢の人と接するのは苦ではないか、時間に追われる(必ず決まった時間までにやらないと苦情が出る)ような仕事でも耐えられるか。 これはできそう、これは耐えられなさそうなど、仕事の前にまずご自分の出来ること、不得意分野など書き出してみてはどうでしょう？
モール内はWワーク禁止でっせ！ ってか・・・勤怠一括で管理されとるからでけんわ！ で、何で掛け持ちなん？？？
とりあえず誤っておけばいいと思います 機械物ですから故障とかはありますよね
嫌なら辞める、残りたいなら希望を交渉する、病気がちで欠勤で他の人に迷惑をかける可能性があるなら転職も考える、、、など、いろいろなオプションが見えました。
バイト先の何に悩んでいらっしゃるのでしょうか？
慣れるというか、一人でほっぽり出されたのはやはり1ヶ月経ってからでしたね。
明日（厳密にはもう今日ですが）朝一番に、派遣会社に業務内容と時給等を必ず電話で確認するべきです。 というか、派遣バイトに関して専門的な知識が浅くて申し訳ないのですが、業務内容はホームページで確認となっているそうですが、それ自体もどうなのか？と思います。 私は派遣社員か正社員としての経験しか無く、派遣バイトの方の経験は無いのですが、妹が経験が有ったので聞いたところ、妹の登録していた会社も口頭orメールで業務内容・時給・交通費等の条件を知る事になっていたとのことでしたが、詳しい内容を掲載せず時給も載せてないバイトでしかも希望外の仕事だとすると、あまり好条件であるとは考えにくいと言っていました。 私もそう思います。 妹の体験談ですが、妹は居酒屋等の厨房の調理の仕事を希望していて、派遣バイト会社から希望の仕事を回してもらえた事が有ったそうです。 ですが、一番忙しい金曜の夜にほおり込まれ、大した説明も紹介も無いまま「手動かして！」と言われ、ひたすら焼き物を焼き続けたそうです。 途中焼き炭が残り少なくなってしまい、他の従業員に声をかけると無言で炭で焼く予定だったホッケを油の中にほおり込んで、「炭を持って来るまで、焼き物は全部油で揚げればいいから、油はしっかり切って」と言われて絶句したそうです。 結局、炭は足されることなく閉店までの数時間、焼き物は揚げ物に変貌し供給され続けたそうです。 いつクレームになるかとビクビクしていたらしいですが、遅い時間で酔っ払いが多かったせいか「焼き物が揚げものになっている！」とクレームが入る事は無かったそうです。 閉店後、その店の店長と指示を出してきた店員に妹が悪い訳では有りませんが一応謝ったそうですが、逆に手を止めずにオーダーをさばき続けたと店長からは誉められ、指示をした店員も「いつもの事だから」と言ったそうです。 期間限定の短期のバイトに気遣いを出来る派遣先はなかなか無いのではないでしょうか・・・。 労働条件をホームページで確認させている点や、内容が不明瞭で有る点は労働基準監督署へ相談するのが一番良いと思うのですが、明日は土曜日で時間外になってしまい相談できません（恐らく全国）。 朝一番に確認を派遣会社に行い、あまりにも酷い内容だったりした場合は、そことの縁は完全に切れますが早急に「出来ない」と言う事が大事だと思います。 立派なドタキャンですが、バイト直前に「行けない」と言ったり、連絡なしに行かないよりは、よほどマシかと思います。 早い段階で欠員が出れば、それ相応の対応を派遣会社も出来ますし。 また、問い合わせた際に「いちいち煩い」と言う様な事を言われるようで有れば、尚の事断った方が良いと思います。 ロクな会社では有りません。 お金が必要で労働をしようと派遣バイトをなさろうとしていらっしゃるのでしょうが、確認をしてダメなものはダメと言わないと派遣先のお店にも迷惑をかけますので、朝一番に連絡は絶対にした方が良いと思います。
バイトだって不潔な人はいるしなあ　ネイルくらいどうと言うこともない　固いこと言うてたら今どきバイトも集まらんし 犬も　隅で大人しくしてるんなら　マスコットにしている店もある
仲人みたいなものですからね。 お互いの性格とか、日頃の使い勝手とか 相手さんもそういう方を探していることがあります。 あなたの得意な業務をアッピールすることで ご近所でウィンウインは充分考えられます。 仕事が見つからなくても、それは逆に、 いろんな手当ももらえるはずです。 いかなくて済んだということは、 行けば引く手あまたのような。
店舗にもよるとおもいますが、自分でお店のパソコンから明細を印刷できます。 仕事上がりの時などに周りの方に聞いてみてください。それに時給など確認したいことはすべて載ってると思います。
＞月初、月末、雨の日 事務系は月末、月初めは忙しいので飲みに行かないことが多い。 雨降りはハシゴ酒はあまりしないが、一軒目となる居酒屋には行きます。 ただ、出来るだけ雨降りはパスしますね。 月初、月末、雨の日以外なら仲間が揃えば飲みに行きます。 夏場はビアガーデンにも行くので居酒屋は回数が減りますね。
どの部門？
企業側がなぜアルバイトを採用するか、少しは企業側の立場になって考えたことはありますか？ この部分について少々理解が足りていないかと思われます。 ハローワークでは複数応募する場合、一番最初に採用通知をくれた所に行く事を教えてくれます。 「待ってもらう」とは随分自分勝手な人と思われかねません。質問者様の品格を落とすことになります。 複数応募するなとはいいません、しかし相手方があることですのでマナーをもって 就職活動を頑張ってください。
”職場の雰囲気があまり自分と合わず”が辞める原因のようですから、不採用で良いのでは？ でも ですね、　初めてのアルバイト　は辛いです。 ここでガンバらないと、 バイトできない人になっちゃう気がします。
NO.1です。 確認しました。書類上は比較対象との上限は無いそうです。 提出された書類の審査と共に、現地確認に行くそうです。 （私が話した方は）生活ができなくなるのでそんなには下げられませんということは言っていました。 30％でも大きいというニュアンスでした
こんにちは。。 少なくても人の記憶にあるくらいの期間は出来ないと考えた方が 自然でしょうね。あるいは「出来ないことを前提として」悪い条 件を提示してこないとも限らないのではないでしょうか（「今ま で以上に頑張ってもらうけど、新人として扱うから」とか） 同じグループのお店は当然、関係ない近くの店同士でも情報のや りとりは結構あるようですよ。 ただクレジットカードや携帯電話のブラックリストのようなもの を作っている人は少ないような気がするので、人の噂も75日的に 忘れられればあるいは。。
ご当地アイドルなら、親元でしょうから、バイトの必要はないのでは？ バイトするにしても、もっと地味な事務職等。 うちの会社にもいましたよ？ どうしてアイドルのバイトと言うと、水商売的なものしか浮かばないの？ それは思い込みと偏見ですよ。
特におかしくはありません、緊急の連絡先を聞くのは普通です
法律的には　その会社の言っていることが正しいです。まともな会社です。 稼ぎたいなら　いい加減なバイト先を探すことです。
楽な仕事はありませんが、シフトに理解を示してくれるところがいいと思います。 「テスト期間中？でもお店回らないから出てよー」なんて言われても困りませんか？ 出られる曜日、週○日は出てほしい、など、向こうの要求とこちらの希望が合う職場がよろしいかと思います。
○○です、連絡先をお伝えしますので、よろしくお願いします 名前○○○○ 携帯の番号○○ メールアドレス○○　 最近は、LINEのIDも書きますね。
あなたの雇用契約が有期雇用である場合、期間満了まで仕事をするべきでしょう。 あなたはその相手と「○月○日から○月○日まで働きます」と、約束をし、それを契約書という書面に書き残しただろうと思います。 約束は守らなければなりません。 そもそもこうした認識が欠如しているようなら、高校も大学も無駄のように思います。 法的なことでいえば、民法をご自身で確認されることを勧めます。 有期雇用契約においては、契約期間の途中でそれを解約することは、基本的には不可、となっていたと思います。 「基本的には不可」の例外事項は、「やむを得ぬ事情がある場合」であったような気がします。 雇用側にその気があれば、あなたが告訴される可能性も無いわけではないようです。 これは「相手に迷惑をかけるかどうか」というような情緒面の問題ではなく、「約束を守る人間であるかどうか」という、あなた自身の基本的な問題だと思います。
いろんなことを同時進行で求められる可能性の高いところで働かない、が一番だと思います。 例えば、居酒屋さんみたいな所だと、お客さんのオーダーを取っている最中に他の客から会計してくれと頼まれ、会計していると料理ができたから早く運べと言われたりします。 ですが、例えば大型のドラッグストアのレジなら、勤務時間中運べとずっとレジに立ちっぱなし。基本的にレジのみです。 レジ周りのタバコの補充程度はやらされるかもしれませんが、レジをやりながらラッピングだの商品出しなどはまずありません。 お客様から何か聞かれたら、マイクでサービスカウンターの担当者や店長を呼んでそちらにまかせて仕舞えば良いのです。 あなたには後者の様な仕事が向いているかもしれませんね。 逆に、同じ所にずっと立っているのが苦手で、次から次へと色んな仕事を振られてこなすのが楽しい所に思える人もいます。 人には得て不得手あります。 自分に向いているな、と思える仕事をみつけたら、そこで他の人より丁寧に仕事をすれば良いのです。 とりあえず、1日だけの超短期バイトから始めてみては？ 例えばイベントのスタッフとか、棚卸しとか。
分からないことは、事前に確認する方が良いでしょう。どんな職場か分かりませんが、人事と現場は別で、伝わっていないのかもしれません。
清潔感があり、大人しめな感じなら大丈夫かと。 上はポロシャツや綿のシャツ（エリがある服の方がちゃんとしている感じに見える） 下は綿のチノパンみたいな感じ。半ズボンはNGです。 靴は汚れていなければスニーカーでも良いと思います。
前任者が20万なら20万で言えばいいでしょう。 で、ランチ始める時にアップをお願いする。 貰える時に貰わないと。
>>一年契約してしまったバイトをやめる方法ってありますか？ 一般には、たとえ１年契約で働き初めても、会社側が人手いらなくなれば、「もう来月からこなくていいよ」と言えば、特別なお金を貴方に払うことなくクビにできます。 だから、貴方も同じように最低、二週間前にバイト先に通告すれば、何も気にせず辞めることできますよ。 ただ、特別に高額な報酬がもらえる条件で働き始めたとか、バイトのために、運転免許費用を会社が負担してくれたとか、高額な資格セミナーに参加させてもらったとかあれば、契約書に、短期で辞めた場合のことが色々書かれていたりすることがあります。 その場合は、辞めることができても、それなりの費用を会社に払う必要があるでしょうね。
夕方
「今日は来るんだよね？」と電話があった理由は、おそらくあなたが言った言葉が十分に伝わっていなかったからと思います。 「今日でバイト辞めます」は「今日のバイトを最後に辞めます」とも受け取れます。 かけ直す場合は、「今日はこういう理由でバイトに行けません。。」じゃないでしょうか。 電話をかけなかったら、店側は「完無視された、もう来ないな」と思ってることでしょう。 給料は一応振り込まれるべきです。が期待はしないことです。 あなたの辞め方は、一般的にはかなり非常識ですから、それを、自覚なさるとよろしいかと思います。 こういう辞め方をして、給料未払いで裁判までした人を見たことがありますが、とても無駄な労力に見えました。 ちょっときついコメントがつくかもしれませんが、真摯に受け止めて、今後はちゃんとバイトできるといいですね。
ラウンジといっても　様々です クラブに近いところもあれば　航空会社のラウンジもあります 前者は　正社員というか　お店との契約で働いている人が大半です。バイトのひともいます 後者も　上の人は別として　実際に働いている人は　契約社員か派遣社員でしょう
その通りです。 コンビニは、同じ系列のお店でも、 オーナーや店長の差が非常に大きいので、 そんなパワハラ性質な店長のお店は辞めて、 別のコンビニに移動した方がいいと思います。 こちらの希望を聞いてもらえないなら、 そして本来、他の人を募集するのはお店の仕事じゃないですか？と 冷静に反論した上で、それでも聞き入れないなら 辞めさせてもらいますとハッキリ言えば良いと思います。 それすら、まともに受けないなら、 両親からクレームを入れてもらっても良いと思います。 本部の方に直接ね。 お店は、店長ではなく、オーナーのものですし、 たまに、本部の人がチェックしにお店にこられて 店長やオーナーと話す事があると思うんですが、 機会があれば、その時に、 こっそり、オーナーや本部の人に書かれた事を言うという方法もありますよ。 恐らくですが、 その店長さんは下には態度デカくて、上には弱い人だと思うんで。 上から言われたら、ヘコヘコすると思います。 なので、 親御さんや本部から注意してもらうのが一番効果的だと思います。
いいオーナーだとは思わないけど、 いちいち愚痴りながら働いているバイトも、褒められたものじゃありませんね。 そんなにイヤなら、辞める自由はあるのだから辞めればいいのに。
期限を決めない雇用だと　クビにしずらいから　期限付きの雇用にして　法の範囲で繰り返すのが一般的です。 それだからといって　有期雇用社員を正社員にしないためではありません。といって必ず正社員にするのでもありません。 有期雇用社員でも　しっかり働いて　認められれば　正社員になれるということでしよう。
雇ってくれるなら　①が良いと思います。
来る時は連絡と言われているのなら面接に行く前日に連絡を入れて、何時ごろが都合が聞いて面接に行く方が良いですよ。
そんなもん、勤め先の人に確認できないのか
本心は、ただ時間の余ったのを何もしないでぶらぶらでなく「稼ぎたい」で、ケーキ屋もまあ悪くない、程度の志望動機だと思いますが。そこは、大人的に、ケーキが好きですでとも、言うべきでしょうね。
ていうか　一回目の給料は貰ったのかい 貰ってもいないのに（給料日が来ていないのに）　オバちゃんの　からかいを真に受けちゃだめだよ 給料をもらってから　相談しなよ
その日限り　その週限りのバイトなら　日払い、週払いになる
失敗しても数をこなすそかないんじゃんじゃないでしょうか。
やはり　２０００円くらいの実費を取られるだろう それより　そんなメンドクサイ　バイトを辞めよう。
たまたま日払い可のところに何度か行ったことがあります。 正直人間の質が落ちます。 日払い可以外のほうが良質だと思います。 来月の家賃をアテにしている２０～３０代の人や、 職場の台所で飲み水を確保している２０～４０代女性が たくさんいました。持参のペットボトルや水筒に。 ワーキングプア臭がものすごいです。 特に独身女性。 既婚女性は能力のない人が多く、行きつくところにいる感じです。 見た目が悪い人が多いです。 男性もＤＱＮが多く、どこにも採用されない人が来ている感じです。 やけに自信たっぷりで、でも他では能力ないから首にされたんだろうなぁ というのがよくわかります。 個人的には小遣いかせぎで行ったのと、 日払いなどは考えたことがない側（ごく一般的な立場）なので、 特に同性をみているとみっともないなぁと思います。 会話も金銭の貧しさ系統の話をふっかけてくるのですが、 こっちのレベルが下がるなぁと何度か思ったことがあります。 こんなやつらに同類とか思われるなんて！とか思うことあります。 あたりは、ヒマな所だと思います。 しかしながら、人数が多いと退勤の申請が競争になって そこも見苦しい限りなのですが、大量応募だとヒマな所が 多いと思います。
深夜でしょう　何が起こるか分かりません。 はじめは　控えていても　そのうち無理矢理飲まされたりして　都合の良い女・軽い女だと思われてしまいます 「親がダメだとっています」といって　固く断りましょう。 ずいぶん物分かりの良い（放任、無関心？）親もいるんですね　私なら　絶対行かせません
休む権利ですが　退職したら　なにもできません。 労働者側から申請がなければ　使用者が有給休暇を取らせる義務はありません。 バイトでも有給休暇があるとは知らなかった・・　知らなかった方が悪いのです。 法の無知は言い訳になりません。
前給を導入しているなら、アクセスの方法や番号などの案内をもらっているはずです。 それをもらっているなら、利用は個人の自由では？ もれなく全員ではなく登録・利用したい人は申し出ることになっているなら、もちろん言わないといけません。 前給で使った分は自分の給与から引かれますので、当然会社の給与担当は誰がいくら使ったかは把握しています。ですが、他のクルーにわかることはありません。上司が給与の内容まで知ることができるのか回答側ではわからないのでお答えできません。
まあバイト先が方角的に悪いのかもしれませんね･･･ 他にも悪いシンクロ二シティ(意味ある偶然)が起きて いれば、辞めた方が賢明でしょう。
退職するのは労働者の権利なので、 雇用側がコントロールできるものではありません。 スジが通ろうが通るまいが、辞めていいのです。 ましてやバイトなのですから、 太陽がまぶしかったからという理由で辞めてもいいのです。 雇用側が引き留めの説得するかもしれませんが、 それはあくまで説得でしかなく、 その説得に乗るか乗らないかもあなたの自由です。
前給制度は勤務実績での給与から一定の割合を貸し付けする制度です。 会社からある程度のスパンで勤務実績を送信することになってますが、どれくらいのスパンかは会社によって内容が変わります。 詳細が知りたければその松屋に直接聞くしかないでしょう。 貸し付け限度を超えなければ、回数は制限はないと思います。 フランチャイズかどうかで実施店舗が変わることもありますし。
日払いならありますよ。
ブラックバイトだと想像できる所に安易に行くからじゃないでしょうか。 時給が高いとか、都合のいい時間だとか、そういうのに眩んで。 偏見ですが、飲み屋や、小さいビルの一室借りてる夜逃げできそうな会社で 働く側も悪いと思います。だから断れない、辞められないのです。 まともな家庭に育った子なら飲み屋なんて選択しないと思います。 （賛否あるかと思いますが、他に多種多様な職が 学生は選べるというのに、なぜに飲み屋？とか思います。 あくまで偏見と記載しますが、うなずく人は多いと思います。） 学生だから組織の見えない責任とかも重要に考えがちです。 長期休暇や連続休日などで、大手が募集しているバイトに応募すれば ブラックは免れるということが、わからないのが最近の学生なんですよ。 経済的に不十分なのに、分不相応に現役にこだわって奨学金借りて 学校に行くから、時給の高いバイトを選ばざるをえない （＝ブラックバイトが多い）自業自得さも垣間見えるかと。 一昔前は進学をあきらめるとか、一度社会人になって、 年下の同級生たちと学生やり直すなど、 経済的な責任をもって進学していた人が多かったですが、 今はブラックはおろか、奨学金などの事情を抱えて どうにもならない学生が多いです。 自分で抱えたブラックなのか、まともな企業に行ってブラックなのか 法律以前に、企業を取捨選択する能力がないんですよ、該当学生は。
休日の忙しい時間に洗い場がどんつくと大変です。 その新人は使い者にならないために（食器を割るとか）貴方をあてているのでしょう。
「覚えてほしいと言われた」のなら話は変わってきますね・・・ 覚えてほしい、と言われた方の空き時間を見つけて、教えてもらうように 積極的にアプローチしてみましょう。 人によって考え方が異なる場合があるので、他の方に 教えてもらいたい場合は、忙しくなさそうときに、 「○○さんから 取り寄せについて覚えてほしい、と言われたの ですが、教えていただけませんか？」と腰を低くアプローチしてみては いかがでしょうか？
そうですね　外見は重要です。 特に　会話をあまりしない、良く相手の事を知らない間柄においては　見た目でしか判断基準がありませんから。 『人は見た目が９割』って本がありますけど　納得できる点が多かったですよ。
受かっても落ちてもアルバイトは、たくさんあります もし落ちてしまっても、ここでは私と相性がよくなかったとそんなに気を落とさずに次のアルバイトの面接にいけばいいと思いますよ 面接で落とす理由は、さまざまです あなたを採用する予定でも、フリーターでずっと続けられる人ができたなどでも、落とされます 大丈夫ですよ
あなたが辞めたいと思ったら辞めれます。 時間の無駄だと思います。即、やめてください。 どんなバイトやっても、そんな感じです。
一概に言えません。だいたい上の人間で、社員はわかりますが大手だと班長とか。中に入らないとわかりません。
申し訳ありませんがバックレたことはありません。 社会はそんなに甘くありませんよ。
そんな場合は上司に指示を仰ぎ対応しておく。
思いきって辞めてみては？ バイトするのは人それぞれ事情があってのこと！事情を踏まえて採用するのは、店長の仕事です！事情があってシフト変更した時の対応も店長の仕事です！ 事情が事情なので、お母さんと話して、お母さんが仕事が見つかるまで、国に支援してもらう選択も視野に入れてみてはいかがですか？
「辞めさせていただけませんか？」に対して 「ダメ」と言われたらどうしますか。 辞めることを決めるのは自分自身であって、店長が決めることでは有りません。 お伺い・願いではなく辞めると決めたことの通知が必要です。 「退職願」ではなく「退職届」を提出しましょう。 理由は自分には合わないことだけで他に理由を言う必要は有りません。
こんばんは 面接の際に、現場を見せてもらいましでしょうか？ また、これから面接ならば、一度現場を見せていただいて、他のスタッフの方の服装をチェックしてみてください。 「初めてのバイト」では抵抗があるかもしれませんが、私の場合、工場の勤務経験もあるので、安全を考えると、以下の服装です。 ・上下、作業着(できれば長そで） ・作業帽（普通の帽子でもかまいまが、職場の状況によってはヘルメットです。） ・安全靴（スニーカータイプもあります） をお勧めします。
貴女、タバコは大丈夫ですか。ものすごいタバコの臭いですよ。一度見学どうぞ｡音もすごいですし、客に切れられるし、客に当たったらいけないし、パチンコ玉の山を蹴ったらとんでもないことに。こぼしたらとんでもないことに、みんなヒートしてます。案外と気使いますよ。出玉はローラーで運ぶはず。一回見学からですね。
募集期間（アルバイト情報誌などの掲載期間など）が過ぎてから検討して後日連絡、と言うのもあるので、待つしかありません
一事が万事。そういう会社。逆に言えば大分緩そうなので入れたら楽かもしれない。 被っても立派な言い訳が出来る。ハローワークにはその旨伝え、次を回して貰う。後で何某かの連絡があれば選択肢が２倍と都合良く考えたら如何か？
お金を使って遊びたい盛りというより、お金を使う遊びに興味があるのでしょうね。 お買い物したり、友達とお茶したり？ でも誰しもお金に困ってないわけじゃないです。お金をがないなりに遊んでいる子もいるでしょう。 お金のかかる遊びをしたいなら、お金のかからないオシャレの仕方を考えていたほうが、後後役に立つし友達を出し抜けますよ。 ネットで稼ぐのはとっても危険です。何かトラブルになったらそれこそお金かかったりお母さんに迷惑かけたりしますよね。 親戚や近所の方でお店をやってる人などいればお手伝いとして入り、お小遣い程度のちょっとしたお金をもらえるかもしれませんね。お母さんのお手伝いもありですよ。 私はお手伝いすることで親戚からお小遣いもらっていましたよ。
ＯＫですよ 髪をまとめていると清潔感がありますから、採用される可能性は高くなります。 ただ、編んだ髪を上に上げて、ちょんまげにしちゃダメですよ　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ ちなみに、一つくくりのほうが、顔は小さく見えます(^^)v
初めてのバイトなのに怖い思いしちゃったねぇ。 もしや飲食系ですか？飲食関係はせっかちな人多いよ。 人には向き不向きありますよ。 シフトの事はちゃんと謝罪して、辞めて良いかと。普通、 客の前で1人の従業員に向かって集中砲火とか有り得ないから。店の品位、自分達で落としてますね。怖くて緊張して上手く動けなくなったのかな？夏休みバイトって事はほとんど勝手も分からない筈。それをフォローするどころか大声で責めるなんて...終わってる。 給料出さないとか言われたら親御さんに相談して下さい。
んー、「履歴書をFAXで送れ」ですか。バイトだと、持参というのが多かったがなぁ…。個人情報保護の観点からも送るのは勧めません。応募するに当たって自分の″勘″も大切なアンテナです。
変にカッコつけない方がいいと思いますよ。 身体を動かす仕事がしたかったも全然オッケーですし、 アルバイト自体が初めてなので頭を使うよりも身体を使う仕事から始めたかったでもいいし、 自宅と近かった、というのでもいいです。 採用する側が気にするのは、 ちゃんと毎日時間通りに来てくれて、 ちゃんと言われたことをやってくれるかどうか、です。 カッコよくみせるよりも、素直に本音を言ってくれた方が好感度高いですよ。
これまでは大丈夫だったのでしょうか？ あやしいですね。用心しましょう。 「言われなければそのままピンはねするつもりだった」とかだったらいけないので・・。 今後も要チェックです。これだけの差額があるから気づいたので、 1万円かそれ以下だと気づかなかったかも。
商品に鉛筆挿して、自撮りして、アップするようなバイト店員がいる世の中です。 配送・運送に関わる仕事は大量の物資を扱うわけです。 やろうと思えば、なんでもありと思いませんか？ 混入、いたずら、うっかり ゴキブリ、蠅、蠅はまだ可愛い方で ふけ、うんこ、 毒、爆弾 世間は商品の状態に厳しく、たった一匹の蠅のせいで、会社が倒れる事もある。 まあ、それで、従業員管理もきついのでしょう。
＞説明がたりませんでした。やめる言い方などを教えてほしかったです。 なら　成績が下がったとか、　解らない所が多くてもっと勉強しなくてはならなくなった。　とかじゃダメですか？
「試食販売」「マネキン派遣会社」で検索すると出て来ます。 試食販売を専門としている方を「マネキン」と呼びます。 店により、社員やアルバイトがする事もありますが、大手メーカーなどは、NO.２さんのおっしゃる「マネキン紹介所」へ依頼し、派遣します。
簡単に辞めようと考えるな がんばれ 辞める前に改善できることがないか考えてみてはどうでしょうか？
新聞配達、ポスティング、家具屋の配達、皿洗い、土方の手伝い、ビラ配り、マクドナルド、ＡＶ機器取付け。 ま、いろいろやりましたねぇ。全て、懐かしいです。
面接を何度かしたことがありますが、意外と緊張からなのか屁をする人は居ます　(^_^; バイトを多く取ってるような所であれば、そんなのを経験してるでしょうから、気にはしませんよ この場合、あえて触れませんし だから、それで落ちる事はありません 他の要因で落ちるかもしれませんが、そこまでは判りません。
やめましょう。でも、やめてもよろしいですか、という言い方はやめましょう。それだけブラックなのでしたら、やめさせてくれるわけがありません。辞めます。とキッパリいいましょう。
そんな事ありません。右手があるじゃないです？自信持って頑張って下さい。応援してますね
食後眠くなるのは普通です。ならば、避ける方法を伝授します。満腹するまで食べないこと。腹七分にする。あるいは、昼食のあと、寸時の昼寝をしたほうが良い。
結局は　アマゾンの悪口を言いたいだけなのかい それらのことは　ある意味で普通というかマトモです 耐えられない人は辞めていって楽なバイト暮らしをしますし、耐えられる人は残って　それなりの人生を歩みます。 たとえば　自動車会社の期間工も　耐えられない人も多いですが、耐えられる人は　準社員となり　社員となって　工場作業員でも　世間相場以上の好待遇（３０代半ばで年収８００万超）を受けます
慣れない作業でテンパるのは仕方がないことかと思います。 自分のミスなのかどうかわからない時は、次は落ち着いてやろうと思い直しましょう。 挽回ですよ。 責任感のある素晴らしいバイトさん、ファイト！
殆んどの人が登録される 登録されるということは　給料の振込先も必要になる それくらいのことも分からないと　登録されない可能性があるけどｗｗｗ 障害の影響は　相手の判断次第だから何とも言えない
基本的に　保険のセールスの電話を掛ける仕事ですから　一定期間後は　当然ノルマというか　成績給がメインとなります。 向いている人は続けるし　向いていない人は　２週間～１カ月くらいで辞めます
イベントのスタッフ等はある程度要領よくやれる方なら誰でもできると思いますよ 因みに私は要領が悪いので無理ですが
やってみないと合わないかは分からないから、周りがおばちゃんて言う環境に身を置くのに抵抗無ければいいんじゃないでしょうか。変とも思いませんよ。 わたしは職場の清掃に来ていたおばちゃん達にかわいがってもらったな...。
自分も校正のアルバイトに入りましたが別に専門的な知識などいりませんでしたよ。 そこできちんと教えていただいて、その通りに仕事してお給料もらいました。 多分大丈夫と思いますよ。 ただ、目が疲れるのだけは間違いないです。
こんばんは シフトからは「ブラック」とは言えません。法律の範囲内です。 労働基準法では ・1日の労働は8時間以内、1週間で40時間以内 ・1日の労働が６時間超えなら45分、8時間を超える場合には1時間の休憩が必要 ・週１日の休日 が定められています（業種によっては例外があります）。 みねまる。さんのケースでは、 ・1日5時間→休憩なしでもOK ・週休２日→法律の範囲内 なので、労働基準法では合法の範囲内です。 「最初の希望と違う」と思うなら、面接時の希望の行き違いがあったと思います。 雇う側として、夏休みでちょうど人手の不足でする時期ですので、みねまる。さんのシフトを多く入れたのだと思います。
一日限りもあります　イベントの手伝い要員とか
客商売よりも軽作業の方が向いていると思うのですが、いかがでしょうか。 商品の仕分けとか、検品とか、 仕事内容が明確に決まっているところに応募してはいかがでしょうか。スーパーでは、どんな部署に配属されるか分からないですよね。 私の友人は、ショッピングモールの洋品店で、 検針のパートをしています。 単調な仕事に飽きることはあるけれど、自分のペースでできるし、 わずらわしい人間関係もなく、気楽だと言っていました。
ご自分から連絡すべきです。断る場合も同じです。
【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を添えてゆく力である。 　　　 高野登：元リッツカールトン日本支社長】 残念ながら、そのホテルの支配人以下、業界人とは 思えないほどに低劣ですな。しかし、質問者さまが 想像力を働かせたり、先輩たちの動きを観察するなどして 流れに乗って行けるようになったら、素晴らしい進化 とも思えますので…つづけてみる価値はありそうです。 先ずは、フローチャートを書いて研究してみるところから 始めてみませんか。 ［別の結婚式場の人たちに上手に質問して、教えて戴くような ことも、してみる価値は有るのではないでしょうか］ やわらかアタマ・しなやかハートで、 【オ・モ・テ・ナ・シ】を身に着けてみませんか。 ［いまのホテルのコンシェルジュの人と親しくなって、 それとなしに訊いてみるのなども、してみる価値は有るでしょう］ 創造的にイマジネーション（＝想像力）を働かせたり、 感性のアンテナを張り巡らせることもしてみませんか。 Good Luck！
3日たってようが、かかってきた電話が取れなかったのだから、まずは、店に遅くなった謝罪を含めて連絡は必ず入れてください。そこで働くかどうかの話はそれからです。 主さんにとっては今更と思うかもですが、店側からしたら、どうでしょう。 主さんが連絡ないからと諦めてるかもしれませんが、他の人を募集するにも、とりあえずは、もう少しだけでも、主さんからの連絡待ちをしていることもあるんですよ。
そう思えるだけで素晴らしいと思います。 ゆとりを持つっていいことだと私は思います(°∀°)
他の人も回答されてます。あまりに高く設定されてますと仕事がウルトラハードですよ。
すみません。 話がよめません。 掛け持ちがバレると何か都合が悪いのですか？ もう１つのバイトをしていることを面接で伝えても、余程何か問題でも起こさない限り、そこへ連絡がいくなんてことは考えにくいですが、何かまずいことを考えているなら止めた方がいいですよ。
気狂いさんには難しいかも知れませんが「喜んで」残業をしている場合は強制では無いため、労働には当たりません。 労基違反ならわかりますが、どこら辺が詐欺になるかが分かりません。
＞＞最後に、面接を担当してもらう方に時間を間違えた事を謝りたいのですが どのタイミングで謝ればいいでしょうか 　お店へいき、もしその人がいたら、　「先日はご迷惑かけました＾＾；」とサラッとつたえたらいいでしょう 　　いなかったら　なにもしないでかまいません。 　採用となったときに「すいませんでした、今後はそうしたことはないので＾＾；ﾊﾊ」と会話のなかで伝えたらいいだけですね
パートなら始業時間に仕事ができる状態にいればいいでしょう。 職場の事情、慣習に配慮は必要かもしれませんが。
最初から一流のお店に採用されるなら、そのほうがいいのでは？ お店を移るとなると、せっかく得たお客さんも一流店（高い）へついてくるのは、そうしたい気持ちはあっても現実には大変だろうと思います。 客層やもとめられる接客、お店の規模なども違うと思いますので、 ご自分に合うところも大事だと思います。 体験入店があるようなら、ためしては？
写真の時点で髪をくくって撮らないとダメというような会社だと、面接も同じようにしないとダメですね。 写真は、本人確認が目的ですから、同じで無ければいけません あなたがブスかどうかは、会社にとっては、どーでもいい事です。 仕事ができるかどうかですから、自分の容姿は伏せなければいけません それが嫌なら、最初から応募、するなって事です。
3年前の私と同じ状況なので、書き込みさせていただきます。 私も以前、携帯会社に勤めてました。しかし、2年弱でその携帯会社を辞めて転職しました。転職活動期間は9ヶ月でしたよ！ >先が見えなくて不安です。 自分に自信も無く分からない。って感じです。 この場合どういう活動や仕事選びをした方が良いのかアドバイス下さい。 私も沢山不採用をもらって、落ち込み憂鬱な毎日でした。 私は、とにかく自己分析をしましたね。私は前職の携帯会社を経験して接客業を2度とやらないと決めたのでそれ以外で何が向いてるのか自己分析して、そこから毎日ハローワークに通い詰め、とにかく面接を受けまくりました。 また、ハローワークの人と仲良くなるといいです。いろんなアドバイスをもらえます。客観的にみて、自分の悪いところなどを指摘してくれたり、オススメの求人などを教えてくれます。 転職活動は1人では難しいです。辛い時もありましたが、いつか必ずご縁のある会社に巡り合えますよ。私は今は毎日楽しく仕事をしています。 質問者様を心より応援してます。頑張ってください(^-^)
スーツは、正解でしょう。 例え暑い真夏でも、スーツで行った方が、無難です。 「暑いのにスーツで来たの？」って会社は、有りません。 逆に暑いのにスーツで来たは、評価対象になると思います。 また、リュックは、あまり関心しませんね。 拝見したところ、女性の方ですね？ 以前務めていた会社で面接に来られた男性の方が、いつ着替えたのかな？と思わせるのような汚いジーンズとヨレヨレのTシャツ姿で来られたことあります。 要は、体は成りを現す。という言葉が有ります。 しっかりした服装で行ってはっきりと聴き取りやすい言葉で対応していただければ、面接において良い評価を得られる事が多いと思います。 参考になるかどうか分かりませんが、「採用していただけたら頑張ります」という言葉だけはNGです。 逆に緊張し過ぎてしどろもどろな、喋り方だけは、避けましょう。 頑張ってください。 長崎の空より(^-^)
たとえば　コンビニなど二人組のシフトで　従業員のかずも限られている 　・・いまの時期からですと、お盆ですから、お店もかなり忙しくなりますし、従業員もお盆で実家にかえるなど人手が足りない状態。 　それを２～３日前に　ぽっと「やめます」　・・だと 　　　新人を募集しても　育成に時間がかかりますし、また募集をしてもすぐに人材がみつかりませんよね 　　　　その間、店長が連続勤務したり、穴埋めをしないといけません。 ・・ほんとはもっと1ヵ月前などが理想だけど　最低限2週間ほどの期間があれば・・・という　二週間ですね 　バイト先で　嫌な先輩がいる（いやがらせとか人当たりがキツイ）　だとか、 店長がくそみたいなやつ　であるだとか、何か　その二週間をぶっちぎるバイト先の落ち度みたいなものはないんですか？ 　　ただ　忙しくなってきたし・・　はぁ～　めんどくせ～　　ほかの楽なバイトがいいんじゃ～　　・・はあんまりよくないですね 　ど～～しても以前からきになってたバイトがあり、そこが募集をかけてるのでやめたいなど理由があるのなら仕方ないとおもいますけど 　　　　 　高校生だとか　ある日来なくなるとかはザラです。 でもそれをしてしまうと、その月はたらいた給料の支払いの件や　当然お店から連絡は絶えずつづいてくるわけなので 　　精神的に　ばっくれは　結構きついいことになってしまいます。ばっくれだけはやめたほうがいいです。
中卒や高卒でも土方や水商売で成功される人はたくさんいますよ まずバイトと言うなら派遣や肉体労働ならいくらでもあります。 別にダメとかも無いですし、一生懸命やればなんでもいいと思います。 モデルや絵描きは難易度は高いです。おすすめしません。めっちゃ向いてるなら別ですが。
そういう場合は、まず直属の上司である社員さんに相談して、その社員さんから店長に話してもらうのが通常ですね。労基法では二週間以上前に辞める旨を会社に通達する必要があるとありますので、あと二週間は働いてくれと言われる可能性はありますが。
これは「そちらを優先されても仕方が無い状況でございます。」という部分に注目すべきでしょう。 通常、応募を受け付けた会社がこの様なことを連絡してくることはまずないと思います。 この会社の本音としては「募集をしたものの、何らかの事情で採用できない可能性が出てきたため 躊躇している」ということでしょう。何も連絡してこないところより良心的だとは思いますが ここは半分あきらめて、別のところを探すのが良いと思います。
頭悪そうだな 君も相手も。 「思います」「わからない」曖昧な表現を使う人に仕事出来る奴は皆無。 行けません。 で、終わりで良いのに。
自我共に認めるNOと言えない日本人代表の私ですが ピニャさんは、雰囲気から優しさが感じられるんでしょうね。 でもそこに漬け込むズルい大人？悪い大人？がピニャさんの純粋さや、優しい雰囲気に浸け込んでるかもしれません。 賃金の発生しないサービス残業なら、面と向かって「残っていいんですか？多く働かせてもらえる分、バイト代も増えるんで嬉しいです」と返答しましょう。そしてあちらの出方を見ましょう。 面と向かって言えないなら「私は残りたいんですけど、親が店の前まで迎えに来てて‥」とかとにかく出たいけど出れませんオーラで逃げましょう。 残った分、賃金が出てるならあなたの能力を認めて、助けて欲しいという素晴らしいことと思いますよ〜。 アルバイト頑張って下さい★
http://jp.indeed.com/ ここで検索できますよ。ハローワークの求人も見られます。
メンタルヘルスを損ないかけている状況ですので 精神科医の「診断書」を添えて「辞表」を提出すれば 直ぐにでも辞められます。 ［契約満了の1ヵ月前云々があるとしても、 極端な話、従業員の誰かが暴漢に刺殺されたり、 交通事故に巻き込まれて数人が死んでしまったとしても 会社は動きつづけるのですよ。もしかしたら、 質問者さまの本心は《辞めたくない》のでは ないでしょうか。だとすれば、 エスプリに余裕を持つようにして、 やわらかアタマ・しなやかハートになって、 捌けたプロフェッショナルになって しまいませんか］ Ciao.
さいご　辞めたときに　請求したらどうでしょう 　まんがいち揉めたら　労働基準監督署で相談し、署員から指導がはいることでしょう そのまえにまず ＞＞通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 　　　勤務時間夜10時から深夜3時 　　　　時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・ここの計算がただしいのかちゃんと相談してみて確証を得てください 一人でもはいれる　労働組合というものがあります 　こちらに相談してもいいとおもいますよ 　　http://www.precariat-union.or.jp/ 　店長さんの人柄もブラックなのでしょうか？ 　　辞めることをきりだすまえに　深夜手当について相談してみてはどうでしょう 　そのうえで　頭にくる対応やウソをいわれたら　労働基準監督署へそうだんしてみますという流れにしてみては？
うーん、一概には言えないですね。 ただ、そのことについて一度 上の人と話し合ってみることをお勧めします。 「新人育成がキツイです」 と正直に言っていいと思います。 単に上司がラクをしたがってるだけかもしれないし 上司なりの考えがあってのことで 「ああそういうことか」という答えがある可能性もあります。
必要があって掛け持ちをされていることでしょう。 一時的に収入が減ることを覚悟できるのであれば、すぐにでも辞める選択をすべきだと思います。 あなたはバイト先のために働いているのではなく、あなた自身のために働いているのです。人が少なくなって困っている社長や店長は、それぞれの経営責任なのです。あなたが辞めて営業ができなくなるようであれば、経営者の責任でしかないのです。あなたには責任がないのです。 必要に応じて余裕を持った採用計画をしていないから経営責任が重くなり、経営者の自業自得なのです。 話がまともに通じない相手であれば、内容証明郵便にて、退職の申し出と自宅や他の勤務先への訪問をすることを辞めるように明記して、送りつけましょう。 可能であれば、内容証明郵便の配達予定日は欠勤するのです。それまでは普通に仕事をしてごまかすのです。 半年以上働いているバイト先であれば、10日間の有給休暇があります。退職の申し出は、法律上14日前に出さなければなりません。内容証明郵便で退職を申し出る際には、届いた日から定休日を挟んで10日間を有給休暇で休むことを通知してしまうのです。そうすれば14日前のうち11日を消化できることでしょう。残りの退職までの3日間は、嘘でも体調不良で欠勤してしまうのです。 このようなことをしたうえで、店長などが強い言葉で文句を言ったり、訪問するようであれば、店長等の発言をすべて録音したうえで、労働基準監督署に相談することを店長等へ伝えるのです。 退職の申し出などを内容証明郵便委するというのは、あなたが退職願などを出しても、受け取っていないなどと逃げられないようにするためです。 また、8時間を超えるような勤務もあなたの同意や理解がなければ、拒否されてもおかしくはないのです。それを強制させていることも問題なのです。 何でしたら、問題点を洗い出し、内容松栄郵便等の準備をしたうえで、労働基準監督署へ相談しましょう。あまりにも過酷な勤務を強制され、退職の申し出もしにくいほど雇用主に罵倒されたりしているともなれば、労働基準監督署が店長へ電話等をしてくれるかもしれません。その上での退職の申し出であれば、聞かざる負えないようにできるかもしれません。 いまどきの携帯電話はスマホの場合も多いことでしょう。ボイスレコーダーの機能やアプリもあると思います。ひどい罵倒などの証拠をつかんだうえで、怖くて出勤できないという言い訳が認められれば、14日前など関係なく退職を認めるように労働基準監督署も働きかけてくれるかもしれませんからね。 あなたが今のままで無理して働いて身体を壊せば、そのバイト先だけでなく、他のバイト先にも迷惑をかけますし、あなたも収入が減り生活ができなくなる恐れもあります。うつ病などの重い病気になれば、社会復帰にも時間がかかるようにもなるのです。そんな悪質なところを早く見限って、あなたに合った職場を見つけることです。
＞アルバイト契約しながら正社員契約をする事に法的に問題があるのか？ アルバイト先及び新しく就職しようとしている会社が、 副業を禁止している時はその会社の服務規程違反になり 何らかのペナルティーを科せられる事になります。 公務員は副業が法律で禁止されていますが、 民間企業では副業を禁止する法律はありません。 それぞれが就業規則等で規定していますので、 一概には答えられません。
前給制度は、東京都民銀行のシステムの一つで、勤務実績に応じた給与額から一定の金額を貸付するようになっています。 前給側は会社から勤怠データを受け取ってから貸付できる金額を計算します。 会社からどういうスケジュールでデータを受け取るかは個々の会社によって変わるかと思いますし、貸付できる最低金額なども決まっているかと思います。 まずは会社の担当者に問い合わせてみては如何でしょうか？ データの送信のタイムラグなども考えて月初の数日は使えないという設定にしていることも考えられます。
会社独自の制度ですので、社外の人手はわからないものですよ。 あくまでも推測でしかありませんが、社会保険料などは月額であって、日割りという考えがありません。ですので数日働いた程度では控除額を超えず、現時点の給与計算をすればマイナスの支給額となることもありますので、最低の勤務日数などの制限があるのではありませんかね。 ものすごくアバウトな計算でいえば、月給２０万円で出勤日数が通常２０日間とすれば、日額は１万円ですよね。２０万円の給料の人であれば、社会保険料の天引きが2.5万円程度にはなるのではないですかね。この計算でいえば、社会保険料は月額、給与は日額で考えれば、３日以上働かなければ、支給額が発生しないという計算で証。 詳細は会社に事務担当者や上司や先輩に相談しましょう。 ただ、いわゆる給与の前借でしょう。先月も今月もとなれば、借金の自転車操業のようなものです。いくら社内規則等で認められた制度であっても、お金にルーズな人という評価となれば、責任ある仕事を任せることができず、あなたへの昇進昇級などの評価もできなくなってしまいますし、リストラなどの必要性が出てくれば、真っ先に対象とされかねませんよ。ほどほどにしましょう。
余計なことは考えないで一つ一つ確実にこなしていけば大丈夫です。 店長に呆れられたと仰せですが「呆れた」といわれたのですか？パワハラにでもあいましたか？ そうでなければ考え過ぎです。そういったことを考えると余計にミスが増えますよ。 繰り返しになりますが、今、目の前にある仕事を一つ一つ確実にこなしていけば大丈夫です。 決して慌てないでください。
俺も似たようなもんだけど、脳トレを毎日することで、ちょっとづつだけど改善してきたよ。
楽に簡単に稼ぐ方法って、基本的に犯罪が多いからやらない方がよい あなたに、かなりの才能なりスキルがあるなら、それに似合っただけの大金を稼ぐことが出来るでしょう。 才能もないスキルもないし、財産もない一般人は、汗水かいて働くしかありません。 肉体労働は、比較的稼げるかもしれませんね。
＞その際にLINEで伝えるのは失礼にあたるのでしょうか？ LINEで「辞めます」で終わりというのは余りにそっけないですね。 9月いっぱいで辞めるのなら「先般もお話しした通り・・・」と9月いっぱいで辞めることの 再確認をした後、「挨拶もしたいこともあり近々お会いしたいのですが、都合の良い日を連絡ください」 と連絡はできませんか？ 相手から「判った、会わなくてもいいよ」などと連絡があれば、それでOKですね。
みどりの窓口とは、JRの駅にある施設の通称です。 東陽町は JR でなく東京メトロですから、みどりの窓口はありません。 単に「切符売り場前」という意味で使ったのかもしれませんが、とにかく先方にご確認を。
退職届は、民法627条等に基づいて労働契約が労働条件の明示もされて、労働条件が確り遵守されている状況で労働契約が確り締結された場合に、労働者が自己退職する場合に使用者に提出して、14日間経過して労働契約が強制的に終了する場合に提出します！貴方の場合は、労働基準法第１５条に基づいて使用者は始業及び終業の時刻、所定労働を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇やその他使用者が明示する労働条件が明示されていませんから、労働条件の明示もされている状況では無く、第１５条に基づいて労働契約を即事に解除することができます！貴方が事業所に出向いて書面する必要は有りません！使用者とトラブルに成りそうな場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働基準監督官に、使用者が貴方に渡した書類等を持って労働基準法第１５条違反等で申告されることが宜しいと思います！もし労働基準監督署の対処に貴方が不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談されると宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督されていますからね！
「高校生」 「保護者」と言う者が必要な年齢です。 当事者で解決できない問題には当然「保護者」＝あなたの場合「親」 今回何とか収まってもまたいずれ同様の事が起こりますよ。 バイト先の変更も考えるべきです。
一人辞めるとお店は大変困ると思います。 まずは店長さんの出勤時間（帰宅時間）に合わせて「ご相談」という形でお話しされてみてはいかがでしょうか。 忙しい時間帯は避けましょう。 まぁ嫌なものは嫌でしょうからお辞めになるのでしょうが「次のアルバイトが入るまで頑張って」って言われそうな感じですねぇ。
こんにちは。 私も飲食店勤務です。 叔父が亡くなったとき、お通夜は仕事の後に行けましたが、葬儀・告別式には出ていません（人数がギリギリですので休みが取れる状況ではありませんでした） お墓参りは、お盆でなくてもいいと思っています。 逆に、お盆でなくても、いつ行ってもいいと思ってください。
貴方は、この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に、労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所、従事すべき業務についての事項、始業及び終業の時刻、休暇時間、休日、休暇、労働者を交替制業務をさせる場合の就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの期間並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこの事項が労働者に書面で使用者は明示することが労働基準法第１５条に基づいて法定化されています！貴方が労働契約の締結時に、労働条件の明示を書面では無く、口頭でされている場合には労働契約は成立しません！また使用者から明示された労働条件と貴方が就労して事業所で実施されている労働条件が賃金を含めて違う場合には、労働者は即事に労働契約を解除することが第１５条に基づいてできます！もし労働条件が確り明示されて、遵守されている状況なら貴方は高校生ですから、労働契約の期間は決まっていないと思いますから、民法627条に基づいて使用者に退職届を提出すれば14日間で強制的に労働契約は終了します！使用者が文句を言ってもです！よく事業所は、退職届を60日前、１ヶ月前に提出しろと決められていることが有りますが、それは関係有りません！民法が適用されて14日経過すれば労働契約は終了します！よくアルバイトだから、簡単にその日に辞めても大丈夫と言う人がいますが、厳しい使用者に成ると損害賠償請求をする使用者もいますからね！ですから労働契約期間や労働条件をよく確認して、労働条件の明示違反なら即事に解除して辞めても宜しいですが、後は民法627条に基づいて確り退職届を文書で提出して退職することが宜しいと思いますよ！退職届は口頭でも良いのですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですからね！退職届を提出したら、就業の方は使用者に相談して削減して貰うと宜しいと思います！未払いの賃金は賃金の支払い日まで待つか、労働基準法第２３条に基づいて、退職や解雇された労働者は使用者に未払いの賃金を請求した場合には、使用者は７日以内に支払うことが法定化されています！トラブルにならないように賃金支払い日まで待つことが宜しいと思いますよ！もし使用者が賃金未払いをした場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反で申告されると宜しいと思います！
１．本人の自由です ２．はい、もちろんです ３．おかしくはありません、バイトですから ４．あなたが将来の事まで考えているのであれば、アリです。
正直で率直な感想なので失礼でしたらごめんなさい^ ^ みんなそこまで真剣に働いていないんだと思います^ ^ 時給低いし、真剣にやろうが手抜きでやろうが給料変わらずならなるべく楽したいし、みんなでそんなもんだよねって言ってればみんな無理しなくて済みますから^ ^ そういう人達からすればあなたのような真面目さんってむしろ邪魔なんです、 こっちまで真面目にしなきゃいけないみたいな空気になっちゃうじゃないと^ ^ なのでみんなで団結してやりたい人にやらせれば良いと押し付けるんですね^ ^ 質問者さんは目標があって初めはそれを苦に思わなかった^ ^ けれど慣れてきて余力が疑問になったんですね、 じゃあその職場で変化があってやる気が減退したのは誰だってなったら質問者さん1人なんですよね結局^ ^ テキトーにやっているように見えて適当に続けられる範囲内でコンスタントに安定した仕事をしてるんです実は^ ^ さて、時給アップできるか？ それは質問者さんのやる気次第です！ 雇用契約内容を個人のみ優遇は無理ですが、正社員など別の雇用であればお給料に変動があるのではないでしょうか？ 規模がどのくらいの店舗なのか分かりませんが、役職者には待遇がある程度変わると思いました^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
対人関係が苦手なのはほんとうに間違いないの？ 得意でなくてもいいけれど、家族や友人はいるでしょ。 何度かの失敗でそう決めつけているだけではないかな。 自分はこうだと決めつける必要性はないと思う。 ・対人が苦手 ・同じ職場で２度と働かない これでは 仕事が相当限定されてしまう。多少そういう性格をしてると認めたところでも、 少しは改善は出来るし自分の人生の為にもう少し賢く立ち廻った方がいいと思う。
まず、3月までにいくら貯金をしなければならないのかがわからない限り どちらがいいか判断しかねます。計算が出来ないのですから。 質問者様自信マジレスを希望しているわけですから、極力情報は出した方が 良い回答が得られると思いますよ。
１８日に質問者さんが休むと、一人で回す事になるのですね。 長期の休暇は、恐らく一ヶ月以上前にお願いしたことでしょうし、アルバイトとして 給与を戴いている以上、現時点で１８日も休むと申し出ることは厳しいでしょう。 親御さんの希望ではありますが、これ以上スケジュール調整はできないと考えるのが、自然でしょう。 バイト先に申し出る前に、親御さんに、１８日はどうしても休めないと断るのが、当然と考えます。 親御さんがどうしてもといった場合は、現在のバイトを辞める覚悟で申し出ることになります。 客観的に判断すると、許してはくれないでしょうし、無理して取ると休暇後、タイミングを見て シフトから外される危険性が大きくなりますし、何かと勤務しずらくなると思われます。 親御さんに、無理と伝えるのがベストの対応ですね。 参考までに。
＞掛け持ちOKと書いてあれば報告しなくても… 法令類で定められたルールとしての、報告義務はありません。 とはいえ、勤務日時の調整が必要になるなどのことも考えられますから、一言断っておくぐらいの配慮はあっても良いでしょう。
おそうじ本舗はフランチャイズチェーン店です。バイトの募集は各店舗で行われると思います。 店舗の中には個人企業ではなく、他の事業も手掛けている法人もあるでしょう。 バイト募集も「おそうじ本舗」名義では無いかもしれません。 働く気があるのであればその店（宇治店など）に電話で聞くことです。 給料は個人経営ですので各店で違うでしょうね。
「や」「め」「ま」「す」の４文字を言うだけですよ。 気を使って他の話をしなくていいと思います。 きっと真面目な方なんですね。 でもいつでもやめられるからこその「バイト」です。 辞めるな、と言う権利は店長さんにはありません。 自分の都合を優先して下さい。 ただ、店長さんに直接口頭で伝えることはいいことだと思いますので 頑張って伝えてくださいね。
＞掛け持ちする場合は市役所などに行って手続き… 市役所も税務署も、何も必要ありません。 法令類で規定されていることは、年を越したら確定申告を怠らないことだけです。 ただ、会社によってはその会社独自の決め事として、他社への同時就業を禁止していることがありますから、そのあたりを一つ目のバイト先で確認しておく必要はあります。
バイト先の環境が分かりませんから詳しくは言えませんが その機器って説明書は無いんでしょうか？ もし無かったら例えば責任者に頼んで取り寄せ等は出来ませんか？ 人に聞くのも悪い訳では無いですが もし貴方が他の方から何でも人に聞いてると思われてる場合は その様な対応される可能性は考えられますよね？ つまり…また人に聞くのかよ…みたいに それと裏で悪口に関してですが それって責任者も同じなんでしょうか？
やめた理由は聞いてきますね。病気していたはやめたほうがいい。とくに仕事が原因の神経症は。それと労働条件と対人関係も。これを話せば、ちょっとした無理なことをお願いしたら、やめてしまうんだろうなと判断してしまいます。 面接官は貴方のどこを見ているか教えましょう。清潔感。あいさつ、言葉使い、明るさ、モチベーションがある人、和顔（顔つき、目つき）のかたです。
あなたにとってはつらい出来事だったことでしょう。 ただ、よく考えてみてください。 お金がかかる遊びにつきあうことが難しい友人に対して、それをわかっていて何度も誘い、それを断ったからと言ってもう誘わない付き合わないというのは、本当の友人ではないと思います。 あなたに合った友人関係ではなかったということで割り切るしかないと思いますよ。 部活動などはないのでしょうかね。 部活動などであればお金もかかりませんし、同級生や後輩などと同じ時間を共有できます。お金をかけてふらふらするよりも有意義なことだと思います。 お母様もあなたの周りが見えていなかった部分での反省もされたことでしょう。 しかし、あなたもこういう付き合いにお金がどうしてもかかるからお小遣いがほしいなどと、しっかりと説明してお母様の理解のもとで付き合っていればここまでのことにならなかったのかもしれません。 新聞配達など中学生でも働くことはできると思います。 働いてお金をえるということで、お金のかかる付き合いもできるという面ではよいのかもしれません。しかし、あなたはまだ中学生なのです。夢や将来のために働く、家庭の事情で働くというのであればよいですが、中学生で付き合いや遊びのために働くのは良いことではありません。 周りの環境で難しいのであれば、社会人サークルなどを考えてみてはいかがですかね。市役所や社会福祉協議会、コンビニなどでも、色々な集まりもあります。お金がかかるものもかからないものもあると思います。その中からできることと興味があることなどで、あらたな環境を見出すことも悪くないと思います。ただ、学校外の活動ですから、お母様の承諾や理解は得ましょう。おかしな集まりに参加した結果、だまされたり被害を受けてもいけませんからね。
会社にも、障害者を進んで雇用する制度があるところがあります。私のアルバイト先でも、春から２人障害を持つ方がパートナーさんとして入ってきました。もちろん今もみんなで仲良く働いています。障害者だからといって悪いイメージをもつ人もいないし、理解のある会社もたくさんあります、頑張ってください！
貴方がこの事業所で就労していて、接客対応や整理整頓等で肉体的にも精神的にも過労とストレスで体調が悪い状況に成っていると思いますよ！この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は、貴方を採用された時に労働安全衛生法第６６条に基づいて貴方の事を採用時の健康診断を実施して繰れていないと思いますね！貴方がこのまま無理をして就労すれば完全に体調を悪くしてしまうと思いますよ！職場環境がそんなに悪くない状況だと思われても、職場環境が向かない労働者も数多くいますからね！ですから民法627条に基づいて、文書で退職届を使用者に体調が悪い状況ですから退職させて下さいと早急に提出して、就労の方は辞退させて貰うことです！14日間経過すれば労働契約は強制的に終了しますからね！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便書で送付されると宜しいと思いますよ！貴方が就労した賃金(給料)は、貴方が使用者と労働契約を締結した時に賃金の決定、賃金の計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期が明示されている筈ですから、もし使用者が貴方に賃金の未払いをすれば労働基準法第２４条及び第１５条違反に成りますから、その場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告されることですよ！労働基準監督署に行く場合には、貴方が事業所で就労した事が解る証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですからね！何より早急に退職届を提出して退職される事が貴方には大事なことですよ！
支障がないのなら言わなくて良いと思いますが、黙っていて何があった時不安なら言うべきだと思います。
聞かないと思いますよ。 正社員の方が低いというのは、手取りの話でしょうかね。 正直にいってもいいかもしれません。 退職理由で会社を否定する話はタブーです。 新しい何かに挑戦したいとか、そういう方向がいいでしょう。 受からないのは、やる気、その会社への特別な気持ちみたいのが 感じられると優勢です。 あと、落ち着き。
バイトですから、服装は余り気にする必要なしですが、職種故、小奇麗な格好は必須。爪が明らかに伸びているとか、マニュキアばっちりはダメ。 訊かれる事は： 何時から来れるか。 週何回来れるか（時間も）。 （訊かれたら）希望する担当。 左手の事は、名前や年齢等を訊かれた段階で流れで話してしまうのが宜しいかと。
どういう仕事やっているんですか。高齢者ですか。 それにしても、そんな不満をもっていながら、１年もやっているのが不思議でならない。会社を批判しても解雇されるだけだよ。その覚悟あるなら、頑張りなさい
副店長に確認してみては？ 花や機械のレジや受付方法を教えるつもりかもしれません。 一般的には、バイトとはいえ、あそこのレジなら良いけど、こちらのレジはやりたくないは通用しないと思います。仕事としては、店内のレジという同じ仕事なので。 シフト制なら尚更。 みんなが一通りのことができなかったら、急に誰かが休んだりしたらお店が回らなくなりますよね。 副店長に確認して、花や機械のレジもやって欲しいと言われたら、「手続きの方法を教わってないので、レジに入る前に教えて欲しい」 「お客様が集中するときに1人だと、自分だけでは対応できないので対策を教えて欲しい（他の社員を呼ぶベルやマイクの設置とか、2人体制にするとか）」
多分、コンビ二です。寿司は生ものなので、マニュアルなど厳しいかと。
労働基準法第２４条では、使用者(社長、事業所所長、店長等)は労働者に賃金(給料)を１ヶ月に１回以上支払うことが法定化されています！貴方が現在賃金の未払いの状況なら、今度就労された時に使用者に賃金の支払いを請求されることです！もし使用者が貴方に賃金の支払いをしない場合には、労働基準法第２４条違反に成ります！事業所がもし経営的に厳しい状況でも、使用者は労働者に賃金の支払いをしなければ成りません！労働基準法第１５条でも、労働契約締結された時に賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期を労働者に使用者は文書で明示する事が法定化されています！貴方に使用者が賃金の支払いをして繰れない場合には、労働基準法第２４条違反等で事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に申告すると宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！また使用者が貴方が労働基準監督署に申告した事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が労働基準監督署に申告されて、労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思います！労働基準監督署にもし行かれる時には、貴方が事業所で就労された事が解る様な前の給料明細書や他に証拠に成る物を持って行かれることです！労働基準法第１０９条で使用者はタイムカード、賃金台帳、労働者名簿等労働者が就労された事の証拠に成る物を３年間保全することが法定化されています！良く労働基準監督署は当てにならないと言っている人がいますが、確りとした対処の取り方をすれば大丈夫ですからね！労働基準監督官は司法警察官ですからね！
大丈夫です。辞める人は簡単に辞めます。 教える立場ならそんな事気にしてたらキリがないです。 わたしもアルバイト歴が長く教える立場になってますが ダメなことはダメ！何回も間違ってたりしたら 注意もしますし それで辞めても仕方ないと割り切ってます。 お互い頑張りましょう♪ いつもお疲れ様です。
仕事量と勤務時間そして給料ですが扶養範囲内の気がします。 会社側は、節約したい。 支店内予算等の事と思います。
レシートいらない時なんて、聞いてくれるとありがたいけどね。もらってから捨てるの面倒だし。
No.3です。追記します。 全く話が通じない、強権的な相手なら法律を盾にするのも賛成ですが、できればまずは一般的な慣例にのっとった辞め方をおすすめしたいです。
しばらくの間、家で練習しては、いかがですか‼ 自分も最初から出来なかったので、帰って来てから練習して上手くなりました。 その理由は、上司を見返ししてやろうと思って今現在店長になりました。 新人研修でやり方を教えていて数人は、３枚持ちから４枚持ち待て出来る人もいますよ‼ コツは、軽い物から初めて、少しずつ重い物を持つ練習して見て下さい。 最初から出来ないので、練習して上司を見返しする気持ちが有れば絶対出来るはずですよ‼ 頑張って下さいね。 遠くから応援していますので、男性からでしたが
貴方の労働契約の期間が、使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時にどの様な期間で使用者から労働条件の明示をされていますか？労働基準法第１５条に基づいて退職に関する事項(解雇の事由を含む)も使用者から貴方にどの様に明示されていますか？使用者は第１５条に基づいて労働条件の明示を労働契約書の内容或いは別の書面で労働者に明示する事が法定化されています！もし使用者から貴方に労働条件の明示が書面でされていない場合には労働基準法第１５条違反に成ります！労働条件の明示は口頭明示等は禁止されています！貴方がこの事業所を退職した気持ちが強いなら、民法627条に基づいて確りと文書で退職届を提出される事が大事な事です！貴方が退職届を提出された場合には、14日間で労働契約は強制的に終了します！使用者が文句を言ってもです！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便書で送付すると宜しいと思います！労働基準法第２４条に基づいて、使用者は労働者に１ヶ月に１回以上賃金(給料)の支払いをする事が法定化されています！ですから貴方が退職する意志が強いなら退職届を提出して未払い賃金の請求を確りとされる事が大事な事です！貴方が行き難い状況で有ってもね！使用者が未払いの賃金の支払いを拒否した場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反等で申告することが大事なことです！貴方が就労を休んだ状況やどの様な労働契約で労働体型及び労働時間の事も労働基準監督官に話すことが大事なことですよ！労働基準監督署に行く時には、貴方が事業所で就労した事が解る給料明細書や退職届、その他証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですよ！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談されると宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！
クリスマスに某ファミレスに行ったら、スタッフが全然いなくててんてこ舞いしてたな。 そんな日に休みを入れる非常識なバイトが多かったってことだね。 仕事をなめ切ってるとしか思えなかった。
LINEでばれた、と聞いた事があります。 店からの連絡（場所、時間など）をLINEでやりとりするようになっているらしく、それを見られたとか。
こういう事は、参加時間ではなく、｢辞めていく人に対する送別の気持ちの有無」に掛かっていると私は思います。 その人の送別会に「是非参加したい！」と思っている場合は、「途中参加だから安くしてよ」ではなく、「仕事の都合とは言え、途中からの参加で御免なさい」と言うような気持ちが強くなるだろうと思います。 ですが、辞めていくその人に対して、そこまでの気持ちが無い場合は、そもそも「4000円かよ｡痛いなあ。高いなあ」というような気持ちが沸くのでは無いかと思います。 もしもあなたがその人の送別会に「是非参加したい！」と考えているのに、「でも、途中参加だから、ちょっとは安くしてくれよ｣と感じるなら、それは｢ケチ｣と言うことかも知れません。
ヤメるのに嫌われてる態度 取られたくないとか 厳しいこと言いますね
アパレル店員です❗️
一人なんですか？近くのコンビ二は二人はいますよ。確認されたほうがいいのでは？二人いれば防犯は大丈夫では？
一歩踏み出しましょうよ。 大切なのはお店側と事前に丁寧に話をしておくことです。 自分がどこまでできるのかを正確に話をして， 健常者の7割しか作業ができないのなら， 給料も7割でいいですとか， お互いがwin-winになるように設定しましょう。 給料だけが目的で働くのではないでしょう。 他の人より少し給料が少ないとか， 働く時間が長くなるとかあるかもしれませんが， まずは働いてみることです。 もちろん作業だけのことではありませんよね。 周りの人と良いコミュニケーションをとって， みんなに可愛がられてください。 障害を隠したりごまかしたりするのはとてもまずいですね。 正直に話をして，（こんな言い方は本当は好きではないのですが） 「こんな私ですが，頑張りますので，まずはお試しで 使っていただけますか？」 と笑顔で言えるといいですね。 もちろん私は質問者さんを「こんなあなた」なんて 思っていませんよ。 前向きな気持ちの素敵な人だと思います。 ですからちょっとだけ背中を押させてくださいませ(^^)
当然メールがあったところでしょう。
事情があるなら、お父さんに許可証をもらうよりも学校にまず相談したほうがいいですよ。 家計を助けようとするなんて、立派ですね。　がんばって。
高校中退は、中卒扱いですね。 知人がハローワークで仕事を探していたとき、「中卒だから応募資格でひっかかって、応募できる仕事がとても少ない」と言っていました。 いまの仕事は、新しい会社が立ち上がる時、パートを大量募集しているのを、ハローワークで見つけて就職したそうです。
教師はよくありますよ。 周りと上司にはすぐ話しましょう。対策してくれますよ。 あと、本人に言っても大丈夫でしょう。体は大きくてもまだまだ子どもですよ。男子はとくに。 彼氏が来てるとうそをついて振り切っても、多分しょぼんと一人で先に帰りますよ。 キレイなお姉さんに憧れてくっ付いて来ますが、友だちもみんな知ってるでしょうから犯罪にはならないと思いますが… 別学ではよくある話ですので。 田舎はそんなですけどね…
＞不安というのは浮気するかもしれないとかそういうのですかね？ それもあるし、悪い仲間が出来るかも知れないし、おまけにあなたとは夏休みに8日間も 会えなくなりますからね。 ＞もし彼氏彼女がこの状況になったらみなさんは嫌ですか？それとも行かせてあげますか？ っていうか、相手の信頼を得ているかどうかにかかっていると思いますよ。
ダメ人間で無いです。 バイトに早く慣れたら無くなるかも？知れませんね… けど、精神的〜来る病気も確かに有ります。 心配なら、最初、内科に行ってみましょう〜
店長さんに「勤務表まだですか？」って聞いてみたら？ クビにするにはきちんと前もって通知しないと簡単にクビにはできないとなっていますから。
ありえませんと言うか失礼です。もし都合が悪いのなら、大変申し訳ございませんが、その日はあいにく、都合が悪いので別の日に、改めていただけませんでしょうか。と最低限は言うべきです、
ポストに　からあげくんレッドが入っていたら　不合格です 　　ふつうのからあげくんだと合格になります 　包装されず　一個そのまま　ポストに投函されているので 　　　ふつうか　レッド　か　食べてみないとわからないドキドキ仕様になってます
雇用される期間が定まっている場合（有期雇用）は、止む得ない理由、合理的な理由があれば、労働者（あなた）と使用者（病院）との間で合意を持って退職できます。あなたが一方的に退職してしまった場合、債務不履行、損害賠償といったことが出てくることがあります。 まさか、高校生のバイトにそこまでのことは言わないと思います。 きちんと自分には向いていなかった。これ以上迷惑をかけれないので退職をしたいと申し出て下さい。 雇用契約期間が２年と言っておられるので、雇用契約書は持っているのでしょ。 契約書を再度見て、退職に係る事項について確認してください。そこに書かれている内容も結構重要なので。 迷惑をかけれないという理由では辞めれそうにないなら、学業に支障がでるという学生ならでは理由もありです。 場合によっては、あなたのご両親に間に入ってもらったほうがいいかもしれません。 何が何でも２年間働かないといけないってことはありません。 学生の本分は学業です。そこをおろそかにしてまで働いてはいけませんよ。
言った方が良いです！ 言い方さえ良ければ別にトラブルにもならないはずですから。 私も高校生の頃、某大手スーパー（D）でバイトをしました。 研修を終え仕事に着きましたが、マネージャーがよしとしたら募集要項通りの時給にしてくれるとのことで、私はずっと待っていました。 勿論一通り仕事は覚えてこなしていました。 その売り場ではバイトは私一人。 なかなか周りの情報も入らずにいましたが、となりの売り場の一緒に入った先輩達はちゃんと時給は上がっていることが分かり、やっとの思いで言いましたが、マネージャーも変わっていたので、「そんなの知らねー」と言われてしまいました。 でも、社員の方達がとても可愛がってくれていて、口添えをして下さり、最後の１ヶ月だけ正規の時給になりました。 9ヶ月中のたった１ヶ月だけ。確か580円のところずっと530円でした。 お休みも出てくれと言われ、他に休みをくれると言っていたのにそれも無しで働き結果がこれです。 言わなきゃ損です！ 言ってはいけないことではありませんから、是非言って下さい！
＞住民票の原本って言ったの？ 普通は、住民票の写しです。正確には原本の写しです。原本なんか渡せません。住所変更するつもりなの？ そんなに不安なら断ってしまいなさい。ブラックだと悪用されますから。 で、バイトって、どんなところなの？レジ係などの金を扱う仕事、これだと、たとえバイトでも連帯保証人が２名必要。普通は１名です。学生バイトなのに大げさすぎる。やめちまった方がいい。どうしてもそこではなければいけないの？
他のバイトを蹴落とす位じゃないと そこではダメでしょうね
発想の転換で… お局に逆らいケンカする(^。^) 即刻クビです(≧▽≦)
朝出勤かどうか確認し、出勤ならば出勤するべきです。 無断欠勤とかで給料から天引きされてもたまりませんね。 法的に払う義務があります。 タイムカード制度なら明日行って写真撮るべきです。 もしものために。 今日の夜にでも、パワハラの内容を紙にまとめ、精神的に辛いこのままだと病院に行かねばならないとか言えば辞めさせてくれますよ。
こんばんは 職種はなんでしょうか？ 風俗関連なら、18歳未満は不許可です。 それ以外でも、工場等で危険の伴う作業を行う場合には、18歳未満は不許可な業務もあります。
他に連絡方法がないのなら、とりあえずはLINEで辞めたい意思を伝える しかないと思います。 文章には「LINEで非常識とは思いますが、退職についてお話したい」と LINEでまずは連絡するしかないと思います。 まずは店長と直接会わないことには始まりません！ 辞める１ヶ月前に店長と話し合えれば大丈夫だと思います。 そもそも店長の番号を教えてくれない方が非常識だと思います。 いきなり辞めてもう仕事しませんとLINEで連絡するわけではないと 思いますので大丈夫だと思います。
アルバイトと言うことですから、有期雇用契約なのだと思います。 有期雇用契約の場合は、原則としては、使用者側が契約期間満了前に労働者を辞めさせることが出来ないようです。 それは、民法上の規定です。 ただし、有期雇用契約であっても、「やむを得ない事由」がある場合は、直ちに契約を解除することができるようですから、あなたの解雇事由が、「やむを得ない事由」に該当する場合は、その解雇は有効だと思います。 けれども、その解雇事由が相手側の一方的過失による場合は、他の一方に対して、損害賠償に応じなければならない、とも書かれていると思います。 その場合であれば、相手に損害の賠償を請求することが出来るだろうと思います。 いずれにしても、ご自分で民法を確認されると良いと思います。 民法の第二章第八節が、雇用に関する規定だと思います。 また、労働基準法では、労働者を解雇する場合は、少なくとも30日前の予告が必要となっているようです。 そして、その予告が30日に満たない場合は、その満たない日数分の平均賃金の支払が必要（解雇予告手当）であるようです。 こちらもご自分で確認されると良いだろうと思います。 この規定は、労働基準法第20条だと思います。 雇用契約書はきちんと作られたでしょうか？ もしもそれが無かった場合は、雇用契約の存在自体を証明することが難しくなるかも知れません。
ちょっとブラック臭漂います。 休み明けを待たず、なるべく早く、このバイト先から脱出を図ってください。 もし辞めるのが厳しそうならば、労基に相談するのも手です。 あなたにとってあくまでも本業は学業であり、バイトは副業になります。 このままだと、一番忙しい時期（就活や卒論の時期）に同じようにフルで働かされる恐れがありますよ。
田舎の単発系だと、作物の収穫作業（超繁忙期のみ）があります。 継続系だと、郵便局の配達（原付あると有利/年末なら自転車もある）や飲食店のデリバリースタッフ（ピザ屋が有名）もありますよ。
ファストフード店等の飲食店でも、深夜のメンテナンス要員を募集しています。 特に深夜閉店・早朝オープンの所は、どこもかしこも深夜メンバーが不足して困っています。 その結果、開店時間の大幅短縮を余儀なくされているお店が勤務先の傍にあります。 ２４時間開店しているスーパーのレジもあります。 今の時期はあまり求人情報が充実していないと思います。（採用してる暇がない） 小中学校の夏休み明け直前位（お盆の頃）の求人情報誌をチェックすると、９月スタートのものが増えてきます。 この辺りでチェックすると良いかもしれません。 ２２時から５時までが深夜割増賃金の対象です。 そのため、給与計算の区切りが良いこの時間帯の募集が多いです。 しかし、大手チェーン店（ただし直営）ならば給与計算を外注してる事もあるので、時間の融通が利きやすいです。 ------------------------- ＜FPとしての視点＞ 借金についてはあまり突っ込まない事にします。ただ、可能な限り金額の大きいものから片付けていった方が金利的に有利です。 子供の件、お住いの行政の子育て支援サービスを確認してみてください。何か良いものがあるかもしれません。 あえてアルバイトに関して答えましたが、まず、本業の就業規則を確認してください。 上司に届け出をすればOKの所もあれば全面禁止している所もあります。 もし何も届け出をせず、ましてや全面禁止で「隠れて」副業を行った場合、解雇事由になります。 それとアルバイトを続けている限り、失業給付も徹底的に抑えられます。 なお解雇された場合、就職活動がかなり大変になってしまいます。 この事を念頭に入れて行動してください。
先日ウェブから応募したのですがって担当者に言えば良いと思いますよ。
何かしらの業務用の商材を運ぶという事がありますから、体力は必要ですよ 油が一斗缶なら２５ｋｇ以上ありますし、ジュースやコーラのタンクは２０ｋｇ、業務用の洗剤とかだと５ｋｇほどありますし
貴方の家は片親なんですか？ なら経済的な心配は理解します。 しかし違うなら、何故煩く バイトバイトと言うのかが分かりません。 私自身は片親でしたが、進んでバイトして楽かった。 私の子供も気付いたら、面接して研修受けバイトしてました。 ただ両立出来ない為、辞めさせました。 でも勉強になるから、やらせたかったけど。 もう少し頑張れませんか？親御さんに訴えてみてください。
高校生だし給料も同じなら断るしかない→だからって給料が上がっても引き受けてはいけない。 今後の進路は分かりませんが、兎に角、学生は勉強最優先に考えて、もし平行線なら辞めるしかないですよね。
多分有期雇用契約をされているのだと思うのですが、法制度上のことを言えば、有期雇用の場合は、原則として、契約期間満了前の退職は出来ないようです。 これは民法の規定です。 ご自分で確認される方が良いと思いますが、この規定には、「原則として」と書いた通り、「やむを得ない事由がある場合は、すぐに契約を解除することができる」とも書かれているはずですから、あなたの退職事由が「やむを得ぬ事由」であるなら、即刻退職が出来ると思います。 ただし、その退職事由があなたの一方的過失による場合は、相手からの損害賠償に応じる必要があるとされているようですから、雇用契約期間満了前の退職によって、相手側に生じた損害について、あなたが賠償を請求されることもあり得るのだと思います。 法律上は多分そのようなことだと思うのですが、一般的なことを考えれば、その程度のことで「裁判で片を付けようぜ！」とまで言うほど暇な企業は、無いのではないかと思います。
労働基準法第３４条では、休憩時間は6時間以上8時間未満で45分間、8時間以上で60分以上と確定しています！貴方がこの事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時に、労働基準法第１５条に基づいて就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇並びに労働者を二組以上に分けて就業させる場合における就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこの事項を使用者は労働者に書面で労働条件の明示をすることが法定化されています！ですから貴方に対して明示された労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて労働者は即事に労働契約を解除することができます！貴方が労働契約を解除して、労働基準法第３４条違反、労働時間監理体制の第３２条、時間外労働の労働者と使用者との協定36(サブロク)が締結されて第３６条が遵守されているのか？この事業所に労働者が10人以上いる場合には、第８９条に基づいて就業規則が作成されているのか？第１０６条に基づいて就業規則及び36協定書が労働者が何時でも観ることができる様に観やすい場所に周知されているのか？何よりも怪しい事業所ですから、貴方は労働契約を即事に解除されて、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告することが大事だと思います！また貴方がいままで就労した賃金は、第２３条に基づいて労働者が退職及び解雇された場合には、使用者に賃金の支払い請求をした場合には、使用者は賃金を７日以内に労働者に支払うことが法定化されています！ですから賃金の支払い請求もされて、貴方が事業所で就労された事が解る証拠に成る物を持って労働基準監督署に行かれることが大事なことです！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！
労働時間が柔軟な方が、速攻で採用に結びつくと思います。学生だと厳しいですからね。 特に平日で不足者が居る時間帯。 能力以上に、働ける時間帯・曜日が重要になってきますよ。 でもそれ以上に、パートと学生アルバイトの最大の差は、社会保険の加入可否にあります。 実は、健康保険や雇用保険の加入義務対象外に「学生」があります。 そして「学生」は親の扶養範囲内で働かないと、自力で保険料を払わないといけない状況に陥ります。 一方それ以外のパート・アルバイトは、一定以上の時間労働し一定以上の賃金を手にした段階で、社会保険の加入が義務付けられています。 今のあなたの年齢ならば、社保加入義務レベルまで稼げば手取りは減りますが、将来受け取れる年金が増える可能性があります。 （国民年金の加入義務は２０歳からですが、厚生年金の加入は中学卒業後から可能なんです。 　その分年金を支払っているので、受けられる年金の額がちょっと増えます） あと、雇用保険も加入可能なので、職を失った際にハローワークに行けば失業給付を受けられます。 それだけでも、誘ってくれた友人より有利となります。 （ただし、その友人が大学卒業後に就職したら、割と早い段階で収入面で抜かれますが……） 労働時間については、面接の際に相談してみると良いかもしれません。
継続的な事業（法人）として行うという前提で考えると 先ず質問から外れますが、法人の場合、そこで働く者［法条文で定められた適用除外に該当しない者］は経営者も含めて全員が「健康保険」「介護保険（４０歳以上）」「厚生年金保険」に強制加入となります。 さて、ご質問の本旨に戻って・・・日雇いが全て上記の「適用除外」に無該当するわけではありませんが、話を簡単にするために「適用除外」だとしても、日雇い労働者に対する最低限の公的保険と言うモノが有ります［ややこしい書き方でスイマセン］。 ・健康保険「日雇特例被保険者」 　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%9B%87 … 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/osa … ・雇用保険「日雇い労働者」 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken07/h … ・労災保険 　　人を使ったら、企業は支払った賃金額に応じて労災保険を負担しなければならない。 　　保険料は１年間の概算額をあらかじめ納付し、１年後に賃金確定額から導いた確定保険料との差額を納めるか還付を受ける。 　　→実際には、事業が継続する限り、「概算額」を１回または３回のいずれかで納付し、前年度の精算差額は１回目の納付時に加算又は減算する。
体調が悪化しまして、これ以上働くことは無理です。このままでは学校も行けなくなりそうです。当分は休養しますので、またアルバイトできるようになりましたら連絡します。本当に申し訳ありません。 と言っておいて、連絡しなければ良いと思います。アルバイト代は出ないかもしれませんが。
いやならない笑 そもそも申告しないかぎりフリマの収入なんて捕捉しようがない。 出店料だけ払って一個も売れなかった（泣） とか言ってそれが嘘でも誰も証明できません。 まあそこまで売れないだろうけどね。フリマで。 まあ同僚とか来る可能性あるなら帽子とグラサンとかでいいでしょ。
雇用形態と雇い主の事業規模が違うだけで、 給与を貰って生計を立てる人生の方針は同じ。 特殊ではないですよ。 大きな企業の社長を務めても、定年後の就職先をどうするか悩むものです。 やはり就職活動をするんですよ。ご存知でしたか？ 一般の方より知り合いが多いのでツテはあると思います。 しかし、どこかの会社の社長だった？　 と言われても、ただの老人に見えると思いませんか？ 尊重して雇用するお人良しはいないでしょう。 前の会社を辞めた段階で、ただの年寄りとして戦わないといけません。 これが普通です。 部長クラスですと、確実に預貯金が足りず、就職活動をして働きます。 偉かった人も必死ですよ。 課長クラスですと、一般社員と変わりません。 下手をするとアルバイトしか見つかりません。 普通の社員ですと、アルバイトになるでしょう。 定年から5年～10年アルバイトをするのが普通です。 しかし、高齢ですとバイト先も見つかりません。当たり前ですね。 こちらの方が深刻で、昔ならば３Kと言われていた仕事しか見つかりません。 ファーストフードの店員のバイトでも、数ヶ月待つ場合があるそうです。 何故そうなるのか？ 家族を抱え、子供を育て、なお老いて高齢の伴侶を養うと成ったとき、 幾ら掛かるか考えていますか？ 大手の企業は福利厚生がしっかりしているといいますが、 子供一人を大学に行かせると、退職金の殆どが無くなってしまいます。 生活費は、家族の人数で均等割りになります。 夫婦で共働きをしたとしても、 夫１００＋妻５０　ならば、　一人７５で生活することになります。 つまり夫にとっての生活レベルが独身時代の０．７５倍になるわけです。 子供を持つと、０．５から０．３くらいになるでしょう。 ですので一般の人の４倍くらいの年収が無いと、 独身時代と同じ満足感は得られないんです。 また、共働きをしないで子供を育てられるギリギリの年収が700万円と言われています。 都内で２％しかいないそうです。地方ですと０．２％くらいです。 アルバイトで月額20万円を稼いだとして、年収200万円くらいになるでしょうから、 最低ラインがこの3.5倍ですね。 4倍と言う数字には信憑性がありますよ。 女性を働かせようと政府が躍起になっている理由がわかりましたよね？ せめて2倍（年収400万円で共働き）くらいに抑えないと、人口が増えません。 ところが、あんまり女性に期待するので、 女性が不安になっているのが現状でしょう。 まだ景気のよかったバブル期に、ある新聞の記事を読みましたところ、 年収1800万円クラスの部長職の方の殆どで、 老後の暮らしに必要な預貯金が足りないそうです。 1500万円～3000万？だったかな足りないそうです。 （アルバイトで、8年から15年は働かないといけないと言う事） テレビドラマなどに出てくるようなエリート層ですら、そういう事になります。 ですので、ほとんど全ての方は55歳～60歳くらいで就職活動をし始め、 誰もがアルバイトをして老後を過ごすんですよ。 あまり明るい話じゃないので、社会で取り上げられないだけです。 誰もが簡単な仕事でお手伝いをして僅かなお駄賃を頂くところから始まります。 人生の最後も同じです。 アルバイトをしてアルバイトに終わる。 その間に子供を育てて世に送り出すミッションがあり、 このために全ての生命力を燃やし尽くして、 人の数倍のパフォーマンスを絞り出します。 上手く行けば、子供が同じ人生を歩むことが出来ます。 わずかに及ばなければ、一家離散となり、バラバラになった家族がそれぞれ、 アルバイトで生計を建てる事に成ります。 どちらにしても、最後はアルバイトをすることになります。 アルバイトの生活が苦しくて、 正社員に憧れる人が多いです。 ですが、正社員も人生の最後はアルバイトをするのです。 結婚した女性もパートなどをしてアルバイトをします。 若死にする予定なら別ですが、 何とかして生き延びれたら、皆が同じ場所に立つんですよ。 どんなに人より上だ下だと証明しても、最後は同じ場所に立ちます。 ここから逃れるためには、資産をもち事業を自分で起こすしかありません。 また、全く働かないと言うのは、メンタルが辛くなります。 生き延びたとしても、生きている間中、罰を受けているようなものです。 しかし、人の数倍の生命力を燃やし尽くすのは大変きついです。 良い塩梅に落とすとしたら、辛くないアルバイトをして暮らせることでしょう。 肉体的に老いても在宅で仕事が出来るものがあればベストです。 そうした技能を身につけることが、理にかなっており、 一般常識上での人生設計をし、 そのコースに載ったと言う程度では、 将来について何も考えていない部類にはいりますよ。 40を過ぎた部下に、 「え、ｘｘさんは定年後職がないんですか？ 　会社が何とかするんじゃないんですか？」 と言われて驚いたことがあります。 「あるわけないだろう。社長だって定年後はただの老人だ。 　知らなかったのか？」 と教えて、パニックを起こされたことがあります。 「だって誰もそんな風には見えないですよ。 　あの自信はどこから来るんですか？」 「きみもさっきまで自信に満ちていたよ。それが答えじゃないかな？」 もしかすると、質問者さんは、私の部下と同じ誤解をしていませんか？ 私の部下は、企業に就職できて”一般的小さな幸せ人生コース”に載れたと満足し、 貧困から逃げ切れたと思い込んでいたんですね。 そんな上手い話があるはずがありません。 ほとんどの社会構造は、 50歳くらいで寿命が尽きてしまうことを前提としています。 その後は自己解決なんです。 高齢化社会を考えて社会のしくみを変えるべき！ と言う提唱は、 「幾らなんでも50歳で大往生することを前提にしたら、成り立たないだろう？ 　60歳くらいで発狂したり、不可思議な犯罪をする老人が増えていくぞ。」 ってことですね。絶望だけが残る。 いずれ自分がそうなるのだから、 若いうちに仕組みを作っておくことが賢いってことですね。 定年後に転落し、老人の身で就職活動をし、 アルバイトで寿命がつきるまで老後を過ごす人生をお選びになったようですが、 現在アルバイトで生計を立てている人と差があると思いますか？ 誰もが笑っているのは、誰もが笑っているからであって、 安全であるからでは無いかもしれません。 それくらい愚かしいのが標準であるから、戦争がおき、貧困や犯罪が耐えないのです。 一般常識自体の最終コースが、目の前で見ているものより悪いかもしれません。 マジョリティに載った事で不幸から逃げ切れるわけでは在りません。 いま自分が見ているもの。 取り組んでいるもの。 そうしたものからノウハウや技能を獲得できないか？ 人を出し抜いて勝ち残り、少しでも甘い汁を吸える機会を増やせまいか？ と、目を血走らせて生きるのが、正常に思えますよ。 それくらい、日本全体の実力は低下しており、配分も少ないです。 「お前の将来は大丈夫。だって普通だもん。 　俺の将来も大丈夫だよね、だって普通だから？」 と子供同士で慰めあって、普通だから大丈夫と運命に向けて言い負かしても、 無いものは無いんです。 貧困や無能は必ず自分が向かう将来であり（老後と老化による能力低下）、 これをあざ笑う事だけはしないようにしましょう。 恐らく、そうした未来が近づいてくると直感すると、 自分を許せずに、精神の健全性を失うでしょう。 発狂せずに寿命迎えると言うのは大変難しいのです。 人生のすべてを掛けて、そうした心を手に入れる修行をしているんですよ。 頑張ってください。 以上、ご参考に成れば。
それなら学業を理由に辞めることです。 バイトを始めたが進路のことを考えると夏休みに勉強を本格化したいと言ってください。
＞バイトの時給はとってもよく こういうものこそ、気を付けるべきですね。まだ、社会を知らない人のようですが。うまい話には必ず裏がある。リスクがあるってことなんです。そのうえ、面接なし、履歴書不要。未経験可、男女不問なんて書けばだれでも飛びつきます。 断っても構いません。貴方みたいな軽い人が次々来ますので一つ困りません。 今後うまい話には、安易に乗らないことです。いい教訓になったね。
なぜ、やめた会社に戻ったんですか？嫌だからやめたんでしょう。もしも受かったら、もしくは他で受けての意味がわかりません。行くために受けたんでしょう？矛盾します。ならば最初から受けるべきでした。同業他社はなかなか受け入れません。引き抜いたと思われたくないんです。いったん、やめてからならわかりません。なにしたいかはっきりする事です。
直接言えるのであれば、そちらのほうがいいでしょう。 しかし、なかなか会わないんですよね？(平日は補講、土日は打ち合わせ、いつバイトしてんだって話ですから言い訳にしか聞こえませんが) であれば普段からの連絡方法でいいと思いますが。 合理的に考えても、 相談された内容が『かもしれない』だけなのだから、その場では『その時また教えて』としか言いようがないのに、 わざわざ呼び出して時間をとらせることのほうが失礼だと思います。 一番の根拠はやっぱり普段からLINEで連絡を行っていることです。 そうでなければ、店長の連絡先を知らない場合、職場で店長の連絡先を知っている人に聞いて電話するのがいいでしょう。
美人ってだけでは無いとは思いますが。 全体を通して決める筈ですよ。 バイトする予定ですか？ 受かると良いですね♪
学生バイトなら学業最優先ですよね。 で、バイトはお金を稼ぐ場ですが、社会人になるための勉強をするところでもあるのです。 雇用者と労働者は同格であり、give & take の関係です。 困るんでしょ？じゃあどうすれば良いか。 まずは契約書を確認してください。 契約書も1カ月80時間になっていますか？もしそうなら 「約束が違うし、これじゃあ困ります」ということを言わないとね。 でないと、今後もいいようにこき使われますよ。 相手は1カ月80時間よりも120時間の方が給料が多くて良いだろうと勘違いしているかもしれません。 契約書が120時間になっていたら、その通り働くか、契約時間の変更を丁重にお願いしてください。 もし契約書もなく働いている場合は 「今後は面接のときに伝えた1カ月80時間でお願いします」というとともに 契約書を作ってもらうように伝えるべきですね。
「仕事」で一括りにするのではなく、仕事としてすべき事を細かく 分けた上で、できる事とできない事をはっきりさせて下さい。 全てを直ぐに出来るに越したことはありませんが、それが無理なら 出来る事（優先順序を重視）を少しずつでも増やしていかなければ いけません。 いつまでも「全く出来ません」で済ませてしまっては、何も進歩 する事はできません。 ・商品知識 　・ちゃんと覚えている物と覚えていない物を明確にする 　　・全ての商品の知識が豊富 　　・商品によって詳しいものとそうでない物がある 　　・ひととおり、それなりの知識がある 　　・それなりに知識がある商品と無い商品がある 　　・商品知識が乏しい ・商品知識の活用 　・商品知識が有り、客の前での対応も良い 　・商品知識が有るが、客の前では発揮できない 　・商品知識は乏しいが、客の前では物怖じする事なく対応可 　・商品知識も乏しく、客対応も不可 ・客対応 　・声が出ている／出ていない 　・活舌が良い／悪い 　・表情 　　・笑顔が良い／普通／無表情／無愛想 　・敬語や言葉遣いが正しく使えているか 　・挨拶等がちゃんとできているか ・責任範囲 　・自分の責任範囲がどこまでか 　・自分の責任範囲外の事を、担当責任者に上手く引き継げるか 　・上司や同僚へ報告・連絡すべき事は何か ＞毎日ダメだったことをメモしたり ダメだったところだけでなく、できる様になった事も記録して下さい。
ショップの貸し出し金額の区分じゃないの？聞いたことないです。 知ってるふりが一番いけないので、わからないことは確認するのが 基本です。 知ってるといって雇用されたなら、詐称のようなものです。 わからないことは正直に質問して聞きましょう。 最低限知っておくべきことは、各ショップのサービス内容によりますから 店で聞いてください。 マニュアルあるのでは？
そんなアホ会社アカンよ (・・;) これから先どんなエライ目にあわされるかわからんよ(¯―¯٥)
換気扇も無い喫茶店など、条例等の違反の筈。 高校生なら、特に健康上、危険です。 即刻、辞めるベシ！
多分有期雇用契約をされているのだと思うのですが、法制度上のことを言えば、有期雇用の場合は、原則として、契約期間満了前の退職は出来ないようです。 これは民法の規定です。 ご自分で確認される方が良いと思いますが、この規定には、「原則として」と書いた通り、「やむを得ない事由がある場合は、すぐに契約を解除することができる」とも書かれているはずですから、あなたの退職事由が「やむを得ぬ事由」であるなら、即刻退職が出来ると思います。 ただし、その退職事由があなたの一方的過失による場合は、相手からの損害賠償に応じる必要があるとされているようですから、雇用契約期間満了前の退職によって、相手側に生じた損害について、あなたが賠償を請求されることもあり得るのだと思います。 法律上は多分そのようなことだと思うのですが、一般的なことを考えれば、その程度のことで「裁判で片を付けようぜ！」とまで言うほど暇な企業は、無いのではないかと思います。
１．　責任者に、応募内容や自分の勤務希望形態と齟齬が大きいことを伝える。 ２．　改善が可能なら、自分の希望のシフトに変えてもらう。 ３．　改善が不可能なら、やめたい旨を申し出る。 　　　その際、出来る限り早急にやめたいことを伝え、法律で決めれらた期間か 　　　出来ればすぐにでも辞めたいと相談する。 これで良いでしょう。 アルバイトは責任もあまりなく、引き継ぐ業務もありません。 また、人員不足や迷惑などを盾に店が文句を言うこともありますが その責任を取るのは店側で、あなたにはなんら責任はありません。 損害賠償等、何かお金などを支払え、と言われても必要ありません。 法律では退職申請から２週間で退職完了です。 店側との都合もありますからその期間が絶対ではなく 即日辞めれる場合もあれば、１カ月くらい先に、とお願いされることもあります。 ただ、退職者の都合もありますから、拒否することも出来ます。 あまり店側が強く出るようなら、労働基準局等に相談する旨を告げると良いでしょう。 それでもだめなら実際に両親に相談した後、労働基準監督署に相談しましょう。
法的には　以下の通りです。 　短時間労働者(パート・アルバイト)についても次の(1)～(3)までのいずれかに該当し、1週間の所定労働時間が、同種の業務に従事する通常の労働者の4分の3以上であるときは、健康診断を実施する必要があります。 また、概ね2分の1以上であるときは、実施することが望ましいとされています。 (1) 雇用期間の定めのない者 (2) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上使用される予定の者 (3) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上引き続き使用されている者
知り合い利用している駅近くのショップがいいかと、知らない人しかいない所より誰か知っている人がいた方が気が楽かと思います。 もし人と接客することになってもたいして定員のことなんて考えてませんから、自分のことで精一杯かと思います。逆におどおどしているとどうしたんだろう？となるので普通にしていれば大丈夫です。 私も今バイトを始めようと思っています。頑張ってください。
一日中　洗車だけすることはありません。車両の引き取りや納車に行ったり　洗車したり、清掃したり　色々です。
「今のままでは本業（学業？）に差し障りが出るから」 『だったらシフト減らすから続けて来てよ』 「申し訳ないですが、一度生活をリセットしたいと思いますので辞めます」
バイトがが入っているいないに関わらず、バイト先に行き、店長に直接、「退職届」を手渡しするのが本来のやり方だと思います。 あなたがどうしてもバイト先に行きたくないとか、あなたのバイトの時間に店長が不在が多いというのであれば、郵送で「退職届」と一筆書いた手紙を同封したらいいかと。 退職届のみを送ったら、相手にしたら「送り付けられた」と思われても仕方がありません。 退職届と別に、直接渡せない非礼を詫び、今までの感謝を伝え、退職にあたり必要な事があれば連絡を下さいなどを書いた手紙を同封して下さい。 念のため、退職届の書き方が判らないというのであれば、ネットで「退職届　ひな形」とか検索すれば出てきます。
請求の有無は、専門家でないと分かりませんが、根本的に人として有り得ません。 そんな人と関わるのは、もう止めて誠実な人を育ててください。
他の回答者の方もおっしゃってるように、レジならレジでやった方がいいかと… 近くのスーパーとかで求人を出していたら、そこにレジだけとか書いてあるはずです。 レジ&品出しの作業なら、両方覚えないといけません。
三沢市の集配を管轄する郵便局、此処ならアルバイトあるでしょう。
実母さんが脳梗塞で倒れた入院したという特別な事情ですから、１月前というのは考慮しなくてもいいですよ でも、辞めるのは早計かな？ 回復されたら、どうしますか？ まずは、休めるかどうかを上司の方に相談してください、もちろん無給になります それで、それが出来ないのであれば辞めてしまうのは、しょうがないですね 人手が必要だからバイトを採用したわけですし
病院に行って診断書を書いてもらって、辞職願といっしょに郵送しましょう。 あなたは行く必要ありません。 逃げてください。 お金よりもなによりも、自分を守ることが第一です。 ケダモノを相手にしてはいけません。
ハローワークでは、記載されている内容と違う条件で雇う場合は、 一旦不採用にしたうえで、正しい内容で再度募集することが決まりです。 採用後に、不当に条件を変えられるのを防ぐためです。 ハローワークを見てきたなら、辞めてもらうしかない、というのは、 上記の理由によるものだと思われます。 どうしてもパートでは嫌だ、ということなら、いったん引き下がるしかないです。 ハローワークで募集している企業は、 採用・不採用の連絡をハローワークへすることになっています。 不採用理由を書くため、後日、不採用になった人が理由を尋ねれば、 ハローワークで応じてくれます。 雇用契約書を交わしてから「パートで・・・」と言うのなら、違法です。 その場合は、労基署で相談されるのが良いと思います。 契約書を交わしていないのなら、残念ながら労働条件を証明できないため、 質問者さんに有利な要素がないです。 求人票と実際の条件が違っていても、求人票に法的な縛りはないです。 必要なのは、雇用契約書です。 そのため、契約書を交わさずに勝手に条件を変える企業が増えてしまい、 初めに書いたようなハローワークの決まりごとができました。 労基署へ行かれる前に、ハローワークへ相談してみてはいかがでしょうか。 ハローワークに間に入ってもらって、パートに変更したい理由など、 本当のところが聞けるかもしれません。
No.1です。 > シフトの時間は無視して実際に働いた時間だけ記入する、という意味でしょうか？ ⇒　そうではなく、最初に書いたとおり、勤務開始と終了時間です。 　その間にある休憩時間の排除や時間外手当の適用有無は、会社が行います。 　 「私はいつも朝10時30から仕事を始め、」とありますが、実際の出勤時間が9時00分であった場合、会社はその1.5時間分(除休憩時間)の給与支払い義務が生じてきます。この時間は当然会社に拘束されている、とみなされるからです。
資格がないことを原因にされているならば、3～6ヶ月期間の職業訓練制度が有ります、訓練手当も有るのでハローワークに相談して。また、自信がないと思える職業にもエントリーしてください。意外に適職だったりします。仕事への選択肢を広めることね～
私自身の価値観（どこに仕事の喜びを見出すか）は抜きにして、 とは一体何を聞きたいのですか。 客観的な答えなどは無いでしょう。すべてはあなた自身が主体的に決めることですね。
アトラクション毎に求人していますので、他の部署の人がプールに回される事はありません http://www.yomiuriland.com/arbeit.html http://www.yomiuriland.com/arbeit.html#anc03
特定の会社のことは分かりませんが、一般的に保証人をとる場合、何か問題を起こさない限り、その方に連絡が行くことはないですよ。 問題とは、無断欠勤や会社へ損害を与えた行為行動をした場合などです。 警備会社で施設警備ということは、身元がそれなりにしっかりした人でないと、だれでもかれでも仕事をさせれないので、保証人をとると思います。
私の記憶では、有期雇用契約の場合、中途で契約解除は出来ません。 損害賠償請求(そんな事までする企業は無いような気もしますが)も有り得たはずです。 民法を確認されると良いと思います。
教える側です。 ①よくあることだが、怒るほどのことではない。 ②教える方がこんぐらがっているだけで、怒るようなことではない。 このふたつに共通して、先輩はどこで怒ったのか。 お客様に聞こえるような場所と音量で怒ったのなら先輩が悪い。 ③過剰なサービスはいらない。上質なサービスの前に味だと思う。 それにお客様のためにと言うのなら、店の中で人に怒るのがまずだめ。 そういうのが聞こえたら、客としてはすごく気分が悪い。 バイト先は飲食店だけではないし、そのお店しかないわけでもないでしょう。 百貨店の服売り場等でバイトされるのはどうですか。 客に聞こえかねない状況で人に怒るなんてないよう叩き込まれておりますので。 飲食店を馬鹿にしているわけではありませんが、もう少し上品なお店でね。
なるほど。 ならば残念ですが、そういう決まりなのでしょうから、あなただけ出ると言うことはないでしょうね。 でもそれならば、求人広告に書いておくべきですよね？ 普通、賃金が違う場合だって「研修時は時給○○円」て書くんですから、交通費が丸々無いなんて大きな違いは書いておいて欲しいですよね。 せめて面接時には言うべきです。 皆さんの言う通り、法には触れてはないのでしょうけど、不備か不親切か、いずれにしてもあまり組織として上手く出来てないと思いますね。 募集記事を出してる会社に、意見要望として報告くらいはしても良いかも知れないです。 何か悔しいですね。
頑張れ〜( ´ ▽ ` )ﾉ
職種によりますが、正装して行った方が安心ですね。
私も以前、販売の仕事をしていました。 クレームはは、当然のものから理不尽なものまで沢山ありましたね。。。 どちらにも共通していえるのは、先ずは興奮しているお客様を落ち着かせることですね。 それには、先ずはお客様の言い分を一通り聞く。 次は、困っていること、起こっていることに共感する発言をする。 「おっしゃる通りですね」とか、「確かにこれではお困りでしょうね」みたいな。 次は、状況の確認をします。 もしも、洋服だとして、一回洗ったら型崩れしたというくれーむであれば 「どのようにお洗濯されたのでしょうか？」 客「ネットに入れて洗濯機で」 私（洗濯表示を確認し、客に見せながら）「恐れ入りますが、こちらは手洗いの指定がされている商品でございます。洗濯機で洗ってしまったので型崩れしてしまったようですね」 客「洗濯表示が小さくて見難い！だから洗ってしまったのんじゃない！」 私「申し訳ございません。おっしゃる通りですね、これは分かりにくいですね。」 この辺りから、お客様のトーンがダウンしてきます。 私「一応、交換できないか上の者に相談してみますね」 数分離席（実際、上司などいない） 私「大変お待たせいたしました。申し訳ございませんが、洗濯表示が付いている以上、購入後のお洗濯についてはお客様の責任となってしまうようです。私も、これは見難くくて、気の毒だと話してみたのですが、申し訳ございません」 ここまですると、大抵お客のほうが恐縮します。 客「私がちゃんと見なかったから仕方ないですね、分かりました」 となるでしょう。 そうしたら最後に お詫びとお礼 「わざわざご来店頂いたのに申し訳けございませんでした。洗濯表示が見難いことについて、担当者に報告をして、もう少し分かりやすくできるよう要望を出しておきます。貴重なご指摘、ありがとうございました」 で、すっきり解決。 すぐに謝るのは逆効果なんですよ。こっちが謝ると、相手の怒りは倍増していきますから。
32歳で透析ですか、、、。 我が家にも、同じくらいの歳の息子がいますが、、。 胸が痛みます。 ビルの清掃とかどうですか？ 埼玉なら、ビルも沢山あると思いますが、、。 ビル清掃は、下請けに出しているでしょうから、 ネットで下請け会社を検索して当たって見られたらどうでしょうか？ 炎天下、外での仕事でもないので、身体の負担もさほどでもないと 思うのですが、、、。 どなたか救いの手を差し延べてくださることを祈っています。
アルバイト先に直接訪問してはいかがですか？
１、何でもできる人のほうが店にとってありがたい、人によってはあれだめ、これだけはやりたくないなんていう、わがままな人は使いずらいので最初から採用されません。 ２、土日祭日は、家族がいる人や恋人がいる人は、遊びたいので休みたい人多い。なので、そういう融通性の利かない人は最初から採用したくない。 ３、電話のほうがいいというけど、それは採用された場合だよね。不採用だったらどう。いい気持する？なかにはののしる人だっているし、ほかのところあったって見たが皆断わられた。お願いします、採用してくれませんか涙ながらに迫る人だっているだろうし。面倒くさいので、郵送にしているところ多いです。でも、採用する人は、郵送ではなく電話です。急募の場合は特に。 ４、接客するわけでもないので、それほど神経質になることはない、常識的でいい。 ５、別に話すことはない、聞いているわけでもなし。 店にとっては、何でもできる人、素直な人、理屈っぽくない人、残業や休みの日にも出てくれる人（融通性）、子供のいないひとを採用したがります。あと健康的な人。鬱っぽくないひと。
アルバイトであっても雇用契約書があるはずですが。 その契約書に一週間あたりの勤務日数、一日あたりの勤務時間が明示されているはずです。 会社に入った時にサインと捺印をしませんでしたか？ 会社などによってはそんな契約書なしでアルバイトで就業させるところもあるようですが、好きな仕事なら会社側に直接聞いてみたらいかがですか？ 自分がこのシフトの減少が気に入らないのならば、所轄の労働基準監督署に相談するという「お上への訴え」みたいな手段もありますけど
大丈夫だよ！俺もセブンイレブンで働く人間だけど店長に正直に連絡してみたら❗
給与明細の中身なんて、他人には窺い知れません。 勤務先に聞く事です。
仕事と地域によって違うんじゃないでしょうか？ ド田舎に来たときに、絶望するぐらい安い仕事しかなかったことがあります。 資格や特殊技能などがあれば、いい仕事に付けるでしょう。ただし、ド田舎には本当に仕事が無い。 いや、若くて体力があるなら、けっこう実入りのいい仕事もありますが、それでも技能資格は持っといた方が良いですよ。 田舎の店頭販売員なんて時給７００～なんて感じですし、やってられませんね～。 質問者さんがＰＧやＳＥなら破格に安いでしょうし、スーパーのレジ打ちなら高いのではないでしょうか？　地域に関わらず。
なんで長所と短所聞かれなかったら落ちたってなんの？ 私なんか面接でそんな質問一度もしたことないよ。
キャバクラに限らず通用するだろうと思う事ですが、トップを狙う(トップとは、売り上げナンバー1に限りません。誰にも真似出来ない世界を作る、という意味です｡それが結局売り上げナンバー1にもつながるだろうとは思いますが）なら、あなたの個性を最大限に発揮することが重要だと思います。 他人の真似は不要です。 あなたの魅力を相手に知らしめること｡ そこに全力投入です。 トップでは無く、そこそこを狙うなら、まめな連絡、タイミングを捉えて甘える、相手に合わせた会話、のようなところをしっかりやれば大丈夫でしょう｡ 私としては、是非とも、他の追随を許さないあなた独自の世界を作り上げ、他のキャバ嬢から「どうやってるの？」と不思議がられるような人になって欲しいと思います。
理不尽であると思うのであれば、 弁護士さんと相談して、争いませんか。 その前に、トップマネージメント（＝社長）に 相談してみませんか。 ［感情的にならずに、冷静に話を進めてみてください。まぁ 社長さんが情に脆いことが判ったら、最後には、 泣き落としも宜しいかもしれませんが、その店長のいる お店では働けないでしょうから別の支店になるでしょうけれど、 それは可能なのでしょうか。であれば、お店の選定もして おきませんか。だけど、欠員がないとスムーズには移れない でしょうなぁ］ 隣接した同業者のスタッフというのは不利でしたな。 仮に、そちらのお店に移れるとしても、恋愛禁止では ないとしても…運営上の支障が出るなど、あまり 好まれないでしょうなぁ。 これからの、質問者さまの ご成功を、祈っていますね。 CiaoCiao.
＞土日休み頂くのにも関わらず体調不良で休むのはマナーとしておかしいでしょうか？ 立場によると思います。店長とか課長レベルのかたならそういうことも十分あるでしょう。 バイトという立場でそのようにお店に配慮するのは立派なことだと思いますが、そこまで考えることはありません。 土日に用があって休むことはすでに伝えてあって、お店の方でもそれなりのシフトを組んでいることでしょう。 ということは明日1日休むかどうかということで考えれば良いですよ。 出勤予定の日に休むことでお店のシフトに穴をあけることは間違いないですが、それは考えようですね。 きちっと治ってないのに出勤しても、気分が悪くなって早退するなどでお店に迷惑をかけてしまうこともあるのです。 ちゃんと治療したうえ、体力100％全開で働いた方がお店のためになるという考え方もできますね。 大事を取ってもう一日休んでしっかりと休養するのが良いと思います。 もちろんお店には本当に申し訳ないという気持ちを十分に伝えてください。 それと少し気になるのは、この件で通院はしてないようですね。 市販の薬を飲んだだけのようですが、こういうときはきちっと医師に診てもらうことをお勧めします。 素人判断で薬を飲んでも的外れな薬を飲んでいることもあり得ます。 若くて体力もあるはずなのに、体調不良が長引いているようなので少し気になりました。 どうぞお大事に。
たぶんあなたは、「時間の制約」「決められた手順」「立場が上の顧客相手」等がある仕事には向いていないのでしょう。 塾の講師は、相手が目下の子供ばかりで、誰からも攻撃されたり指導されることがない立場だから勤まるのではないですか。 それがあなたの性格から来るものか、はたまた何かの疾患に起因するものかは判りませんが、ひょっとするとずっと昔から似たようなことはありませんでしたか？ いずれにしても、自分にとって向き不向きの仕事があるのは事実ですから、後は努力で乗り切るか、自分に合うものだけに絞るかはあなたの判断です。
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 回答も確認しましたが、現在函館にお住まいの学生なのですね。 結論から言うと、まずは大学の学生課や就職課に相談し、 お願いして探してもらうのはどうでしょうか。 大学は地域の企業としっかりつながっているので話が通りやすいです。 もちろんそれ以外にもアルバイト検索サイトやハローワークの検索も ネットでできるので探してみてください。 函館にある企業も出てくるので検索してみてください。 貴方の障がいの状況によりできることできないことがあると思いますので 一概にはいえませんが、一般に下記のお仕事がよくでてきます。 ・電話を利用しない事務業務 ・データ入力業務 ・スーパーなどのバックヤード ・清掃や工場のライン等 ただ、企業は聴覚障がい者の雇用には積極的に進める傾向にあり 受け入れもかなり積極的にやっている企業もあります。 「そういう企業はどこなのか？」ということは、やはり公的機関（ハローワークや 市役所、就労支援センター等）や大学などに情報があります。 足を運ばないと教えてもらえないこともあると思います。 大学も忙しいとは思いますが、時間をつくって足を運んでみてください。 ちょっと違う視点からのお話しですが、もし学生で就職を目指す等であれば 企業で事務の仕事をしながら就職に備えてインターンのように利用するのも いいのではないでしょうか。就職課にはそのような情報もあります。 実際に正社員として就職する上でコミュニケーションを どう進めていくかイメージがつくかと思います。 ご質問の趣旨と少しずれてしまうかもしれませんが こちらも可能であれば検討してみてください。
制服は元払いで送りましょう。 給料はバックレようが何をしようが、雇った側は払う義務があり、働いた方は受け取る権利があります。 自分が悪いからもらえなくて仕方ないではありません。それはそれ、これはこれ。 罪悪感がすごいとのことですが、筋を通すということを、考えたことはないのでしょうね。 誰かが辞めると知らせてくれればいいのにね。誰かが謝ってくれたら楽だね。 親御さんと同居なら、親御さんに頼んで辞める連絡をして下さい。 バックレられるというのは、ウルトラ大迷惑なのです。 こちらの予定がたたない。バックレに振り回されるのも腹が立つ。 私は会社の事務員で、バックレたバイトの給料袋を何か月も預かったままでいたことがあります。 もうどうでもいいから早く備品を返してくれて、給料を払って忘れてしまいたいのに 連絡がつかないから、電話に出ないから、いつまでも気にしていなければならない。 電話したら怒られるとか引き留められるとか？そんなことしないって。 バックレるような人の能力なんてあてにしたことないって。 早く済ませて無関係になりたいんだって。そんな暇ないから。 自意識過剰はやめてって。 ＞みなさんは、どうやってバイトを続けていますか? 私は1年単位で変わっていました。進学、受験、引っ越し等の事情でね。 服や靴が好きでそういうところの販売のバイトをよくしていました。 好きなことをやっていましたので、人間関係は二の次で、 二の次だと思っているからあまり気にしなかったのもありますが、嫌で辞めたことはありません。 就職してバイト時代とは関係ない仕事をしていますので、 もう服にも靴にも関わることはないんだな　と考えると少しさみしいな。
何度も何度も体で覚えることです 頭で考えているだけではダメです
社会人であるかないか以前の話だと思います。
好きなバイト先で内引きをして悔やむというのも変な話ですね。 ばれるかどうかに関してはお店の規模ですよ。 大きな店なら1個や2個やられてもまず想定の範囲内です。 特定の商品だけ沢山やられていたら怪しいなと思うでしょうね。 内引きの商品は自分の欲しい物しかやらないでしょうから。 その商品の棚付近を映した監視カメラの過去の映像をチェックするかもしれません。 でもまあ、すんでしまったことじゃないですか。いまさら後悔しても。 倫理的には「どうもすみませんでした」と謝まって弁償すべきですができますか？ それとも、内引きで損害をかけてしまった分を弁償するくらいの気持ちで 一生懸命働いてみませんか？ 悪かったと思うのなら、もう2度としませんよね。
他の方も仰っていますが、先ずは学校に家庭の事情で働かざるをえないと相談すべきです。 私の友人のお子さんも、同じ様に相談をしたら学校から許可を貰えたましたよ。 内緒でバイトしてバレると、停学になったり、就職や進学の推薦を受けられなくなる可能性もあります。 おそらく、禁止というのは「原則禁止」ってことです。
アルバイトでも　給料から所得税を引くところでは　マイナンバーは必要です。 そして、まともな会社では　所得税を引きます。
品出しのバイトならそのぐらいで十分です。 特別なスキルは求められてない仕事ですし、力があってちゃんと働いてくれそうなら大抵受かります。
ご参考まで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
メッセジャーがPCをさわることはないでしょう。 具体的仕事内容は医療事務さんと看護師さんのお手伝いです。 例えば、 書類を会計に届けてきて。 薬局から薬もらってきて。 ○○さんが検査するから、カルテ持って連れて行って。 入浴介助手伝って。 などのヘルパー兼雑用係です。
彼との為かもしれませんが、彼とダメになってしまうかもしれませんよ。 水商売で彼とダメになって後悔するかもしれませんよ？ 若い時に経験しましたが、そういう仕事をして、傷つくのは彼だけではないと思いますよ、親だって傷つきますよ。
有期雇用契約だと思いますが、もしもそうであれば、記憶によれば基本的には契約満了まで働かざるを得ないでしょう。 ご自分で民法の条項を確認されると良いだろうと思います。 ただし、一般的には、途中で辞めても、損害賠償を請求されるというような、法的手段を執られるケースは少ないかも知れません。 企業側もその程度のことで訴訟するのは面倒臭いからです。
＞この日は無理ですと言っても、もうシフトに書かれているからって相手にしてもらえなかったです。 その時点で「じゃあ、もう辞めます！」で構いませんよ。 仮に裁判になっても、タウンワークというれっきとした証拠が残っていますので 賠償しろなんてことにはなりません。賠償を求めても良い位ですがそれは面倒なので やめておいた方が良いと思いますが ここで出来ない日を受け入れしまうと、今後ともそういうことをやられ続けます。 そこにこだわる必要はないでしょう。 こじれてしまったものは元に戻すのは大変です。 タウンワークにもいきさつを簡単に報告しておきましょう。 バイトはいつも学業最優先と思ってください。 それが社会常識ですから。
肺炎…結核のようなものではないのですね。 おとなしくしないと治らないと言われているのです。 従おうぜ。 バイトなんて一人くらいいなくても何とでもなるものだ。 「自分がいないとバイト先で迷惑がかかる」なんて自信過剰になっているのではありませんか。 むしろ、いつまでも体調不良のまま働くことが他人の迷惑になるという事に気づこう。
汗をかく仕事が最適であると思います。 そうした仕事では皆が汗をかくので、あなたの汗のことなど誰も気にしないでしょう。 あなたは多少の緊張でも発汗する可能性があるようですから、涼しい職場では、汗がとても目立ってしまうだろうと思います。
ちゃんと責任者に頭を下げて辞めたさせて下さいと言うことです。 理由は貴方の勉強不足です。その点はしっかり反省していますと伝えてください。
＞この場合どのような対応すればよろしいでしょうか。 「実際の業務でもこのように直前に休まれることが多いと困りますので、今回はご縁が無かったものとして、ご了承くださいますようお願いいたします」 でOKでは？
便利屋扱いです。 早くやめましょう あなたもそうしたいはずです
よくある話ですが、例えばこんな話をニコニコ生放送で聞いたことがあります。そのニコニコ生放送の生主さんは、マクドナルドのチーフ（？）みたいなアルバイトをしていて、店長から怒られた女の子を慰める事で何度も何度も女の子とエッチができた、とのことです。 あなたの場合はこういうのとは違うかもしれませんが、オーナーさんに叱られた後に優しい言葉を投げかけられてころっと落ちる女性は多いそうです。あなたはそれに該当しませんか？本当に好きなら全く問題ないと思いますが、その辺り気をつけた方が良いと思いますよ。
質問者様が知りたい、 やめる際の決まり・マナーが載っていますので参考までに。 https://www.froma.com/contents/knowhow/b_quit/
どう言った意向なのか聞くべきでは？ あなたがいるべきか、やめるべきか答が出ると思います。 ブランクは長いですが、事務職ができるのであれば あなたはそれを主張すべきであるし、そうやって雇われたのでは？ あなたの心の中にも耐えがたい線があると思います。 雑用という名目でパートに入ったのなら、今の仕事は 納得してできると思いますが、そうじゃないですよね？ 事務として採用されているのであれば、雑用をこなしながらも デスクワークをすべきだと思います。 想像ですが、先に入った同期は事務員としての 経験や資格をもっているだけではなく、 対応力があるのでしょう。ブランクも短いのでしょう。 だから教える側も想定外で、 実質一人で足りている状況になってしまい、 事務員として余ったあなたを清掃係にして 会社にいさせる状況になったのでしょう。 あなたにそれが耐えられないのであれば、 どういた意向なのかを訊いて即座に辞めるべきかと。 入社してから浅いのであれば、問いやすいのでは？
シフトを決める前だったら　問題ないよ ただし、他にもバイトがいて　そちらに負担がかかったら　アイツ休みすぎだと　冷たい目で見られます。 高校生やバイトでも　自分本位ではなく　周りのことも考えることも　必要なことです。
履歴書は必要です。 あとは私服でいいので清潔な格好で行きましょう。 大抵の場合は雇ってみないと適性がわからないので応募が殺到してない限りは雇ってもらえます。 そのお店のオーナーのやり方次第のところがありますので念には念を入れましょう。
民法的には2週間前に辞めるとこを言えば労働者側になんの問題もありません。 バックレは絶対によくありませんが、ちゃんと辞める趣旨を話すのであれば3日でも問題ないと思います。 辞めることを考えながら働くのは自分の為にも仕事場にも良くないですし、 「辞める」という勇気がない故にズルズルしている人間も腐るほどいます。 逆に「辞めなかったから見えること」もあるとおもいますが、どちらを取るかは質問者様の考え次第だと思います。 一番よくないのはダラダラ考えてどっちつかずで間延びすること。 やるならやる、やめるならやめる。 考える期間を作るならしっかりその期間やってみて考えて答えを出す。 頑張ってください。
イオンは全国的に65歳定年制です。 60代のパートさんも良く見かけますが、それよりも高齢ですか？
契約は有期雇用なのでは無いかと思います。 私の記憶によれば、有期雇用契約は、基本的には法的に途中退職は出来ないと思います。 つまり、有期契約は「○月○日から×月×日まで」と期限を限定した契約なので、中途解約は違約となると言うことです。 これは確か民法だったと思いますので、ご自分で確認をお願いします。 この法律を前提として、雇用契約書に中途解約の規定があれば、その規定に従う事で退職は出来るでしょう。 ただし、(私の記憶によれば)民法上の規定がありますので、雇用者側があなたに損害賠償を求めることも可能ではあると思います(それは普通はやらないでしょうが、揉めない方が良いだろうという意味です)。 雇用契約内容に沿った手続きにより退職されるのが良いのでは無いでしょうか。
普通に考えたら、雇用形態が変わってだけで、雇用は継続されているので、有給休暇が消滅するとか無いと思いますよ。 №１様の回答の通りの解釈もできますが、やはり、雇用主は一緒ですし雇用は継続されているとなり、私は消滅は問題ありだと思いますね。 準社員及びアルバイトの雇用契約書はありますか？ それを持って一度、労基に聞かれてみる方がいいかと思いますよ。 交渉するには、正しい知識が必要です。 正しい知識は、労基で得るのが一番です。 消滅が問題ありなら、会社と交渉して下さい。交渉の際に、最初は「労基に聞いた」という事は言わず聞いてみて、消滅を主張されるなら、労基聞いた理由を述べて下さい。それでも、納得しないなら、「労基に確認した」と言いましょう。
最初に、学生さんでしょうか。。m(_　_)m バカなクズな大人の為に、心を痛めてしまった事を代わりに謝ります。 ごめんなさい。。m(_　_)m ーーーー でも社会にはこういう、クズ、キチガイ、バカな自己中もいることは 心の片隅に置いた上で、「お給料」を貰うのが会社であり、社会です。m(_　_)m ーーーー ここまではOK? ーーーー まず最初にこう言う人間は、自分の小さな居場所＝お山の大将なのです。 だから、暴言、恫喝、誹謗中傷、責任転嫁、などなどやりたいほうだいなのです。 よって、更に上の強大な権力を使うしかありません。。法律・警察・本社多々です。 それが、NO1さんの回答です。 ーーーー １、法律を守っていない。＝自分が法律＝だから暴言OK,給料未払いOKなのです。 ２、弱者を守らない。普通の大人は弱者を必ず守ります。 初日のバイトさんがいきなり接客してもミスが増えない様なシステムづくりをします。 ＝マニュアルづくり＝お客様にも便利＝お金に繋がる。の公式の為です。 それが、欠落しています。 ３、給料未払い。＝過去にもこの様な犠牲者は何人もいたのでしょうね。。。きっと。 ーーーー そこを踏まえた上で、NO1さんの回答に戻ります。 ーーーー バイト先が個人商店なら回答の通りです。 また仰っている様にチェーン店やフランチャイズなら本部の総務の一番上や苦情係に 「助けて下さい。。」と手紙で出しても良いです。メールでも良いです。 要は、キチガイ、クズな人間には、「話が解る冷静な大人」を間にいれて 話をつける。しか、ありません。 以前、某全国チェーン店の居酒屋に行きました。 スタッフが少ない。忙しい。「すいませ～～～ん！」と呼んでも来ない。 しょうがないので名前で呼ぶ。名前だから直ぐ来ます。 そしてオーダーを入れる。その繰り返しをしていた。 それだけです。普通ですよね？ にも係わらず、店長が逆ギレ。 「てめー！忙しいのに呼ぶんじゃねーよ！」。。。と。。。。 ＊＊れんちゃんさんと似たような暴言です。。＊＊ しょうがないので、チェーン店本社苦情係の一番上にメールで送信しました。 「店長の教育・暴言はなんなの？客はお金を払うのに、本社の方針は正しいの？」って。 結果、其の人は数年間左遷です。 ーーーーーー チェーン店の場合、上場している株式会社なら、 「株主の苦情」には真摯に対応します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180613.html 「鳥貴族の防犯カメラは本物ですか？」 サイフが盗まれた可能性のあるバイトさんの投稿ですが 株主ＩＲ対応のスタッフは真摯に返信してくれました。（内容は割愛します） また、自分の様に個人で裁判をする手もありますが、 実際、証拠集めや、裁判費用を考えると赤字になるでしょう。。。泣 そう考えた場合、ＮＯ１さんの状況が一番良いです。 ですが、「我関せず、知らぬ存ぜぬ」の人間もいるのが社会の通念です。 そうなると、バイト先の店長が恐れる人間＝法律の専門家、 ビルのオーナー、同業の協会の一番上などの力を使うのも手です。 ですがバイトさんだと難しいので、やはり「冷静な大人」を間に入れた方が 一番早い解決方法だと思います。ｍ(_　_)ｍ 出来る限りの解決方法は見つけますので、 時間問わずに呟いて下さいね。。ｍ(_　_)ｍ
給料明細等あるとばれるかも。誰かが喋らないとも限りません。
ババアはパワハラが許されると思っているんでしょう。または自覚してません。客の前でとは最低です。もう客も来ません。閑古鳥一直線。雇っているやつが悪い。バイト先変えましょう。バイトなら他にもあるでしょう。
そういうことで悩む方はお金を扱わない仕事を目指せば良いと思いますが。 アルバイトならいくらでもやり直しがきくでしょう。 そうやって社会見聞を広めて、失敗の無い社会人生活を送りましょう。
タイミングですね。 メールのみで情報を取得するというリクエストを出しているのですか？ 記憶では電話がくるんじゃないかとおもうのです。
理解のない、馬鹿な亭主だ。妻が鬱になるのが良いか、元気でいてくれるのが良いか？ そんなに稼がなくてはならない経済的理由は？ まるで奴隷だね。
会計ソフトにおまけ昨日でもついていることがありますし、エクセルのひな型様式でも、色々なところで配布がされていますよ。 ただ手書きで無くなるだけであり、源泉所得税などの各種計算が自動になるとは限りません。 私は元会計事務所の職員で、現在家族経営の会社の事務担当者です。 会社自体はＩＴ系ですので、社内でアプリの作成などもできます。 ただ、所得税・住民税・社会保険など、それぞれ特殊な届出や手続きなどによる計算も含まれるため、あまりにも自動化されてしまうと、逆に間違った処理になることも多いです。また、無料であれば、各種制度の改正や率などの変更などにも基本対応が遅かったりしますし、自分で設定を変えたりも必要です。そもそも無料でそこまでできるものを聞いたことがありません。 従いまして、無料でできるのは様式程度になるかと思います。 給与明細とひな形やテンプレートなどのキーワードで検索されればよいと思います。 法令で様式についての定めもありませんので、ご自身でエクセルなどで作成してもよいでしょうし、色々な人が作った様式の中からご自身で選ぶことですね。
周りに人がいる中で言いづらいのであれば、 時間をとってもらうか、 ここでは話しにくいので...といって別室で話をする、 みたいな感じですかね。
そういう人いるし　そうでない人もいる 人それぞれの生き方だから　どちらでもいいけど　やはり結果はついて廻るだろうな
おじさんです。 総務担当を経験しています。 給料は手渡しが原則です。振り込みは特例ですから　残念ながら　取りに来れば支払うは正解です。 まあ、労基署に訴えてもよいですが　結論は　ああでもないこうでもない言われて　時間と経費を浪費するだけ手す。 もっともらしい　役に立たない正論なんか振りかざさず　頭を下げに行きましょう。 今回の参議院選挙の大勝利で　労働者側の立場なんか　弱くなる一方で　労基署も機を見るに敏ですよ
研修でも労働時間に値するので残業代請求してもいいのですよ。ただ請求す ると会社に解雇される、どうせアルバイトですから何時でも辞めれますから 給料は、沢山貰っているのですか、安いので有ればお友達皆で交渉しては、 どうですか？ 今日本では、残業手当が貰えず泣いて居る人が多いですよ。 因みに私なら即辞めますね、会社などいくらでも有りますから
世の中はうまく出来ていて、誰でもうかるような高額なバイトがあれば、そこに応募者が殺到し、需要と供給の関係でバイト料は下がり、うまみはなくなります。ですから、誰でもうかるような高額なバイトはありません。あるとすれば、応募者が殺到しないバイトです。それは危険、汚い、きつい、など誰もが避けたがるバイトです。
スーパーの品出しはどうでしょう？
私は、galaxy_k5884さんより２つ年下の経営者です。 接客業が不向き？誰が言ったんですか？ 自分の判断とは違う場所で開花する場合もあります。 私の持論ですが。。。 「的を絞る考えは構いませんが視野を狭くする考えは好ましくありません」 チャレンジすることも大切、まだまだ先は長いです。 良い人生に変えれる事を願っています。
最近は、こう云う言葉足らずの質問が多すぎる。 ＞アルバイトでの年金について 何を聞きたいのだ。 回答者は超能力者では無い。
私の職場にもいますが あまり相手にしないことですね ただ、相手が傷つくことはせず相手に親切にしていると だんだん態度がかわるときもあります。
店によります オーナーが厳しいとだるいこともあるでしょう
辞めるだけでよければ「辞めます」と言えば良いですよ。 契約書はどうなっていますか？ 契約書も口約束もないなら、２週間後に辞めることを伝えればそれでＯＫです。 あなたは居酒屋の奴隷じゃありませんから、辞めさせてもらえないなんてことはあり得ません。 「辞めます」ときっぱり言えばそれで終わりです。 で、先輩のメンツをつぶさないよう配慮するなら、・・・ 辞めるわけですから、そんなこと気にしなくて良いでしょう。 あとで先輩に「すみません」と謝っておけば良いですよ。
休憩時間の話　労基法上の問題はありません　６時間以内は休憩時間なしでもＯＫです。１０分もくれるなんて良い職場です。 仕事が覚えられない　相当に要領が悪いですな・・・　自分の能力不足だから努力するしかないわな 問題があるとすれば　４時間の約束なのに５時間入れられることだけど　シフトを決められる時に断ればよいだけの話だしなぁ いずれにしても　手続きを踏めば辞めるのは自由ですので　今日にでも「今月のシフトで辞める」と言いましょう。早い方が良いです。 でも、これくらいのことも耐えられないなら　どこに行っても勤まらんと思うよ
タイムカードを押したら帰ってください。無理やり働かせることは出来ませんから　大丈夫です。 まあ、クビになるかもしれませんが　そうなったら別なバイトを探しましょう。
こんにちは 入社後もいい加減な対応をされそうですから 他のバイトを探したほうがいいと思われます。
えっ！何をしたんでっか？ 俗に言う「クビ」とちゃうんでっか？ ハロワは結構賑わってまっせ！ 若もんは少ないと思いますわ〜！ で、スタッフてハロワの職員の事でっか？ せやったら「色々な事情を説明せんかい！」って キッ！としたキツネ目で言われるで〜！ 覚悟しとかんとあかんわ〜！
今回のケースのように、自己都合退職の場合は退職日の30日以上前に届け出る事という就業規則になっている会社は多々あります。一方、民法６２７条１項では、二週間前に届け出れば良いことになってます。 つまり、どちらの方が有効かと言う問題ですが、どちらの方が有効かは、法律研究家の間でも、まだ確定していないのです。では、どちらが有効ととられる場合が多いのかと言いますと、就業規則の方です。理由は幾つかありますが、それが無難だからというのが最大の理由のようです。 民法に定めてあるのだから、二週間で辞めますと強行することはできます。ただ、その場合は損害賠償を請求されたときに、就業規則に違反しているとの理由で負ける可能性はあります。３０日以上たってから辞めるのであれば、損害賠償を請求されても負けることはありません。まあ、実際に損害賠償を請求されることはないでしょうが、最後に受け取るパート代がなくなったりはあるかもしれません。 結果としましては、やむを得ないのであれば、民法を盾に二週間で辞めることはできます。円満退社したいなら、就業規則の通り、３０日以上たってから辞めた方が良いです。
こんにちは。 もう面接の結果は出ておられる頃でしょうか？ ExcelもWordも非常に奥が深いソフトです。 機能もたくさんありますし、特にExcelに関しては自分でプログラムを組んで処理の自動化なんてことも出来ます。 一般的に中級以上のレベルを求める職場の場合は「ピボットテーブル必須」「グラフ必須」など具体的に掲げてくるはずです。 なので「使えますか？」という漠然としている問いの場合、使ったことがある程度で「使える」と答えるのもウソになりません。 って言う気持ちを持ってて大丈夫ですよ(＾＾v あらかじめ「どんな事が出来るのかな？」程度は軽く予習しておいて、仕事が始まってから実際に使う機能を勉強すれば良いんじゃないでしょうか？ 妊娠中でのお仕事、大変なこともあるかと思いますが陰ながら応援させて頂きます。
まともな飲食店の店員さん まともなショップ（ドンキもあります）の店員さん 遊技場の店員さん サラ金の事務員 などかな
>私に好意を持っている先輩がいて、正直きもくてもう会いたく無い これをお母さんにちゃんと話せば今回は辞める理由として通るでしょう 次からはバイトの中身をよく見てから自分で出来るかを “考えて” から選んで下さい ここで ◯◯のバイトってどういう仕事ですか？ どこに気をつけたらいいですか？とか聞いてみてもいいし うまく出来ないから嫌だ…は今回で最後にしましょう *!!!(n‘Д‘)ηﾟ･*ｲﾔﾀﾞｧ
進学のためにバイトって・・ 大学でしょ? バイトで貯めたくらいで、授業料とか払えますか? 無理でしょ? そのほうが心配です。
基本、15,16歳の住み込みは今の時代厳しいかな。 まだ高1、死に物狂いで勉強してください。 と思うのが本来の親の考え方ですね。 進学校だとバイト禁止の学校が多いですよね？？？ 親が亡くなったとか理由が無いと無理の様な気もする。 それにバイトしたら、勉強が疎かになるから悪循環。 最近では、公立でさえバイト禁止が多いですよ。 何故なら勉強が疎かになるからです。 もう一度、親御さんと話し合ってください。 せめて高校卒業しましょう。 今の時代、中卒、高校退学者の就職は厳しいですよ。 大卒でも厳しい世の中なのに。
良い機会だ。人見知りを克服出来たら一石二鳥。それでバイト代まで貰えたら天国ではないか。 ああだこうだと考えていても始まらない。当って砕けろ。３日で止めても良い覚悟でいく。
長所と短所を入れ替えるといいかも。 長所は、周りの人から行動力があり、又、責任感があり真面目な人とよく言われます。 短所は、その反面傲慢すぎたり慎重さに欠ける部分があるので。 　　　協調性や落ち着いて行動するように心がけてます。 と、両方を長所にしましょう。
それがわかるのは会社の関係者だけでしょう。 こんな所で聞いても答えられる人はいません。
辞めていいと思います。 学生は学業は本分ですし、ちゃんと期間を言ってお休みを貰いたいと言ってるのに無理やり入れてくるのは契約違反です。 それで成績が下がったり、行きたい学校に行けなくなったら責任が取れるのか？って話です。 正直、そのお店はアルバイトに優しくないお店ですね。 人が足りなくなるのはそのお店の責任です。 ちゃんと辞める理由を伝えればいいと思います。 怖いと思いますが、先に違反したのは店長さんです。
＞税金についてやっておかなければならないことを… 本業の年末調整後に交付される源泉徴収票に、副業の年末調整をしていない源泉徴収票を添えて、2/16 ～ 3/15 に確定申告。 ただそれだけで、それ以上でも以下でもありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞アルバイトでの収入は月5万円もいかないと… 月額はどうでも良いです。 1/1～12/31 の 1年間をひとくくりにして考えないとだめです。 ＞会社にアルバイトのことがバれてしまうとまずいので… まずくてもまずくなくても、副業が「給与」である限り、翌年分市県民税は本業と合算されて課税されます。 本業の会社から転職しない限り、5月になれば市県民税の課税明細書が会社経由で社員に届けられます。 このとき、給与計算担当がよほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちの給与だけより住民税が多いわねえ。さては・・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、月々の天引き額を控えるだけで明細の隅から隅までチェックしたりしません。 したがって何事も起きません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 副業が給与以外の所得であるなら、副業分にかかる市県民税を別途納付することもできますが、副業も給与の場合はこの取り扱いがありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
面接じゃないんでしょう？ならバッグはなんでも良いんじゃないの？どうしても嫌なら、バッグがすっぽり入るダークカラーのエコバッグを買って、バッグごと入れちゃうとか？100均にも売ってるし。今のバッグの大きさにもよるけど...
かなり厳しいですよ・・・ そのお店に行くには　セキュリティの関係で　店長なりが従業員専用入口に迎えに行って　書類を書き　質問者を入場させます。そして、帰るときも　専用出口まで案内することになります。結構な手間（時間）が掛ります。なぜなら　不特定多数の応募者のなかには不審者がいる可能性がないとは言えないからです。 全員にそんな対応をしていたら　店長なりは本来の仕事ができませんよ まず、面接の連絡が来てから行動しましょう。
５：通帳は、給与振り込みのために必要な情報があるから（本人が記入ミスする事が多いので、対策としてコピーや現物を持参してもらうのが通例） １：印鑑は、雇用契約書への押印や向こうが用意した書類を書き間違えた際の「訂正印」となるから（人に雇われて働くって事も、契約行為ですからね） 筆記用具と携帯は仕事に絶対必要。（メモ取ったりサインしたり、連絡取り合ったり） ７：住民票は、未成年者である証明として（労働基準法絡み） 成人の場合、７が要らない理由があります。それは２の本人確認書類が住民票以上の証明になり得るからです。 学生や高校生の場合は、学生証や生徒手帳が２の役割を果たします。 でもそれ以上に、親の同意書と住民票が必要な理由があります。 それは、あなたが未成年者だから。 ------------------------- 労働基準法はとても厳しい法律で、一日８時間以内の労働しか認めていません。１８歳以上ならば「３６協定（労働基準法３６条）」を結ぶことで残業が可能になります。 でも、未成年の場合は、残業はＮＧ。さらに仕事出来る時間も午前５時～午後１０時までの間と定められています。 実際に、県の青少年関連の条例で、午後１０時～午前４時まで外出不可。やったら補導されます。 それを防ぐため、そして未成年者を雇っている会社の法律順守のために、生年月日が役所で証明されている住民票が必要なんです。 成人の場合の本人確認書類ですが、戸籍謄本や住民票を提出して発行されている「運転免許証」「マイナンバーカード（通知書ではない/写真入り）」「パスポート」「保険証」等があります。 保険証は２種類で１組という組み合わせのものなので、基本的には使われません。
体調を優先するべきです。 まずは上司と話す方法を考えましょう。 ほかの方に連絡先を聞いてみてはいかがでしょうか？
支援学校教員です。 作業所と言う名称は、現在、あまり使われていません。 まぁ、イメージとしては「何らかの手作業をして、工賃（給料ではない）をもらえるところ」と言った感じでしょうか？ 手作業の内容は、様々です。ただ、最近では「内職」のようなところは減っています。リサイクルは相変わらずありますが。 そして、工賃といって、給料と言わないのは「最低賃金」をクリアしていないからです。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jirei_ … あと、就労移行支援は「すぐにでも就職できそうな人」が行くところです。逆に、就労継続支援は「就職したけど、まだ働けない人」や「就職する意欲はあるが、まだまだ働けない人」が行きます。ですので、学校を卒業したばかりの人は、原則「就労継続支援」には入れないのです。 そして、A型は「雇用型」と言われ、B型は「非雇用型」です。つまり、Aは「雇用契約」を結びます。Bは「自分のペースに合わせて、通う」ことができます。 作業所と銘打っているところは、大体がB型です。たまにA型や「就労移行支援」の処もあります。 また、就労移行支援は「人生の中で24か月のみ利用可能」なのですが、「1か月」で辞めても、「あと23カ月は利用できる」仕組みになっています。 >私企業なのでしょうか？ 色々です。公的な所もあります。
人間には向き不向きがあります 自分の性に合わないというのは誰でもあります。 こればっかりは仕方がないことで経験しないとわからないことです。 飲食業は接客業でもあるので気を使うし、スピード感や威勢の良さなどが大切です。 体力も気力をかなり必要です。 ただ誰でも初めは素人なのでミスをしたり遅くなったりするのは 普通です。気にし過ぎて悪循環に陥っていると思います。 私にも苦い記憶があり、あなたの大変さがわかります・・・ 自分に向かないから辞めるのは社会人だからといっておかしくないです！ お店の人たちは良い人ばかりで余計にミスする自分が迷惑をかけていると 気に病んでいる感じもわかりますが、お店もそれは承知の上での採用だと思います。 1週間で判断するのは早いですが、自分がその仕事に向ける気力がないのなら辞めるべきです。 もっと自分に合った仕事で働いた方が良いと思うなら、手続きをちゃんとして辞めればいいんです！ 今回は自分に合わなかった・・・でも次こそは！と切りかえればいいんです！ 自分になんていくつのバイトや派遣を変えたことか・・・恥ずかしいことばかり・・・ あなたがあなたらしく働ける場所を焦らずに探した方が旦那さんを笑顔で迎えられるし、 家庭も円満になるのではないでしょうか？
場所に、よるらしいですよ！簡単に受かると、人間関係が、かなり悪いと聞きました❗
人間誰だってサボりたい時はあります。 これが20歳過ぎてなら呆れますが、まだ18そこらです。社会からは大人として見られますがまだまだ子供な時分ですからね 逃げる事は悪い事じゃないです。逃げ続けることが悪い事なのです。 どうしても駄目なら一、二回サボってもいいです。 でももし、サボった事で周りに迷惑を掛けたと思えるならば今の自分と向き合って下さい。フリーターだろうが正社員だろうが真面目に働いている人は私はカッコいいと思います。
体調管理が出来ていない人、ズル休みをする人への牽制だと思います。証明書はいらないと思いますが、気持ち悪いと言えば良いだけです。医者に行けばナウゼリンを処方されます。その処方箋でも証明にはなりますが、今回、休んだ事と嘘を後悔したはずですので、次に会った時は先日は申し訳ありませんでした、お陰様で回復しましたと言いましょう。
私が聞いた範囲ですが... 檀家の管理、各種連絡、受付、出納、電話対応、備品管理や発注、掃除も多少はあると思います。 服装や身だしなみ、言葉使い、作法にも常識的対応を求められます。 お寺と言ってもかなり大規模なものから小さいお寺などありますので一概にいえないとは思いますが、覚えるまでは大変かもしれません。 でも覚えてしまえば、葬儀や法事などがあるとき以外は比較的楽かもしれません。
詐欺的なのもありますからね。 買わされたり契約させられたり。
「長期歓迎」は言葉通りです。 長期で働いてくれる人は大歓迎ですよ！です。 何故そうした募集をしているかを考えると、その言葉の真意もわかるような気がします。 私が思うに、それは「みんな、すぐ辞めちゃうんだよなあ｣です。 そんな気がします。 「毎度毎度募集するのも面倒だし、新しい人を採用するたび教育するのも金が掛かる、だから、少なくとも契約期間満了前に辞めちゃうような人は避けたいなあ」。 企業側の立場で考えたらそういう事だろうと思います。 それから、有期雇用というのは雇用期間を決めての契約ですから、基本的には期間満了前に解雇や退職は制限されます。 満了前に辞めた場合、損害賠償もあり得なくは無いでしょう。 ただし、普通の企業は、その程度のことで裁判のような面倒なことはやりませんが｡
この店舗は、辞めておいた方が良いですよ。 思いつく限り、理由上げておきます。 なお「経験談」の部分ですが、某ファストフード店でバイトしてるから言える部分もあります。 ＜理由＞ ・労務管理が出来てない（採用時の鈍すぎる状況） ・店舗内で労災隠しの恐れが考えられる（ココスジャパン本社は、ブランドイメージの問題があるので、これだけは絶対に許さないと思います） ・経費をケチりすぎている（規格外の制服が店舗に届くまでに２ヶ月以上掛かるのは普通だけど、、、、、、、） ・在籍する予定の人の制服代をケチる店長の場合、店舗内でも不満が漏れるほど色んな所をケチりまくっている（経験談） ・経費をケチりすぎると、食品を扱っている意識を失いがちな行動を起こしやすい（別エリアの他店で見てしまった/既に閉店した店舗） ・お客様の前で不満を漏らしやすい（制服を注文しなおした店員も店長に対して不満があると思われる/なるべく自重してても、出る時は出る） ・クレーム応対を全てバイトにやらせる（あなたへの応対を読む限りで判断/たとえバイトでも、時間帯責任者級は除く） ・クレーマー対応に店長が出てこない（結果、本社へクレームが行く） まだまだ出てきますが、これくらいで留めておきます。 店舗内で業務が回ってないと、こういう事が起きやすいので……。 だからココスにも、ちゃんと良い店舗はあるからね。
レジ。 ファーストフード店 ビジネスホテル清掃 レンタルDVD 二人子持ちのおばさんより。
灰汁だと思います。黒豆と言われる枝豆は茹で汁が凄いですし。薄皮も若干色が悪いです
(業務都合による)は、「業務の都合によっては、それらの条件は変更される」と解せると思います。 であれば、あなたの労働は契約書通りでしょう｡
保護を貰って仕事をする事違法です。仕事が出来ないから保護を貰うんですよ？
労働基準本第34条１項で規定されていますね。 http://www.jil.go.jp/rodoqa/hourei/rodokijun/HO0 … 労働者に対して４５分の休憩を与えなくてはいけないようですが、対象は特に規定されていないようなので、正規社員であろうがアルバイトであろうが関係ないようですね。 ただ直接は罰則は定められていないようですね。 労働基準監督署に訴えて指導してもらうか、訴訟を起こすしかないのではないでしょうか。 まあ普通はアルバイトではそこまでしないですよね。 働き先を変えれば済むことですから。
ファイトするべきです。 「クビにするよ？」はその絶好機です。 もしも次にそう言われたら、「クビにしてみてください」と言うと良いでしょう。 バイトならば、有期雇用だと思います。 有期雇用というのは「いつからいつまで働く」｢いつからいつまで雇用する｣という契約なので、期間満了前の退職も制限される代わりに、期間満了前に首を切ることにも制限があります。 その女性が例え経営者であったとしても、そこは変わりません。 あなたは別のバイト先を探すことも選択肢としてあげているわけですし、相手が折角｢クビにする｣と言ってくれているわけですから、「クビにしてみてください。ただし、私は有期で雇用契約していますから、契約上残存する雇用期間の賃金はきちんと支払ってください」と言って、その後顔を合わせるたび、｢クビの件はどうなりましたか？」としつこくしつこく聞くと良いと思います。
はい、法律的には問題ありません。 そのルールが嫌なら　辞めましょう。 また、夜のお店なら　店と揉めても　悪いことは起きても　良い結果になることはあり得ません。これくらい常識ですよ。
相談者は、飲食やバイト数が多いアルバイトでしょうか まず、きちんと責任者や店長に時間を作って話をしたほうがよいと思います（立ち話ではなく） その際、自分は月にこれくらい稼ぎたい、自分のスケジュールや事情を説明をして 折り合わなければ、「生活ができないので申し訳ないが辞めたい」と伝えればよいです もしかしたら、気を使って、部活をがあるのであまりシフトを入れてない可能性もあります たとえ一か月でも、辞めるときは相談して職場に極力迷惑がかからないようにしたほうがよいと思います 会社の締日などもあります、期日を決めて退社日を決めるとよいと思います、何事もコミュニケーションです これを勉強だと思って、次のバイト先は次は何を優先させるか「シフトの安定（一か月単位）」「時給」「テストの時期の休みやすさ」考えるとよいでしょう
NO.1です。 ごめんなさい。文だときつい感じだったのですね。 気分などを害しておりません。 ＞特にMIUMIU販売員さん が、ここのサイトを見てるかどうか、見ても書き込みしてくれるかどうか。 なのです。 ですから、当たって砕けろ位の気持ちで、面接をうけてみることを お勧めします。 強みは経験ですね。 頑張って欲しいです。
人生を長期的観点から考えるべきです。バイトであれば社会保険（厚生年金など）には入れないでしょう。ここは思い切って、バイト先に丁寧に説明し、申し訳ない気持ちを充分表し、バイトを辞めるべきです。
無断変更って困りますよね ①シフト担当者→店長→店長以上（ＳＶ）の順に苦情を言うべきです。 ついでに減らした根拠（理由）も聞いてください。 契約時間より少ないのは契約違反です。 ②法的処置をして無駄な時間を過ごすぐらいならすぐやめてください。効果は皆無です。「契約通りでも安月給なのにそれより減らすとかなめんなハゲ」とでもぶちまければ多少の効果が生じた後嫌がらせが始まるでしょう。 ③責任を押し付けられたとのことですが、レジ誤差を弁償したのですか？ パートが弁償するのなら責任者の存在意義がなくなります。おまけに違法です。 ただ、労基署に通報したところで「辞めれば？動いてもいいけど居づらくなるよ。匿名でもどうせバレるよ」と言われるだけです。効果は皆無です。 責任転嫁を受けただけならよくあることです。罪でも何でもありません。無視推奨 ＝以下経験談に基づくアドバイス＝ 私の場合は提示後のシフト表が無断変更され、周知徹底通知されなかったために無断欠勤扱いとなり、皆勤手当てが取り消しとなりました。（なかなかの金額） 当然、無断変更によるもの、変更があるのは仕方ないが周知徹底ぐらいしろ、と早急な改善要求は複数の上司にしました。 保険加入や残業代が完全支給（当然なんですがね）と日本企業の中ではホワイトに入る部類なだけに辞めたくはなかったですが、改善される雰囲気が一切なかったため見切りをつけて辞めました（これだけが理由ではないです） ただ、転職先はサビ残歓迎、保険未加入（法律上の加入義務を満たしているのに）と典型的な日本企業でした。 辞めたからと言って環境が改善するとは限りませんし、悪化する可能性も大いにあります。改善されたとしても収入が激減することもあります。 ただ、しがみつかずに改善を求めてさっさと転職するという選択肢があることをお忘れなく
「確かにこちらの目は少し斜視ですが視力はかなりあります。目は見えてます」 良いですねぇ。ドラマなら周回から拍手喝采を浴びていることでしょう。 で、去り際に「よく言った！胸がスカッとしたよ」と称賛されるのです。 でも現実は「げっイイヨッタ。嫌がらせされるぞ」と思われるのです。 ところで「忙しいから別の人に任せる」と言われたら自分なら大喜びしますがね。 だって手当でないわ人手少ないわ忙しいわ、でしょ たかがバイト、忙しいときは給料も立場も待遇も上の社員に任せてバイトは休みましょうや 安い給料でこき使われてるのに責任感を持つのは無駄ですよ。 まぁこれに関しては価値観の違いでしょうけど。 社長や専務から褒められたとのことですが、小さい店なのですか？ 社長になんか会ったことないです。社長に気に入られているようなので相談してみるのもアリかと思いますが、その辺は内情をよくご存じの本人が判断してください。下っ端よりも最高指揮者に相談するのが一番です。それで効果がなけりゃあきらめてください。
アナウンス・・・や　やきいも屋。。。
職場の悪口はダメと世間では言われているけど、なら聞くなという話 辞める理由にポジティブさを求めるのが間違ってる
「たかが５人のシフトも管理できないならほかの人に任せろ」 と店長がマネージャーに言われてました
こんばんは。 そのテのおばちゃん、けっこういますよね(^_^;) 対立するとかなりめんどくさいので、当たり障りのない程度に対応するのが良いかと思います。 とりあえず挨拶はして、 自分のプライベートな話は避ける。 悪口は同調しないでさりげなくハケる。 くらいでしょうか…。 うまくやってもやらなくても、必ず何か言われるんだろうけど…。 まあ、そういう生き物だからしかたない、と思うのが一番手っ取り早いですね(笑)
２回目の応募で採用された人がいるようなので応募すればいいですよ。 募集していれば、の話ですが。
これでしょうか? バイトしたいのであれば、販売店に電話するor web応募→メールが来て面接することになると思います。 その時に販売店の所在地を教えてくれると思いますよ? 検索すれば住所は出ますが、先方にも都合がいい時間があると思います。 朝刊の勤務は早いと思います。頑張ってください。
本業は学生ですよね。 バイト先には謝罪して変更してもらいましょう。 これが、仕事が本業で、プライベートで学生でありテストがあるなら、 テストを休むことになります。
とても魅力的な条件だと思います。 パートとはいえ、競争率が高い時代です。 ９時から１５時で、土日祝日休み、しかも自転車で１５分の距離なんて、 なかなか見つからないですよ。 しかも、雇ってくれると言っているわけですよね。 子供ががいると、多くの場合それだけで門前払いだということを、 ご主人はご存じないのだと思います。 私は東京都内で事務の仕事をしていて、時給1,000円です。 950円は決して悪くないですよ。 その他の条件がとても良いので、もっと安くても我慢できる範囲だと思います。 ステップアップよりも、今は現状維持で良いのではないですか？ 辞めるのはいつでもできますよ。 辞めたらきっと後悔すると思います。
他店のヘルプは今のバイト先の要望ではありませんか？ バイト先が望んでいるのなら、他店のヘルプも十分任せられると判断したからでしょう。 仮に希望を取られただけでも、質問者さんが行きたいなら希望を出して構いません。 たとえ希望を出しても、バイト先が他店のヘルプを任せられないと判断したなら、ヘルプには出さないでしょう。
あなたが２０後半の大人だったら、 １７歳の高校生にタメ口使われて平気でしょうか？ 仮に１７歳の高校生が仕事が出来る人だったら、 ２０後半は尊敬すべきで、敬語を使うべきでしょうか？ オープニングスタッフで対等を求めて応募する人がいますが、 思うほど対等ではないのが現実です。 常識のある高校生だったら敬語つかって当然でしょう。 バイト先でタメ口をする奴はたいていロクなのがいません。 対等に偉そうにしている奴もロクなのがいません。 高校生なのに、偉いねって言われるか、 高校生なのに、常識ねーなと言われるか。 あなた次第です。
質問から逸れますが、アルバイトでも一定の条件を満たすと有休は発生しますよ。 http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.html
提供したこと、配膳したことに責任感じてる？ だったら、責任感じることは、ただ落ち込んでるだけじゃダメだよ。ただ、逃げちゃダメだよ。 そもそも原因は？どうすれば良かった？自分の行動に改善できるとこない？ ほら、やること、考えることたくさんあるよ。 人は失敗をする。でもね、同じ失敗を繰り返さない努力をすれば、そこから、対処法を学んで、自分自身の経験値をあげてくことができるの。 それと、ひとつ。 主さんのような、「気にかけてしまう人」って、店にとっても、食品衛生においても、すっごく必要だと思うな。 だって、食品衛生って、食材において、時間、温度、保管場所、触ったものとか、とにかく、いろんな事を「気にして」ないと成り立たないものだから。 主さんの人生、仕事続けるか、辞めるかの最終判断は、主さん自身が決めること。 だったら、今やれることやってみて、ダメなら、自身も納得出来るし、堂々と辞めればいい。そんな気持ちで、もう少しだけでも、頑張ってみるのはいかがでしょうか。
店舗に直接電話をしても良いかは、 募集センターの人に聞くべきで、ここでは分からないと思います。
日本語として理解をするとしたら、１０日以内のアルバイトの求人で、今回限りの求人（今後の求人予定はなし）ということでしょうか。
まだ研修中ですよね。 辞めて全く問題ないですよ。 人には、仕事に、不向きがあります。正社員で入っても仕事が合わないと言って辞める人達は沢山います。 そもそもバイトの研修中は、仕事を覚えると同時に自分にあっているか考える期間でもあります。 そのバイトが、向いていないだけで他のバイトなら上手くいく可能性だってありますし、まだ学生なんですから色々経験するといいと思います。 今のバイト先のオーナーを見て、こういう仕事はしないようにしようとかこういう人にはならないようにしようって思ったりする勉強場所ですよ笑 なんと言っても学生の本業は、勉強ですよ、いくらお金を貰ってると言っても、こちらの意見はちゃんと言った方がいいです。 勉強時間が思った以上にできていないことを伝えて、聞いて貰えないので辞めていいと思います。 バイト先が不当な理由でクビにすることはできないですよ。 まだ短いということもあるのでもう時間を短くしてもらって続けて見ると、仕事にもなれお客さん観察何てしてると面白くなるかもしれませんよわら
親の健康保険の扶養家族か扶養手当のためでしょう。 あなたが国民健康保険に加入して食い扶持と部屋代を親に払うか家を出るかすれば良いですね。
派遣会社もピンきりです。 また業務も肉体労働からデータ入力やテレアポまであります。 派遣先の環境によってさまざまなので、一概に言えません。 ご自身ができる作業によって派遣先も変わってきますので、 直接、派遣会社のほうへ問い合わせてみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 >そのあと、「もしこちらで採用になったら〜〜(仕事内容)になるけ >ど大丈夫？」と聞いてくださり、問題ありませんとお伝えしました。 >採用に関するご連絡は1〜2日ですぐにしてくださるそうなのですが、 >こういう感じで聞かれた時は採用を考えていただけていると思って >もいいのでしょうか… んー。これだけなら、「話が違う」を避ける為に誰でも聞いている、 と思うのです。「決まったらすぐに働いてもらうようになると思う けど大丈夫？」なんて言葉もよく聞きますが、これも誰にでも言っ ている言葉だと思います（ただし人的余裕は恐らく本当になく、決 まった後で「時間が欲しい」とか言われたら困ると思うのです）。 志望動機にあまりふれられない時は、よくも悪くも志望動機は「普 通」だったと考えた、もしくは悪い意味で「聞く必要もない」と考 えた、と考えた方がいいような気がします。優れた人間の面接は、 その人間が就職したら自分の仕事が有利になる可能性があるので、 相手は少なからずテンションがあがる可能性があると思うのです。
勤務時間が、社会保険加入対象（通常、週30時間以上）未満であれば、 「月にしていくらぐらい」は、関係ナシ。
閉店後に関しては経営者にしか分かりませんし、指示があるんじゃない？ それに閉店する位なので、給料が満額貰えるか？ それは分からないな。
長期契約のアルバイトっていうのは初めて聞きましたが、急に解雇宣告されたんであれば 例え働いた期間が1ヶ月でも堂々と言えばいいですよ。 契約書なんかがあれば労働基準局にでも行けばいいと思います。
コンビニは染めること自体は大丈夫なところが多いですね。ただ、金髪はダメと言われました。 その店の店長・オーナーにもよるので、実際に行って従業員を見てみればわかる思いますよ。
タクシー運転手が副業をすることを容認している会社は多いです。 ただ、その逆は出来ないと思います。アルバイトの運転手は採用していません。
面接では本当の理由を言わないほうがいいですね。 普通に考えて、高1で喫煙が理由で中退した人は雇いたいと思わないですよ。
来年の今頃にはバイト先にあなたはいないのですよね？ 来年いなくて、３年半もいて状況を変えられなかった人が 残りの期間で何を変えようというのですか？ あなたの店ではなく店長（もしくはオーナー）の店なのに、 真面目色（あなた色）に変えるつもりですか？ 続けることに疑問を持ったのなら、 店にとってあなたの役目はもうないのでは？ 店が困らないタイミングで辞めるのがベストです。 ３年半バイトした、仲間ができた。 それだけでは足りないのでしょうか 状況をかえる権利があるのは経営者か、そこの社員です。 他所の社員になる人が、店のやり方を変えようなどという 行為や思考は店にとってかなり余計なお世話なのです。 良かれと思った行為や正しいことを、他人の領域でやるのは、 社会では正解ではないです。悪いことを悪いままにするのは よくありませんが、あなたの所有する店ではないかぎり、 行き過ぎた行動であると見られます。 ３年半働いてイメージ悪くなると思います。 爪痕を残したい、伝説の英雄として語りつがれたい、そんな 野望があるなら、変えることを堂々とやればいいですが、 状況を変えて、本当に店の為になるのか否か考えてみてください。 店長やオーナーの経営を否定することになります。 社会はバイトとは違い甘くありません。 たまたまあなたが就業していたバイト先はゆるかっただけで、 バイト同士も仲がいい、かなり好環境で育ったと思います。 ですが、内定先はどうでしょうか。 嫌な奴がいて、真面目が裏目に出るのもよくある話です。 バイト先ではあなたや他の人の思う通りに ある程度物事が動かせたのではないかと推測しますが、 内定先で同じことをやらせてもらえるかというと 高確率でやらせてもらえないと思います。 状況を変える立場にあるのか、を考えてみましょう。 真面目で損した分位は取り戻せるかと思います。 バイト仲間とはラインなどでつながればいいのでは？ でも所詮、あなたも多忙になるし、彼らも彼らの人生が多忙になる。 今は絆が最強だけど、来年の今頃は数が減っていると経験上回答します。 内定が決まったのだから学生気分でいるのではなくて、 社会では上記のようなことが当たり前に行われているんだと 今から心の準備をすることをおすすめします。
要領悪いか良いかで違うけど、お金を扱うので精神的にも体力的にも、大変ですよね。 レジ以外にも仕事が色々有るし、やる事は必ずメモしてください。 暇な時にメモを見ると、勉強にもなります。
面接で聞けばよいのでは。 会社に評価してもらうだけが面接ではないです。
うちの小姑にタイプが似ている… うちの無職の小姑は専門学校中退後、少しバイトしていたみたいだけど、真面目過ぎて仕事について行けず、直ぐ辞めて、それから20？年無職です。 正直私はウンザリですが、年齢+無職歴が長いと雇う会社はゼロに近いですね。 なので、早く見つけましょう。 仕事する上で気を付ける事は、真面目にやり過ぎない。 仕事も時間が決まってます。 手を抜いてとは言ってません。 適度に…です。 小姑は、それが出来ないんです。 だから仕事が怖いのです。 うちの小姑みたいには、なって欲しく無いですね。
一週間って言われたなら一週間待つしかないです。 それ以降連絡無ければ、連絡すればいいのですよ。
バイトくらいで取られないから安心して。
正社員なら志望動機が重要かもしれないですが、 もしパートやアルバイトなら、それほど重要視されないと思います。 よほど支離滅裂な文章でなければOKかと・・・ それよりも、はきはきとした受け答えとか、 清潔感とか、職場になじめそうかとか（雰囲気や年齢層など） 勤務時間帯とかの条件面で折り合いがつくかどうか、だと思います。 短期の募集でない限り、できれば長く勤めてくれる人を探していると思うので、 「地元なので無理なく、長く続けられそうだと思った」で良いと思います。 すぐに辞めてしまうような人に、志望動機も適性もあったもんじゃないですよね。 まずは、続けてくれるか？　そこは重要だと考えていると思いますよ。 正社員の募集なら、的外れな回答ですみません。 採用されるといいですね。
やりたい仕事があるのであれば、アルバイトから入って頑張って正社員になればいいと思います。 自分がしたいことを仕事にできるっていいことですよ。
楽して稼げる仕事なんてないですよ！ そんなのがあればみんなその仕事してます。 まだ若いのですから、今のうちから苦労してお金を稼ぐということを経験しておきましょう。
パチンコ屋じゃないですか？
サイトの利用規約に反するかもしれませんよ。 だって、あなたは雇用契約に反する行為をごまかしたい、その方法などを質問されているのですからね。 そもそも、これからマイナンバーでばれやすくなると言われる中、明確に禁止だと言われる副業をしようとするのは、リスクがありますよ。 ばれる場合というのは、一番は住民税でしょうね。 雇用主である会社は、当然正しい所得税計算として年末調整の義務があります。住民税の特別徴収も義務であり、今までこの義務を果たさない会社が多いということもあり、役所はその義務を果たすように徹底するという活動をしています。 どんな職歴なのかはわかりませんが、手続きだけで隠し通せるとは限りません。本業としての勤務先とダブルワーク等の勤務先が取引があるかもしれません。取引がなくとも、人的交流があれば、何かの拍子にばれることもあるでしょう。 以前の仕事がたのしいというのもわかりますが、ばれたら最悪解雇、解雇までならなくても、今暁の昇給・昇格等の人事査定で低くされる可能性はあることでしょう。 色々なリスクを抱えてまで楽しい仕事を副業で選ぶのでしょうか？
パートであっても、時間外労働には25% の割増賃金が支払われます。深夜の残業は、《深夜手当＋残業手当》で計算します。 http://okayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hour … 時間外労働とは 1日8時間を超える労働のこと 1週40時間を超える労働のどちらかを満たした部分を指します。
基本は学生は勉強第一ですが、社会に出た上でバイトの経験有る無しは、多少関係しますよ。 世の中色んな人が居ます バイトで色々経験しておくと、免疫が付くと思います。 バイトするならば、無理しないで程度に… 兎に角、勉強第一ですよ。
気持ちはよくわかる。よくわかるけどどこでも同じ状況になる。 ただ、大学１年なら嘘丸出しの言い訳でも「若いから」とたいていのおっさんは承諾します。「言ってから辞めるだけマシ」と無理にでも納得します。 体調不良でも学業専念でも向かないからとでもアンタが怖いでもお好きにどうぞ ただ、急に来なくなる「飛ぶ」のはやめてください。 振り込みではなく手渡しに切り替えて強制的に来させるせこい企業があります。 まぁ初めから手渡しのようなので関係ないみたいですが。
年末年始以外で高校生を雇ってもらえるのか知りませんが・・・・・・・高校生は不可かも？採用になると、研修があったりするし。仕分けと一言で言っても色々ありますよ。年賀状の仕分けみたいな単純な仕事だけなら楽ですけどね。郵便物も色々な種類がありますし、それを覚えて分けたり、地域別に分けたり（集中郵便局だと、集まった郵便物を全国の集中郵便局に送りだす）ゆうパックなどの仕分けだと結構な力仕事ですし、時間に追われます。まぁその郵便局にもよりますが、女性でも結構性格がきつい人が多いですし、身体も心も丈夫？じゃないとなかなか大変です。要するに考えているよりも大変かもということです。
サンレディースは残業代が出なかったと聞いたことがあります。 派遣会社は登録だけでもOKの場合が多いので、一度話だけでも聞きに行くとかで良いと思いますよ
通勤時間の長さがネックになってるのでしょうね。仕事内容に関しては、やったことがないので、何とも言えませんが、クレームに関して言えば、たとえばスーパーなどでのお客さんのクレームに比べれば、金銭が絡んでいませんし、食品でもないのでまだましだろうと思います。（本に、消費期限はないので　笑）図書館の利用者は年配の人が割と多いので、わけのわからない事を言う人も結構いるようですが、まわりの人に助けてもらえると思うので、そう心配することはないと思いますよ。そのうちにカウンターに入れるでしょうし、一日中立ちっぱなしということはなくなるでしょうし。図書館の仕事をしたい人が多いと思います。私ももう少し頭が良かったらやってみたいです。本好きなので。図書館の仕事って、本や資料を整理するの、大切な事だと思います。まずそれが一番です。それがあって、利用者は本を借りる事ができるはずです。それをつまらないと感じるなら、もしかして向いてないのかも・・・・・・と思います。お話会などはもともと図書館員の仕事ではないと私は思っていました。ボランティアの仕事だと。違ってたらごめんなさい。素人の考えなので、スルーして下さいね。
でも　Ｂ店舗で人手が足りていたら　断れらるし、Ａ店舗では別な人を探さなければならないから　そう簡単にハイとは言ってくれないと思います。
来月ってあと何日もないですよね？ 来月以降から来ませんって言って通るのかしら？ 学業に支障をきたす理由が正当化されすぎて、印象が悪いです。 バイトなのだから、好きな時に辞めるのは許されるわけだけど、 礼儀が感じられないんだよね。 嫌いな店長に礼儀などしなくてもいいんだろうけど、 やはり抜けた後のスケジュールをかんがえれば、 来月以降来ませんっていうのは非常識だと思います。 来月で辞めますと交渉するのが社会人としての在り方かと。 客観的に見て、 ”困る”という意味は店長のほうに分があると思います。 あなたにしてみれば、希望やできないことは面接時に言ったので 叶えてくれるだろうと期待しただけで、確約はしていないんです。 断わっただけですよね。 なんだこいつ？と入って間もないのに思ってしまうということは 正社員時代のノリやプライドがまだ残っていているのだと思いますが、 バイトは、指定した日時やタイミングどおりに事が 運ばないことのほうが多いです。飲食店のホールならなおさらです。 高校生だったら、精神が未熟なので辞めるはアリだと思いますが、 社会人学生がバイトするってことは一定以上の期待は店長から されるのではないでしょうか。 多少無理な要求もやってくれると期待されるのは当然です。 使いやすい学生と思われるに決まっています。 なぜなら学生なのですから。 高校生や大学生の学生に比べれば要求される内容増えます。 下っ端なのに、使いやすいと思われる態度が気に入らないのであれば バイト自体向いてないんですよ。 学業がとても難しいのであれば、バイトやってる余裕はないと思います。 後学として 土曜以外は基本的に入れる（午前だとか午後だとかの指定はあっても）と 採用側は解釈するのが一般的です。 細かく伝えていようが採用側が状況をみて動かすわけですから、 あなたの都合はその後の後なのです。 週３～４希望なら、月火水とか指定、確約した方がいいかと。 木金も入れるニュアンスを漂わせるから、週５に組まれるのです。 店長がメモをしていても、あなたの希望を中心にシフトを組むのではないので あなたの希望どおりにならないのは当然です。 学生だけやってたほうがいいと思います。
昔から、貴方のような行動を、ついとってしまう人は 多かったのでしょう。 諺にだってあるくらいなんですから。 「聞くは一時の恥。聞かぬは一生の恥」とね。
その前に聞いていいですか？ 進路先は決まりましたか？ もし決まって無いならば、バイトしている場合ではないと思います。 だって今の時期からバイトを辞めて、進路に向かい真っしぐらです。
「飛んだ」とはどういう意味でお尋ねでしょうか。 「とんでもない、呆れた」というような意味でしょうか。 キャバクラ譲をしているとき、自分の店に、客として来店したことがあります。 当り前ですが、「いらっしゃいませ」「おつかれさまです」「今日はバイトじゃないんですね」と言われました。
必ずと言っていいほど短期間でやめた理由を聞かれると思います。 なんでもそうですが正直に伝えたほうがあとあと楽ですよ！ しっかりと理由さえ説明できれば、問題ないですが嘘で塗り固めた場合、 あとあとボロが出たときに大変です。 例えば、面接時に提示された金額ではなくその半分程度の賃金で働かされ不信感が募り1か月でやめたなど、 あくまでも例ですがこのくらいきちんと説明できたらなんら問題ないと思いますよ！
穏やかな社長のいる会社も沢山あると思います、少々頑固者でも社員が吐き気を催すほどは、これから先も辛いと思います。 アルバイト待遇の貴女に何かあっても社長は責任とらないと思います。
食品を直接扱うバイトには行けません。傷口からブドウ状球菌等が出て　食中毒の原因になりますから。 レジなら　レジ操作に支障をきたさないなら　大丈夫です。でも、包帯が目立つような大きさなら帰されるかな
当日急病になるんだな。無理して出てこいとは言われないよ。ただし一回限りしか使えない
６か月を経過した時点での勤務形態による。 ６か月を経過した時点での勤務形態を書いてください。
それで良いと思いますよ。 そこへ就職したいからって何でもかんでも受けてしまうことはありません。 何の検定か判りませんが、質問者さんにとって大変重要なことなのでしょ？ 出来ればなぜその検定が重要なのか、ごく簡単に説明すれば良かったかもしれませんが まあ良いでしょう。7月はダメでも8月なら入れると言ったことは大変良いことです。 単に出来ませんじゃなく、代案を伝えることは今後とも非常に大切なことです。
届いた本の検品・棚出し、雑誌類の新旧入れ替え、レジ業務などが主となります。 古新聞や古雑誌などのゴミ出しをしたことはありますか？ 紙というのは意外に重く、標準的なダンボールでもギッシリ本が詰まっていたら、大の男でさえ 複数まとめて持ち運ぶのは大変なくらいです。 それが一日何十箱と届き、それを倉庫に入れたり店内に運んだりしますので、特に腰を痛めてし まわないよう注意する必要があります。 かがみ姿勢を取ることも多いので、スカートやジーンズではなく伸縮性の高い生地のパンツを履 いたほうがいいかも知れません。 商品を雑に扱うお客も結構いますから、本が好きだと不快な思いをする事も多いでしょう。 デメリットばかりになってしまいましたが、私自身が一時期バイトして懲りたもので……
1.好きであっても、３ヶ月やって人並み以上にならないことはあきらめる。 2.ミーハーでいいから、適当に考えて「して」みる。考えるだけってのは、何もしていないに等しい。 3.34歳までと期限を国に決められていることを守る。
自分の健康とバイトとどちらが大切ですか？ 体調が回復してから行けば済むことじゃないですか？ あなたは何のためにバイトをするのですか？ 自分の為でしょ？ それとも、自分の健康を害しても身も心もバイト先にささげるのですか？ あとは自分で回答を見つけてください。
別なバイトでも勤まらなかったんだよね・・・ アソコもイヤ　ココもイヤ　と言っていたら　どこにも勤まらんよ。まじめに仕事するより　ダメな理由を見つけているのが一番楽だからなあ・・・ まあ、自分にあったバイトが見つかるまで　その日暮らしをしていたらどうかな。一生見つからんかもしれんけど
> 辞めてしまって2年3ヶ月経つ、アルバイトの有給は > 今更申告はできるのでしょうか？ そもそも、有給休暇はその会社との労働契約の上に存在するので、アルバイトを止めた時点で権利を喪失いたします。 　⇒２０１４年３月に辞めたアルバイト先に対して権利行使は出来ません。 また、労働契約先（アルバイト先）が同じだとしても、間を空けずに契約更新した場合を除いて、勤続年数はリセットされます。いわんや、別の会社でアルバイトする場合には勤続年数は通算される余地はありません。 > 有給の時効は2年半 違います。 付与した日から２年です［労働基準法第１１５条］。 細かい付与条件を省略しますが、仮に２０１0年10月１日から勤務を開始した場合、労働基準法に従った有給休暇の付与日と時効は次のようになります。 ○最初は勤続６か月を経過して日なので「２０１１年４月１日」 　⇒時効は２０１３年３月３１日 ○次は前回の付与から１年後なので「２０１２年４月１日」 　⇒時効は２０１４年３月３１日 ○以降、「前回の付与から１年後」が繰り返されます。 ［労基法第１１５条］ （時効） 第百十五条 　この法律の規定による賃金（退職手当を除く。）、災害補償その他の請求権は二年間、この法律の規定による退職手当の請求権は五年間行わない場合においては、時効によつて消滅する。 > 4ヶ月働いたアルバイトの方に補足させていただきます。 > 正しくは、4ヶ月間は週5日の8時間 >その後、5ヶ月目から9ヶ月目までの5ヶ月間は週1日の8時間です。 > 勤続としては9ヶ月になります。 この回答を書く前提として「同一の会社で継続してアルバイトしている」「現在もそこでアルバイトを継続している」でよろしいのですよね。 短時間労働者等に対する有給休暇は、その方の労働条件に応じて次の３つに分かれます。 1　『正社員と同じ日数』の方 2　『正社員より少ない日数【これを比例付与付与と呼びます】』の方 3　法的に付与しなくても良い方 では、イツの時点での労働条件を基準として判断するのか？［基準日はイツなのか？］ これは『付与日』となっております。 よって、今回の事例ですと、最初の付与日に於いて付与条件を当てはめると「契約による勤務時間が８時間で、週の勤務日数が１日」と言う事から、仮に出勤率が８割以上だったとしても『１日』です。 　http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/nenkyu … 　http://www.okamoto-s-kisoku.jp/article/13667430. … 　 有給休暇全般に関しては↓も参考になります。 　○厚生労働省ＨＰにある冊子 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　○労働局 http://shizuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hou … 　http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … あと、時効は３年と書かれている回答が見受けられますが、賃金請求は２年で時効となるため、それは違うのではないかと考えます。 ☆法律の専門家ではないのでこのセンテンスは私の個人的な感想です☆ http://zangyou.org/information/chinginseikyuuken
電話が使えないのであれば早めに伝えた方がいいと思います。結果云々でいい印象を与えれるのでは。 電話するにあたって、向こうが忙しい時間をさけて連絡するといいです。 朝なら10時過ぎであったり、昼なら2時ごろ、夕方なら5時頃が落ち着いていると思います。 また、面接の基準について、曜日も時間もいつでも大丈夫とのことですが外せない用事が急に入ってもはたらけるのでしょうか。 そこで無理な場合、面接で発言したことは嘘になってしまいますので、もし受かった時にシフトの希望で聞かれたりするときは前もって言った方がいいかもしれませんね。
是非、電話して下さい。
単に包装の破損だと思えばその商品だけを処分しますが、最近は故意による毒だの針だのの混入事件を疑わざるを得ない場合もあり、店が安全策を取ることもないとは言えませんね。 ただ、店から問い合わせがあった場合には、破損したものを陳列してしまったことを素直に話し謝罪するしかありませんが、質問者様から店に問い合わせるのは、ズルイかもしれませんが、やはり今更だと思います。 仮に防犯カメラ等で判明したとしても、そのときは既に商品撤去済みで、さらに故意ではない以上賠償請求は難しく、店側も仕方ないこととして諦めたと想像できます。 今更質問者様が釈明しに行っても、店の損害が消えるわけではないんですよね。 葛藤のお気持ちは痛いほど分かるのですが、①～③の「もし」を考えるよりは、心の中で真摯に反省し、お詫びして、今後同じようなことがないようにするのがよいと思います。 都合がいいことは承知の上で、今のこの心苦しさを贖罪としましょう。
大人になりたいなら電話しましょう。 社会的マナーですよ？
第一印象が大事なので、顔が明るく見える服装で良いと思いますよ！
大丈夫ですよ。 辞めるということを言いにくければ親に頼むのもいいかもしれません。
子育て中の人もやっていますよ でも店は子育てに対して特に便宜をはかってくれるわけではありません お子さんの都合で仕事の行けなかったらクビですし、賠償請求してくる会社もあります 仕事内容は、パチンコ屋の営業終了後（22時以降）の１．２時間か、営業中の各種掃除になります 営業中の清掃は体や髪がタバコの煙の臭いが付着しますのでタバコ臭くなります
人の顔色で選択を変えるなら人生でやりたいことなんてできないですよ。 せいぜい、悪口言われるのも辞めるまで。その後のこと考えたほうが楽しいですよ。
仕事が好きななのではなく「そのドラッグストア」が好きなのでは？ 仮に違う店舗に配属となってそこのスタッフが嫌な人達ばかりでも 仕事が好きで続けられますか？ 楽しい事でも毎日やってると疲れるし飽きます そんな時はお休みする事をオススメします 何だったかな。「魔女の宅急便」で絵描きのおねーさんが 絵が描けなくなった時は無理して絵を描かないとかなんとか言ってたと 思います シフトを減らして気分転換に他の事してみてはどうでしょうか？ そうすれば又働きたくなるかも知れませんし、あるいはその逆かも知れません 少なくとも今のモヤモヤは解決します
今月いっぱいで辞めるのに あなたの辞める理由がでたらめであることで何か困ることがあるんですか？ 勇退扱いしてほしいのですか？ 辞めるのに？ あなたのプライドや功績はあなたの働くマックで今後何か役に立つのでしょうか？ ならないのはあなた自身が知っているのでは？ クルーの財布を盗んだ、 異性にセクハラまがいなことをした、 仕事でいうことを訊かない、 辞めた人間がいなくなれば、でたらめはさらに輪をかけ大きくなります。 目先のデタラメで憤っていても、辞めてからも思い出されて悪口言われますよ？ 店長もあなたの例を出して、以降の学生バイトに ”わたしばっかり穴埋め入ってヤダ！”ってワガママ言ってた困ったチャンがいたけど 君たちはそういう風にならないよーに！なんて研修しているはずです。 私も経験あるから、でたらめが納得できないのはよくわかるけど 不快な気持ちで辞める勤務先に、でたらめを解こうと思ったり、 許せないと憤ったところで、無駄であることを学んでください。 あなたは周囲のいわれるがままに無理してシフトに参加しただけであって 周囲から、便利屋扱い＆学生だからナメやすい対象にさせられていたのです。 新しいバイト先では、都合のいいバイトにはならないようにすればいいかと。 私も主婦のバイトに身勝手にシフト操作されたこと何度もあります。 断われば悪態つかれるんです。嫌いなヤツの子供がインフルになろうが しったこっちゃないのに、子供が苦しんでいるのよ！となぜかこっちが 悪い奴扱いされたこともあります。ホントしったこっちゃないです。 それ以降の仕事先では、最初に宣言しています。 子どもの病気や行事のために当然のようにシフトを変われといってくる 非常識が以前の職場にいたのでホントうっとおしかった！と言います。 そうなると該当者の数人がそ、そうなんだと動揺しています。 少なくとも私のところに身勝手なシフト変更を依頼する者は激減しました。 あなたは断れる人だと思いますが、悪いやつに押し切られてしまうのではないかと 推測します。押し切られない言葉や理由を言えるようにしたほうがいいかもしれません。
経済特区を設ける、生産能力が無い人のエリアですね。ロハで生活出来る住まい分けて置けば生産力に影響が無くなるように思いますね。犯罪で命を落とすより、人道的に思いますね。
皆の意見から言うと、「採用してください」と行って、「採用しなくていいです」と言うってこと?業界で有名になるんじゃない?俺なら絶対にうわさ回すよ。「○○と言うヤツが応募してきたら、書類選考で落としたほうがいい」って。
まず、退職の意志を伝えるのは、就業規則で、例えば1か月前とか、質問してください。 急に辞められると、後任探しに時間がなく、迷惑がかかることと、 重要な事ですが、あなたが、次の就職試験で、必ず「前の職場を辞めたのですか？」と聞かれて、なんと申しましょう。 多くの、人事担当者は、事前に、前の会社に辞めた理由を調べること もあります。 その時「ドタキャンが多く首にしました」となれば、もう、ブラックリスト状態。 バイトなので、もし「退職願」のようなものを作成しなければならないのなら、「上司(先輩？不明)いじめに耐えらえなかったため」と、事実を記載。 私は、63歳。男性。年金生活者。 私だったら、「あんたのせいだ！」と大声で叫びます。
フライト・アテンダントをしていた女性が、辞めて、 スーパーで働こうとして面接に行ったのですが、 すべて不採用になってしまった例を思い出しました。 質問者さまの雰囲気と職場がマッチしない…のような 社長さん独自の採用基準が存在するのではないでしょうか。 気にしないで、 別のステージを探しませんか。 ［もしかしたら《へこ》んでしまう性格を見抜かれた のかもしれませんよ］ Ciao.
すぐに派遣を辞めて下さい。正社員を捜しているところもバイトを探しているところもいくらでもあります。 3年間派遣でした。と履歴書に書いたら、3年もバカをやっていたのだと思われます。 　派遣で仕事をする人はバカです．バカだと思われているから相手の会社もまともに扱ってくれないのです。 貴方が1000円の時給を貰っているとして会社は1300円の金を払っています。ですから1000円のバイト以上の仕事と同じ事をしていたら困るのです。向こうは良いバイトが見つかったらすぐに貴方をクビにします。 　クビにするのは簡単です。貴方をいろんな方法でいじめればいいのです。だから貴方は今ココで質問しているのです。
はじめまして、元総務事務担当者です。 既に他の方からでていますように、基本的には「学業が忙しくなったからやめます」でいいのではないですか。職業選択の自由は基本的人権のひとつです。でも大事なことはその権利を使うのは個人なんですよ、誰かが貴方にかわってやってくれるわけではありません。残念ながらすべての人が満足する回答というのはないのです。その中で何を重要と考えるのは貴方なんです。 貴方は優しい方なんでしょうね。だから、状況がわかっているだけに辞めると言い出せない、でも、円満でなくても良いじゃないですか、人間関係が悪くなってもいいじゃないですか、人生は自分の意思が一番大切なんですよ。
どちらでもよいのなら、御社の都合に合わせます、で良いのでは？ 飛び石で休めるのなら、それはそれで楽ですよ。 続けて２日休みたい時があれば、半年後に有給をくっつけて休めばよいです。
そのバイト先の管轄の 労働基準監督署で相談してください。 Ciao.
レジね。わたしの知り合い、スーパーのレジしててお客に胸ぐら掴まれたことありますよ。
現業部門（運転、ピッキング等）なら　ジャケットで問題ありません
「勤務時間は9時から20時」なのでブラックだからって言って辞めちゃえ。
はじめまして、元総務事務担当者です。 雇用契約書にどう記載されていましたでしょうか。もしその中で勤務時間が変動することがある旨書かれていたら、貴方が納得して働いたことになります。まず雇用契約書をご確認ください。その契約書にそういったことが書かれていないのならば、契約違反を理由にで無条件で退職できます（労働基準法第15条2項）。もし勤務時間が変動する旨書かれているのでしたら、雇用契約書に退職条件が書いてありますからそれにしたがって退職の手続きをすればよいかと思います。残念ながら、企業にとっては貴方の希望するような時間を勤務させなければならない義務はありません。 いずれにしても、収入が不安定というのは一番困りますよね。またそんな不誠実な会社はさっさと退職して次に行かれた方がよいかと思います。
10分ということは学力系じゃなくて、性格テストっぽい感じじゃないかな。
アルバイトなのですから辞めたかったら辞めてしまえばいいのです。 大学1年ですからアルバイト辞める理由は学業優先にしたい為で十分なはずです。 それでも辞めさせてもらえないようなら 予定通り卒業出来なかったら余分の学費分払って下さいくらいの勢いでいきましょう（笑）。
体調に異常を来しているという時点で店長はあなたにとってストレスを与える存在なわけです。 社会人ならば、多少は我慢という気持ちも分りますが、高校生のアルバイトでそこまで気負わなくて良いと思いますよ。 責任感が強いのは良いことです。他で活かせると思います。
けろんぱさん、こんにちは。 「学校（勉強）との両立が出来ないから」で良いと思いますよ。 ただ すぐに辞めると困るでしょうから、『●月に辞めたい』と期間を言っておくと良いと思います。 その間に新しい人を探してもらえるでしょうから。
一日限り、一回っきり、もありますが、 一期間（コンサートツアー３日間、１週間など）の単発というのもあります。 日給は振込みの企業もあるので、決められたバイトをやって、無言の給料日になることもあります。 決められたバイト日の前日に行く場合や準備や研修もあるケースが多いです。
へー、俺も風俗の店長になろっと。
金銭を扱い会社では　家族以外の保証人を求めますよ。そちらが普通です 家族は、ある意味で同類ですから　何の保証にもなりません。 再度応募しても　大丈夫です。数年前の　それも雇わなかった人のことは忘れています。
笑顔をするのが苦手なのに　接客業である飲食店でバイトするのは　ミスマッチです。 そこは辞めて　他のバイトをしましょう。
違法です。 でも　コンビニのキャンペーンを含め　よくあることです。 ということで　他のことでは　そのバイト先の居心地がいいのなら　多少のことは我慢する。 そうでないなら　即　辞めるです。
う～ん、、、 正直、バイトですから仕事の引継ぎさえ上手く出来たら いつでも辞めてもいいと思いますがね 悪者になっても一時的なモノで、すぐ忘れられるものですし 私はもう少しいて質問者さんが雰囲気が悪いと思う原因 を観察、分析し自分のスキルアップに生かせば良いかなと思います 例えば「教える」より「指摘する」指導のやり方を観察して 良い点、悪い点を分析するとか 目の前に反面教師がいると思って学ぶ所を変えたら 質問者さんが人を教えたり指示する立場になった時の 良い経験になると思いますよ
どうしてバイトをしたいのでしょうか？ 家計を助けたいのとお小遣いが欲しい場合とでは事情が違います。 家計を助けたいのであれば、既に回答もあるように新聞配達がありますが、これは学業と両立させるのは 本当につらいですよ。早朝に起きて配達をするのは良いけれど、夜眠くて勉強ができないとか 朝眠くて起きられないとか、多くの子は1カ月も続けられません。 従って家計を助けたいなら、中学生のうちはよく勉強し、高校生になってからバイトをしましょう。 もし家計を助けるとかじゃなく、お小遣いが欲しいなら、お父さん、お母さんの方を叩いたり揉んだりして 1回100円とかのお小遣いをもらって貯めてください。
息子が携帯会社の、営業の、アルバイトしてます。デリバリーや、接客より、辛い事も沢山あるけど、とても勉強に、なるそうです。自分で販売プラン立てたり、コミュニケーション能力を、勉強したり、また、経営学などの本なども漁るように読んでます。学生のうちにしか出来ない事らしいです。 一度視野に入れてみてください。とはいえ、学業が本職ですので、自身のペースに合うお仕事を選んで下さいね。どんな仕事も役に立ちますよ！
気象庁の外郭組織に日本気象協会が有ります、 其処ならごく時たまアルバイトの募集がされる時が有るようです、 一度尋ねて下さい。
そうですね、それは思います。 シフトで動いているわけですから・・・。 ちゃんとスケジュールを立てて確定したら言ってほしいと思いますね。 じゃないと他の従業員さんに迷惑がかかるので＞＜
＞5名で簡単な受付をする 受付の方法（対面ｏｒコールセンター的）が判りませんが、緊張をすることで咽喉が渇くと思います。 ペットボトルを机（カウンター）の下に入れておきましょう。 飲まれるときは、離席をして飲みましょう。 気持ちが落ち着くと思います。 がんばってくださいね。
ブラックという言葉を安易に使うのはよろしくありません。 特別よい会社に就職しない限り、不満の一つや二つはあるものです。会社も多少の悪いところもあることでしょう。会社の中の管理職すべてが必要な法知識を持っていないことが起因することもあります。ですので、深夜の割り増しがなくとも、一応は時間分の給料を出しているのですよね。ただ働きではなく、割り増し分の給与未払でしょう。この程度でブラックなどと言っていたら、社会で通用しません。 当然納得できなければ退職すればよいわけですので、判断はあなたにも権利があるのですからね。 可能であれば、タイムカードを写メなどで持ち帰ることです。労働基準監督署などに相談のうえで、バイト先に指導してもらったりすればよいでしょう。そのうえで、学業に影響が出てしまいそうな勤務が続いているため、続けられないと退職の意思を示せばよいのです。 そのうえで、バイト先が法律をたてに即日退職の損害賠償というのであれば、2週間以内のシフトには参加しますと伝えればよいのです。 人手不足なんてものはいくらでもあります。その状態を放置するのは会社や店舗として問題があるようにも思いますが、バイトが経営方針にケチをつけられるものでもないでしょう。それが給料に見合わないというのであれば、すぐにでも辞める対応をすればよかったのです。 あなたがブラックなどと思っているということは、相手にも伝わるものです。相手もあなたへのイメージは良くないことでしょう。どんな理由であろうが、すぐにでも辞めたいといった社会人としてあるまじき行為（店側にも問題があろうが店側はあなたを評価するため）となり、円満を希望しても意味がないと思います。
単純にシフトの量を減らすだけではダメみたいな問題ですね。 量をそのままである程度日数(週5日のうち3日)は時間を1時間～2時間程度早めに上がらせてもらうのはどうでしょうか？ バイトの時間が1時間早く終わるだけでも少しは楽になると思いますよ？
他人の親の話だろう　正確な話は分からんよ その他人に　直接質問させてよ。このサイトを教えて
ちゃんと伝えれば　条件に合わなければ直ちに断られるし　その場で断らなければ条件を了承したうえで　他の人と比較するんでしょう。 いずれにせよ　採用連絡の際にも　返事をする前に　休みのことは再確認しておくべきです。
改善の余地はありません。言っても無駄でしょう。 辞めないと会社は　問題を理解しません。 さっさと辞めましょう。
税理士事務所勤務経験のある者です。 税理士事務所等では、多くの場合、即戦力の採用を考えます。 中には教育などに力を入れているところがあるかもしれませんが、新卒以外は即戦力が大多数だと思います。 仕事の内容ですが、事務所の方針次第です。 税理士事務所等では、記帳代行や会計業務と言われる業務なのですが、顧客の作成した会計伝票を会計ソフトへ入力したりする業務があります。 中には顧客が誤った会計処理することもありますので、そのチェックも仕事です。 社内で事務処理できないような顧客であれば、通帳や各種請求書や領収書などから会計帳簿を作成するため、仕訳伝票などを会計ソフトで作成していく仕事もあります。 このような仕事であれば、簿記検定２級をもち、経理経験を持っているあなたであれば、十分仕事をこなせる能力があると考えられるかもしれません。 ただ、例をあげれば、文房具を販売する会社が文房具を購入した場合、それが仕入であれば仕入で処理します。当然のことに見えますが、事務用品を買ったと単純い考えれば、消耗品費や事務用品費で処理をしかねません。車屋さんが車を買った場合も同様です。転売目的であれば仕入であって、自社利用の為であれば、資産購入ですからね。 事業や経営方針や事務方針によっても、会社ごとに会計処理方法が異なるという点だけは理解されるとよいと思います。前の会社ではなんて言い訳をしすぎると、応用力がないと言われかねませんからね。 あとは社員や資格者の補助という面もあります。会計業務も税務申告に合わせた考え方が必要なので、徐々に教えられていくものだと思います。 税務書類などの清書も仕事になるかもしれません。 業務範囲が広ければ、給与計算や社会保険各種の手続き書類の作成や提出なども覚えさせられることでしょう。 色々と書きましたが、履歴書をしっかりと作成し、面接などで正しい対応を行えば、あなたをしっかりと評価することでしょう。採用されれば必要に応じて研修や指導をうけて、仕事を覚えることでしょう。どんな仕事であってもこのようなことはありますよね。 パートですかあまり行動な期待をされることは少ないと思います。評価されて入社となれば、頑張っていろいろな仕事を吸収しましょう。 一般企業への転職活動では、会計事務所勤務経験があるというだけで、評価を高くする会社も多いと聞きますからね。それに、税務などを覚えると、ご自身やご家族で無駄な税金を押さえられるという面もあると思いますからね。 最後に税理士と公認会計士は、全く異なる資格です。しかし、独立開業されている二つの事務所はほとんど同じ仕事です。公認会計士は税理士の上位資格ではありませんが、公認会計士資格だけ無試験で税理士登録が許される資格となります。 そのため、税理士を兼ねた公認会計士も同様の事務所名となります。ただ、優劣ではなく資格の歴史や目的から公認会計士のほうが業務範囲が広いことでしょう。税理士試験は、長期受験可能な資格ということもあり、専門学校卒業者等学歴が高くない先生も多いです。しかし、公認会計士は、その逆となり、大卒者などが多いことでしょう。学歴を気にされるのであれば税理士事務所へ、業務範囲などを選ぶのであれば公認会計士事務所、のように考えてもよいかもしれませんね。 頑張ってください。
アルバイトとはいえ、あなたが辞めたら、お店は次の人を募集とかしないといけないと思いますので、 辞めるのであれば、2週間から1ヶ月前にはお店の方に伝えるべきだと思います。 あなたは学生さんでしょうか？アルバイトですから、学業に専念したいとか、家庭の事情でとか、 ってのを理由にすると良いと思います。
ハローワークへの連絡は、紹介状に結果を書いて、ファックスなどで送るだけなので、履歴書を渡す必要はありません。
>退職扱いになっていなかったら働けませんよね？ そんな決まりはないですよ。 アルバイトは掛け持ちだってよくある話ですからね。 たまに同業他社で働くことを禁じる職場はありますが、その場合は採用時に説明を受けてるはずです。
自分には今のアルバイトが合ってないと言う事を伝え、辞めて欲しくないと言われるようであればシフトを減らしアルバイトをする期間を決めて辞める方向持っていきましょう。 そうすればあなたがいなくなった穴埋めをまた雇う時間ができるはずです。 もし、雇う人がいないから期間を伸ばして欲しいと言われてもきっちり断りましょう。 雇う人が見つけられなかったのはあなたの責任ではないのでね。
大丈夫　バイトだから3日で辞めても問題無し！
自宅と学校の距離が結構ありますね。 だったら、学校の近くではなく、家の近くの方が良いです。 電車だと、天候や事故などで止まってしまう場合があります。朝から止まっていたら、学校を休んでバイトも休むことになります。 もっと困るのは、バイトしている間に電車が止まり、帰れなくなるケース。 質問の趣旨から逸れましたが、私の息子がそれで一度バイトを止めたので。
お疲れ様です！ 私だったら韓国ドラマを見まくりますね!! 今のオススメは「トロットの恋人」です！ http://xn--gdkzb6a7600avsgl05a0ml.biz/297/ 雨が続くらしいので、家でダラダラすごすのも良いと思いますよ♪
手に持っちゃうのはダメですね。 枚数が違った場合に、お客とのトラブルの原因になります。 レジのお金を置く場所って決まっていると思いますが、そこに広げる事が可能な枚数なら、３列とか５列とか、数えやすいように並べてしまうと楽ですよ。 私は、支払う時にもそうします。 たとえば１００円玉４枚、５０円玉２枚、１０円玉９枚をバラバラって出すと、数えにくいですが、 １００円玉ばかり４枚を１列に、５０円玉ばかり２枚を１列に、１０円玉は３枚で１列×３列にすれば、一目で数えられますよね。 自分も、相手も、数えやすいと間違えないですからね。 並べられないほどの枚数だったら、数えながら「手に置く」のではなく、同じ種類の硬貨５枚で１つの山にしてから、先に書いたように同じ種類の硬貨別に、まとめたらどうでしょうか。
声をどこに飛ばそうかとイメージしてみては？ まぁ腹から声だすとか、色々あるでしょうが僕は遠くに響くのをイメージして出したり、空間全体に響かせてやろうとか考えました。 若くて初心者でも声だけは誰でも出せると思って声だけは大きくしてました。 まぁその結果店長に「声だけは大きいな」と言われましたが(ーー;) 他の子は元々声がでかい子がいますね、問答無用で叫んでます。キッチンと言うか、店全体に聞こえますね、自分の声で店潰すくらいの気合いで出せばきっといけますよ！頑張って下さいね！ 後はバイト同士で声のでかさの競争です♪ 楽しみながらテンションあげて出せば自ずと声がでかくなりますよ♪
性的な仕事ならあり得ると思います。男でもおばちゃんとか、同性愛者とか買う人もいます。
＞加工作業だけでも可とかいてたのに…面接でパソコンは出来ないというと 不採用の理由に「パソコンができないという事なんで」と言われたかもしれませんが、おそらく他にも理由があったかもしれません。 また、パソコンが出来なくてもその部分を補う何かがあれば採用に至ったかもしれません。 ＞求人票には、１週間後電話連絡と書いていたけど、郵便で不採用の連絡。 ハローワーク経由の場合であれば紹介状もあると思います。 不採用であれば「電話連絡する必要はない」と考えるところは少なくないと思います。 採用の場合であれば相手（貴方）の最終意思確認も必要ですから電話連絡はすると思います。 ＞面接、結果まで凄く時間がかかります。 応募が多ければそれなりに時間が掛かるでしょうね。 貴方自身の合否だけではなく、他者との比較での合否も判断材料になりますからね。 ＞求人票の書いてることはあまり関係ないんですか？ 求人票にすべてを事細かに記載するのは不可能ですから、質問にある内容くらいの事は普通にあると思います。
まともな人間なら　嘘はダメです。
もちろん実践で慣れていくかとは思いますが、私の友人は店長にメニュー表のコピーをもらって、お酒の種類を覚えていました！ 覚えたことはその場でメモに取るのも効果的だと思います♪
第１又は第2希望の休日でなければ駄目であるなら面接の前に連絡しておくべきだと思います。 書類選考と言っても相手にとっては大事な選考基準のひとつです。 第3希望を見て選考が通ってたなら、面接するだけ無駄だった！ってことになれば双方にとって良いことはありません。 勿論、相手の都合なんて考える必要はないと思いますが、貴女だって早く結果が出てば次の行動に移せるでしょう？
大体8時間就労の場合午前10時頃10~15分休憩正午時頃45分~１時間位15時頃10~15分位休息が通説です。残業の場合17時頃10~15分位休息です。但し作業内容により社内既定により変動する所も有りますし交代要員が必要とするところも有ります。8時間就労後の残業時間は基本給の25%増しです。未成年者の就労時間は20時までです。労働基準法により一週間の就労時間は200時間以内です。土.日の賃金は基本給の50%増しです。7時間無休憩は異常です。作業停止が出来ないお仕事で有れば交代要員を上司に申告してはどうでしょうか。8時間就労にたいし7時間就労ですから1時間はどのように利用出来るのでしょうかね。納得いった回答でしたか。
責任者が判ると良いのですが。 事務所で偉そうにしている人、職場を仕切っている人、一番その職場で長そうな人が良いと思います。 工場では何か事故があった時のために責任者が居るはずですから、なんとかその人を見つけて退職の意思を伝えて、 以後の処置や貴方の行動について聞いたほうが良いと思います。 最悪の場合は、人事権を持っている人に電話で連絡して辞意を伝えて、後日正式に面談した方が良いでしょう。
貴方が女性としてお答えします。 そんなことは、有りませんよ最後は貴方が好きか嫌いかによって異なると思います 現にレジうちがスキで働いて一生を終える人もいますよ ただ問題は将来レジうちで生活できるか心配で投稿したと認識しています。 貴方が結婚しているのならば迷うことなく今の仕事を続けなさい。 独身であるならば、結婚するわけですが、外見よりもお金を沢山稼いでいる人と 結婚しなさい外見も多少は、気にしますが、人間性・生活力のある人がいいと 思います。お金で苦労するよりも楽しい人生を送る方が良いですからね？ 詳しい事情が分かりませんから、いまいちピーンとしません。ぅ(￣～￣)
それぞれの企業に履歴書の提出はありましたか？ 質問文を読むと、漢字が書けていないし、言葉の間違いもある。 履歴書がきちんと書けていたか、面接できちんとした言葉遣いで話せたか疑問です。 特に接客業の場合は言葉遣いは重要です。 正しい敬語が使えるか。 相手の話をちゃんと聞けるか。 丁寧で適切な受け応えが出来るか。 面接にふさわしい服装か。 姿勢は良いか。 お客様に良い印象を与える雰囲気があるか。 面接官が質問しながら見ているのは、そういう点です。 ご自身でもお分かりの様ですか、今の質問者様は企業にとってはブランドを好きでいてくれるお客様です。 お花が好きだから、お花屋さんになりたい。 ケーキが好きだから、ケーキ屋さんになりたい。 そこから卒業してプラスアルファーの目的を見つけないと仕事はできません。
塾の講師かな。 ミスは自分でなおせ
休む理由、出ることができない理由は、普通は訊きますよ。 考えてみてください。 「人が足りなくなったりするのはわかります、 　シフトを作るのが大変なのもとてもわかります。」とありますが、 ご自分が作る立場だったらどうでしょうね？ お店を閉めるわけにはいかないのですから、誰かがシフトに入らなければいけません。 ＯＫと言ってくれた人でシフトが埋まればいいけれど、埋まらなかったら、理由を訊いて動かせる理由の人には動かせないか頼んでみよう、ってなりませんか？ それが理解できないのであれば、質問者様の「わかります」は、意地悪な言い方ですが、口先だけの共感です。 とは言っても、質問者様が１００％相手に合わせなければいけないわけではありません。 プライベートなことは話したくないのであれば、話す必要はありません。 「その日はダメです」の一点張りでも問題はありませんし、何もかも事実を話さないで「家の用事で、申し訳ないんですけれど１日詰まっているんです」というのもアリでしょうね。 ただ、相手にも質問者様に１００％合わせなければいけない理由はありません。 世の中には、「魚心あれば水心」という言葉があるように、「協力してくれる相手には協力してあげよう」という人が多いです。 裏を返せば、自分の都合ばかりを主張すると感じている相手には、便宜を図ってあげよう、助けてあげようとは考えない人が多いという事です。 そして、相手側が「○○さんは自分の都合ばかり主張する」とか「○○さんは無理をしてでも私に協力してくれる」と感じるのは、実際に質問者様が相手の事を考えているかどうか、自分の都合を抑えているかではなく、「相手側が求めた事を、どれだけ受けて上げたか」で感じるものです。 そのことは、忘れないようにしてくださいね。 また、世の中には、「譲る相手には、譲った分だけ踏み込んだ方が得」と考える人もいます。 こういった人には、質問者様側にメリットがない限り、譲らない方が良いでしょう。 後輩さんについては、ちょっと論外かな。 「部活を休んでまで」とのことですが、そもそも研修は平均どれくらいで外れるものでしょうか。 他人より覚えが悪いのか、バイトに行ける日数が少なくて期間は長いけれども研修を終える事ができないでいるのか。 どちらにせよ、あまり役に立たないようなら「もう来ないでいいよ」と言われても不思議ではありません。 バイトに行ける日そのものが少ないなら、そのバイト自体が合っていません。 質問者様や後輩さんにとっては、学校生活や部活、友達とのお付き合いがアルバイトよりも優先で当然です。特に勉強はバイトを理由におろそかにしてはいけません。 けれど、バイト先にとっては、役に立たないアルバイトは意味がないということも忘れない方がいいですよ。 自分にとっての価値観、相手の価値観、両方をきちんと考えるようにしましょう。
経営者からしたら、同じ条件なら独身者のが何かと融通きくのでありがたいかと。 最初に条件をきっちり決め、譲れない所、合わせれる所を話し合う。仕事に前向きな態度であれば好印象だと思います。
6時間では休憩はもらえません。わたしのときも10時から16時まで通しで働いてました。まかないも終わってからでしたよー。
親に反対されることは前提なのですが、とはなにを指しているのですか？ 条件が合わなくて困るなら辞めて新しいアルバイトを探したらいいのでは？
必ず！直接言ってください。そういうことを電話で言うのは絶対にだめです。これから学ぶと思いますがそれは常識です。 理由は正直に言って良いと思います。工場のバイト、(内容にもよりますが)すごくきついですよね。学業との両立となると本当に大変なことだと思います。それはお店の人も分かると思います。 相談する相手は人事部の人、またはその工場で働いてる人の中で一番偉い人(例えば、チェーン店の支店にいたらお店に社長はいませんから店長に言います)だと思います。 また、辞めることを言ってから二週間は働かなければなりません。健闘を祈ります(^-^)
風俗
正しい注意「お金を受け取ったときは、お金が重なっていないか、一度カルトンの中で動かしましょう」 悪い注意「気を付けましょう」 って、ことですね。原因が特定できてなくて注意できないのかも？ ＞なんと聞けばいいかわかりません。 普通に聞けばどうでしょう？　「今日はうまく出来ましたか？」とか「今日は何点ぐらいですか？」とか…
私は、66才男性、充分人生経験あります。 アルバイトを含め６回くらい働いて来ました。 やめることを遠慮する必要は全くありませんよ！ 雇用者も従業員を、入れ替えることは、普通のことです。遠慮なく今の状況と気持ちを、そのまま伝えてください。 その時、できればうそでも「いい職場で働けていい経験になりました」みたいな事を付け加えればいいですね！ １番いけないのは、突然行かなくなることなので、やめる日は、必ず勤め先との話し合いです。話し合いがうまくいかなかったら、できる限りがんばってこちらで日を決めてもいいでしょう。 安心してください。このくらいのことは、普通のことですよ(^O^)/ちょっとの勇気ですね！頑張ってください！
市民税は、前年の所得に対して請求されるものなんで、前年稼いでいるなら今年たくさん払わないといけませんね。
短期のバイトなら簡単な算数のたし算、ひき算です、　大体４桁のたし算、ひき算２０問位を１分で 仕上げるものです。 主に計算だけなので、歴史や因数分解はありません。 短期バイトは主におつりの計算だけです。
採用されたら 就職を優先にして 速やかにアルバイトを辞めていいと思います あくまでもアルバイトなので その真面目な気持ちは大事だし あなたは誠実な人なので きっと新しい就職先で頑張れると思います 就職は簡単には辞めれませんので しっかり選んで頑張ってください アルバイト先には 就職先が決まりましたと告げれば 残念がられるでしょうが 言葉では快く送りだしてくれるとは思います
A社から交付された源泉徴収票のみを現在の勤め先に渡します。 源泉徴収票には退職年月日が記載されてますが、履歴書記載事項とつじつまが合わないという質問はおそらくされないことでしょう。 理由は、年末調整をする担当者は、あなたの履歴書のすみずみまで頭に入れる必要がないからです。 履歴書記載の退職日と源泉徴収票記載の退職日が違うことに疑問を持つ可能性が低いことと、その疑問を解くことと年末調整を正確に行うこととは別問題だからです。 あえて言えば、B社の源泉徴収票がないことは、本人が正しい年末調整を受けられないだけの話でして、これは本人が確定申告書の提出をすれば解決する話です。 しかし、回答者として疑問に思う点は、Bに入社するときに、A社の発行した源泉徴収票の提出請求を受けてなかったのかな？ということです。 　A社の源泉徴収票はまだ交付されてないと言うことですので、交付されてBに提出するまえにBを辞めてしまったということだと推測しますが、この推測であってますか。 現在勤務してる社では、B社で就労してた事を知る余地がありませんので、B社の源泉徴収票を提出しなくても年末調整はしてくれます。 既述のように「現在の勤務先で年末調整をしてもらっても、一年間の給与全額に対しての所得税の精算ができない」状態に自分からしてしまってますので、手数でも確定申告書の提出をして精算をする必要があります。 所得税の精算という見方だけでしたら、それほど大げさな問題ではありません。 一ヶ月程度働いた社を履歴書に記載しなかった点についての気後れは本人にはあるでしょうが、「ま、それぐらいは、どうってことはないレベル」だと私は思いますよ。
そのコンビニに骨を埋めるのならば、信頼関係も勿論大事ですし、だからといって、埋めなきゃ何してもいいのか？と言われたら、そういう訳にもいかない。 まずは、コンビニの責任者に相談してください。早めに！！！！ それから、どうするか？考えても遅くない気もします。 お金を掛けたくない気持ちも充分に、理解出来るので余計悩みます。 今住んでいる家と実家の距離によっても、違いますがそこからは通うのは無理そうですか？
いったん辞めてしまったら　求められて復帰するならともかく　再応募しての復職はゼロからのスタートですよ。辞める前までは後輩だった人が　復職したら先輩となり　上下関係が逆転します 耐えられますか？
ちゃんと計算して　合っているかいないか　正確に書いてよ 想像で質問されても　回答のしようもない
時給が高いという事は、それだけ精神的、肉体的にキツイ仕事であるためです。 時間的に都合が良く、誰にでもできる簡単な仕事であれば需要も多く、高給でなくとも人員確保できますからね。 どうしてもアルバイトでないとダメなのですか？ 派遣の工場の深夜夜勤であれば、それなりに高い時給が見込めますが… どちらにしてもアルバイトだと限界があると思います。 何かを得るためには何かを捨てないといけないと思うのですが… 全てに於いて好条件の仕事ってなかなか無い事は事実ですね。
接客マニュアルなど内部指導についてはわかりませんが店舗の設置されている位置によって仕事の忙しい時間は変わります。 駅前、繁華街、などに近いコンビには時間帯選ばず人が出入りするので大変だと思います。 学校近くは平日の朝夕が忙しく 車の通行量の多い大通りに面したところだと休日がかなり忙しくなります。
ファストフード。ファミレス、書店。 学校の規則が許せば、です。
そりゃ沢山いるでしょう。無連絡でばっくれるのも沢山いるよ。 質問はそれだけ？
辞めるには理由は入りません。 退職の２週間前に、会社に意思表示をすれば、法律上全く問題なく辞めることが出来ます。 ＞工場の方になんと言えばいいのでしょうか…？ 人には向き・不向きがあります。 つぶつぶオレンジさんが辞めたいと思った理由を、正直にそのまま伝えればいいと思います。
はじめまして、元総務事務担当者です。 「最近回転性のめまいが3,4時間続く」「医者にいったらメニエール病の疑いがあるといわれた」「このままではご迷惑がかかるので出来れば数週間休みを取りたいが、無理ならせめてシフトを減らしたい」こう言えば良いのではないですか？　別に正規職員ではないのですから、診断書をわざわざ提出する必要もないでしょう。 健康管理はだれもしてくれません。あくまで自己責任です。 お体大事にしてくださいね。
３か月もやれば状況は変わってきますよ。最初から使える人はめったにいませんが、いることはいます。
単に都合により退職でいいのではないですか？
高校生なら学業がまず優先ですから、友人のアドバイスは的確だと思います。 自分の好きなシフトという表現が嫌なら、貴方のバイトがやりやすいシフトと言い換えても良いと思います。 勉強する時間に影響するようなしんどいシフトにする前に、雇用主に主張することは主張しておいた方が良いと思います。 あくまで学業が本業ですから。
多分さん、こんばんは。 週3でも募集条件と合っているなら採用されると思います。レジや品出しのご経験もあるようですし。 スーパーに限らずでしょうが、一生懸命頑張っている姿を見たら認めてもらえるかもしれないし、最悪 バイトなんだから また転職すればいいと思います。
用事でのお休みについては会社のルールで構わない。だけど、例えば39度の高熱状態でそんなこと言われれば腹が立つ。
辞めた方がいいですよ。
PR　プロデュースする会社なら、上着だけでも 明るい色で自己主張してもいいのでは？？
補足、ありがとうございます。 先方が条件をのんでくれたとしても、その条件によりあなた自身自ら働きにくい環境を作ってしまう可能性が無きにしもあらず…と思います。(要は人間関係です。) 『先輩方』があなたと同じ専門学校生なら理解してくれる部分はあるかも知れません。
＃２です。 補足がありましたので回答させていただきます。 直接お問い合わせください。
勤務時間が長くシフトが多い所。しっかり稼ぎたい。じゃないと何故に仕事するの？
志望動機　で調べると出てきますが、自分の想いや考えを伝えなければいけない場でネットで拾った文章を引用するのもナンセンスですね。どんなところに仕事の魅力を感じるのか、なぜここで働きたいのかを自分の心に聞いてうまく文章にまとめることです。
着てみてサイズが合わないなら交換してくれるはずです。心配ありません
そんなこと　面接で聞けばよいよ 一般論でいえば　２人だから時給２倍なんて甘いとおもうよ。人数別に時給が設定してあると思うけど　常識的には多くても１．５倍くらいかな
６時間を超え８時間まで 少なくとも45分 ８時間を超える場合 少なくとも１時間 よって、６時間までなら休憩を与える義務はありません。
これだな。 http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew_recruiti … AJCCでタダでグアムに行ったことはあるけどね、大昔。あれは楽しかった。
希望のシフトに入れないのは他の人で埋まっているからでしょう。必要人数は決まっていますから仕方ないですね。自分の希望と店側の状況が一致するとは限りませんので店側に合わせるしかないでしょう。もう少し辛抱して辞める人が出たらそこに入れるかもしれないのでチャンスを待つか、我慢できないなら辞めるかです。面接の際自分の希望を伝えた時に勤務状況は確認されたのでしょうか。
地域と、あとは何か得意なものはありますか？ 例えば以下のサイトなどで、 http://baito.mynavi.jp/ 日給10,000円以上でフリーキーワード「高校生」で調べても(１８歳以上の条件がついているものもありますが）20件以上ヒットします。 高校生とのことで放課後からか、土日限定になりますよね？
詳しい話をする前に他にバイトが見つかったので…とかはどうでしょう？？
会社としては、あらかじめ就職活動をしている旨を伝えていたほうが 急に辞められるよりもよいと考えるかもしれません。 しかし、働く側からすると考えてしまうところがあります。 アドバイスを参考に考えた結果、入社して働きながら少しずつ 現在の状況を打ち明けていくのがベストという判断に至りました。 退職時期は、正社員の仕事が決定した段階で、状況により相談したいと 思います。 有難うございました。
欲しいのは、高卒フリーターじゃないでしょうか。 試験で来週出れませんとか、そういうのは困るってことでしょうね。 安くても、お金が欲しいからガッツリ働きたい人にきて欲しいのだと思います。
多分、他でバイトして同じことしてたら同じようになると思います。 あなたは理由があると仰いますが、当日欠勤７回目ともなると信用するのは難しいと思いますよ。 ドタキャンを年に７回してたら友達関係でも信用を失います。 冷たく言われて解雇なんてところも沢山あると思いますが、その店長さんは大人の対応してると思いますけどね。 雇用する側にとっては当日欠勤は一番してほしくないことですから。 これを機に、信用ということや働くということを考えてみては如何でしょうか。
大学を中退する予定の人が知らないといけないのが「大学中退は高卒以下の学歴」になるためかなり人生が厳しくなります。 大学中退者は一度自分で決めた道を親の金を捨ててまで投げ出す人間と思われます。 何がキツくて中退を決めたか分かりませんが、それ以上のツラさが人生で待っていますので頑張って下さい。 結局、卒業するのが一番楽ですよ。
「配達途中にバイクで転びケガをしても病院代は自分持ち」 雇われなのに自分持ちの時点で辞めたほうが。
こんばんは 私は失礼になるとは思いません。 しかし、今回決まったアルバイト先のシフト責任者にとっては、始めに予想していたシフトと変わってくると、調整が大変になります。 別のアルバイトを探す前に、今決まっているアルバイト先のシフト責任者と相談することをお勧めします。
いやいや仕事をして何もいいことありませんですから早急に辞められて方がいいですよ。
雇用主から厳しく納得できる理由を説明して注意してもらうのが良いと思います。 レジの打ち間違いはお店の損益の計算に関わってくる部分で正確さを求められるものです。 大手ではバーコードでレジの打ち間違いは発生しないようになっていますが、そうも行きませんよね。 間違えて発生した仕事に関わらせてみるとか、 損が発生した部分を雇用主が体験させてみるのも良いかもしれません。 その上で自覚がないならアルバイトですからねえ…。
スーパーの裏方はどうですか。 バックヤードで調理やパック詰め専門でやるバイトです。
念の為お聞きしますが、１日当たり7.5時間労働で日給10,000円という契約ではないですよね。
そんなにスタバに行きたいの？
貴方の就労している事業所の店長は、貴方に対してかなり強く業務上の問題にして怒鳴って来たり、小言を言って来たりしているのですか？貴方以外の労働者には、どの様な対処をしていますか？もし貴方だけに対して、業務上の指示等を口実にして怒鳴って来たりしている場合には、いじめ行為のハラスメント行為に成りますので、貴方ひとりで対処する事は苦しい状況ですから、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署では無くて、上部組織の労働局基準部に総合労働相談コーナーが有りますので、相談して観ると宜しいと思いますよ！また貴方が居住されている地域に、個人で加盟できる労働組合を捜して相談されると宜しいと思いますよ！無い場合には、県単位の地域まで拡げて捜せば有りますので捜して観ることです！個人加盟の労働組合は確り相談に乗って闘って繰れますからね！損害賠償請求もして繰れますからね！
悲しい現実ですけど水商売の人が、ホテルとかで強姦されても、誰も信用してくれません。逆に警察からお説教されることになります。 　そんなリスクを計算している、給料は高いのです。銀座の一流の店なら、毎日美容院に行って、ドレスも着物も自腹です。 　それで月給１００万ぐらいかな。貴方が美女ならチャレンジすることも良いです。
辞めてもいいと思うけど、その怖いスタッフさん、なんでクビにならんのかね？ もしかしたら、その人すごい有能な人かも。ドラマで、よくそんなのあるやん？ その人の仕事ぶり、観察したことある？他のスタッフに聞いたことある？ その人について行けば、あなたはそのドラマの主人公になるかも？ ってのは、考えすぎかな？
あんたのほど貧弱じゃないから痛いわよー！って言ってやれば。
ふりんだーさん、こんにちは。 完全にセクハラですよ。録音して証拠にすれば問題にできるレベルです。 本当に嫌で悩んでいるなら、やめていいと思います。 文句を言われようが、それだけのことをされているわけですから もう「知ったこっちゃないわ！」「自業自得でしょ！」くらいの気持ちで言っていいと思いますよ。 「他のアルバイトに迷惑かけそう」と思うなら、まずは他のバイトに相談してみてはいかがでしょう？ 「こんなことを言われているから辞めようと思う」と。 他のバイトが「辞められたら嫌！困る！」と思うなら、一緒に戦ってくれるはずです。
一部ですが、書かせていただきます。 マッサージと簡単に書いておられますが、素人がマッサージに見える行為であっても、治療行為目的なのか、リラクゼーション的な目的なのかによっても異なります。 治療行為目的であれば、その治療範囲などによっても資格が異なります。 私が知る資格を列記すると下記のようになります。 　柔道整復師 　あん摩マッサージ師 　はり師 　きゅう師 　理学療法士 　作業療法士 などのようなものがあります。独自の判断で治療行為ができる場合と医師の指示などを受けて行える場合などもあることでしょう。また、すべての分野でのマッサージ治療の行為が認められるわけでもないでしょう。 専門学校のようなところでも資格取得ができる場合もあることでしょう。 リラクゼーションなどのものとしては、治療行為などをしないという前提のものであれば、資格なしでも行えるとされています。人によっては、グレーゾーンとも言われます。民間資格を取って勉強することもあれば、勤務先で研修等を受ける場合もあることでしょう。チェーン展開などをされている６０分○○○○円などと言う店舗もあることでしょう。 さらに言えば、風俗などでもマッサージという名目の性的サービスに近いものも行われます。 私は、子供のころから首と腰が弱く、必要に迫られてはいろいろのところで治療を受けました。 健康保険診療として安く治療が受けられるのは、リハビリなども行う整形外科で医師の指示管理のもと、理学療法士・作業療法士などに治療を受けるものがあります。 そのほかには、柔道整復師が運営する接骨院などで柔道整復師が健康保険診療として認められる範囲の治療であれば、安く治療が受けられます。 あとはあまりないのかもしれませんが、あん摩マッサージ師も医師の指示所などがあれば、健康保険診療として治療行為を行えます。 認められない範囲でも医療行為として資格の範囲内であれば、いわゆる自由診療として、治療行為が行えます。 はり師やきゅう師を書きましたが、基本的に健康保険診療を行えないはずです。はり師のはり治療の範囲などでマッサージ行為も行うはずです。きゅう師も同様だと思います。柔道整復師がこれらの資格を有し、柔道整復師としてはり治療が必要と判断し、その治療範囲などが健康保険診療の範囲に含まれる場合もあることでしょう。 すでに書いたように、民間資格その他によるリラクゼーションは無資格でよいこととなりますが、資格が必要な行為に近いことを行いますし、リラクゼーション結果が得られずに逆に痛みを出すこともあります。法律違反を問われたり、賠償問題に発生することもあります。これらの対応ができる知識や保険制度の活用などまでしなければなりません。 私は、それぞれの治療を受けた後、いまでは、健康保険がきかない、資格が国家資格なのかもわからない、技術の評判の良いところで治療を受けています。 広い視野で考えてみてはいかがでしょうかね。 思い込みや狭い視野ですと、失敗のリスクも大きくなりますからね。
分煙されていても、店員は喫煙席の掃除や管理をしに通るので、髪や体に匂いが付着しますよ
1社会人です。 ほかの方の言ってることおかしいですよ。 会えないのではなく会わないだけですよ。 忙しい、遠方だと言う理由でご両親やご兄弟、祖父母のお葬式に出ない人がいますか？ やれないのではなく、やらないだけです。 お葬式に出るのと同じで一般倫理ですから、自分で都合をつけて 直接言って退職を受理してもらう、ただそれだけです。 電話では失礼だと思います。 もちろん会いたくない、言いづらい空気は分かるけれど、夜だから会えないなんてのはそんなもん理由にはならないですね。 電話で言えば受理はされるけれど「そういうのが出来ないダメな人なんだな」としか見えないです。 夜は無理ではないでしょう。1時間で済むでしょうからご両親、ご友人、旦那さんに話して 子どもを1時間だけ預かってもらえばいいです。 何ら問題はないです。 あと恐らく飲食アルバイトと思いますが、よくあることだと思うのであなたが思ってるほど店長や周囲は気にしないと思います。それと相性や時期もあるのでこれでへこたれないように。経験則ですがやってりゃ何となく出来るようになったりしますよ。
有名な喜劇王チャップリンが生前こんな名言を残されたようです。 「人生はクローズアップで見れば悲劇。ロングショットで見れば喜劇」 目の前のリーダー業務を直視すると、、、 ミスしたらいやだな プレッシャー多そうだな 等といろいろ脳裏をよぎるのも無理ないと思います。 そして実際に多くの失敗をするかもしれませんね。 でも長い目でみれば大概のことは あんなこともあったな、大変だったな、 と笑って思い返せることばかりではないでしょうか。 そして何より質問者様が多少仕事の失敗をしても 世界がひっくり返ることはないし心底憎む人もいないでしょう。 一皮むけるためには未知なる仕事と向き合うことは必須ですし 少しでも前向きにチャレンジ頂けたらと思います！
https://earthmusicecology-job.net/jobfind-pc/ 正社員であれば、容姿は関係ありませんから、デブでもＯＫです。 アルバイトは、各店舗ごとの判断になりますので、デブはダメというところもあるでしょう 158cm／55kgはデブではありませんから、採用されますよ デブは、158cmで90kg以上の人です(^_^;
日本語が喋れる事 面接してる人の言葉が理解できて、その質問に対して応答できる事です。 私服 　スーツの上下です、会社務めしてないんだから制服なんて無いでしょ？ で、なんのバイトなの？ポロシャツ＋スラックスでもいいし ＞そして、持ち物は特になしと言われましたが、念のため持って行った方がいいものはありますか？ ペンとノートと印鑑は持ってて当たり前な物ですから、無しと言われますね。 その他は、おやつぐらいですね、おやつは300円までです
自分は高校1年生の16歳の時に 初めてのバイトはマクドナルドでした。 周りの友達はコンビニとかでファミリーレストランなどでやっていたと思います。 しかし、自分はマクドナルドで本当に沢山のことを学べたので仕事自体は本当に 辛かったですが、今思うと本当に良かったと思っています。 マクドナルドを2年間やって 周りの友達がが居酒屋とかでやるようになって、 次に、居酒屋でバイトをしました。 マクドナルドで学んだ事を活かして 仕事を出来たと思います。 大学2年生になると もっとお金を稼ぎたくて 次に、コンビニの夜勤に行きました。 他の人はどうかわかりませんが 自分は本当に腐りました。笑 学校も行かないで お金も割と稼いで、毎日遊んで 荒んでました。泣 このままではダメになると思い マクドナルドを始めた時のように 自分が好きなことをバイトにしました。 今はタワーレコードでアルバイトしています。厳しいですが色々な事を学ぶことが出来るし、自分の好きな音楽に携わることが出来て楽しいです！！！！ まとめると、 高校1年生だと未成年なので 居酒屋やお酒を出すところは難しいかもしれませんが、 あなたが少しでも興味のあるお店や よく行っているファミレスとかで やってみると面白いかもしれません！！ マクドナルドは厳しいし時給低いですが 1番最初にやるバイトにおすすめします^_^ 長文失礼しました！！！
直接お店に聞いてみたらどうでしょう。 最終的にはそれしかないかと思います・・・。
＞勤務希望先に直接出向いてバイトの応募、アリかナシか？？ 有り！だと思います。 ただ、店長が不在の場合や居合わせたとしても、面接は「後日」ってこともあるよ。 直接の方が好印象ってことは無いね。
こんにちは。期日前投票事務のアルバイト(派遣)経験者です。 No.1 の回答者さんの通り、役所が行う事前研修があります。ここでマニュアルを渡されます。この研修を受けなければ仕事はさせてもらえません。 市区町村により多少違いがあるかと思いますが、私の経験ではアルバイト(派遣)がやる仕事は 案内・受付・宣誓書の記入の仕方説明・チェック 名簿対照(多分パソコンを使う) 投票用紙交付 など投票所の実務の大部分です。 もちろんアルバイト(派遣)だけでやる訳ではなく、投票所には必ず役所の職員さんがいますがこの職員さんはイレギュラーなことが起きた場合に備えて待機している、という感じです。 事前研修でも厳しく言われると思いますが、注意点は わからないことは自分で判断したり、アルバイト(派遣)同士で相談したりせずに必ず役所の職員さんに聞く。焦る必要はない。そのために選挙人を待たせてもよい。投票人に対して細かいことを説明したり場合によっては謝罪したりするのは役所の職員さんの仕事。 投票所内での私語、ケータイ・スマホなどの使用禁止。 「臨時の地方公務員」として守秘義務がある。知り合いや有名人が投票に来ることがあるかもしれないがそんなことを人に話したり、SNSに上げたりしない。 時間によっては全く選挙人が来なくて、暇になることがあるがそんなときでも居眠り厳禁。 私も今度の期日前投票の仕事をします。ひょっとしたら一緒になるかもしれませんね。その時はよろしくお願いいたします。
すぐにでも辞めたいなら、すぐ行ってお詫びをすればいいのでは？ 明日と言わずに今日行った方が良いと思いまますよ。 遅くなればその分だけ融通も利かなくなります。 履歴書などの雇用関係書類は3年間の保存義務があります。 よって、返却はされないと思います。
その契約書に書かれた時間が　勤務時間となります。
貴方がこの事業所で就労する時に労働契約を締結していますよね！その時に使用者(社長、事業所所長、店長等)から労働条件の明示として、労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？業務の場所及び従事する業務内容に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、賃金の計算及び支払い方法、賃金の締切り及び支払いの時期、退職に関する事項(解雇の事由を含む)等最低でもこれ位の事項の明示を使用者は労働者に書面で明示する事が労働基準法第１５条で法定化されています！口頭契約では労働契約は成立しません！また使用者から明示された労働条件と実際に労働して実施されている労働条件が違う場合には、労働者は労働基準法第１５条の２に基づいて即時に労働契約を解約する事が出来ます！ですから貴方も使用者から明示された労働条件と実施されている労働条件が違うのですから、学業が大事ですから即時に労働契約を解約する事ですよ！ここまで就労した賃金は、労働基準法第２３条に基づいて解雇及び退職した労働者は、使用者に賃金の支払い請求をすれば、使用者は7日以内に賃金の支払いをする事が法定化されていますので、支払いをしない場合には賃金の不払いに成ります！また貴方が請求しにくい場合には賃金の支払い時期まで待って賃金の支払いをしない場合には、労働基準法第２４条違反の賃金の不払いに成りますので、その場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告されると宜しいと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督をして繰れます！状況に応じては処罰されます！労働基準監督署に行かれる時には、貴方が就労された事が解る様な証拠に成る物を持って行かれる事が大事な事ですからね！
6/4なら普通は6月いっぱいで辞められます。 礼儀として早めに伝えた方が良いでしょうね。 ゴネる経営者等もいますが、人数が足りているとのことなので十分な期間だと思いますよ。
接客が苦手な人は、パン工場がいいね。 客もいい人ばかりではないからね。くっせのわるい外人、特にあそこ。ほかに深夜だと酔っ払いが立ち寄る。ケロンパしてもスミマセンの一言もない。寝込んだやつもいた。仲間内で喧嘩するやつとか、いろいろあるよ。その点、パン屋のほうが楽だろうな。給料は安いだろうけど。気苦労がいらないのはいいよ。
外注先の選定について 来年度の予算作成について 不良在庫の処理について 退職した社員の穴埋めについて 経費削減について
もう面接終わっちゃったんだから、今さらジタバタしたって遅い。 怖い怖い言っていても、いずれの場合でも結果は出るんだから、黙って待つしかない。 ダメだと思ってるんなら、次のバイトの求人でも探しながら待ってればいいじゃん。
３か月くらいならミスも許されますが　１年ねぇ　かなり厳しいですね やはり　仕事に向き不向きがありますから　転職するか　他の部門に配置換えしてもらったらいかがですか そのうち、お客も　ミスの多い質問者の顔を覚え　陰口をたたかれますよ
バイトが大好きな21歳です。笑 現在、CDショップでアルバイトをしていますが、20歳を過ぎて初めてアルバイトをする人結構いるのでそこは心配しすぎなくても大丈夫ですよ^_^ 今までアルバイトをしてこなかった理由は必ず聞かれると思いますが、 「家庭の事情でできなかった」 「やりたかったけど、理由があって出来なかった」 というふうにしたほうがいいかもしれませんね。 他の回答者の方でも、バイト先を慎重に選ぶのはとても大事だと思います！ そこで、あなたが興味のあるお店や 好きな食べ物のお店などあると思います。 そこに改めて行ってみて、雰囲気を見るのはとても大事だと思います！！ 頑張ってください！応援してます！
本社とか出てくるのはどこどこのお店なんでしょうかね。 タトゥーある人を社員で雇うなんて何のお店なんだろう。 あなたが女性で、交際を匂わすから嫌なのか、よく分からないが、 「断れないから相手が悪い？」 と言うのは通じないですよ。世間どこに行っても。恐らく大学3年以上でしょうけど「本当は行きたくないけど断れないから行った」はどこに行っても通じないですよ。 あなたはどこかに就職するのだと思いますけど、そのたびに言うのですか？ 逆の場面も出てくると思いますけど、 トラブルが起こった時にあなたの↑のようなこと言われたらあなた自身びっくりすると思うし怒ると思います。 そこはあなた自身が気を強く持ってもらいたいと思います。 別に親や予定を通じて上手に断れますし、ほかのバイトでも断ってる人はたくさんいると思います、つまり言えないでここで文句言ってるのはあなた自身の問題ですね。 就職活動についてですが、シフトが入らないと困る、イライラすると言うのはそういう所の店長ならそうだろうな、と理解できます（ただそれを相手にぶつけるのは子どもっぽいと思うけど）、お互い子どもっぽいなあというのが僕からの印象です。 社員を移動、辞めさせると言うのは単なるイジメ、悪く取ると脅迫行為で違法になりますが。 バイト相手でもそうですが、その方にも家族や友人はいるはずですので少し想像力を持ってくださいね。 あなたの悪感情は理解できますが「自分が働きづらいから相手を辞めさせたい」と言うのはかなり自己中心的な考えだし、将来大変なトラブルを招く危険性もあります。 直接か、上の人に言って、注意してもらうのが筋だと思います。 ちょうど社会人になるのだから、良い機会じゃないでしょうか。 自分に甘い観点を持っててはずっと「損した気分」のままこの先の5年10年を過ごすことになりますよ。 なんだかんだ2年近く働いてるのは立派です。 ただ店長も社員と言う立場でアルバイトに横柄に言うのは間違ってるし、あなたも店長のいないところでそんな姑息なことを画策してるのは性格が悪いと思います。 もともとは仲が良かったのだし、妥協点を見出せばいいと思いますよ。 あなたも恐らく就職活動が終わればバイトのシフト増やすんでしょうし。 僕の経験則ですが、飲食とかバイトの多い業界にそういう人は多いです。 意外とタテ社会だから自分もそういう扱いを受けたし、そういう立場になってる人は多いですね。 社員だからバイトより偉いだろ、当たり前でしょ、と言う感じ。 肉体労働とかだと何となく予測して入るからトラブルが無いけど、パッと見はきれいな感じのお店とかだと 「フレンドリーな雰囲気」がするからギャップを感じることは多いようです。
まず、店長さんの考え方なんかが、わかれば 今後は、決まった日に給料払いますとか何か、確約させなければ信頼性に欠けるのではないでしょうか⁈ お子様がいらっしゃるなら、尚更です;^_^A 何より、旦那さんの親御さんがお金を借りに来る事も信じられないですね(；´Д`A
辞める辞めないはあなたの勝手です。本当に辞めたいのなら、はっきりと伝えるべきですよ。いまのままではずるずると伸びて辞められなくなりますよ。
関係ないでしょう 人それぞれの生き方ですから なんで悲しむのか意味わかりません
バイトといえども　あらかじめ出勤可能日を提出して　それをもとにシフトが組まれるだよね そして、シフト決定後は　店長の言うように　個人同士で代わってもらうのが　殆どの店のやり方です。誰かの都合でシフトを変えられたら　予定を立てていた人は困りますから・・。 これは基本ですが　代わってもらえる人がいないなら　店長に事情を話して　店長からミーティングの時に話してもらって　代われる人を探すのかなあ。それでも見つからなかったら　休むことになるけど　バイトだからいつでも休めるなんて　まともでない人の言うことを信じちゃ　キミもまともでない人になり下がるよｗｗｗ
教えなくても出来る仕事をあてがわれる。 教えないと仕事に成らない職種であれば「来月等と言わない。明日から来なくても良い」と言われる。 わたしが担当ならそうする（そう言う）。
スーツ姿でなくても問題はありませんが　アンダーはシフォン地以外のスカートかパンツでしょう。トップスも　シフォン地はひらひらしすぎて　ちょっと厳しいです。販売系ならともかく事務系なのですからねぇ　カッターシャツ　ブラウス類でしょうねぇ でも　買う時間がないなら　どうしようもありません　落ちることを覚悟で　当たって砕けてみましょう。 まあ、これからのためにも　少なくてもオフィスカジュアルくらいは揃えましょう。上下ともシフォン地じゃあ　オフィスカジュアルとは言えません。
やっぱり、可愛い子がいる店の方がその子見たさ（多分１割歩かないか）でくるかもしれません。 じかし、ブスと美人の線引きは、オーナーの趣味によるのが大半でしょうね。
月曜日の１８時まで　心静かに待ちましょう きっと合格です　私が保証します
２時間おきに15分が休憩がトイレ休憩になります。
神経質の不眠症
こんなところで質問しても　正解は出ません。 バイト先に確認しましょう。 それと　締日と　支払日の関係は理解しているでしょうね。１５日締めの２５日支払いなら　１６日以降の分は翌月回しだよ
非常識ですね。 未だと、辞退するのが筋ですね。 体調不良で（と言うか嘘だけど）初日を休んだ奴数週間後に出動させるとかどんだけ甘いねん、と思いますが。あなたが告白して「ちょっと待って。好きな人がいるから。告白してうまくいけたらごめんね。ダメだったら他に相手がいないんで付き合ってあげるわ」みたいなもんですね。そんな男を見てクズだと思わないですか？ あなたの言い分は他人から見たらクズ行為そのものですよ。 今はSNSもあるんで、そういう悪い評判はすぐ拡散します。 不安はあるのは普通なので、まだ魅力があるならいまの不安を正直に話してもよい。 そこで合わなければ辞めてもいいし、納得したなら１，２か月でもまずがんばってみるのもよい。
無いです。
造園屋、ゴルフ場キャディ、結婚式場、工場で組立て作業、測量、1日一万円は稼げるな
「これ、どうするんですか？」って質問するより、 まずは自分で考えて「これは、こうすればいいんですか？」って質問してみてはどうでしょう？ 「○○しても良いですか？」って聞くのもどうでしょう？
まず　変形労働時間制というものがあり　それを採用していれば　一日は８時間を超えても　週４０時間以内であれば違法ではありません。 それとは別に、３６協定を結んでいれば　一日８時間　週４０時間を超えても　時間外手当を払っていれば　違法ではありません。 ということで　必ずしもヤバい状況ではありません。 そして、現実でいえば　一日８時間　週４０時間を超えても　時間外手当を支払わずに（いわゆるサービス残業で）働かせている会社は珍しくもなく、よほど悪質でなければ　労基署も調査や指導にはいくことはマレです ただし、休憩時間だけは　８時間超の労働では１時間の休憩がなければ違法です。
過失ですから　相手には損害賠償しなければなりません まあ、全額ではなく　友人とお店とが　信義則に応じて公平と思われる金額を分担し合うこととなります。（判例より）
人件費を安くしたいからではないですか。 留学生や研修生、オーバーステイなど安い人件費で雇えます。 あまり良いお店では無いような気がします。
No.1です。 ＞22時までだと困ると言われたら、 そういうことを堂々と言って無理に働かせたら6カ月以下の懲役、または30万円以下の罰金 というきつい罰則が待っていますので、きちっとけじめをつけましょう。 http://www.roukitaisaku.com/zesei/batsu.html
学生の本分は学業ですので、学業に悪影響を及ぼすようなシフトをくまれるのなら それを理由に言ってやめてかまいません。 但し、時給が安いことは理由にはなりません。それは最初からわかっていたことですよね。 ともかく、一つでも正当な理由があれば辞めて結構です。 ＞なので辞めたいのですが誰に言ったらいいか分からないです。 それはとりあえず直属の上司です。マネージャーと店長の上下関係が良くわかりませんが 普段から良く顔を合わせる方で構いません。 ＞それとお呼び出しをして言った方がいいのでしょうか？ 忙中閑ありとも言いますね。頃合いを見計らって話を切り出してください。 出勤したときとか帰る直前とか。 ＞もし理由を聞かれたら勉強が追いつかなくなってしまっているので学業に専念したいで大丈夫でしょうか？ それよりもはっきりと「勤務可能の曜日を記入したのですが全くそれ通りにいかずシフトを入れられるので勉強する 時間が無くなってしまっている」といった方が良いですよ。質問者さんの理由だと質問者さんの考えが甘かった ことになりませんか？でも本当はできない日にシフトをくまれるからですよね？だったら本当の理由を伝えるのが スジです。もう辞めるわけですからはっきり言ってやるのが良いでしょう。 ＞私の働いているガストは従業員の入れ替えが早いようで・・・・ つまりシフトをくむ管理者が無能なのでどんどん従業員が辞めてゆくということです。そのことを 相手に身に染みてわからせてやらないとね。 あと「止められるということはないと思いますが」と言ってますが、たとえ止められても 辞めたいのなら「辞めます」の一点張りで構いません。労働者は労働基準法により守られています。 勝手に解雇されることはありませんし、辞めるときは期限の無い雇用契約なら2週間前に伝えれば 構いません。ましてや来月一杯なら全く問題ありません。 無理にやめさせまいとするなら、強制労働となり非常にきつい罰則が待っています。
たぶん某か問題があるから これだけ多くの方が面接に来なかったり、出勤日にあらわれなかったりしているのではないですか？ 確かに最近の常識がかわりつつあるのは事実ですが、それでも成功している企業はありますよね アルバイトなわけですから 待遇やシフト等が自分に有利でなければ選びませんし より待遇のいいところに行くのは当然じゃないですか？ 企業の目で見れば当然の事でも他人が見れば不自然な事はあるものです お金を払ってまで対策法を検討しろとは言いませんが、本当に困っているのであれば専門家に相談するのもいいのではないですか？
雇用保険は、週に20時間以上の勤務予定があれば加入です。 社会保険は、土日祝日関係なく、週30時間以上で加入しないといけません。 単純にそれだけです。
本部の採用担当の方に「希望の店舗に電話をしても繋がりませんが、どうしたらいいでしょうか」、と相談されたらいいと思います。
>「職場は学校じゃない、金になることを考えろ。今のままじゃ金にな > んねーぞ」と何度がいわれました。 あなたはまだ金になることを考える立場にないと思います。 たかだか2ヶ月、そこの仕事のやり方に慣れることに集中すべき時期です。 よって、金に直結するようなことを考える必要はないと思います。 > オーダーが入って、料理をだす順番を間違えると怒られます。オープ > ンキッチンなので、お客さんのテーブルみつつ、料理だせといわれま > した。 当たり前です。 例えば給仕するホールスタッフだって、テキトーにやってるんじゃないんですよ。 水や注文を求めているかなどを常に見計らっています。 あなたの都合やお店の都合で勝手に提供し、不満を覚えたら二度とそのお客さんは来ないでしょ。 あなたがお客の立場だった時に、店側に自分勝手・傲慢なやり方をされたらどう思いますか？ おいしく、楽しく料理を食べてもらいたい、おいしいと言われて、嬉しい、やってよかったと思えなければ適正ないと思います。 > このままアルバイト確定なのに野菜と他の食材の発注をやらされた > り、うんざりします。モチベーションや、意欲が低いので仕事もくれ > なくなりました。 ちょっと、たかだか2ヶ月では、反骨精神に欠けると思います。 ならば、なぜそれらをそつなくこなせるようになり、社員に引き上げてもらうように頑張ろうとはならないのか。 仕事をくれないということは、あなたに対して無関心であり、極限の見放しですよ。本当に。 > 週5、7時間労働で終電間近まで働いてます。精神的にしんどいです。 > ミスしない日はないです 私の周りに調理師が何人かいますが、知っている限り、調理師はそれが当たり前のようです。ひどいところだと朝方8時9時に帰ったりが当たり前のようですし。 大手などではなく、個人経営なら尚更です。 ホテルの調理師だと、もうやることが決まり切っているため、ほぼ残業もなく、21時22時で帰れるところもあるようです。 その代わり、考えることが個人経営より少ないので、技術や発想・対応力はあまり身に付かないようです。 言われている内容からすると、個人経営のお店でしょう。 それでも調理に関わることが好きだという人がやれる業種でしょう。 仕事なんてどれもそんなものです。 なので、あなたが調理が本当に好きならば、そこでもう少し頑張ってみる。 そこまでの頑張りが出せないなら、ある程度の勤務時間で帰れる職場に切り替える。 調理が好きだけど、そこまで好きじゃない、家庭でするくらいで丁度いいというような感覚ならば、すこーし調理に携わる程度の職場に切り替える。 嫌なら別な仕事を探す。
まずお店に夜の3時間では生活できない事を訴えましょう。 なぜ昼と夜でそんなにスキルアップ要素に違いがあるんですか？ 飲食店でスキルアップって料理の腕前のことですかね？ 経営者に自分の要望を伝える、話し合いの内容次第で貴方の要望が満たないのなら転職をしたらどうでしょう？
だいたいいいと思います。 就職面接は自分の労働力を売りつけにきたセールスマンの立場ですから、 自分を雇用することで、相手にどのようなメリットがあるかという点から説明するとより良いかと思われます。 ただし判断は相手がするので押しつけがましくなってはいけません。 参考になれば幸いです。
慣れですよ、とにかく慣れ。 やまびこ声掛けとかしていませんか？先輩や同僚の声出しにやまびこ式で答えていくと慣れますよ。 それから、インストアですから、必ずしも「大きい声」がよいわけではありません。 お食事しているわけですから、あんまりずっと大きい声を聞かされているのも落ち着きません。 お客様のご来店やお帰りの時は、出口に向かって「大きな」「はっきりした」「響く」声出しがいいです。 ですが、目の前のレジで、同じような声を出されても、辛いでしょう？ 臨機応変に。 声の質で、響かない人、大きい声が出せない人でも接客を続けられる人は大勢います。 それはひとえに、お客様にきちんと伝わっているからです。 お客様の目や、お客様のほうを向いて声を出していますか？ただしゃべっているだけになっていませんか？ 大丈夫です、すぐに慣れますよ。 あとは、声を出すと、めちゃくちゃおなかがすきますよ。 ダイエットにもなるな、と思って頑張って。
履修してる単位数とか時間割次第ですね。 １，２年次は忙しいので30時間/月くらいでしたが、4年の時は結構暇だったので120時間/月くらいだったかな。
責任者として責任を取らされることは　仕方ありません。私も部下の不始末のため　何枚も始末書を書き　その都度減給処分されましたｗｗｗ　それが社会人の掟です　そんな掟が嫌なら辞めるしかありません そして、降格を言い渡され　「それなら辞めます」と言ったら負けです　 まあ、開き直るよりも　心から謝って　普通のパートで続けさせてもらうのが精一杯でしょう。
体調不良を理由に辞めればいいでしょう。実際に腰が悪いのですから嘘ではありません。 人には向き不向きがあります。また、アルバイトですので辞めて行く人も多くいますので気にすることはありませんよ。
当初は進学するための費用の足しになればと思っていたが、志望先が変わったので、学業にもっと集中するように親と決めました。 なんてどうですか？
スマホの、LINEバイトに登録して、自分のエリアから応募してみたら？
一回　お店に行ってみましょう。客層とか　雰囲気が確認できます。 平日の夜　土日の昼間とか　客の多そうな時間帯に行って観察してみましょう。
風俗でない限り、どんな仕事でも同じ。メリットは約束された賃金をもらえる。お金を大事に使うようになる可能性が発生する。デメリットは、自分が自由に使える時間が消滅する。
まずは真面目そうで不潔でないこと。 長い髪はお客に触れたりするし　男の場合特に鬱陶しい印象があるとマイナス判定。 立っている時にも髪ばかり触ってるようなのは　短くても鬱陶しいからマイナス判定。 インセンティブポイントは　ノルマというより　当たり前だが店の都合を考えた勤務であるかどうか。 ちゃんと遅刻せず予定通り勤務し　忙しい時は祝日でも出てきてくれたり　皆が休む時にも出勤するようなこと。 そして「この人には続けて働いてもらいたいな」と　店側が思うとポイントが付く。
ありえません。 無給で労働させることは違法です。 基本的には労働基準監督署に事情を話し相談した方が良いでしょう。 労働契約書もなく、解雇においても店側の都合を優先するとなると かなり順法意識のない会社であると思われます。 早々に告発し、正当な給与を受けるべきです。 こういった事例に息子さんが慣れてしまうと 実際に社会に出て、正社員などで就職した場合においても 不当な労働契約を結ばされかねません。 毅然とした対応をお勧めいたします。
高校に行かなかったのなら、中卒です、高1ではありません ＞シフトも入りたい日が選べるみたいな事が書いてあったのになぜか勝手に決められています 研修期間中は、そんなもんです ＞でも長期希望で入ったので辞めたいとは言いずらいです。 辞めずらいですが、辞めてください 辞めます、と言った次の日から辞めれます、それが研修期間中のいいところだし、中卒だから、と言えます （それぐらい中卒はバカにされているという意味です） 自分に合わないので辞めます、と店長に言ってください 電話で辞めます、というのは簡単ですが、既に６日働いた分の給料を取りに行きにくいですから
バイト先としては、なるべく早い方が助かりますが、法律が労働者に要求しているのは２週間前です。 従い、厳密には２週間未満ですと、損害賠償請求される可能性などもあるワケですが・・。 そもそもアルバイトは、損害賠償をせねばならない様な責任を負っていませんので、訴えられても、大した賠償金額にはなりません。 だから実際にも、アルバイトが突然辞めて訴えられた・・なんて言う話は、ほぼゼロでしょう。 尚、店側と合意できれば、２週間未満でも一切問題はありません。 また、辞める際に必要なのは、労働者側の「辞める」と言う意思表示のみで、理由は不要です。 退職届（辞表）などでも、「一身上の都合で辞職します」などと記載するのが通例です。 無論、理由を言っても構いませんし、「学業に専念したい」でも充分です。 以上が法律論で、法律論は、こじれた場合などに持ち出せば良いです。 店の都合と質問者さんの事情や、個人の意見などは異なりますが、法律は皆が守らねばならないルールですから。 一方でクリーニングは、特に法律上の義務などではないですが、慣習的，マナー的には、綺麗な辞め方でしょうね。 辞め方ひとつで、客などとして、またその店に行けるかどうか？とかが決まりますから、この綺麗な辞め方などは、意識した方が良いと思いますよ。 こう言う部分が、法律の次に大事で、尊重すべきものでしょうね。
人手が足りているのなら、５月２８日でやめましょう
自由が利いても　トイレに頻繁に行くと　その時間は労働時間じゃないですから　微妙ですな
食品関係の工場には必ず、お局さんの様な50代、もしくは60代ぐらいのおばさんが何人かいます！それぞれの部門に必ずいます！気に入られるとまでは言いませんが、その下の女性等の言う事よく守り、てきぱき動く事です！皆さん手は早いし、仕事もきれいですから、早く仕事を覚え、てきぱき迅速に動き、ハキハキ言動、挨拶する事事からです！人間関係、上下関係には気をつけ、少々怒られたり、嫌み言われても、文句言わず、ふてくされず、はい、すみません、ありがとうごさいます！やります、頑張ります！をわすれず笑顔忘れずです！仕事は最初は洗い物や掃除、重たい材料運びなどからでしょうが、肉体も若干使うでしょう。またライン利用もあったりお箸をつかったり、手早さは要求されます！負けじと頑張って下さい！
お酒出るところは比較的自由。 バーテン、キャバ、焼き肉屋、居酒屋。
主婦なら　昼間の　レストランのフロア担当とかに勤めたら 夜の部は　学生とかフリターが応募してくるし
吉野家では働いたことはないですが、 シフトがまだ完成していなかっただけなので（あるいは入れ忘れた）お店に電話で確認するのは当たり前の事です。またはお店に行ってシフトを確認しに行く（一応その時の責任者に一言断ってから）。 でも帰る前にその時の責任者あるいは店長にどうしたらいいのか聞いてから帰った方がいいですよ。
どう考えても、店長があなたに甘えていると思います。 お店の営業権をアルバイトのあなたにゆだねようとしていること自体大きな誤りです。運営管理に関しては、店長の仕事で、アルバイトはスタッフのひとり。接客と品出しがあなたの仕事であって、営業時間を変える決定権はどこにも存在しません。 その仕事を一所懸命頑張ってこられたとのことなので、もし、そのお店に愛着があるのならば、店長ときちんと話をされた方がいいと思います。そういった話をする場を設けることで、バイトに甘えていた自分に気づくのでは無いかと思います。 よくやるのは、早朝シフトに入れるアルバイトが見つかるまでといった感じで言われるかも知れませんが、いつ見つかるかもわからない約束はしないことです。早朝シフトは残り１カ月で辞めさせてもらう、それ以後は従来の８時からにしてくれと交渉することは出来ると思います。アルバイトであるあなたに、交渉する権利はありますからね。 アルバイトとは、雇用契約に期間が設けられている労働者のことですから、いついつまでと決めて仕事するのはあたりまえのことです。その期間を終えて、再契約をするかどうかは、双方の合意に基づく必要がありますから、シフトの時間を理由に辞退することは、おかしいことではありませんよ。
まぁ、保健所は地域の衛生などを管理する施設ですから身分確認とは関係ありませんね。 健康保険証だったとして、今は採用したらマイナンバーを通知させて本人確認しますが、保険証は写真がないのでもうひとつ証明書が必要です。 住民票とか年金手帳とか公共料金の領収書とか。
法律的には、労働者が一番働きたいところで働けば良いだけの話しです。 従い、労働者側から、労働契約を解除するのも簡単。 すなわち、「後から受けたアルバイトの結果」が出た時点で、「先に受けたアルバイト」を辞めてもＯＫです。 おまけに、辞める際には、辞める理由も不要で、「辞める」と言う意思表示のみでＯＫです。 理由は不要なので、多少のウソなどを言っても、大きな問題はないでしょう。 家族に反対されたとか、やってみたら体力的にムリだったなど、適当に言えば良いです。 法律的に、更に細かく言えば、労働者が辞意を伝えてから、２週間が経過すれば、労働契約解除は有効とされています。 労働者が突然やめたら、勤務先も困るので、引継ぎなどで２週間くらいは、労働者側も協力しなさいと言うことかと思いますが・・。 ただ、アルバイトで、それも働きだして間もなくだと、引継ぎなんてのも、ほとんど無いし、勤務先が困るなんてことも、ほとんど考えられません。 とは言え、これはあくまで法律上の話です。 人としては、自分が勝手に２社に応募し、面接などをして貰ったと言う恩義もあるのだから、辞める権利などがあるとしても、誠意を尽くしたり丁重にお詫びして、辞めるべきでしょうね。 それと個人的には、採否の問い合わせとか、返事の保留なんてのは、少し慎重に考えた方が良いとは思います。 正規雇用ならまだしも、アルバイトで、そう言う面倒なことを言って来られたら、私なら「じゃあ、不採用ね！」と言いそうですから・・。 先をキープしつつ、後に乗り換える可能性を残すなら、先に採用となった方にはOKの返事をしておき、後が決まった時点で、先の方に「やっぱり辞退させて頂きます」と言う方が無難で。 ズルいと言えばズルいですが、賢いやり方だとは思います。 そもそもアルバイトと言う手軽な雇用は、職場の方もズルいと言えばズルいですから。 労働者側も、それほど重く真剣に考える必要はないと思います。
人前で症状が出ないのであれば、どんなバイトでもできますよ 男性が女性向けのバイト（またはその逆）は出来ませんけど
上記経歴をそのまま書くだけでも十分かと。 もしくは、経歴があることは履歴書の別の場所に書くでしょうから 最後の一行、結婚後に時間に余裕があり、また家計の助けのために パートを始めたいと考えたため、といった感じで書けばＯＫでしょう。 正社員ならともかく、パート・アルバイトで志望動機など あまりに変なことでなければ（採用側として）さほど気にかかる部分でもありません。 一応、そういった経緯なのだな、としれれば良い程度です。
まあ、だいたいは店長の判断なんですが、 あなた、学生でしょう？勉強に重きを置く立場の者であり、未成年であり、自宅からも遠い。仕事になれてきたら一般の成人の方が重宝されるのは当たり前です。 個人的には前の職場に聞かないとわからない節穴な目の持ち主の店長はどうかと思いますが。でもあなたは経験者でも学生バイトなんです。一般の成人より格下に扱われても仕方がないのです。何か事故が起きた場合迷惑を被るのはバイト先の店長なんですから。仕方がない事です。 生活費や学費を稼がなければならないのに、やめますか？対応を100％望む形でしてもらえるとは限りません。いちいち文句をつけていないで仕事をしましょう。あなたがきちんとやっているのなら他のバイトの人はわかっているはずですよ。
まず始めに、あなたはニートではありません。ニートとは、働けるのに働く意欲がなく働かない人の事を指します。軽々しくニートという言葉を使わないでください。あなたの評価が著しく低下しますので。 ４ヶ月とのことですが、働く事は可能です。但し、他の方が言うように長期で働ける方を優先させられたり、入っても適当に扱われたりすることもあります。断る所もあるのです。 居酒屋等のサービス業のアルバイトは結構人手不足なので採用されやすいです。
情緒不安定の状況だと思います。 いつもなにかしらの不安定状態が続いてると思います。 ひどくなると統合失調症などの症状になるので。 今の職場は離れたほうがいいです。 無理をしようとすれば、なお更悪化すると思います。
シフト表を確認しなかったのは　質問者のミスですから　勝手に出勤したと思われても仕方ありません。（私のいた会社では　上司の命令なく早出して　タイムカードを押しても　時間外勤務の扱いにはなりませんでした。） シフト表＝会社の指示　です。指示がないのに勝手に出勤されてもねえ これが　基本的なスタンスだと思いますが　配慮してくれるケースもあるかもしれません　ダメ元で　上司に聞いてみたらいかがですか。払って当然という言い方をしたら　基本論で断られますから　確認ミスで申し訳ないのですがとか下手に出て聞きましょう。
別に違法ではありませんが　嫌なら　辞めましょう。
どういった業種かはご質問からはわからないんですが、接客でしょうか。 辞める辞めないはあなたの自由なので、最低でも辞める一ヶ月前に雇用主に辞めますとお話しされた方がいいと思います。バイト先もバイトはバイトとして使い駒としか見ておりませんので、あまり気にやむ必要は無いです。（言葉を選ぶのが難しいです……） ただ、1日しか行っておらず、働くことについてよくわからないまま転々とバイトを変えてしまうのは勿体無いです。
レシートの控え（ジャーナル）から間違えを見つける方法ですが、 例えば45円のマイナスが出たとします。 ジャーナルから一件一件の打ち込みを見直し、45円の商品を打ち込んだあと、預かり金額を打たずに現計を売っていたら、お金を貰わずに45円売り上げたことにしてしまっていると思われるので、これのせいでマイナス45円になってしまったと分かる。 つり銭間違いだと、ジャーナルを見ていったら5円のお釣りが出る売り上げがあった。 この時、五円玉でなく五十円玉を釣りとして渡してしまった可能性がある。 他に45円の間違いが出そうな売り上げがなければ、このとき間違えた可能性が高いと分かる。 私が以前バイトしていた店のレジは、自動的につり銭が出るタイプではなく、預かり金額を手で打ち込み、つり銭も手で出すタイプだったので、上記のようなレジを打った人の間違いが度々ありました。 監視カメラは無かったので、それについてはわかりません。
合わないなら次を探したほうがいいかもしれません。 コンビニのバイトは思ってるより大変です。 勉強の時間が取れないと本末転倒になってしまいます。 どうでしょうか？ http://www.e-aidem.com/clp/ryugakusei/index.htm こういうところは探してみましたでしょうか？
美大受験生だったことがありました（随分前ですが）。 あ、バイトすると確実に落ちますね♪ 私が通ってた予備校にも「芸大確実」って言われてたのに、浪人中にバイトを始めたらそっちが楽しくなってしまって絵に集中できなくなり、美大受験自体を諦めてしまった人が何人かいます。 なので親だけではなく、予備校からも「バイトはしないでほしい」と言われると思います。 どうしてもバイトしなければならない人は仕方がないけど、質問者は親が大丈夫って言ってんでしょ? だったら、今だけは親に甘えてしっかり描いて学科もやって、来年受かってからバイトで恩返しすればいい。 しかも、そもそも本当に家が苦しかったら、今ごろ悠長に浪人なんかできないって。 当時の私の友達にも、浪人する余裕がないので、現役で落ちたら無試験で入れる専門学校に行けと言われてた子はだいぶいます。 なお、金銭面で問題がある場合、予備校にも奨学金制度を設けているところがあるよ。 質問者が親の負担をそんなに気にするなら、そういった制度を利用してもよいのでは?
即、警察のストーカー対策室に相談して下さい。最近ではストーカー殺人ありますから！
折角仕事が出来るのですから 働かせ頂いたら、どうですか お仕事も覚えたり、お子様の体調も気遣ったり、大変ですよねー 経験から言える事は、子持ちだけど、この方頑張ってるじゃん、思ってもらえる、仕事をする事ですよ〜 やるだけやってダメなら、仕方がないでしょ！ 頭で考えでないで、行動あるのみです。 ガンバッテ下さいね〜 応援していますよ〜
はじめまして、元総務事務担当者です。 ２ヶ月分給料をもらっていらっしゃらないのですね。体調が悪く仕事を休んでおられたというのはどれだけの期間なのでしょうか？もし２ヶ月働いていらっしゃらないとすれば、年次有給休暇の申請を出していない限り、当然に無給です。月給制なのか日給月給制なのかによって異なりますし、給与の締め日と支払日がいつなのかわからないので断言はできないのですが、この２ヶ月間働いたことがあるのだったらもらえる可能性があります。 しかし他の方がおっしゃるように「体調が悪く仕事を休んでいた」というのは理解できますが、「そのまま事情があり連絡しなかった」というのは論外ですね。どのような事情があれ、仕事を休む場合は連絡しなければなりませんよ。 すんだことをいろいろ考えていても何もなりません。お体の調子を整えて次に挑戦してください。
6月いっぱいでも大丈夫ですよ（法的に） 人が足りないとか言われてもそれは店側の都合ですから、引き止められても「学業に響いてきていて親から辞めろと言われてる」とでも言えば良いと思います。
自分で夜遅くの分をシフトに入れたんでしょう そして、夜のシフトにも入れることを面接で言ったんですよね それなら「夜遅くまで働けるから雇った」と言われたんですよね・・・当たり前のことです。 昼しか働けないといったのに　夜遅くのシフトを組まれたならともかく・・・　自業自得ですね でも、辞めることはできますから安心してください。まあ　それなりの嫌味なりは言われますが　我慢するしかありません
タイムカードは働いた記録を客観的に残すためのもの。 一番大事なとこですよ。 会社はその記録に基づいてお給料を支払います。 記録とは違う時間数で給料を払ったら、タイムカードをつける意味がなくなりますよね。 もっというと、タイムカードの合計が80時間なのに、100時間分の給料を払ったら、税務署からあらぬ疑いをかけられます。 というわけで、タイムカード通りの給料が支払われていたら文句は言えません。 あなたが請求できると言っているのは、今回のケースと違って、会社から実際の勤務時間より早い時間にタイムカードを押すことを強要され、残業代をカットかれた場合など、会社側の悪意によるものだけだと思いますよ。
もし向こうともめるなら、最低限１４日は在籍した方がいいですよ。 民法では１４日前に申し出ることという定めがあります。 破るとどうなるかというと、民事上の責任を問われる可能性が出てきます。 理由を伝え、応じないようなら、１４日を目処に出勤をやめ、相手側から責任の追及や賃金の未払いがあった場合、労働基準監督書へ相談するという対応も考えてみてはいかがですか？
予定があるのなら最初の時点で 断ったらいいと思いますよ。 そのくらいで辞めたら せっかく築いてきたスキルや 人間関係が勿体無いので 大げさかなって思います。 ワークライフバランスを 考えて働いたらいいと思います(^O^)
まずバレることはないでしょう。 相手がそう聞く意味としては 過去に経験あるなら少しは 出来るのかな？って思うくらいです。 逆に初めてなのにここまで出来るとは 凄いなって思われる程度じゃないですか？ 気にする必要はないと思います。
まず、ありえません。さっさと、辞めてまっとーな仕事をみつけましょう。
まあ、付き合ってもない、 入ったばかりバイトにどうこう、いうあんたもあんた。 バイト同志の話し合いにしときゃい良いのに、ここへ投稿してクズ扱いは、ちょっとな あんたの神経疑う、持てない女のひがみか？、只の気違いかどちらかの類だろう。 バイトくんに同情するよ。 気違いの先輩の女と一緒の職場になった事を。
履歴書不要のバイトとはどの様な業種か良く解りませんが、貴方がこの事業所で使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結して就労するなら、労働契約書の内容か別の書面で使用者は貴方に、労働条件の明示をする事が労働基準法第１５条に基づいて法定化されています！労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務内容に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働時間の有無(残業)、休暇時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、締切り及び支払いの時期に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)この様な内容が書面で労働者に明示する事に成っています！口頭での労働契約では正式な労働契約には成りません！事業所で労働者が就労して、使用者から明示された労働条件と実際に実施されている労働条件及び賃金が違う場合には、労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！労働基準法第１５条に基づいて！ですから貴方がこの事業所でバイトする気持ちが有るなら、この辺を良く確認して観る事が大切な事ですよ！
地域によっては、７００円でも最低賃金を下回ってない場合があります。 時給/700円というは、仕事がなくても、待機時間を保証するという意味です。 逆に委託業になっているところも普通です。 つまり、待機時間ゼロ円、お客さんがついたら時給３０００円など(適当ですが） ひっきりなしにお客さんが来店することが基本的にないのではないでしょうか？ 従業員が数人待機し、御客さんが１名来店、、という暇な時間があると思われます。 研修費は途中で辞めたら20万というのは、安いんじゃないでしょうか？ それは、教わっていなくなったら損害ですから、ある意味担保みたいな意味だと思います。 続けれらるかわからずに入ってくる場合もあるし、辞めたくなってしまうこともあるだろうし。 おしえる方は時間を無駄にできないでしょうから、本気の人を待っているのでしょう。 ２０万もとるなんて！といって、応募を辞めるなら、店は助かるのです。 続ける自信や意欲がある人は、問題ないと思って応募するでしょう。そういう人を待っていると思います。 賠償金は、実際に取るかわかりません。脅しといえば脅しです。覚悟して着てください、と言いたいのだと思います。 資格についてですが、資格不要の範囲の仕事だと思います。 医療に触れるレベルではなく、癒しのレベルのもの。 レストランでも、調理師免許持っていない人でも調理に関わってる人がいますよ。 そういうことだと思います。
経験を積んでからになりますが注意しなければならないのは景品取り扱いです。　 レシートで自動で出てくるタイプならよいですが数量が合わないと金銭に直結する問題ですので。 パチンコ店は体にとって相当重労働です。 頭痛・腰痛等体に支障出てきますが、なれないようなら辞めた方がよいです。 無理をして働いて体を壊された方は何度も聞いてますので。
バナナ焼きさん、こんばんは。 大事な連絡をSNSで済ませるなんて、考えられないです。 店長のストレス発散の場になっていそうですね。 いずれにしても、今のままだとバナナ焼きさんが体調を崩してしまいそうなので、はやめに対処された方が良いと思います。グループラインから個人のラインに切り替えて、ラインで伝えても良いと思いますよ。改めて口でも言った方が良いとは思いますが、辞めるのを止めることはできないので行動してみましょう。
先ず、会社名と担当者の氏がしっかり名乗っているか、番号が非通知もしくは携帯電話ではないか、代表をいきなり指名してこないかで、営業電話の質を判断しますね。 番号が非通知もしくは携帯電話だった場合、ほぼいかがわしいと判断します。 いきなり代表者様いらっしゃいますか？っていう奴もいかがわしい。 だいたい、こちらの事をきちんと把握してかけているなら、代表者の呼称をしっているはず。 それに、代表者じゃないと話さないというやつもほぼいかがわしい。 ごめんね。ネット料金が安くなるって電話、私は、ほとんど断ります。 あなたの会社がどうって言うわけではなく、「ＮＴＴのほうから～」とまるでＮＴＴから委託を受けて電話をしてくるような感じで話して、実は全然関係ない所だったなんてこと多々ありますので、正直、よほどでないと信頼しません。 話聞いてもいいかなぁって思う時は、当たり前ですが、身分を明かすこと、おどおどせず話すこと、用件をこちらから聞くまでなく話をし、担当者の方に代わってほしいと旨を言える、断った時に素直に引き下がるまた、検討するようなことがあればと連絡先を言えることかなぁ。 コールセンターの仕事も大変なのでしょうね。 頭から疑って電話をとってしまう私なんか、ホント嫌なタイプなんでしょうね。 ごめんねって、ちょっと思ったよ。
決まり次第連絡なんでっしゃろ。 で、掲載期間が15日で終わり。 そろそろ連絡あるんとちゃいまっか？ ギリギリまで引っ張って「まとめて面接」とちゃう？ まっ！早い話「思ったほど応募が少なかったのでまとめよか」と思いまっせ！
コンビニで何年か前にアルバイトしました。 売り上げが日本一のコンビニです。 研修はゼロでした。 年下の訳のわからない子から、曖昧なことを教わりました。 DVDがあるだけ良い方かと思います。 コンビニに限らず、研修で給料がでないバイトはいくつかありました。 他職種の正社員になり10年近くなりますが、正社員ですらそういうことがあります。 法律上どうあるべきか分かりませんが、そんなものです。 アルバイトで、そこまでの権利や優遇をもとめても仕方ないかと思います。 しかし、最低限、確認したいことはその場ですぐ聞いた方が、あなたのためかと思います。 納得いかないなら話し合うか、やめるか、我慢するかです。 ちなみに、私はコンビニで働いて店長に気に入られたところ、副店長の奥さんに嫉妬され、最悪ないじめに会いました。給料すら、小細工で減らされました。だからコンビニには良い思いはないのですが。 アルバイト、頑張ってください。
私なら、失敗してもまだまだ言うレベルじゃないバイトさんには、いちいち言いません。 よほどの事なら別ですが、自分でレジミスも直せないバイトさんなら、社員がフォローして、なんとかします。 でも、自分がミスした可能性が少しでもあるなら、 「すみません、レジ、間違えたかもしれません。」 ぐらい言う姿勢は欲しいですけどね。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＃１さんがおっしゃられているとおり、アルバイトならば労働者派遣法とは全く関係がありません。アルバイトは「指示をされ働く」「給料をもらう」のはその会社なんですが、派遣は「指示をされ働く」のはその会社ですが、「給料をもらう」のは派遣会社なんです。ですから労使の関係が全く違います。 これまで派遣労働者は派遣という身分が固定されないようにするため、派遣先の同一職場において３年間をこえた場合は派遣先企業は直接雇用をする義務がありました。ところが、法律改正により部局を変更すれば３年以上でも継続して派遣先企業で働くことが可能となりました。ということは極論すれば企業にとって正社員を大幅に派遣労働者におきかえることができます。丁度、製造現場が大幅に派遣労働者になり、企業の都合により簡単に切ることができるようになったようにです。２０１５年の労働者派遣法の改正はこのようなものであり、アルバイトとは全く関係がありません。 一方、２０１４年に改正され、２０１５年から施行された労働契約法というのがあります。アルバイトが該当するとすればむしろこちらの方でしょう。この法律では、期限が定められている労働契約、有期労働契約を反復更新して通算５年を超えたときは、労働者の申込みにより、期間の定めのない労働契約（無期労働契約）に転換できるというものです。ですから今後企業としてはクビを切りやすくするために、５年で雇い止めということが横行するのではないかと危惧をしています。 いずれにしてもアルバイトが３年で首切り等というのは法律改正とはなんの関係もありません。
No.3さんのとおり。 給与は、本人に、現金または口座振り込みで払わなければならない。 マイナンバーもあり、会社が支払いたくても、架空の人物には支払えないだけ。
そうです。 面接の途中でコミュニケーションに難があるので、そのような言い回しをされたのです。
アルバイトの募集に関する資料が残っていれば、それを見ての応募ということになると思いますので、研修時時給ということで問題ないと思います。ただし、固定給にする旨の話をされた場合にのみ書面が残っていれば、それば優先されてしまいます。 割られたお皿に関しては、『研修期間』で時給がそれ用設定されていますから、損害の請求は難しいかと思います。ただし、実際に割った枚数などはきちんと把握しておき、何かあった時の為に資料を残しておくと、後々トラブルになった際に、材料のひとつとして使うことができる可能性があります。 基本的には、お店側の態度をきちんとし、変にぶれない様に毅然とした態度で、望めばいいかと思います。口頭での契約で、双方にも資料が残っていないということになるので、どちらが正しいかについては、判断がつかないということになるのでは無いかと思います。 あと、今後の為に、アルバイトの採用時には、試用期間を定めその間は研修時時給（試用期間と研修期間は別ものなので）とする旨のことを書いた書面を作成し、署名してもらう様にした方がいいですね。
その会社の募集している業務に対しての能力、経験がある、または、意欲です。
雇われ店長ならオーナーに通報ですね。 でもオーナーも黙認でしょうが……
hanaeo1232様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 大学1年生として楽しいアルバイト生活を過ごされていますが、 一人暮らしのお父様が体調を崩され、お世話するため大学の休学、アルバイト中止の上帰郷されるとの事。 ご相談内容は1か月に満たない短期間のアルバイトを申し出ても良いかとのことです。 ご質問の件ですが短期的、長期的な観点で検討しました。 １．短期的な問題と対応 　hanaeo1232様は父親思いの優しい娘さん、店長・お店との関係や仕事についても順調のようです。 　その次の月（6月）のお給料日まで働きたいと伝えるのは失礼でしょうか。 　→店長に事情を説明して判断を仰ぐべきです。 　お試し期間（2か月間）働く事で評価が定まるでしょう。またアルバイトの休職期間も気になるところです。 ２．長期的な問題と対応 　入学早々の休学や仕送りも無くなる等、金銭面が非常に厳しい点が気がかりです。 　現状はお父様の病気の早期回復を願っています。 　もし長期化する等問題が生じた時はどうぞ相談して下さい。 　hanaeo1232様の生き方、何を一番大切にして生きていくか等、お聞きして対応を共に考えたいと思います。 　前向きにお過ごしください。
dhidheuさん、こんばんは。 まずは店長と相談した方が良いですね。 ただ、「学業がおろそかになってしまいそう」というのは、理由にならないかも。バイトを始める＝勉強時間が減ることは、初めからわかっていたことなので。 寝ずに仕事をしている人もいますから、翌日起きられないのも理由にはならないかなと思います。 どの仕事もキツイことは多いですよ。
ココの回答者は　誰も分からんから 結果が来るまで待ちましょう。
コルーセンターで働いてます 業務内容が書かれてありませんが、両社とも一般家庭対象のコールセンターのようですね。 客観的に私だったら自宅から通勤しやすい方の会社を選びます。 ただしそれよりもコールセンターで業務をこなせるか才能があるかどうかの方が大事です
mappy430_0825さん、こんばんは！ カフェは接客業なので、身だしなみや言葉遣いが大事です。 働きたいカフェがあるなら、そこへ何度か通って お客さん層や接客を見てみてはいかがでしょうか？
働く前から気負いしちゃダメでしょ
キムスケさん、こんばんは。はじめはみんな同じです。 勤務時間中は指示されたことを確実にこなして、終わってから気になったことを確認（質問）すればイイと思います。私は勤務時間中だけだと覚えられなかったので、休みの日でも客としてお店に行って 場の雰囲気などを見ていましたよ。 あとはメモを取るのも効果的だと思います。とりあえず、笑顔とやる気が伝わればOKだと思いますよ♪(*'▽')/
「もう決まった」とあなたがいっているのに、それでも罪悪感感じなくてもいいなんて言ってくる会社が良いと思えますか？　相手の会社にも迷惑がかかる、それは仕方ないにしても、しかも自分は遅れてきて返事している。あなたの気持ちにもなってください。断りの電話で謝らなければいけない、T社の事しか考えていないようにも思えますけどね。結局、辞退した人が沢山いたのでしょうか。 それでもあなたが後者の会社に魅力を感じるならそちらにいけばいいですが、ルールを守らない所に私なら行きませんね。
まずほんとうに面接時間は２１時だったのでしょうか？ 塾や部活の帰りだとか、お互いにどうしてもその時間しか無理という話し合いがあったとか、保護者の送迎がある、などの事情が無い限り、高校生を２１時に面接するのは少し常識が無いと思います。 ですから「ゆとり」とか気にしなくていいと思いますよ。 飲食店ならその時間帯はピークかピークが終わって落ち着きかけた頃、若しくは閉店時間ごろ、なので責任者や店長、ベテランが間違いなく店にいるとは思いますが。 だいたい飲食店関係はランチやモーニングを行っている時はランチタイムが終わってからディナータイムの合間、１４時過ぎから17時ころで面接するところが多いと思います。 転職者や大学生、深夜労働などの場合は、夜間の面接もありますが。 ＞（平日なので午後9時からだと判断しました） 次からは、確認してくださいAMやＰＭ、午前・午後、２４時間表記で必ず時間を確認しましょう。
こんにちは 3年目とのことですが、とても上手な日本語で書けてますよ。 この文章はアルバイトの雇用主に提出するものでしょうか? 誰宛ての文章かわからなかったので、アルバイト先に提出するという前提で、 わかりやすくなるように文章を直してみました。 今年で留学三年目です。立派な大人になりたいと思い、まず、自立して、両親の負担も軽減し、できれば自分の生活費を自分で出すように頑張りたいと思っています。 ※文章を整理しわかりやすくしました。 大学院の生活は忙しいですが、学校とアルバイト先が近いので勉強とアルバイトの両立ができると思います。 ※「大学院の生活は忙しい」を強調しすぎると、雇用主は「急に休まれたらどうしよう」と不安になり、 　あなたを雇わないかもしれません。 　「学校が近い」を強調して、「両立ができる」ことにつなげ、雇用主に安心してもらえる文章にしました。 真面目な態度と熱意、そしてやる気を持って、仕事を頑張りたいと思います。よろしくお願いいたします。 ※最後に「よろしくお願いいたします。」を付けるのが日本の礼儀です。 バイトがんばってくださいね!
No.1です。 辞表の提出は、どういった職場でも、突然だと思いますよ。 あとは、その中身であって、失礼に無いようにということであれば、期間を置いた日付を退職日とすれば大丈夫です。 突然、来なくなるとか、明日辞めますってこともアルバイトではよくあることなので、１カ月も期間を作るのであれば、全く問題ないと思いますよ。 辞めようという気持ちがあるならば、ずるずると仕事を覚えずに続けられるよりも、はっきりしてもらった方が雇用側からしてもメリットが大きいので、早めに行動することをおすすめします。
掛け持ちに関しては他の方々が回答しているので割愛しますが、 あなたの会社が副業を許すのかはここでは誰にもわかりません。 会社に訊けば、あなたの心の衝動はおさまるかと。 マイナンバー制度で、隠れて副業をやるとバレるので 最初に訊いたほうが傷は浅いかと。 あなたは面接で今の会社に入りたいと言ったにもかかわらず、 他でやりたい想いは、印象はよくないかと。 新入社員であれば会社のなんたるかも知らずに副業をするわけですから なおさらです。
高校生は未成年だから、葬儀屋の忙しい時間帯でバイト出来るのは、お通夜の受け付けの夕方からお通夜が始まり一般の人が帰る頃までしか働けないだろ。葬式はだいたい昼過ぎには終わるから授業中だし。お通夜は亡くなって次の日かその次の日だから、当日いきなり言われないと思ったけど
＞もし、勤務日数を増やすとなると、パートの年収はいくらまでだと大丈夫ですか⁉ ４億円とか 上限はありません ＞ 年収とかお金について全くわからない お金を沢山稼げば、生活が楽になります。
はじめまして　元総務事務担当者です。 これは担当者によってまちまちですよ。「一応」を付ける人もいるし付けない人もいます。いくら考えたって当該の担当者でないとわかりません。もちろん一言一句に神経質になるのはよくわかるのですが、こんなことで一喜一憂してもどうしようもありません。ですからおおきくどんと構えてください。なによりもゆとりと自信が大事です。 就職活動頑張ってくださいね。応援しています。
翌営業日の朝イチでしょう。 その時に担当者が不在だったりしたら、指定された時間にまた掛けてみるべきでしょう。 もう電話されましたか?
気になるようなら、聞いてみたら？ もやもやしてるより…。 今後の事もあるし…。
あなたは間違っていません当たり前です。 むしろ復習をしたりして努力している方です。 ミスをして人間は成長します。ミスを糧にします。 ましてやはじめてのミスですよね？それは逆に周りの方が私からすればありえません。 責任はあなたにはありません。
レジといえ立派な業務です。 マニュアルと言わないで明確に作業手順を書き出して下さい。 そして現場責任者に確認してもらって下さい。 ＮＧ箇所は　再度　書き直し把握して下さい。 何かの障害？？？ 注意以前の問題で「確実な流れをすべて把握できてない」からミスをするんです。 ミスして悔しいなら　書き出してみて下さい。 弱い部分を解消して下さい。 頑張って下さいね。
＞爆弾を仕掛けた、と相の脅迫証拠は、あります。 実際は、爆弾を仕掛けてなかったのですが、これは、脅迫、営業妨害として、警察に証拠をつきつけて、逮捕出来ますか？ 威力業務妨害で訴えましょう。
ファミレスかコンビニです。 どちらも仕事をする上で大切な笑顔を届ける仕事です。頑張って下さい。
昔の自分のような内容で親近感が湧きました。 私も働き始めは本当に何もできなくて同じような思いでした。 お茶出しでお客さんにぶっかけたり 注文を間違えたりとほんと悲惨でした。 当たり前に忙しい時は 他のスタッフからこいつ 大丈夫か？って感じで 冷たい感じでした。 あるスタッフは私のこと嫌いなんで 常に睨んできたりしてましたし ある時はもう帰ったら？ って言われました。 その時は腹立ったんで帰りましたが（笑） ただ私はその職場で3年間働きました。 ※学校卒業の時期まで しかも働いて後半には エースのように中心として 働いています。 いつの間にか出来るように なっていたのです（笑） その私のことを嫌いなスタッフも ある時を境にめちゃくちゃ 普通に話しかけてきました。 仲良くもなったのです。 私の場合は他のスタッフたちが 私を辞めさせようとしているのが わかったので思い通りにさせるかと 頑張っていました（笑） しかし、あなたの場合は相手は辞めさせようとは してないように感じます。 忙しい時はイライラするのは 当たり前です。 その時に下手なことするとすぐ怒られてしまいます。 ただ、そう言われないように 自分が成長すればいいのではないでしょうか？ 働いてる時もこの人は仕事できる って人の動きを観察して 自分に取り入れましょう。 飲食店の働きというのは 特別専門知識は必要ありません。 体があれば働けます。 つまり自分がどう動くかで 仕事内容が決まると思います！！ まずは仕事の流れを確認。 他のスタッフとの連携や 今何をすべきかを先読みしてください。 もうエリートの一歩手前ですよw 例) お客さんが帰る仕草を確認したら すぐ片付けるように用意しとく。など
人が環境に慣れるのは個人差があります。 すぐ上手くできる人、時間のかかる人。 まだ1カ月だし、忙しい時をそこまで経験してなかったり。 あまり自分を責めてはダメです！ 食べ物の配達やドリンク、お客様に呼ばれる事。 基本仕事は頼まれた、取り掛かった順で片付けていくものでしょう。 呼ばれてもすぐ行きますと取り掛かった仕事を先に片付けていくものですね。 優先順位はお客様に関わる仕事が1番です。 だから貴方は間違ってない。 その中で優先順位でパニックになるのでしょうか？ 店の仲間と相談し、この場合は？等忙しい時の取り決めを紙に書いて貼っておく。 もちろん臨機応変に対応という意見もあるでしょう。 でも貴方はまだそれができない。 皆にも迷惑かけたくない。 その旨を伝えみんなで考えれば、そしてそのメモを貼っておけばみんなに誠意は伝わります。 人により先にやってほしい仕事はその場その場で変わる事があります。 Aさんは先にこっちやれよ。 Ｂさんはこっちが先だろ！ 何故なら臨機応変に対応も人により違うからです。 みんなに相談したメモを貼りそれに従って仕事しているなら、誰も貴方を責める事はないでしょう。 あーあいつはその優先順位に従って働いてるんだなとか不器用なヤツだけど頑張り屋さんだな！とかみんなが認識するでしょう。 慣れてきたら、自分で優先順位に修正がいると感じた時はまたみんなに相談すればよいです！ まだ1カ月！焦る事はないですよ^_^
多分あなたが礼儀正しく、きちんと仕事をこなしていて客に対して謙虚な感じに見えるとかで舐められてるのかもですね、 礼儀正しくはするけれど、ハキハキおっさんがビビるくらいニコニコしたりしてれば舌打ち避けられるかもですよ！！w 舌打ちとかすごい不快ですよねー、お仕事ファイトです！
精算すれば違算があったかどうか分かりますが…。 お金を受け取った時のマニュアルは無いのですか？ 札を受け取ったら、受け皿からレジのクリップに挟まないといけないとか、そういうルールは無いのですか？ ちゃんとルールがあるなら守りましょう。 それと、いくら混んでいたとしても、きちんと会計が済むまでは次のお客さんにはまってもらいましょう。 お金をレジにしまうまでなんて数秒のことです。 「少々お待ちください」 前の客からのお金をレジにしまう。 「お待たせいたしました」 多分、5秒程度でしょう。
バイトはなんでもいいというわけにはいかないと思います。 私は学生の時から「真面目」と思われるバイトしかしてきませんでした。 あなたもそういう風に考えて選ぶといいのではないでしょうか。 たとえば官庁とかでバイトしてました。
目をみて話せなかった位で合否は決まりませんのでご安心を。 また、盆・年末年始は出れないのですよね？ 嘘をついて入社し「やっぱり出れません」の方がよっぽど性質が悪いです。 正直に申し出たのですから堂々として結果を待ちましょう。 良い結果がでるといいですね。
No.1です。質問者さんが将来目指している職業に役に立つ事が身につけられるバイトを探せばいいのではないでしょうか？例えば法曹関係の職業に就きたければ弁護士事務所の雑用のバイト、アパレルを目指しているならまずはショップ店員からはじめる等、若い内でないとできないことがあるはずです。
食料品以外の仕事を探したほうがよさそう。 やめるなら早いほうがいい。せっかく教えたのに無駄になりますから。
「和室コンパニオン」という職種がよくわかりませんが「和服」で接客するのでしょうか？ 応募する際に、詳しい仕事の内容は確認なさいましたか？ 「コンパニオン」ということは、配膳だけではなくお酌をしたり会話にお付き合いしたり•••という業務を求められているように思います。 また場合によっては軽く手を握られたり、ひざに手をのせられても文句はいえないかもしれません。
＞曖昧にされるのも嫌なので会社がどう書類を書いてくれるのか不安です。 離職票の退職理由欄は会社が書きますが納得できない書き方であった場合は、 ハローワークで確認がありますのでその時に申し出ればよいです。 基本的には労働者の意思での退職か、会社からの通告による退職かを確かめる意味での確認です。 尚、ＮＯ３の回答の「給付金を以前に受けられていたら、もう給付を受けることはできなかった」と云う事は無いと思いますので、 此れもハローワークで確認をして下さい。
理由がないと言われた方も受け入れられないんじゃない？ 店長や人事に「あの～」って切り出す。 無理だったらメモもっていって、理由を話しなさいな。
オープンして最初の土曜日だと、お店がものすごく忙しくなってる可能性あります。 今日は一日待ってみては？
貴方が現在休職中で、バイト先を退職して別の事業所で就労されたいなら、使用者(社長、事業所所長、店長等)とトラブルに成らない様に、民法627条に基づいて退職届を文書で、店長に内容証明郵便で送る事が最善策だと思いますよ！そうすれば、労働契約は14日間経過した時点で強制的に終了します！その後は貴方は自由に就労先も探す事も出来るし、学業にも専念出来る事に成りますよ！その方法が最善策だと思いますよ！
年金給付の条件は、障害による日常生活への影響、が基本です。 従って、働くこととは直接、関係はありません。 ガンバ！
スーツの理由をそのまま話せばそれでいいのではないでしょうか。 面接がんばてください。
貴方がバイトを辞めたいなら、雇用主に貴方がいないと困ると言われて我慢して就労しても、貴方が精神的にも身体的にも疲れて体調を悪くする危険も有るでしょうね！ですから貴方の賃金は時給、日給、日給月給でしょうから、民法627条に基づいて退職届を文書で提出する事ですよ！退職届は口頭では雇用主に拒否されたり、トラブルに成った場合には弱いですからね！退職届を提出して、14日間経過した時点で労働契約は強制的に終了しますからね！雇用主が文句を言っても確定しますからね！もし雇用主が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便で郵送すれば14日間経過で労働契約は終了しますからね！証拠になり確定しますからね！
そりゃあ　断られますよ。
覚える事の多かったバイトとしてです。 ある商社系企業のアルバイトでしたが、本当に「何でも屋」でした。 製品の加工・検査、フォークリフトの運転、事務作業、長距離の配達、木工品の製造、 刃物研ぎ等々。大変な毎日で日々辞めてやろうと思っていました。 結局、ここでのアルバイトは辞めてしまいましたが、良い意味で自信がつきました。
＞しっかりと通貨を手渡ししないといけないの… 手渡しである必要は必ずしもありませんが、通貨であることは絶対条件です。 最近の多くの企業では、給与支払いは通貨の銀行振り込みが一般化しています。 ＞そこで質問なのですがオンライン場の仕事であっても… 日本の法律がおよぶ地域で仕事をさせるなら、日本の法律に従わないといけません。 もしかして、南太平洋の小島にでも“1年以上”転勤させることをお考えですか。
ニートのくせにプライドを持ってどうするんだよ、 プライド捨てれば応募はできる。 いい歳こいてなんて、あなたと同世代の非正規はみんな言われている。 働いていてプライドが崩されるのならわかるが、 普段働いてもいない奴のプライドなど最初からないことに気付こう。 どうしても嫌なら在宅バイトさがせばいい。 探す時間はある。
私は7時間勤務ですが、法律通り1時間休憩ありますよ。
おそらく「留学」という在留資格で日本に滞在しているものと思われます。 住所変更や退学など、本来その外国人がもっている在留資格の活動内容に変更があった場合は入国管理局に14日以内に外国人本人が届け出る必要があります。 以下、法務省の次のかかる届け出: 活動機関に関する届出（教授，高度専門職１号ハ，高度専門職２号（ハ），経営・管理，法律・会計業務，医療，教育，企業内転勤，技能実習，留学，研修） http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuuko … 外国人は、現在許可されている活動内容により、日本国で活動が認めらており、退学をしたことは、すでに留学の在留資格を失ったと思われます。 届けたあとに、今後、在留資格の活動が継続することが不可能と、入国管理局が判断した場合は、特定活動(出国のための準備)に在留資格変更を薦められ、それに応じると、新たに認められた「特定活動」という在留資格になり、出国の準備をして、新たな「特定活動」の在留期限までに日本国を退去する必要があります。 その特定活動の資格外活動として、就労が認められるかわかりませんが、日本国を退去する費用がないならその費用に充てるために就労が認められるかもしれませんが、このあたりは個々の事例により入国管理局が判断するので、はっきりいってわかりません。 なお、外国人本人が在留資格変更の手続き「特定活動」の勧めに応じない場合は、その場で身柄を拘束される可能性も否定できないと思います。 留学の在留資格を既に失い、今後もその在留資格で滞在できないなら、入国管理局は特定活動に変更をすすめ、出国のための準備に移るはずです。　ただし、留学以外の在留資格に変更できる可能性があるなら、在留資格変更の手続きは可能です。　　しかし、現実は、留学の身分で、それ以外の在留資格に変更できるようなことは無理だと思います。
具体性ない質問ですね。 牛の宿舎？牛糞取りに重労働かもね。 学生の宿舎？ゴミとか散らばっていそうですね。 中国人観光客の宿舎？なんだか訳分からない事になりそうですね。
悔しいですね。前の回答者様もおっしゃっている通りまずはあなた様のお身体が1番大切です。ましてや一人でお子様を育てていらっしゃる様ですので…体調を崩してしまったらご自身はもちろん、お子様も辛い思いをしてしまいますよ。 新しい仕事を見付ける事を私は、お勧め致します。 現在の職場を辞めたら、パワハラされたと労働基準監督署へ行ってされた事を全部、話して来れば良いのです。きっとスッキリしますよ。
冗談が通じないんですかね。私なら１分早く来たら金払えって相手に言いますけれど。それぐらい言えなくっちゃ。
企業は3カ月だけ仕事したいです という人を採用しません。 また自分でもどうなるかわからないでしょうから 面接のときには出来れば長期でやりたいと思っていると 言ってください。 そして勤務できたとして、もし本当に続かないようなら ３カ月後に、やはり会わないと言ってやめるように
働くとしたらこうなりますがいいですか？って意味だと思いますよ。 面接って働く側だって条件を確認するわけで 「エー・・・制服で自前で必要なものがあるならやめておこう」とか 「銀行口座増やしたくないなぁ」とかあるし 採用になって手続きの段回で「え？いやです、それじゃあできません」なんてなったら 効率悪いでしょう。 いつから働けるかも確認しておかないと お互いの要望が合わないかもしれないでしょうし。 店は次のシフトから入って欲しい、受けに来た人はまだ前の仕事が…とか 逆にすぐに働きたい人と、入社手続きとか人権日の都合で2週間ぐらい待ってほしいとか…。 身だしなみも、採用になったとたん崩されてもこまるし 面接の段回で「今日よりもうちょっとこうしてもらえますか」ってこともあるから。 確認しないと行けない事項のひとつでしょう。
歯科医院は忙しいですし、競争も激しいので早く仕事をおぼえてほしいのだと思います。 怒っているというより期待しているんでしょうね。 先輩の助手や歯科衛生士さんの動き等をよくみて更に研鑽なさってみて下さい。
12月までしか働けないなら、最初から短期を探してつないだらどうでしょうか？ 入れる時間に限りがあるのかな？ 受験が終わったらなんていっても、普通に考えて現場にそんなに余剰に人を雇ってるわけじゃないですし ある程度決まった人数で回すわけですから。 そしてその人数が足りなくて募集するのに 急に数か月休みます、じゃ通じません。 その分、一人減でシフトを回すことになります バイトなんて3カ月ぐらいして知らないことがなくなり 半年ぐらいで一人前にやっとなるのに、そのころにいなくなるなら 長く勤められる人が欲しいというのは当たり前でしょう。 ましてや、コンビニだってホテルだって満喫だってスーパーだってカフェだって 年末年始は忙しいのですよ。一番忙しいころにいなくなるなら たとえば、あなただけしか応募がなければそれでも、となるかもしれないけど ずっと来られる人がいればそちらを選ぶでしょう まして年末年始は、家庭がある人、実家に帰る人、全部は無理でも休みたいという人もいるわけですよ。 使えるようになったころに、一番忙しくて、人手も足りなくなる時期にいません、ではこまります。 まったく合格しないなら、日雇い派遣などの登録式で土日などの単発をやりながら 新店オープンなどの短期スタッフとか、何か短期があればそちらを入れる 学生が夏休みになるような時期はどこも忙しいのですから短期アルバイトは募集がたくさん出ます。 そりゃあ実際に、長期のつもりで入って半年ぐらいで辞めてしまう人はいますから 隠していれば採用されるかもしれません。 ただものすごく迷惑をかける、やめるときに引き止めや嫌なことは言われるだろうということ その時もし、引き止めを振り切るのに、もしくは途中で受験生と知れたら 周りの反応は冷たいと思います。そして、受験が終わって復帰、なんて無理だと思います。
http://putyputy.net/ http://heartsofiron2.com/workcontents/ これらのサイトを見た感じだとアンケートモニターみたいな感じですが、 他の回答者の方が言うように慎重に検討した方がいいかもですね。 電話とかあれば、まずは電話で話聞いてみてはどうでしょうか？ もし仮に電話番号が無かったらより怪しいですね。 要検討した方がよろしいでしょう。
夏休みはバイト仲間と日にちをずらしたり、また、大学は秋休みや試験休みがあるので、そういう時に振り替えたりできますが、問題は年末年始ですね。 バイトの職種によっては、めちゃくちゃ繁忙期ですから、長い休みの希望は重なってしまうと取りにくいです。 サービス業は難しいでしょう。 工場などのライン仕事のほうが、まだ冬は休めるかもしれません。
あんまりオイシイバイトはないですね。知る限り ●浅草などのお祭りバイト 大体がコネです。いかにも東京らしいです。あまり数はないですが、楽しいと思います。 ●キャバ嬢、ホスト まったく薦めませんが、アジア１の繁華街があります。大学生がよくバイトで始めますが、 売れたら月に南百万にもなるしアホらしくなって大学は辞めてしまうみたいですね。 ●法律事務所や出版社でのバイト これもサークルや寮のコネが多いです。早慶東大に多いと思うんですけどＯＢとかが多いのでバイトできます。地方の学生ならまずできないし、何となくカッコいいです。 ●○大生家庭教師 東大、医学部限定ですが超時給がいいらしいです。すごい豪邸や、芸能人のお宅に行ってたなんて奴の話はけっこう聞きました。 ●ディズニー あなたはそうじゃないでしょうけど、ディズニーバイトしたくて東京の大学を選ぶ猛者はけっこういます。 ●下町（台東区など）や新宿ゴールデンなどの個人の居酒屋 地方にもあるので絶対どうとかはないし、個人的趣味もあるので（客層はおっさん）なんとも言えないですが独特の味わいがあります。あとさいきんは若い女子などにも人気だそうです（雑誌に流されてるだけな気もしますけど）。 ●あくまでイベント系へ ドーム落ちたら、距離にもよるのですが神宮やマリンはどうですか。これも好きかどうかによるけど大井とかも。好き嫌いだと思うんですが神宮やマリンのほうがドームよりずっと周辺の雰囲気はよいです。これお客さん目線ですが・・・ ●ＴＡ 聞き分けの良さそうな女子がなる比率高かったんですが要するに教授の秘書っぽいしごとです。 ゆるいし何となくかっこいいってことで人気ありました。大体向こうから指名されます。おっさんキャバクラじゃねーぞ。 ●とりあえず六本木の仕事 客で行った時に感じたんですが、確かに外国人が多い。 で、どの店でも外人がいて、英語を話すし日本人のスタッフの子も英語でふつうに返す、ってのをよく見ました。「うおーカッケー」って思いましたね。六本木みたいな街は日本には少ないと思うので。ただすげーアクセスは悪いですね... ●先輩に紹介される怪しげなバイト 大きいサークルとか寮だと結構あるんですが、怪しげなバイトありますね。 時効？かどうかは知らないけど劇団のところはスナックのバイトを女子は代々やってました。時間の融通が利いて時給がいいのでああいうバイトは好まれるようですね。友人が凄いかわいい感じのお嬢様で「絶対向いてないだろ」って思ってたけどふつうにやってましたね。本人は何とも思ってなかったけど親知ったらぶっ倒れるだろうな、と思ってました。 ●雀荘 あさがやかどっかに天才雀士なる人がいて（たぶんまだ生きてる）雀荘でのバイトですね。なぜか周囲に数人いました。調べたら出ますよ。麻雀好きなら、ですが。大体留年します。 ●コールセンター いまは地方も多いでしょうが、当時は学生的にはけっこう楽でおいしい仕事でした。 服装も自由だし、社会人の人とも知り合えたし。 ●テレビ局 これもサークルのコネ多いですね。そういうマスコミ狙いの奴がよくやってました。雑用ですけど好きな奴は好きみたいです。 ●カメラマンアシスタント これもコネが多いですけど有名雑誌社に出入りでき、有名モデルとか身近でみれます。 拘束時間長いし、きれいなモデルさんもずっと見てると飽きますから好きじゃないとダメですね。　 上下関係めっちゃあるのでアシスタントでモデルさんと仲良くなるとかはほぼ不可能です。 力仕事もあるし、遅く終わってもスタッフはタクシー代とか出ないのと女性同士の・・もあるので、男性枠けっこう空いてます。 ●怪しい仕事 募金と言う名目の・・・、宗教、マルチ、個人情報アンケート、パチンコの並び、有名ブランドの並び。 大体、友人の紹介か、ふつうにバイト情報誌見て行ったら「なんか聞いてた話と違うぞ」なパターンが 多いです。もちろん薦めません。
>片付けが12時過ぎまでかかります。 >正直倍以上とか12時超えるので計算も出来ないのかクソババアとか思いました。 計算できてるように思えますけどね。 人間関係がうまくいかないのであれば、辞めたほうがいいでしょうね。 ですが、ばっくれるのはダメです。それは子供のやることです。 上の人に辞めることをお伝えして、きちんとした形で辞めてください。
長井なら難波まで出てのカフェ、居酒屋、焼き肉か おカネメインならパチンコ屋さんが普通かな。 水商売のぞけば、１番短期間でカネ貯まるのはパチンコ屋さんだよ。あとホテル。 それこそ長井競技場でのバイトもけっこうあると思う（売り子や警備） あとはメジャーなのは家庭教師、個別教師。 コンビニなら客として最高なのはセブンイレブン、従業員として最低なのもセブンイレブン。 全体的に大手やチェーンはきついので、それよりも小さかったり個人経営のところの方がいいです。 客でいってサービスがいいところは従業員としてはきついんです。
お金を取り扱う仕事には、向いておられないと思います。 また、工場の場合、食品工場に限定された方がいいのでは無いかと思います。精密機器以外を取り扱う工場の場合は、潔癖の強迫性障害をお持ちの方が出来るほどの衛生状態では無いと思います。 人との接触そのものが、難しいということであれば、どんな職場でも上司や同僚が存在しますので、内職が一番なのでは無いかと思います。 コールセンターは、物を触るということはありませんが、人との接触はかならずありますし、ヘッドセットも共用だと思いますので、難しいのでは無いかと思います。
結構難しいですよね❗私も経験ありますね。本人は辛いのに以外と回りは嫌がったり。報われる人と、悪口言われる人と、。嫌なら断って帰る。かもしくは、自分の休みを決めてもらうか、キチンと時給をつけてもらうかです。耐えていい結果が出ることもあるし、はっきり自分を出しましょう。気は晴れると思います。
パートのおばさんががんですね。 シフトは誰がきめるんですか？ 態度が悪いと言うのは店長で 勤務時間がいきなり0になったのですか？ そのあたりの背景ですが、店長が見て2人の勤務態度で判断したならあなた方にも非はあるかもしれません。 労働基準は下の方が詳しく書いてらっしゃるので、ものすごく参考になると思います。
我々学生におきましてはこれが正装であるからです。 と答えると良いでしょう。
働いた分は当然もらえます。ただ飲食系は店長によって変わるので、締めと払いを聞いて、きちんともらえるようにしたらいいと思います。突然行かなくなるのはよくないから、前もってお休みをとるのもいいかも。休んで次のバイト探して、二週間前に休むのもてですが。誠意をみせまでしょう
とりあえず、バイト先に交渉してみてはどうでしょう。 トラブルが起きる前に、という事で。 変更が無理そうな場合は、中学の教科書を、生徒より先に、必死で勉強する事です。 また、自分で疑問に思った所は、生徒の疑問でもあり得ますので、流さず調べましょう。
あなたがそこで働きたいなら何度でもチャレンジしても大丈夫ですよ。その気持ちを面接で話せばいい
> 私から上司に理由を伝えたのがいけないことだったのか、黙っているべきだったのか 基本的には、「ドッチでも良い」くらいで、どちらかと言えば「親切」とか「正しいこと」に該当します。 そもそも労働者の遅刻や欠勤と言うのは、会社としては理由に関わらず、懲罰対象なのですよ。 指導や注意しても改善しなければ、最悪は懲戒解雇になっても不思議ではありません。 すなわち、あくまで遅刻や欠勤と言う事実が重要であって、遅刻などの理由は、しょせんは言い訳に過ぎませんが、とは言え、懲罰を決定する上では、情状酌量の余地くらいにはなります。 それを質問者さんが事前に上司に伝えてあることは、処罰対象者にとって、マイナスに作用する状況は、余り正当な理由とは思えない様な場合を除き、ちょっと考えにくいです。 また会社側の立場で言えば、処罰などを決定する上で、正確な情報が必要ですから、質問者さんが処罰対象者から聞いたことは、速やかに正確に伝えた方が良いし。 更に言えば、頻繁に遅刻する様な労働者を雇用し続けることは、会社としても不利益となる可能性もあるので、たとえ懲罰対象者に不利益となる情報であっても、会社や上司に伝えるべきと言えます。
水商売に限界を感じた人がとりあえず就くイメージです。
はいその通りです。いつもながらの鋭い分析に感心します。
とりあえず電話をかけてみたらいかがでしょうか？ 募集が終わっていたら、そう言われるだけです。 もしかしたら、そのお店の募集か判らないのならば 中に入って確認すればいいと思うのですが…
主婦でコンビニでバイトをしています。 私は逆に世間話を積極的にしてしまう方です。 世間話、めんどくさいのは分かります。 意味がないように感じるかもしれませんが、そのトークがあなた自信の人間関係を築く練習にもなりますよ。 長い目で見たら売り上げにも繋がります。 苦手かもしれませんが、長話をするわけではないし、僅かなじかんです。 すこし、がんばってみてはどうでしょうか？
時間厳守や休みの取り方等は話せばいいですが、基本仕事は一緒にやる！が基本です！まずあなたの仕事を見せる事からでしょう！そしてメモとらしてますか？メモとらさないと憶えませんよ！ それと自分の仕事に支障があるなら、店長には相談するべきです！
襟が無いのはNGですよ。
美術館内部を観る暇なんてないよ。多分警備員の服を着て建物の外での誘導、警備と思うけど。館内は学術員だろうし、チケット販売もある程度は知識がいると思うよ。どこの美術館か知らないけど、必要な採用人数でローテーション組んで期間中廻すんだろうから、途中で止めるのは無責任。それに簡単に止められるかな。特別展なんかだったら採用時に契約厳しいと思うけど。髪型は言われるだろうから嫌なら今直に辞退したらどうだろう。
パニック障害と言っても色々なタイプがありますけど。対人関係だけですか。それなら、普通の人でもあります。ちっともおかしくありませんが。
明らかなブラックです。 質問者様自身も質問される前にブラック認定しているようですし 別の道を探した方がよいと思います。仕事が辛いからといって 自殺する必要はありません。次のステップに進みそこで頑張りましょう。 応援いたしております。
新聞社だけではありませんよ！もしあなたがそう思っているのであれば、正社員になればいいではありませんか！ただし正社員に不採用ばかりで、バイトしかできないのは、あなた自身の責任ですよ！会社に責任など一切ありませんよ！だからバイトは責任ある重要な仕事などしてないでしょう！きちんと割り切って下さい！双方ともいつでも辞めていい感覚です！
一週間ではそりゃ無理ですよ。40代のベテランが二人もいるなら、あなたは頼ってていいんじゃないですか？ 「人と接するのが苦手」ということですが、それは人見知り、すなわち初対面の人が苦手という意味ですか？ それとも、濃密な人間関係が苦手という意味ですか？ もしも後者の意味なら、工場系は結構人間関係が濃い職場もあるので、要注意ですよ。 ただ、そういったこととは別に、コンビニはおそらく誰がやってもきつくて難しい仕事だろうと思います。 ベテランの人達が仕事を始めた10年前と今では、かなり違いますよね？ そこは割り切って考えればいいと思います。 そのベテランの方達が意地悪ならすぐにでも辞めていいでしょうが、そうでないなら1ヵ月の間に結論を出せばいいのでは？
きちんと話せばいいですよ！もし取りざたされなかったら、店長や本部に話せばいいですよ！これはシフト張りだしのタイミングのミスですから！こういう事もきちんと、報告、相談しないと！
お金がなくて仕方なく 朝はマクド　夜は受付と働いていましたが 子供の帰る時間にあわせて家にいて 帰ってきた子供の顔を見て　一緒に食事をする事が 高学年から　中学　高校生には一番必要なことです 親に心配をかけまいとして引きこもったり何も言わなくなってきます 塾に出すまで家にいて　それから仕事をして　帰りは食材を買って 帰宅したら洗濯や　子供の学校の準備をしてから　就寝です 人に預けたり　親に頼ったり主人に任せた事はありません でも反抗期の時には　寂しかった　見捨てられていた　と 働いた事を責められました また　兄妹で二人の時　兄は妹を奴隷のように扱い 言葉で責め立て　妹は従うという 親には見せないストレス発散を兄がしていたらしいです 妹はリストカットなど自分の中に籠もる ストレス発散をしていたと後で聞かされ あれだけ見ていたのにと　愕然としました
パートの場合　時間的にと行く人が多いのですが 自分に無理と思ったら無理をしないで　他に行きましょう
以外と、稼げるけどハードらしいです。バイトが本職になって大学やめる人もいるとか。気をつけて
給料の件は、あなたから毎回給料日に催促すればいいです！ずさんですから！ また勤務時間についても、ずさんですから、事前に相談があれば断られたらいいですし、勝手に決められても、断られたらいいですよ！この日は入れません！や、〜時までなら入れますなど！
分数の計算です。１時間（６０分）を分母にし　４５分を分子にして計算すると　４５÷６０＝０．７５となります。 分数は　小学校３年で習います。
金曜日ぎりぎりまで他の人の面接をやっている可能性もありますから、恐らく金曜日の16時から20時ぐらいには採用であれば連絡あるかと！面接人数が少なければ早くなるかもしれませんが！
>税金対策で会社の役員として名前だけ入れられている可能性があります。 節税では無く、脱税です。 親御さんは、脱税が発覚するのを恐れて、 アルバイトを認めないのでしょう。
「何時まで」は無いのでは？ 上司の言葉通りに解釈しますと、現状がPM４時からPM８時とすれば、その出勤時間を昼（PM１時くらい？）からに出来ないかと言う話ではないか？と思いましたが・・。 すなわち、労働時間が長くなるので、「最初はきつい」となるワケです。 ただ、１回くらい、やってみられたらどうでしょう？ その上で、「やっぱりキツいです！ムリ！！！」と言えば、断れると思います。 あるいは、折衷案，妥協案として、週に何日か、今より１～２時間だけ早く行くくらいなら、可能ではありませんか？ 逆に、一度もやらずに、「やっぱりムリ！」とか、「一切、妥協ナシ！」だと、ちょっと印象が悪いでしょうね。 とは言え、そもそもは頼まれ事なので、別に断っても構わないとは思いますが・・。 後は断り方の問題で、「安請け合いしてしまいましたが、実は・・」みたいな部分があって、丁重にお詫びすれば、許されない話ではないですよ。
大変なところもあれば　楽なところもあります。ウチの近くの配送センターでは　オバちゃんたちが気楽に仕事しています。
パートの契約内容に拠るのでは？ 入社時と、変更は無いのでしょうか？ １日６時間勤務契約のまま、なら法的に問題あり、ですネ。
時間内に退社すれば早退です、 早退には罰則すらあることがあるからね。
いいんじゃないでしょうか。まだ働いてないし、行きたいと思うなら。聞かれたら、正直に経緯を言えばいいでしょう。それで断られるようならそういう所です。
そんな楽な職場は滅多にないのに　馴れって怖いですね 朝はマクドで夜受付にいた事があります 顔を見ただけで患者さんのカルテをだし 子供や孫サンまでの成長が見られ 信頼も貰えていました 娘も高校生になった時　同じ所で働いて　今は看護師になっています どこでも究めてその職場で重宝がられる人間になりたいと勤めていますし 子供からも　お母さんへの信頼ってすごいね と言われています 辞める時期は究めた後に必然的に訪れます
個人的に刃、「大学に近い」ほうがいいかナと思います。 塾って基本的に、夕方からですから 学校の後やサークルの時間から、間に合わないと、それだけで入れないとか 入れるコマが違ってきます。 個別指導でも時間入れ替え制とかでコマがきまっていると 10分20分間に合わないと1コマまるまる入れなくなりますよね。 その中で、今年度は良くても来年度の時間割は…とかなりがちですし 長期休暇でも定期を作って バイト前に学校で課題を、とか図書館に…とかやったほうが ダレないで過ごせると思いますし。 （まあ夏期講習とかで朝からになるでしょうが。その分大学の用事を合間にできたり） あと、先生という立場情、学区内に自宅があると 普段の生活で生徒や親御さんに見られる機会が増えて 気が抜けない、というデメリットもあります。 私も電車で家から90分という大学に通っていましたが 自宅の近くは、帰宅時間のロスがあるので、なかなか難しかったですよ。 それに、電車も意外と遅延とかもあったりしますし。 遠いほど、痛手になることがあります。 あと、家からあまりに近いともし合わなかったり、嫌な状態で辞めても その後も目に入ったり、近くでそこの人に会ってしまったりするのも ストレスになるかと思います
るるるるるるいいいさんって言いにくいわ！！（笑） どこが失敗なのか理解できません。 至って普通ですよ。 いくら名前や挨拶ができても、仕事や他の部分で迷惑をかければ意味がないんです。 信頼とは何年も掛かりますが信用を無くすのは一瞬です。 先は長いですから焦らず、ゆっくりと頑張って下さいね。
就寝前に、レジの仕事をそつなくこなしているじぶんをイメージする。 《ダメ》《無理》《出来ない》という言葉を口にしない。 失敗したり慌てたなりにでも上手く行ったことを、自分で誉める
私も学生の頃 初めてのバイトで覚えが悪く こんなひと初めてと言われました 辛かったけど なんとか努力して やめる時にはとても惜しまれてやめましたよ その後 本業に就いてからも仕事で御付き合いする仲に それに その後にやったバイトでは とても気が利くと重宝されました 伸びる手前ですよ こんなところで 質問してまで 頑張ろうとしているのだから まじめなのですね きっと慣れたらいいバイトさんになると思います もうちょっとです パニックにならない様に 落ち着いて頑張ってね
辞めましょ。
ぜひ、もう一度今の状況（残業には限度があり仕事を終わらせる事が出来ない事など）を説明して上司の意見（改善できそうかの意見も含めて）を聞いて判断されたらよいと思います。 個人的には仕事の出来があまりよくない方でも頑張っている方には応援したい気持ちが高いです。ただ気を付けてほしいのは、出来ないアピールをし過ぎないようにね。無理しすぎないようにぜひ頑張ってくださいね。
中学一年生でお金がないのは当たり前。 何を考えているのか意味がわからないのですが、 彼女に何か買ってあげるのは、何のため？ こんな事を質問している貴方はある意味 無謀な中学生？ 現在、働ける年齢ではないことから、 買ってあげるのはおこずかいの範疇で カッコつけるのはまだ早い（笑） カッコつけるのは自分で稼げる歳になってから（笑） 金のかからない遊びをお勧め致します。 アルバイトに使った方も犯罪になる可能性があるのですから、 今は諦める事を懇願します。
退職所得申告書を提出するのと、社員番号が変わるのは関係ないです。 パートから正社員に切り替える際、一旦退職。 パートとはいえ、退職金が支給されるから、申告書を提出する様言われたのです。申告書を出すことで、源泉徴収されます。出さないと、翌年自分で確定申告しなくてはなりません。 あなたの会社独自のことではありません。 でも、詳しく知りたければ人事に聞けば教えてくれるはずです。
取り敢えずは９月末です。延長されるかどうかは　誰にも分かりません。産休代理ならば　その先生が復帰すれば打ち切りです。 なお、産休代理要員かは　学校で聞けばわかるでしょう　○○先生は籍はあるけど出産休暇中とか
レジからか、その他雑用からかは職場によって違いますね笑 でもその他雑用につかされたことの方は私は多かったです。 別の作業に移れるのは 物覚えがいい人、悪い人、職場で やっぱり違ってきます。１週間～1ヶ月の間には大体次の作業を教えてくれると思います。 モスでは働いたことないのでわからないんですがマックで働いてたことがあります。マックは死にます。今後一切マックでは働かない、と誓いました。 レジ打ちも大変でした。商品名が多いのでどこに何があるかとか全部覚えるのは大変でしたね。しかもそれがめっちゃ行列でお客様から怒鳴り声が聞こえてきそうなところです。 友達にはネームプレートに新人とか研修中ってつけてるのみられると恥ずかしかったです（笑） あとはキョドってたりとか、できてなかったりしてるともう帰りたい！ってなってました。
皆さんが仰っているように、お詫びのお菓子は必要ありません。 持っていったとして、次に休む時もまた『お詫びの品』を持っていくのですか？ 他のスタッフが休む時に、何か持って行かないと気まずい雰囲気の職場にしたいのですか？ 店長と仲良くなる為に、高校生がお菓子を持っていくという発想、止めた方がいいですよ。 そんな事をすれば、よけいに浮きますし、嫌われます。 何かを渡したいのであれば、何でもない日に、 「遊びに行ってきたので」と皆で食べられるお土産などを持っていくのはOKです。
繁盛している居酒屋。
そうだよ そこに行けば　必ず採用される可能性はある。
＞近々本人と話がしたいのですがどう切り出せばいいでしょうか？ その先輩が職場では同じ職位とすれば、それよりも順序としては社員とかできれば店長に相談し、先にご自身の味方に つけておくのが良いと思います。相談することで、社員や店長が質問者さんの味方になってくれるかどうかは 判りませんが、下手に先輩に直接話してしまうと、先に手を回され社員、店長にあることないことを言って、社員や店長に 先入観を抱かれてしまう可能性があります。 社員なり店長に話すときは、上記ご質問内容を頭で整理し、簡潔に伝えてください。それが社員、店長を質問者さん の味方につけるコツです。また、スタンスとしてはあくまで控えめに、悲しみを押しこらえている感じで話すのが 良いと思います。 もし今後とも同じことの繰り返しでしたら、随時店長、社員に問題点をフィードバックしてください。 「○○(私)はこの業務。意味わかるよね？笑」のようなことがあったら、もろに物的証拠ですので、それを社員、店長に 見せてお話しするのが良いでしょう。そういう書き方は、仮に質問者さんに非があっても、到底建設的な指摘とは 思えません。まともな社員、店長なら必ず理解するはずです。 そういうことをやっても状況が改善しないなら、辞めることも念頭に置いてください。先に述べた社員、店長への アピール時に辞めることも念頭に置いていることをにおわせるのが良いと思います。 今は都市部のアルバイト・パートなどは人手不足で、昼間でも時給を1000円出してもなかなか集まらないような 状況ですので、他のバイトも質問者さんの経験があれば簡単に探せると思います。 ご健闘をお祈りします。
はじめまして。お店によってお釣りの渡し方に違いがあるようです。 たとえばスーパーであれば、トレイに置く場合があります。レシートの上に小銭などを置いて、一緒に渡すところもあります。 コンビニなら、レシートをもらわない人が多いので、お札（お客様と一緒に数えてから渡す）・小銭の順に手渡してもいいでしょう。レシートが欲しいひとは、欲しいと言うハズなので、言われたら渡せばいいでしょう。 どちらにしても、あとから千円札や5千円を渡されたのに、「1万円を渡した」と言われて困らないよう、受け取ったお札をしまうのは最後にしましょう。 最後に。やはり、お店なりのやり方があると思います。あなたの先輩や上司に聞くのが一番間違いがないと思います。 コンビニでもスーパーでも、フレンドリーサービスは他店との差別化になります。あなたの心のこもった接客がお店の評判を上げます。がんばってください。 http://conveniencestore.link/entry8.html フレンドリーサービスについて役立つホームページを貼っておきます。この情報がお役に立てば幸いです。
そんな深刻に考える必要はないのでは…とおもいます。 私の場合は正社員だったのですが、「辞めたいです。出来れば明日から出勤したくない。」と素直に相談したところ、翌日から有給消化で即辞めさせてくれました。 直轄の上司に直接相談してみるのが1番手っ取り早いですよ(^-^)/
よんよんさん 行きたくなければ中止も可能です。 不安もあるでしょう。 理由は精神的に、やる気が出ないと心療内科に診断してもらうと良いでしょう。 それを旅館へ提出すれば良いです。 でも信用は無くなります。 友達の顔も潰します。 選ぶのは　私達ではありません、あなた自身です。 私の経験上ですが、取りあえず頑張ってみてダメなら次の手を考えるもの アリかと思います。 人生、気楽に行きましょう。 何とかなりますよ。
それではそんな意味のわからない店長のいるバイト先はさっさと一身上の都合で辞めます、と一言言ってやめてしまいましょう(^^♪ 性格とか関係ないです。 言う時はみんな気まずいし、言いにくいものです。 でも社会人として、働くものとしてのマナーです。 店側もこのままもう働く気のない人間に費やす時間は無駄です。 このままうだうだとこんな性格だから・・・入ったばかりだから・・・と理由をつけてそこに残るよりももっと自分にあった職を見つければいいです。 それに質問の内容からして答えはもう決まってるんですよね？ だったら辞めますっていうしかないです。それ以外に方法はないです。
むこうが研修受けてからと言ってくれているのなら、受けて断っても失礼にはあたらないと思います。でもやる気がないのなら電話で先に断ってもいいかもしれませんね。
それで、ご質問は？ ここって、「質問」のためのコーナーなんですが。 書いてらっしゃる文面も、正直、意味不明です。 「人手不足している場合だってあります。」その前の、「やはり不採用」、次の「かっこつける」と、一体、どう繋がっているのでしょうか。 厳しいようですが、「ご自分の気持ち」だけで、読む相手は質問者様のことを知らないし、質問者様の状況をすべて把握しているわけではない、ということを理解なさっていない文章です。 これと同じような感覚で、履歴書を出したり、面接を受けたりなさったのであれば、採用する会社はないでしょう。 不採用の原因を、よく考えてみた方がいいと思いますよ。
おそらく１５時半だとお店側が忙しい場合があるので １６時くらいと訂正したと思います。 １６時少し前くらいに面接受けるのがベストだと思います。
先ず、傷病手当金と傷病手当は違います。 傷病により業務不可となり給与が出ない場合、申請できるのが健康保険から支給される「傷病手当金」。 退職後、傷病により求職活動ず仕事に就けない場合、申請できるのが雇用保険の失業保険給付の「傷病手当」です。 ご質問では在職中という表現が出てきているので、傷病手当金のことをおっしゃっているのか思います。 退職後に傷病手当金が申請できる要件。（協会けんぽの場合） ①健康保険に１年以上加入している。 ②退職日において、傷病により業務不可であ、待機期間が完成していること。（退職日に出勤しないこと） 以上、簡単に書きましたが、要件を満たしていないと、支給申請できません。 申請中とのことなので、要件を満たしているのかと思います。診断書と書かれていますが、傷病手当金の支給申請書の医師の証明欄の記載のことですよね。 傷病手当金は、傷病により就労できないから支給されるものです。 病気の加減をみながら仕事することが可能かどうか、加入の健康保険に聞いたほうがいいですよ。 下手にごまかしながら申請して、バレて支給がＮＧの場合、不正受給いなりかねませんよ。 危うい事はしない方がいいです。 パーキンソン病ということは、難病指定されていますよね。 その関係で、関係機関には相談されていますか？ 障害者認定は、受けれそうにないですか？ もし、どこにも相談されていないなら、お住まいの市町村の自治体の障害福祉を扱う課に相談されてください。 生活が困窮しているのであれば、その旨を訴えて、公的扶助が受けれないか相談してみてください。 障害者認定を受けれたら、障害者雇用枠での就職も可能になります。 障害者枠ということは、すなわち障害を持っていても働ける環境にある職場ということです。 一般枠で入るより、病気への理解があっての就職となると思います。
研修用の日勤シフトなどを設けるところも在りますが、それだって、会社の大まかな研修で、1〜2日で終わらせ、通常の勤務シフトでの研修に移ります。 実務と同じ時間帯で研修しなければ、教える・教わる意味がないでしょう? 拘束時間は長いですが、きちんと休憩・仮眠時間はありますよ。 サービス業に就くということは、一般の人が休む時間に働くものだと思ってください。 すぐに慣れますよ。
電話して確認した方が良いですね。固定勤務希望を聞いて面接しましょう。大丈夫だと思います。午前だけ。午後だけ。希望出来ると思います。頑張って下さいね。
電話して日を変えてもらえば良いだけの事 それを　休ませてまでと　皮肉っぽく捉える必要があるのでしょうか 何人もの人と面接していますいちいち人の都合など覚えていません 面接に行っておきながら電話に出られない　 直接の会話が出来ていたら問題はなかったはずです
初バイト緊張しますよねTT私の初バイトも飲食店で某牛丼屋さんでした。オープニングスタッフとして入りましたが、やはり最初はレジから教わりましたよ！ 　モスの仕組みが良く分からないですが、商品のボタンの位置を覚えたりして、早く丁寧に接客する事を心がけていました。後は大体14時・18時・閉店後にレジのチェックがあります。14時・18時には、レジ金と最初に準備していた御釣りが合うかの確認。閉店後にはこの作業プラス書類に売上合計や累計売上などなどを記入するお店もあります。これは一般的にレジ締めと呼んでいます!！ 　お金を扱うのでもちろん簡単なお仕事ではありませんが、レジが慣れてきたころにはだいぶ落ち着いて勤務出来るようになってきていると思いますし、自分なりに効率が良い方法で勤務出来てくると思います！その後から少しづつバックも教えていただけるようになるかと思います。 　私も学校の近くで働いていたので、毎日のように友達や先輩後輩に会っていましたが、ピークの時に知り合いが来ると逆に私は安心感が出ました。(笑) 　初めてのことだらけで緊張されていると思いますが、教えていただいた事はメモに取りながら、一度考えても分からなかった事は分からないままにするのでは無く先輩に聞く…のが良いかと思います！！頑張ってくださいね＾＾！
さっさと辞めろよ！何人もの人に迷惑かけてるんだぞ！
お話の限りではバイト先もドタキャンは困るでしょうし、自動車学校も外せないここは他人に迷惑をかけないようにはどうするべきか考えれば一旦バイトを辞めて落ち着いてからまたバイトをされてはいかがでしょう。 免許も勉強しないと本免落ちる人結構いますから。
給料をもらっている身、かつ個人事業主でもあります。 決まった時間だけ働いて決まったお給料がいただけるって、ほんとありがたいことですよ。もちろんそれは楽してるわけではなくて、自分自身の時間を売って労働の対価として会社から金銭を貰っているということなんですけど。それが嫌だったら自分でやりたいことを仕事にして金を稼ぐ仕組みを作るまでのこと。
パートアルバイト労働者でも、賃金は時間給の労働者も居れば、日給の労働者も居ます！時間給の場合は時間給×就労時間＋時間外労働=日数に成ると思います！日給の場合は日給＋時間外労働=日数に成ると思います！社会保険は、正規労働者の4/3就労すると加入する事に成りますから、労働基準法第３２条に基づいて法定労働時間が１週間で40時間ですから、30時間就労する場合には加入する事に成りますよ！雇用保険は１週間に20時間以上就労する場合には加入する事に成りますよ！所得税等は就労状況に応じて支払う事に成ると思いますよ！
ひとつもやばくありません。職場の近くの喫茶店で面接したことあります。面接後、職場見学した。清掃会社は小規模な会社が多い。急募は、この方法を取ります。貴方の近くにもその職場があるのかもしれません。絞っていると思います。有望です。 大手ビル管理会社のほとんどは、初期は清掃事業から始め、段々とほかの分野（事業）を拡大してきたのです。馬鹿にしちゃいけません。清掃事業が基礎固めしたのです。 請負は、誰かの回答に合ったように契約がすべてです。一人社長兼社員ということになります。社会保険はありません。一人では加入できませんから。当然国民年金になります。だから、契約料は多いです。だけど、その中で必要経費（交通費、制服、清掃道具や修理費）をすべて自分で揃えます。先方の方（客）とのトラブルも自分で処理します。採用する会社は、貴方でなくて、会社に任せることになります。なので、契約金のほかは一切タッチしません。 チャレンジ精神ががない人や、依頼心が強い人はやめたほうがいい。すべて自分に覆いかぶさってきます。でも、やり方次第では、儲かります。面白いです。
そのうち、履歴書が戻ってきます。それが答え。最近は履歴書返送しないところ増えてきたので、どうなったのかわからないときがある。あきらめて、次の仕事探し面接に行った先で、電話かかってきたことがあった。あせった。あとでかけますというのが精いっぱいだった。求人票には結果はどういう連絡方法になっていましたか。
スーパーなど店舗は、時間が決まっている、店に合わせるのではなく、あくまでも自分に合わせた時間帯で、かつ土日はイヤなんてひとは採用しません。店としても扱いずらい。ほかの職種で自由に時間を選べかつ土日休みのところを探すしかない。気が進まない仕事になるかもしれません。自分に合わせたいなら、特技があるか、熟練者でないと無理。３Kもやむえないと思います。
「サボってないで早く出勤しろ」って電話。 その後、すでに辞めたことを知り、なぜってかけ直しの電話では、トボけて掛けてないと。
高校生なんだから「もしもし」でもいいと思いますよ。 それか「はい、お疲れ様です」かな？
正直に申しますと、可能性は低いのではないでしょうか。 1週間連絡をつけれなかったのですよね。ここがポイントになってくるかと思います。 学生時代にアルバイトしていた職場は、大きな飲食店でしたが 「どうしても○○さんが来れなくなった。君今からこれる？？」 みたいな電話が頻繁にありました。月に2，3度というところでしょうか。 最低○人いなければ店が機能しないということを店長なり、マネージャーは知っているので、 人員確保が最優先となり、人海戦術でその日にシフトの入っていない人に電話をしまくります。 別にブラック企業とかではなく、通常の経営者ならそうすると思われます。 例えばその時に、電話に出ない・1週間折り返しの連絡も全くない人は戦力になるでしょうか？ なるべく、即戦力になる方を店側も求めるのではないでしょうか。 私はその店の経営者でもないし、採用を担当したこともないので何も正確なことは言えませんが。 どうしてもというなら、再びアルバイト募集がかかったときに再チャレンジしてはどうでしょう。もしかしたら、あなたの情熱が伝わるかもしれませんよ。
日本には、労働基準法と言う労働者の労働条件の最低基準を定めた法律が有ります！貴方が退職して、使用者(社長、店長等)から賃金(給料)を支払って貰えない場合には、労働基準法第２４条違反に成ります！第２４条は、使用者は１ヶ月に１回以上は労働者に賃金を払う事が法定化されています！労働基準法第３２条で、１日の法定労働時間(法律で確定している労働時間)が８時間ですから、この時間以上に労働した場合には、時間外労働(残業)と成ります！貴方が労働したラーメン店は小さなお店ですから、労働基準法第４０条に該当する事に成りますから、１週間の法定労働時間は44時間に成ります！貴方がこのラーメン店で労働する時に労働契約を締結して労働されていますが、使用者から貴方に明示された労働条件(労働時間、賃金、時間外労働、業務内容等)と貴方が労働して、実施されている労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて、労働契約を即時に解約して退職する事ができます！ですから、貴方に、使用者が賃金を支払ってくれない場合には、ラーメン店の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反等で申告されると宜しいと思いますよ！
通常は制服はお店が経費を使ってクリーニングするものだと思います。 郵送で送っても問題ないですが、万一郵送事故がある可能性も。 折角クリーニングするのですから手渡しして返した方が気持ちもすっきりして良いのでは？ 多少の小言は我慢して、区切りをつけて前に進みましょう！ ただし、お店に行く時間は前もってアポを取るかあまり遅がしくない時間帯にして下さいね。
そうですね、私もこれで最後にしますね。^^; >どこまでも会社寄りの方とお見受けしました。 そうでもないですよ。 私も職場の理不尽なあれやこれやと戦ってきてます。 退職届を引き出しに忍ばせたときも何度かありますしね。（笑） 働いても契約通りの賃金が支払われないとか、法外な残業を強いられるとか、本当にブラックであれば労働基準局を巻き込んででも会社と交渉するべきだと思ってます。 経営者と労働者は対等な立場ですから、泣き寝入りはしちゃいけません。 でも同時に、法の枠内で営んでいる会社をブラックと揶揄するような数の暴力も好きじゃないんです。 不満がない職場なんてないと思います。 家庭だって学校だって不満が１つもないなんてことありえないんですから、職場に不満がないなんてあるわけないですよね。 ただ単純に、その不満が受け取る賃金と自分にとっての生活費の必要性で相殺できるなら働き続ければいいし、相殺できないなら辞めればいいというだけのことです。 辞める辞めないは各人の自由だと思ってます。 仰るようなノルマについては、自分で買うより売るスキルを身につけるべきですが、どうやってもそのスキルが身につかないなら適職ではなかったと判断して辞めることになるのでしょう。 もちろん、社員に買わせるためだけに（すぐ辞めること前提で）雇うような悪徳な会社はまた別の話ですが。 こらえ性がないのかとか、本人が悪い・努力が足りないなどのお話については、自分の職場の後輩にそう思うことがないわけじゃないですけど、でもそれは本人が悪いというより、免疫がないんだろうなと思ってます。 家庭や学校と社会とのギャップは広がるばかりですからね。 守られた環境で大人になって、自分で自分を守ること、自分で自分の周りの環境を整えることに慣れない人が多いように思います。 素直なのはいいことですけど、受身ばかりじゃきついですからね。 長くなってしまってすみませんでした。
はじめまして就労支援事業所の職員をしているものです。 統合失調症でも働ける仕事を探しているとのことですが、 現在の病院の清掃の仕事が辛いとのことですが、どのようにつらいのでしょう？ 単純に体力的に辛いのでしょうか？ それとも日々の作業で、手順等が煩雑で、作業内容を覚える様なことが難しく辛く思えるのでしょうか？ 現在の仕事について2週間、なにがどのように辛いか考えて、上司の方と相談してみる事もひとつの考えかと思います。 厚生労働省の資料によると、平成26年度は、精神障がいの方が、障がい枠での就職で多い職種は事務補助、 次に清掃、梱包、運搬等の軽作業となっています。 産業別では、医療・介護が多くなっております。次に製造業、卸売、小売と言った順番になっています。 また、平成26年度は、精神障がい者の就職者数が身体障がい者のそれを上回っており、精神障がい者の就職件数が伸びています。 この傾向は、今後も続くと思われます。 ですから、ご自身にあった仕事を探しだすことは可能であると思われます。 まず第一に、なかなか相談に乗ってもらえないとありますが、就労支援センターの担当に今の辛い気持ちを訴えてみて、 職場環境の改善や新たな仕事を相談することをお勧めします。 更には、ハローワークの障害者相談窓口で相談すると良いと思われます。 今の仕事を続けるにしろ、新たな仕事に就くにしろ末永く働いて、正社員になれるように頑張ってください。 参考：平成 26 年度・障害者の職業紹介状況等 　　　http://goo.gl/c01UUa
自宅近くや特定の地域で働きたい、というのがあれば、 コンビニやスーパーなどに置いてあるフリーの求人情報誌や、 バイトルやマイナビバイト等、有名サイトから地域を選んで探してみると良いです。 職種に関しましては、学生で長期的に続けていくのであれば飲食系や接客系がメインになっていくかと思います。 飲食や接客であれば、表でお客さんと接する業務や、調理や品出し等裏方の仕事などもありますので、 質問者さんが合っていそうだな、このお店で働いてみたいな、というところを探して応募してみると良いです。 最初はどこも仕事を覚えるまでが大変かと思いますが、がんばってください！
質問者さん、自分に自信を持ってくださいね。 ショーケースを開ける役は基本質問者さんで、その間ずっとお客様に付き添い それで仕事が遅くなっているわけですね？それを聞かれて説明しても社員は「は、言い訳すんな」ですよね。 これは新人いじめじゃないですか？ショーケースを開ける役を担当するとそうなることがわかっているので ババをつかまされたのだと思いますよ。 ＞全部私が悪いとは思っていますが、もう辞めようかと思いましたが、ここでダメだったら社会にでてやっていけるのだろうか・・・ そこまで思いつめることはありません。もっとまともな人のいるバイト先はいくらでもあるはずです。 考えられるバイト先は他にも沢山ありますよね。だったら、他のバイト先を探した方が良いと思います。 そもそも店長・社員というのはバイト・パートの性質・特質を見極めて、それなりの役割を与え、職場をうまく回さなければ なりません。少なくとも質問者さんの書かれている内容では、それが全く感じ取れません。 社員はバイトを使い捨てのように思っている節があります。そういうところからは早くおさらばした方が良いと感じます。 バイトは単にお金を稼ぐだけでなく、社会人になるためのトレーニングだと思ってください。 質問者さんのように、問題点を自分に求め反省しようとする態度は大変立派です。でも、それをやりすぎても 何も問題解決にはなりません。バイト、パートの中には「社員＝正しい」と考える方も多いですが、それは社内での 雇用の優先度がどうなのかに過ぎません。馬鹿な社員はいくらでもいるのです。 そこまで言われても社員との関わりを心配していますが、少なくともこの質問内容では、その社員は質問者さんを 育てようとする気持ちはなさそうに思えます。一つは店長に相談する手もありますが、その手の社員との関係を 改善するのは難しいと思います。一応バイト先との関係にはスジを通して、事前にお話しして辞め、辞めるまでの 間に他を当たるのが良いと思います。 一つだけ言っておきます。私はこの状況を質問者さんの文章でしか知ることができません。 次のバイト先でも同じような問題が出るなら、もう一度自分の仕事の回し方などを考え直しましょう。 でもそれは転職して実際にそうなってからで結構です。あまり先々のことまで悩むことはないですよ。
本人の許可が下りれば・・・ その許可は誰がとるんだい　店長はワサワザそんな手間をかけてくれないよ 質問者が本人に許可を取るなら　質問者が直接メアドを聞けばいいんだし
扶養とか関係なければ、それぞれの仕事を始めた時期は一切関係ありません。 それぞれの収入が12月末までの今年度全ての収入額で所得税を計算しますので。 あるとすれば、どちらの職場で年末調整を行うかでしょうね。 年末調整はＷワークの場合、どちらかの会社で行う事になります。 大抵は勤務時間が長く、かつ収入が多い職場で行いますね。 なお、年末調整を行わない勤務先には「別の勤務先で年末調整します」と伝えておいてください。重複してしまいますから。
まず、客がお釣りを多く貰ったことに気付かないでそのまま帰るのも、詐欺になるんだっけ？ 今回の場合、立場が逆なだけだから、やっぱり詐欺になるんだよな、店側による。 このままだと刑事事件に発展する可能性もあるかも！って、脅かしといてみる。 きちんと店長に伝えておけば、店長や本部がきちんと適切に対応してくれるのでは？ 後日、お客さんのところに一緒に謝りに行くイベントくらいは発生しそう。
もう、ほっとけばいい。 相手は以前アルバイトをしていた時の店長というだけの立場の人で、赤の他人だ。
とても律儀な方ですね。文面から察するに、人間性が幼稚な店長さんだと思うので、このまま関わらなくても良いと思いますが、どうしても御礼を伝えたいのであれば手紙なぞいかがでしょうか？そしてあなた自身が立派に成長した時に改めてご挨拶に行くのがいいと思います。
給料も良くて、休みも多いのであれば、普通に考えれば、マルハンがいいでしょう。 a社が条件で見劣りするから、仕事は楽だという保証はありません。入れるのであれば、マルハンにしましょう。
その月たまたま条件が合わないだけなら社会保険は継続されます。 これから先ずっとなら社会保険を継続できません。 あくまでも労働契約に基づきます。 ただ、日数が少なくても社会保険料は週4日勤務の額で加入しているならその保険料が給与から引かれます。 バイトとの事ですがもし学生さんなら学生は社会保険の加入条件を満たしていても年収が130万円未満でしたら親御さんの扶養となります。
いくら稼ぐのか知りませんが、きっと何を食べてもいい美味しくないと思います。 やめた方がいいです。それよりも人様にありがとうとか御馳走様とか言われる仕事をするべきです。
マイナビバイトです。 http://baito.mynavi.jp/kodawari/hiyatoi/ バイトルです。 http://www.baitoru.com/lp/day_payment/?media=ad_ …
交通費全額支給については、会社によって違いますが、決められた労働時間を超えた場合は全額支給とか、条件がある場合があるので面接できちんと確認する必要があると思います。 面接を受けたから必ず働かないといけない訳では無いので、安心できないようならその場で断わることもできますよ！ 心配してみたもののとてもいい会社で楽しい！！ となる事を期待してます。
白＋ネイビーで清潔感があるので、大丈夫だと思います。 服装もそうですが、髪を束ねるとか、爪を切るとか、 清潔感１００％で臨んでください^^ 最近の芳香剤ブームで、服が香りムンムンの人がいますが、あれはダメです・・・ 採用されるといいですね！ 頑張ってください。
私は女ですが、異性でも同性でも行きますね。 私はバイト先の先輩(同性も異性も)がよく誘ってくださるので2人っきりでも関係ないです。必ず誘いはうけます。 先輩が誘ってくださるというのは可愛がってくださっているということで即答でOKします。私は。
パチンコしてる人はイメージ（勝手な）は悪く見る人も居るけど。 働く分に対してはイメージは悪くないですよ。 甥っ子が二年パチンコ屋さんでアルバイトをして今度正社員になるそうです。 交通費は支給されるのですが。 交通費をうかす為に自転車で通勤してます。６キロ程度ですが。 昔はパチンコの店員は誰でもなれるし、住み込みが多かったのですが。 昔と今は全く違います。 今は普通に大学卒の方とか応募してますよ。
№1ですが追記です。 あなたが「2週間後の○日までに辞めます」と伝えたとき、 塾経営者は「君の気持ちも知らず済まなかった。それでは○○と○○の授業だけでもいいからぜひ続けてほしい」というかも知れません。 その時何と言うべきか、事前に考えておいたほうが良いと思います。
「アルバイトの面接していただき、先日採用の連絡をいただいた○○と申します。採用担当の方お手すきであれば繋いでいただきたいのですが」電話変わったら「恐れ入りますが、時給や交通費などの詳細を伺っていなかったので確認したいのですが」確認したら「ありがとうございます。お世話になるかは追って連絡させていただきたいのですが、どれくらいの猶予をいただけるでしょうか？」で良いんじゃない？ 断る時は、最初はさっきのと一緒で「アルバイトの面接していただき……」のくだり。 「せっかく採用をいただいたのに申し訳ないのですが、他が決まってしまったので今回は辞退させていただきます。お手数をおかけして申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします」 って感じで良いんじゃないかね。
たびたびご無礼します。 会社がマンションの１室なら、いわゆる派遣かバンケットクラブですから 派遣先を聞けばいいです。 派遣先がシティーホテルなら、パーティーコンパニオンです。 お皿の上げ下げでは仰る＠１２００円がせいぜいです。 温泉場のコンパニオンだって、メジャーな温泉は地元にバンケットクラブが ありますが、多くは近くの都市部から、時には１時間くらいかけて来ますよ。 札幌や福岡、場合によっては名古屋あたりでも例外ではありません。 ＞仕事内容も似ているのになぜこうも時給に差があるのでしょうか？ 似ていませんよ。仲居さんと芸者さんの違いです。 ただ、話術や話題が豊富な人なら、あなたが思っているほど ダーティーな仕事じゃないですよ。
こんばんは 惣菜コーナーってきついですよ興味本位だと無理かな
バンケットコンパニオンですか　スタッフですか　それによって違います。 コンパニオンだと　それなりの時給を貰えますが　それなりの費用（衣装　美容院代等）も掛かります。気配りや　会話力も必要です。 それに　毎日仕事があるわけじゃなし・・
俺の考えでは、シフトが被る前に言います。 お世話になってる為、前もって伝えましょう。
ハードですね。 週末のみからスタートした方がいいでしょう。 慣れた頃に夏休みにバリバリ稼げますよ。 高校２年生でお金に困ってる事が異常だという事に気付いた方がいいと思いますけど。
貴方が2年程度この事業所で就労されたい事は解りますが、労働保険はパートアルバイト労働者でも１週間で30時間以上就労して、正規労働者の4/3就労する場合には、健康保険、厚生年金には加入する事が法定化されて居ますよ！雇用保険は１週間に20時間以上就労して、31日以上就労する場合には加入する事が法定化されて居ますよ！ですから貴方も労働保険の加入条件に達した場合には、パートアルバイト労働者でも加入する事に成りますよ！また正規労働者が時間外労働をされても、残業代の支払いが無いとの事ですが、貴方の就労している事業所は、専門業務型裁量労働制或いは企画業務型裁量労働制を執られている事業所では有りませんか？労働基準法第３８条の３、第３８条の４に該当する場合には、使用者と労働者の過半数を越える労働組合が有る場合には労働組合と、労働組合が無い場合には労働者側で選挙なり挙手等の方法で選出した労働者の代表者と協定が締結されて労働者の就労に対し使用者は口出しは出来ない事に成りますからね！労働者の就労範囲で労働者が就労されて居る状況ですからね！もし違う場合には、労働基準法第３７条違反をしている事業所と成りますよ！貴方の事業所では、労働者が10人以上居る事業所の様に思えますから、労働基準法第８９条に基づいて、就業規則が有る筈ですよ！パートアルバイト労働者用の就業規則が無い場合には、正規労働者用就業規則が適用されますよ！就業規則には、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等の事項、賃金の決定、計算及び支払い方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、安全衛生等の事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)、表彰及び制裁に関する事項等が記載されて居ますよ！労働基準法第１０６条に基づいて就業規則は労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知されて居る事が法定化されて居ますよ！時間外労働協定書36協定書も就業規則と同様に周知されて居ますよ！良く確認して観ると宜しいと思いますよ！就業規則等が周知されていない場合には、事業所の所在地の労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に申告されると宜しいと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者が不利益な行為を貴方にすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されますよ！
そうですね。 その会社があまり忙しく無い時間帯にかけ直すのが良いと思います。
私は面接官をした事があります。 　やはりジーンズは厳禁です。 　スーツとは言いませんが、面接担当者が「この人を採用したい」と思える様な服装で行きましょう。 　志望動機は「家から近い」はいかがなもんでしょうか。 　見方を変えますと「あなた、家から近かったら、他のところでもいいんじゃないの。　わざわざウチへ来なくてもいいんじゃないの」と思われますし、私が担当ならその様に尋ね返しますね。 　「以前来店した時、スタッフの皆さんが素敵で、私もこの様なお店で働いてみたいと思った」はどうでしょうか。 　かげながら応援してます。 　乱文で失礼します。
＞試験や補講とブッキングした場合はどうなるのでしょうか。 試験をとるか（バイトを休むか）バイトに出るか（試験を蹴るか）になります。 自分の都合（試験に出る、補講に出る）を優先して塾のバイトは、疎かにするしかありません（生徒に迷惑を掛ける）しかありません。
阪大生だというだけで、時給は500円近く高くなります これが京大生だと1000円アップです　(^^)v
私の場合は、数カ月に1件くらいでした。季節的なものもあり、受験シーズンの1月～3月になると増えます。 ちなみに、ブランド校と呼ばれる東京の私立文系でした。 学生であれば、大学に家庭教師の登録をしておいた方が率はいいです。もうこれでもかというほど、これで生活には困らないだろうというほど、紹介してもらいました。社会人でしたら、残念ですが。
もし聞かれたとしても？不利って事はないですよ。 まず、聞かれませんが!! 自分が聞くのは、 週何日働けるのか？ 給料はどれくらい稼ぎたいとかあるのか？ 何故、この店をえらんだのか？ バイトの経験あるのか？ 後は、店によってですが、自分は、飲食店の店長なので、元気と真剣であれば好印象ですし、言葉をかんでも気持ちがあれば良い印象をうけますよ♪ 頑張って下さい!!
「なぜ2週間で辞めたか？」 「やっぱり、スーパーの仕事をしたかったから。」で立派な理由になっていると思いますよ。 私も事情があって、一度、ＳＥで内定していたのを、親の縁故で、地元の組織に就職されられましたが、一年半あまりで辞め、ＳＥの仕事を受けた時に、「やっぱり、ＳＥになりたかったから」と答えたら、「そうだな。辞めるなら、早い方がいいかもな」と言ってもらい、採用になったことがありました。
それも大切な事ですね(⌒‐⌒)
ブログはどうでしょうか。ブログに広告（Googleアドセンス）を貼付けて、閲覧数が増えれば（記事が増えれば）収入もアップしていきます。好きな事を書いていいので楽しく自己成長もしながら、収益も意気投合出来る仲間も得られます♪
こんにちは。作業療法士として以前は勤務していました。 病院での人間関係や業務内容で大変な様子ですね。とてもよくわかります。 私も急性期の病院勤務の経験がありますので・・・・ 向いていないか向いているかの判断は簡単です。 理学療法の業務の工程が好きかどうかということです。決して業務遂行による結果で得られる好きを好きという判断材料にはしないことだと思います。 転職も問題ないですよ。回復期、老健、訪問、デイもありますし、非常勤をしながら別なアルバイトも可能です。私自身、転職は５回目ですし、転職してわかることもあります。それに、転職による給料ダウンはあまりないですよ。非常勤ならデイで時給３０００円、訪問なら時給４０００円くらいです。 今、私はガラス職人で手取りは病院の時と同じくらいですが、とても毎日が充実しています。毎日が仕事でも楽しいくらいです。 やりたいことをやるのが一番です。とにかく行動することでしか、答えは見つからないと思います。頑張ってください。
ご参考までに、回答します。 １． ・レジ打ち(会計,接客) ・商品準備（配置,発注。＋おでん、肉まんなどの調理。たばこの銘柄を覚えること） ・掃除（店内,ゴミ箱の処理） ・発注業務（宅急便・メール便対応等） ・料金代行収納(携帯電話,電気代等) ２． 電話するか面接時に相談してみるのが良いかと。 お店によると思うので。 ３． なぜセブンイレブンを選んだのか？希望曜日など、聞かれることと回答を考えておく。 上下関係を理解して、正しい敬語を使う。質問は元気よく答える。 お店の経営方針やルールなどはメモするかしっかり聞いてください。（重要） とにかく、まずは自分で調べることです。 初めてで不安だと思いますが 面接頑張ってください！
いくつか考えてみましたので、是非検討してみてください。 １．「掛け持ちで他にもパートもしていますから」 ２．「その日は主人の誕生日パーティーをやるから」 ３．「2人の結婚記念日だから」
No.１です。補足を読みました。 ＞私のしたい勉強は英語です。 英語を勉強するのに学校のある平日ではダメでしょうか？ 勉強、特に語学はなるべく連続して勉強するほうが良いと思います。 土日に長時間する必要はないと思います。 ご自身でやる英語というのは、多分会話力を磨くことだと思いますが、１日３０分～２時間を 毎日のようにやる方が力がつくと思います。 本当に力をつけたいなら、夜間学校に通うのも良いと思います。 その方が会話力ははるかにつくと思います。お金はかかりますが。 語学をやりたいという固い信念があるなら、１年間くらい、平日夜間の勉強をするのは 難しいことではないと思いますが如何ですか？ 今回のバイトは、単なるバイトではなく、社員になるための研修という位置づけです。 にもかかわらず、バイト先とは関係のない英語の勉強の方を「研修」よりも優先することには 社長も不快感を示すでしょう。それによって内定を取り消されるかどうかは判りませんが かなりのマイナスイメージになることは間違いありません。 社会人になったばかりの新人で、夜間の語学学校に通う方も多くいます。 給料をもらうようになってからなので、親に面倒をかけなくても済みます。 そういう選択はあり得ないのでしょうか？ 語学の出来ることは良いことですが、語学ができればオールマイティーになれるわけではありません。 語学関係で最も難関の資格である通訳案内士にしても、それだけで生計を立てられるのは その中の、ほんの一握りに過ぎません。語学の出来ることに甘い期待を抱く方は少なくありませんが 語学だけではなかなか食べていけないのが現実です。 そのためには実際の会社での勉強+語学でありたいですね。 最後に、「決意をしたのがバイトを始めてからだったんです。」というのは、心の底にバイトが嫌になり、 そこから逃避しようという気持ちが働いてなければ良いのですが。 もう一度以上のことを考えたなら、あとはすべて質問者さんの判断です。
マンションの管理人侮ってはいけない。 理事会の議事録作ったり、駐車場の管理もあるし、毎月親会社の会議もある。 住民の苦情処理が一番大変かも 書類位でうざがってたら、この仕事無理でしょう。
考えるまでもなく　そしてココに相談するまでもなく　そんなところは辞めちゃいなよ 上司に相談したって　解決するどこか　冷たくされるのが関の山だよ まあ、他に勤める当てがあればの話だけど・・・
１．辞める時、何日（何週間）前に報告すればよいか ２．学生さんのようですので、勉強やサークル活動、就職活動等を優先させたいときはシフトを融通してもらえるかどうか ３．時給の額（時間外の場合の時給の額はもちろんどの時間から時間外がつくのか） ４．勤務時間（休憩時間や1週間で最低どれ位の時間バイトしなければならないのかなど） 労働条件通知書については、アルバイト初日に必要書類（保証人の誓約書等）一式を渡されるかと思います （企業によってマチマチですが）それを記入し、お店に渡したら1週間くらいで渡される事が私の場合 殆どでした。 初めてのバイトという事で不安もたくさんあることでしょうが、世の中悪い人だらけではありません。 バイト先には必ずお世話好きな人が一人はいるものです。その人にわからないことはどんどん質問しましょう。 初めてで解らない事が多いのは当たり前、恥ずかしがる事は全然ありません。 質問者様の学生生活が楽しいものになる事を応援しております。
はじめまして、元総務事務担当者です。 もちろん大丈夫です。入社承諾書や雇用契約書を書いていない段階でしたら、いつでも可能です。道義的問題もありません。 でも、一刻も早く会社に辞退の連絡してくださいね。会社側としては一人辞退されれば次の人の手当をしなければなりませんので。
＃1です。私自身も3年以上勤務先しましたし、私の先輩は今でも働いていますよ。 もう勤続７年くらいだと思います。1人ではなく複数人です。
私自身も時間外無しで入ったのに残業１～２ｈはマシな方で、深夜残業・休出や一週間隣県にいって泊り込みで作業等 のアルバイトをしていました。今はそのアルバイト先で正社員になりましたが・・・。 良し悪しは別としてこういう事は珍しい話ではないと思います。 質問者様、辞めるのは比較的簡単な解決方法だとは思いますが、次のパート先のめどはありますか？ 無いようでしたら駄目元で今のパート先に相談されてはいかがでしょうか？あまり急いで結論を出さないほうが よろしいかと思います。
時期だから、仕方ない部分があると思います。 他の人に申し訳ないと思うのはわかりますが、他の人が休めばあなたに負担がくる、バイトはそーゆーものだと思います。 また時期がくれば新しいスタッフさんが入るとも思いますし。 今は、大変かもしれませんが頑張るしかないと思います。
いきなり応募先を見つけて面接の電話をするのはハードルが高いと思うので、NO.5さんのように、ハローワークに行ってみるのもいいと思います。 適正検査みたいなアンケート（求人情報を見るＰＣ以外にそういう端末も用意されています）もあって、その結果をみて、判断材料にするのもいいかと思います。 （その結果も「全然思ってるのと違う」と感じたり、「当たってるかも」と感じたり、さまざまです。ですので、あくまでも参考程度に） あとは「今が一番の底だ」みたいに開き直るのもいいのではないでしょうか？ 働く意思がある、そうなったのはとてもいいことだと思います。 働く意思さえなかった時が「底」だと思って、これから少しずつ段階を上がっていけばいいのではないでしょうか。 当然上ったり、下がったり、いろいろありますが、それは誰だってあることです。 それから、働き始めは、緊張して貧血を起こす人もいます。慣れた職種で転職しても、新しい職場の初日で気分を悪くする人はかなりいます。 そうなっても、気にしないで、そういうことは、よくあることですから。 水分補給や深呼吸、糖分や塩分を適度にとって、迷惑をかけてしまったとしたら、「仕事で恩返しする」と思って、次頑張ればいいんです。
5月から7月までの限られた期間であれば、会社にバイトを知られることはないです。 私は、バイトが会社に知られたことがあるのですが、それは、吉野家でお持ち帰りコーナーで、大声で通りに向かって、「どうですか。どうですか。」と声を掛けているのを、たまたま他の社員に見つかって、ばれてしまったのですが、内勤のバイトであれば、ばれる心配はないです。 デニーズでも数カ月、バイトをしましたが、厨房での仕事でお客さんに顔を見られることはなかったので、会社にはばれませんでした。
通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」なので、役所によってはこの対応をしてくれないところもあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 なお、役所から、年末調整の金額と相違があるけど、間違っていませんか？と会社に連絡くることはありません。 かけもちで働く場合、副業分は年末調整されません、というかできません。 また、確定申告したことが会社にわかることもありません。
働いた分はもらえますよ！ がんばって請求してください。 払わないのはおかしいです。 最終的には労働基準監督署などに、 うったえることになるとおもいます。 あと、退職について、雇用者の同意は 得られていたんですよね？ 勝手に行かなくなるのは、契約違反に なると思います。だからといって 給料を払わない理由にはならないですし、 損害賠償を請求されることもまず ないと思いますが
違法でしょうね。 18歳未満って・・・ ホテルOKのお散歩コースって聞くだけでもうだめですよね。 お客はお店にお金を払って、あなたをレンタルするだけです。 そのレンタル中に起きたことは一切責任を持ちません。 あなたとお客が勝手にやったことです。 と、なるのではないでしょうか。
貴方も学業を優先される事が大切ですよ！貴方が就労して居る事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結して居ると思いますが、その時に使用者から書面で労働条件の明示をされて居ますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払い方法、賃金の締切り及び支払いの時期に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由も含む)この様な事が労働基準法第１５条に基づいて使用者は労働に書面で明示する事が法定化されて居ます！もし使用者が貴方に書面で明示されていない場合には、労働契約は成立しません！また使用者が書面で労働条件の明示をして居ても、就労して実際に実施されて居る労働条件が違う場合には、第１５条に基づいて労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！ですから貴方が良く確認されて、即時に労働契約を解約する事が出来る状況なら労働基準法第１５条に基づいて労働契約を解約される事ですよ！もし使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反等で申告する事です！使用者に１日の賃金不払いをされた場合には第２４条違反に成りますから第２４条違反で申告すると宜しいと思いますよ！もし貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者が不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！
貴方が現在のコンビニで就労される時に労働契約を締結して現在就労されている訳ですよね！事業所の状況で退職する事が出来るか、我慢して使用者(社長、事業所所長、店長等)の言い成りになって就労する事は強制労働の様になって仕舞いますよね！ですから、日本も法治国家ですし、貴方も気持ちを強くして、民法627条に基づいて使用者に退職届を文書にて提出する事です！退職届を提出すれば使用者が文句を言っても14日間で強制的に労働契約は終了します！使用者が貴方の退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便で退職届を送って事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に相談すると宜しいと思いますよ！労働基準法第５条違反の強制労働に成る可能性が有りますからね！また使用者が貴方に対して賃金の不払いをした場合には第２４条違反に成りますからね！貴方の就労して居る事業所に労働者が10人以上居る場合には、第８９条に基づいて就業規則が有る筈ですが、貴方は就業規則を観た事が有りますか？就業規則は第１０６条に基づいて労働者が何時でも観れる様に観やすい所に周知されて居る事が法定化されて居ます！就業規則には、退職に関する事項(解雇の事由を含む)が載って居ます！労働者が10人未満の事業所には就業規則の作製業務が無いので就業規則は有りませんが、貴方が使用者と労働契約を締結する時に書面で労働条件の明示をされて居ると思います！労働基準法第１５条に基づいて、書面には退職に関する事項(解雇の事由を含む)が載って居る筈ですから、確認して下さい！もし書面の労働条件の明示を使用者がしていない場合には、労働基準法第１５条違反で労働契約が成立しません！はっきりと労働基準監督官も認めて居ます！その場合には第１５条違反で貴方は即時に労働契約を解約する事出来ます！ですから、貴方が退職届を文書で提出する事が最善の策だと思いますよ！貴方が言われて居る通り口頭では、使用者とトラブルに成った場合には弱いですからね！使用者とトラブルに成った場合には、退職届を内容証明郵便で送って、第１５条違反の場合にも労働基準監督署に行かれる事が最善の策だと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！使用者が貴方が労働基準監督署に申告した事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！
受かっても適当にあしらわれそうで嫌ですよね(*_*; 私は一週間と言われ、１ヶ所後に合否が来て受かったので諦めなくても良いかと('';) 期待して落ちるより期待しないで落ちる方が楽だけど(*^^*)
オーナーが同じなら　あるでしょう。 居酒屋チェーンでも　店ごとの繁忙状況によっては　あるそうです。もっとも　店同士が近い場合ですけど
もう連絡されたと思いますが、これからもし同じ状態にあった場合に備えて 一つアドヴァイスさせてください。 ハローワークからの応募なら、辞退したい場合、採用結果が遅い場合など ハローワークの職員さんに言ってもらったり、聞いてもらう事も可能です。
貴方が就労されている事業所は、飲食店ですか？其れとも商店等ですか？使用者(社長、事業所所長、店長等)は貴方に仕込みを教えているのは、貴方を調理担当にするつもりなのではないですか！貴方がこの事業所に採用されて労働契約を締結されている筈ですが、使用者から貴方に対して労働条件の明示が有ったと思いますが、労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働の有無、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期に関するする事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)この様な事項が書面で明示されていると思いますが！労働契約書の内容で明示されている場合も有りますけど！使用者が貴方に対してどの様な労働条件の明示をされているのか良く確認して観る事が宜しいと思いますよ！使用者が貴方に明示した就業の場所及び従事する業務に関する事項等をです！労働基準法第１５条に基づいて使用者は労働者に労働条件の明示を書面でする事が法定化されて居ます！貴方がこの事業所で就労して居て、使用者から明示された労働条件と実際に実施して居る労働条件が違う場合には、労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！第１５条に基づいてね！また使用者が貴方に労働条件の明示を書面でされていない場合には第１５条違反で労働契約は成立しません！ですから貴方が、この事業所で使用者から差別的な不当労働行為を受けて労働条件が違うと思う場合には即時に労働契約を解約して退職する事が出来ますから、貴方が良く確認されて判断されると宜しいと思いますよ！
給与の支払い方法はどうなってますか？ 銀行振込なら入ります。 働いた対価は支払わないと法的にも処罰されます。 もし、取りに行くのなら、勇気がいりますよねぇ。 でも、働いた分は貰って当然ですよ。
私だったら、まぁ、スタッフ人数にもよるけど、出来るんであれば、当日バイト休みの人と、シフト交換するか、替わりに出て来てもらうかな。 替わりにこの日出るから、シフト替わってとか、替わりに出てとか、お願いして頼んで、了解得たら、バイト先にシフト交換の報告。 バイトの替わりを確保してありますからだと、主さんも心置きなく休めるし、バイト先もそれならいいよって、返事しやすくなると思うな。
申し訳ございません。
自分で絵を描く仕事をするのが一番良いと思います。 観光地には似顔絵を描く仕事があります。デッサンの基礎があるのなら難しい仕事では無いでしょう。 ホームページ上のイラストは商売に使う場合はフリーの素材は使えませんので、自分で作るか買う必要があります。 そんな仕事を自分で作っていくしかありません。 　熊本の観光地にはある絵描きさんが自分で色紙などに絵を描いて５０００円ぐらいで売っていますよ。 　これからは自分で絵を描くのが良いと思います。またはカルチャースクールの講師などもあると思いますが。それも自分の絵が立派なモノで絵あることを示さないと商売になりません。
＞「もし次ミスをしたら取り返しが付かない。失望される。」と思ってしまいます。 そもそもこの考えがおかしい。 あなたは自分の評価に重きを置き、お客様に与える損失について考えが及ばないのですか？
根本的な問題として、本業はサイドビジネスＯＫですか？ 公務員の方は勿論、民間企業でも社員のサイドビジネスは内規で禁止している所も多いです。 バレれば本業を失うことになる可能性があります。 ついで、既婚、お子さんありとのことで、ご家族の了解は得られますか？ ご自身の遊ぶ金欲しさに、子育ても家事も配偶者に押し付けて、となると、家庭不和の元ですよ。 その２つの問題がクリアできて、質問者様ご自身の体力や精神的ストレスも問題ないと仰るなら、別に自由だと思います。
貴方はこの事業所に採用されて労働契約を締結されて居ると思いますが、使用者(社長、事業所所長、店長等)に労働条件の明示を書面でされて居ますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働有無、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期、退職に関する事項(解雇の事由を含む)この様な事が入った書面を貴方は使用者から貰って居ますか？貴方が貰っていない場合には労働基準法第１５条違反に成ります！また書面を貰って居ても、貴方が就労されて実際に実施されて居る労働条件が違う場合には、第１５条に基づいて貴方は即時に労働契約を解約する事が出来ます！ですから貴方が労働条件が違う状況や労働条件の明示された書面を貰っていない場合には、この事業所を退職したい場合には即時に労働契約を解約して退職する事が出来ますからね！もし使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反等で申告すると宜しいと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから、良く確認して考えて行動して下さいね！
辞めるのはいつでもできますよ！あとはあなたの考えです！ただ初めは誰でもこの仕事向いてないと思って、半信半疑からですよ！
貴方が家から離れたい気持ちが強いなら、住み込みの事業所で就労する方が宜しいと思いますよ！現在就労して居る事業所では、店長等も厳しい状況で、身体的にも厳しい状況の様ですね！貴方がこの事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時に労働条件明示は書面にて明示されましたか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務に関する事項、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)この様な事項が書面にて明示されていない場合には労働基準法第１５条違反に成り貴方に労働条件の明示をして居る事には成りません！もし書面で明示されて居る場合でも、実際に実施されて居る労働条件が使用者から明示された労働条件と違う場合には、労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！ですから貴方が労働基準法第１５条違反で労働契約を解約した場合に使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反で申告すると宜しいと思いますよ！貴方がもし名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！ですから良く考えて対処して下さいね！
交通費は可能性は低いですが、日割りでもらえるかもしれませんが、 準備金一万円はもらえないでしょう。 そんな3日で辞めた人に毎回1万も払ってたら破産しますし常識的に。
前も同様の質問をされていますね。 セルフのガソリンスタンドで働いていた方に質問です https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9235846.html パソコンと言っても業務用の場合はソフトで用途が限定されています。普通はネットサーフィンなどできません。最近の居酒屋などでは、タブレットを客席においている店がありますが、あれは普通は、windowsかiOS ですよ。あれでネットサーフィンができるかという話と同じです。 だって、どこでもアクセスできるのだったら、ウィルスの侵入を許し、個人情報が漏洩し、企業イメージがダウンしてしまいます。かりにそうでなくても、店の中でネットサーフィンをしていれば、やっぱり企業イメージが悪くなってしまいます。ですから、最初から余計なアクセスなどできないように設定されているのが普通です。業務用の端末機のOSがたまたまwindowsというだけの話なんですよ。いまは医療用機械でもインターフェイスのOSはwindowsというのが普通です。 じゃあ、なぜそんなOSを使うのかというと、専用機ですと画面の表示とか入力とかそんなメモリのアクセスの番地指定など基本的なことも全部アッセンブラで記述する必要があります。それをOSがやってくれるため、ソフト開発費が安上がりですむこと、windowsマシンですと大量生産されているため、ハードの購入費も安くすむというためです。
いいと思いますよ。要は生きていければいい訳ですから。お金を貯めこんだって、死んじゃえば使えないし。心が豊かであれば、それでいいと思います。
貴方が現在の事業所に就労する時に使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約の締結をする事に成りますけど、貴方はまだ契約書を書いて提出していないなら労働契約を締結して居る状況では有りませんね！使用者から労働条件の明示された書面も受理していないでしょうね！ですから、労働基準法第１５条に基づいて、使用者が書面で労働者に労働条件の明示をしていない場合には労働契約は成立しません！また使用者が労働条件の明示をして居る場合でも、実際に実施されて居る労働条件が違う場合には、第１５条に基づいて労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！ですから、確りとした労働契約は締結されていない状況ですから、貴方は即時に労働契約を解約されて大丈夫ですよ！１日就労した賃金も、使用者が不払いする場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反で賃金の不払い、第１３条、第１５条違反の労働契約違反、労働条件の明示違反等で申告すると宜しいと思いますよ！貴方がもし名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！ですから良く考えて行動して下さいね！
体力的に苦しい状況なら体調も悪く成り、精神的にも化なり厳しい状況に成って居る状態では有りませんか？この際開き直って使用者に対して、民法627条に基づいて退職届を文書で提出される事が宜しいと思いますよ！無理をすれば貴方の体調等が悪く成ってしまうでしょう！ですから、貴方の気持ちを使用者に正直に話して、使用者から引き止められても確りとした強い気持ちを持って断って退職する事が貴方に執って最善の策だと思いますよ！退職届を提出すれば、14日間で強制的に労働契約は終了します！使用者が文句を言ってもね！退職届は口頭でも宜しいのですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですから、確りと文書で提出する事が大切な事です！もし使用者が貴方の退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便で退職届を送って、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く労働基準監督官に労働基準法第５条違反に成るのか相談して、使用者が貴方に賃金不払いをした場合には、第２４条違反で申告すると宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば貴方は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから、無理をせずに使用者に確りと文書で退職届を提出して下さいね！
時給を上げる方法があります。もっと店に貢献してくれる人になることです。意味わからないかな？店にとってやめられと困るんだけどねと言われるくらいの人になればよい。それに、たった３か月ぐらいでは上がりません。一年たてばあげてくれます。もし上げなかったやめようかなとつぶやく。ただし、店にとって重要な人でないとあきまへん。そうでないひとはあ、そう辞めてもいいいよ、代わりはいくらでもいるんだからなんて言われてしまいますから。 もう少し我慢したら。よそに行くのもいいけど、時給はよくなったし、サービス残業もなくなった。けど、今のように楽しくないなんてこともあり得る。レストランに限らず飲食店は忙しいのは当たり前。立って食べるのも。調理師やっていたけど、そんなことではやめようと思わなかった。仕事を覚えることだけが目標だったから。待遇（労働条件）よりも仕事を優先していたからね。
交通費の規定がどうなっているか確認した方がいいでしょう。 「交通費別途支給」となっている仕事を探した方がいいと思います。 ただ一般的に、派遣の仕事は時給に交通費が含まれていることが多いです。 それは派遣会社からしたら、派遣先からそんなに遠くない人を雇いたいという戦略もあります。
代わりの人を見つけるのは会社側の責任ですので、従業員やアルバイトには関係ない事ですから、休みます。 よくあることですね、その手の仕事先は 代わりの人を用意すれば休んでも構わない、と言うのは
＞バイトは今すこし人手不足なので ＞辞めれるのか不安です バイトでも正社員でも、辞めるのは簡単です。労働者側から「辞めます」という意思表示をすれば それで結構です。雇用者側には辞めさせない権利などありません。 ただ一応こういうことを踏まえてください。 契約期間の定めのない場合は2週間前までに伝えることで、労働契約は解消します。（民法第627条） これに関する厚労省福岡労働局の解説です（福岡以外でも、日本なら同じと考えてください） ↓ http://fukuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hour … 質問者さんの場合は契約期間が定められていますか？ パートやアルバイトは大抵は契約期間が定められているはずですので、その場合の説明をします。 契約期間の定めのある時は、就業規則に従うということになりますが、それは1カ月前までに言えということになっていますか？ 質問者さんの場合はTFCC損傷というケガをし、医師の診断書までもらっているということですので、その定めにかかわらず やむを得ない理由があると判断され、即辞めることも可能です。何なら、1か月後に辞めます、ただ診断書通り、1カ月は休みます という言い方でも構いません。（実質は同じことですが） 質問者さんにケガとはいえ「即やめて申し訳ない」という気持ちがあれば、それで大丈夫です。 仮に、雇用者側が「損害賠償しろ」などと言っても無視して構いません。そんなことは言わないと思いますが 裁判になっても弁償するようなことにはなりません。 どうぞお大事に。
はじめまして、元総務事務担当者です。 年次有給休暇は、雇用された日から６ヶ月間継続勤務し、その間の全労働日の８割以上出勤した労働者に対して１週間５日間勤務の場合だと最低１０日を付与しなければなりません。これは最低基準であって、これに反する就業規則や雇用契約書は無効です。 短期契約であるから無理と回答されている方もいらっしゃいますが、短期であろうが長期であろうが同じ事です。労働基準法では短期、長期の区別はありません。 ただ、実際問題として取得しやすいかどうかは職場によるのが実情ですね。
人生は長いです。したがって、今は資格優先ですね。 収入は１日5000円以内のバイトで・・というか、バイトしても１日は２４時間しかないので訓練中は１０万円には届かない状況なのでは？ どうぜバイトするなら訓練関連の仕事でいいんじゃないの？バイトは社会保険もないかし職歴にならないのではないでしょうか？
まず第一に発すべき言葉は、「あなたが私のことを、そう思って言ってくださった、その理由といいますか、根拠といいますか、それは何故なのですか」と、まず訊くことから始めたら、いかがでしょうか。
本当に入っていないなら　淡々と申し出ればよいです。
貴方も厳しい状況の事業所で就労されて居る様ですね！しかし学業や家庭の事情で退職するしかないでしょう！ですから民法627条に基づいて、退職届を文書で提出して、使用者(社長、事業所所長、店長等)に確りと貴方の事情を話して退職する事です！使用者が少しでも良いので就労して下さいと懇願されても、確りと断って退職する強い気持ちが必要ですよ！退職届は口頭でも宜しいのですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですから文書で提出する事です！退職届を提出すれば、14日間過ぎた時点で労働契約は強制的に終了しますからね！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、労働基準法第５条違反の強制労働に成りますから、その場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第５条違反で申告すると宜しいと思います！使用者が賃金不払いの場合には労働基準法第２４条違反で申告する事ですよ！
私も現在箇所で客室清掃の仕事に従事しています。理由は希望の勤務時間が異なり、お互いが近いので働いています。この仕事で掛け持ちされるかって結構多いですよ。
前のシフトに戻るのは無理でしょう。 二カ月も休めばその間別の人がシフトを守っていてくれたのですから その人を追い出すことは出来ません。 「大丈夫」という言葉には、他の人以上にあなたの希望を優先させるという意味はありません。 あなたの立場は、新しく入った人同様に、 空いているシフトや店舗があればそこに入れてもらえる、というものです。 「なぜ前の店を辞めた？」 今の職場は通勤に時間が掛かるから、家の近所で働きたい。で十分です。 留学生に限らず日本人でも、休暇の度に長期帰省するアルバイトは コンビニはあまり雇いたがりませんから すぐに次が見つかるとは限りません。 今のコンビニを続けながら新しいコンビニの面接を受けるのが良いと思います。
私は現在Eneos系列のＧＳでバイトしています。店長が灯油の販売で外出の時に、店のパソコンでインターネットやゲームソフトをダウンロードして遊んでいます。後で戻ってきてもばれないように履歴の削除などをして結構後の処理が面倒くさいですねむ。でも暇なときは毎日が楽しくて充実しています。
接客業で大事なことは、笑顔になることではなく、お客さんから見たら笑顔に見える表情を見せることです。 質問者さんの年齢や性別はわかりませんが、スマホで写真を撮られたりプリクラを撮ったりするようなときって、 口角を上げて目を開いて笑顔（のような表情）を作りますよね？ 別に笑顔じゃなくてもそのような「笑顔に見える表情」を作って接客すれば良い事です。 家などで鏡に向かって「心地の良い笑顔に感じる表情」を練習すれば良いでしょう。
分割で閉めることはいかがですか。 経験上５時前に比較的空いている時間があれば（３時、４時？）そこで一旦閉めます。（一次閉め） その後の売り上げを５時に閉めます。（二次閉め） 一次閉めと二次閉めを合計すると本閉めです。
まともな人間が他人の労働報酬をピンハネして自分の金にしようなんて思いません。 　何とか他人を騙して自分の金にしようと思っている連中が派遣会社です。 　派遣会社は昔は口入れ屋と言いました。ヤクザの仕事です。でもそれでは困りますので国が職安を始めたのです。 　学生ならファミレスとかコンビニとかいくらでも仕事はありますよ。 　貴方の貴重なバイト料を派遣会社の取られてはいけません。 　教師でしたので、宅急便の配送センターを見学したことがありますが、仕分け作業には何の力もいらないような仕事ですよ。 　トヨタの工場も見学しましたが、決して重労働と言うことはありません。
資格がないと何処も駄目ですよ
アルバイトであれば、たぶん損害賠償などは請求されないと思いますが…減給でしょうし、やがてクビと言われる可能性はありますね。 社会に出て勤めるようになると、もっとも基本的で大事なことは約束（した時間）を守ることです。「寝坊でばっくれる」こと自体がダメなんですよ。遅刻や欠勤はビジネス社会ではあってはならないことです。そういう人は代わりの人が来ればクビになる候補です。
介護
他の方が仰っている内容の他、ポータブルトイレを洗ったり、オムツ回収、ゴミ出し、汚れたシーツやパジャマを回収して集めているところへ運んだり、洗い物や掃除、ベッドを運んだり。オムツやリネン、ベッドや離床センサーや柵の倉庫を片付けたり… 大変な仕事ですが、看護師や介護士を目指しているなら勉強になると思います。
辞めたければ辞めればよいですが　仕事（バイト）は　そんなもんです。どこに行っても覚えることは多いですよ。楽してお金をもらえる仕事なんかあるはずもありません。
自分が扱っている商品に詳しかったり、好きであることはもちろんプラスになりますが、そうでなくても働いている人はたくさんいますよ。 （チョコレートが大嫌いでもメリーチョコレートに就職した友人もいます） それに誰だって最初は初心者なのですから。 本はそれほど好きではないけれどもなぜ書店でのアルバイトを選んだのか、きちんと説明できれば大丈夫でしょう。 例えば、 通勤のしやすさ→交通機関の多少の乱れでも、無理なく通える 小売店経験がある→レジの経験、接客経験を活かしたい などなど。 書店の規模にもよりますが、大型ショッピングモールなどに入っている店舗ですと、ポイントカード、クレジットカード、電子マネーなどの決済がありますが、コンビニ経験があればさほど難しくないと思います。ＰＯＳレジを使っていない書店ですと、レジに金額登録や部門分けなどしたり、スリーブを分類するなどの作業もありますが、きちんと教えてくださるはずです。 書籍は重たいものもありますので、身体の使い方を考えて。若いからって、無茶しないように、腰を落として作業しましょう。
あきまへん。 言いくるめられ、辞めれん様になりますわ！ 要らん言い訳言わず「仕事が合わんので辞めるわ！」でえぇ！
sasimikonbuさん。　こんにちは。 とても自分に正直に「避難される覚悟で書いています。」にとても好感を持てたのでコメントさせていただきます。 あ　因みに僕は45歳（中年オヤジ）で　寝癖あり、太ってはいないけど臭い方です。（笑）　sasimikonbuさんの嫌いなタイプの一人だと思います。ｆ＾＿＾；） こんなしょうもない僕、　ネットでオヤジ（僕）に　回答をもらう事について　自分自身が拒否してるのかどうなのか　回答読みながら感じてみてください。☆ ①＞そのことで１回バイトをやめようか考えたくらいです。 　で　それでもやめない理由は何でしょうか？（辞めたら楽になりますよね？） ②容姿は正直清潔感なくて髪も洗ってなく、寝癖があるときもあります。太っていて臭いもきついです。 　sasimikonbuさんの心の中に　「しなければならない。　するべき。」が沢山あると感じました。（人と会う時は好印象を与えるべき。　寝癖は直すべき。嫌われるようなことをしてはいけない。 のような事です。） 　　僕は　sasimikonbuさんの事　全く知らないです。会った事も無いので何とも言えないのですが、　「自分は相手には不快な思いをさせていない　だからいつも奇麗で居よう。」と強く思われてる様に感じました。　（だから　多分sasimikonbuさんの事を悪く思う人はいないんだと思います。　実際に綺麗で清潔感のある方なんでしょうね。）　　お父さんお母さんが厳しい人だったのかな、、　。　ご両親は好きですか？ ③＞自分に自信があるわけではないけど、好意をもたれていると思っていいくらいすごいです。関係ないですが、昔から生理的に無理な方などに好かれます。どうすればいいですか。 　答えは　sasimikonbuさん自身で書かれてるのに気づきませんか？　でもそれは出来ないんですよね？ ④＞姿は正直清潔感なくて髪も洗ってなく、寝癖があるときもあります。太っていて臭いもきついです。　こういう人を見ると何を思い出しますか？誰を思い出しますか？ これは深層心理、潜在意識の所の話で　sasimikonbuさん自身が引き寄せてるんだと思われます。　引き寄せてその問題（実際には過去にあった似たような出来事、棚上げしていた出来事）とそろそろ向き合ったらどうですか？と言う　sasimikonbuさんの心の声だと思います。 　人間の感情って過去の出来事（学んだ出来事、　教え込まれた出来事）に反応してるだけなんですね。怒り、悲しみ、苦しみ　全てです。 こんな　見ず知らずの人にめちゃくちゃ言われて　どんな気持ちになりましたか？　腹立ちましたか？　それとも自分の事もっと掘り下げてみたいと思いましたか？
まさか現金支給とか???? 取り敢えずテスト的ですかね 自分からでも　知りたい事は　ちゃんと聞いておきましょう 時給とかもね　タイムカードとかはしっかりしてるかな 貴重品とかは大丈夫でしょうか 人手が要るんですね
バイトなんで契約書とかは無いかもね、給料振り込みとか細かいのは当日出勤の時に教えてくれるでしょ
はっきりとした返事をしないと相手の方はあなたを信用できないですよ。
汚れていたり匂いが付いていたら洗濯しましょう。 汚いエプロンをしたままだと、お店のイメージを下げます。
私は幼稚園教諭です。 私の園に、昔、運送業で怪我をして片手がマヒしてしまった教諭がいます。 また、園児のお母さんで、子どもの頃の事故で片手がない人がいますが、この人は学生時代から家庭教師のバイトを続けているそうです。 何でも、というわけではありませんが、努力と工夫次第でいろんなことができると思います。 特に頭脳労働なら、多少の身体的なハンディキャップは問題になりません。
＞どっちが正しいのでしょう あのさ、厳しいことを言うけど、そんな程度（考え方）じゃ、仕事やっていけないよ。好きだけじゃ勤まりません。 誰がそんなこと教えたのだと言われるだけなので、やめときます。 若い頃、調理師として修行した時分は、何にも教えくれなかった。今ではそれがかえって良かったと思っている。どうやっておぼえていったと思う？　これが分かれば、上達も早くなります。がんばってください。ちなみに、自力で調理師免許取りました。
割とよくあるケースだと思います。 質問者さんが、「更新あり」で採用されたのなら、 更新時期に時給を交渉されてはいかがでしょうか。 期間の定めがない雇用でしたら、すぐにでも交渉してよいと思います。 パートの時給で100円は大きいですよ。 時給を上げてほしいということで、今後上手く行かなくなると思うなら、 辞めることも視野に入れたうえで、ということになってしまいますが・・・ 時給のことでガタガタような面倒な人だったら、 いっそ辞めてもらって新しい人を雇った方が楽、と思われてしまうか、 2か月働いて仕事に慣れた質問者さんを、100円アップしてもキープしておきたいと考えるか、 後者ならアップは見込めると思います。
土日に最後まで勤務できるならば、未記入で 大丈夫です。面接時に平日と土日の勤務時間に ついて聞かれますから、その時にきちんと話せば 大丈夫ですよ！
職場の理解次第だと思います。 正社員でも大手企業や優良企業なら福利厚生制度が充実しているので休職して治療に専念しても 復職するのはそれほど難しくはないと思います。 公務員はもっと甘いので数年単位で休職でもしない限り解雇されることはありません。 非正規雇用（パート、アルバイト、派遣、契約等）は有期契約なので休職は難しいでしょう。 仮に休職を認められても期間によってはその間に解雇されたりします。 正社員より切りやすいのが経営者にとって非正規雇用の最大のメリットですからね。 ですから非正規雇用ならどんなに辛くても絶対に休職してはいけません。 次にうつ病を始めとする精神疾患への世間の目は非常に厳しいです。 事件や事故を起こす患者も多く会社だけでなく世の中全体から厳しい視線を受けています。 主治医や職場の総務系部門は「一旦休職して治療に専念しては？」とよく言ってきますが短期で 寛解できる程度ならそれもありだと思いますが長期治療が必要な場合はお勧めできません。 医師の意見はともかく会社側からの提案はコストのかかる従業員を将来的に足きりにするための 保険（準備）として勧める場合があるからです。 企業規模によっては病んでしまった従業員を抱える体力のない会社もあります。 休職せず治療しながら勤務し続けている従業員と休職しその間まったく会社に貢献できていない 従業員のどちらかを解雇しなければならなくなった場合、休職中の従業員が寛解していない限り 天秤がどちらに傾くかは明白です。 精神疾患で無職になった場合、傷病の程度と期間によってはアルバイトすら書類落ちします。 大半の人々の認識は今でも”精神疾患者＝キ○ガイ”ですからリスク満載の人は雇いません。 労働基準法にある”全従業員の３％を障害者から雇用する”という法律も対象が全障害者ですので 精神のほか、知的、身体も含まれます。 またこの法律が適用される企業は誰でも知っているような一定以上規模の企業に限られますので 大半の中小企業はほぼ関係ありません。 雇用を義務付けられているような企業も基本的に技術適正があれば身体、清掃業など人が嫌がる 仕事は知的と決め付けていて精神は面倒なのでコネでもない限り書類で落とすのが現実です。 それでも雇用してもらえるならその人達は身体・知的でも限りなく運が良いです。 無職の障害者が社会復帰できる制度は全く整備されていないといっても過言ではありません。 ですから解雇されない限りは休職せず、勤務し続ける方が中長期的にいいと思います。 採用に関しても治療期間が長ければ長いほど転職・採用は難しくなる傾向にあります。 ですので私の意見としては ・職があるなら極力休職はせず治療していこう ・就業を目指しているなら多少辛くとも治療期間が短いうちに就職しよう ・正規雇用は強いコネがなければ９９％無理、条件の合う非正規雇用から探そう うつは長期化すると他の精神疾患を併発して手をつけられなくなることも多いので自分に合った 主治医を見つけて治療をしていくことが肝要だと思います。 長文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
まあ人には勝ち組と負け組があるわけで、たとえ同じ内容の仕事をしてたとしても、給料の高い社員は勝ち組、給料の低いアルバイトは負け組という認識でしょう 頑張って社員にならないほうが悪いと思っている しかし、実際は薄給で人員を使いたい会社はなかなか社員などにしません 頑張りがどうとか責任がどうとかではなくアルバイトは会社の肥やしなのですが、世の中では闇に伏せてありますからね
すでに的確な質問が出ていますが、１つだけ書かせてください。 すんなり辞められるか？と考える辺り、きっと責任感の強い方なのだとお察しします。 契約違反は勤務先なのですから、遠慮することはないのですよ。 タイムカードはありますか？ もしあれば、残業分について請求できます。 手帳やカレンダーのメモ書きでは、残念ながら証拠になりません。 すぐにでも辞める意思を示してください。 グダグダ言われたら、労働基準監督署に相談すると最初から強気に出た方がよいです。 辞めた後に振り込まれる給与について、不足がないかどうかチェックしてしてくださいね。 安い賃金でこきつかっておいて（安い賃金、とは失礼な言い方で申し訳ないですが・・・私もパート主婦です） それでいて残業分までケチるとは、なんて悪質なのでしょう。 このまま続けてしまっては損ですよ。 サッサと辞めて次を探しましょ！
ご友人の仰る通りだと思います。 特に、被雇用者においては、割に合わないのが一般的、というか大多数です。 雇用者というのは、被雇用者から労働力の提供を受けて利益を出し その結果、被雇用者に対価として給与を出すわけです。 このとき、利益＜給与（労働力対価）であっては、会社としての利益が残りませんし 資金繰りも出来ませんし、自分の給与も出ません。 なので、どうあっても利益＞給与（労働力対価）であるように考えます。 この利益を生み出す労働力が、給与に見合うかどうかとなると エネルギーとして考えれば簡単ですが、利益分を稼ぐエネルギーと 給与分として与えるエネルギーを比較すると、どちらが大きくなるか、ですね。 当然、利益分のエネルギーを大きく、給与分のエネルギーを小さくしようとします。 なので、どうしても給与は小さくなってしまうわけです。 一般のアルバイトが見合った給与であったというのは、コストを考えてのことです。 アルバイトは労働力ではなく、設備運営投資のようなものです。 会社を回すため、営業を、業務を回すための部品のようなものです。 そこには多少費用がかかっても投資する意味があります。 つまり、アルバイトの給与というのは労働に対する対価ではなく 会社の設備投資の結果、その設備が人間だったため、人間に対してコストが支払われている という状態なのです。 バイトリーダーになって割に合わないと感じるのは アルバイトという運営設備から労働力に近くなったからでしょう。 よく、正社員の方が自給換算で減っている、ということの仕組みはそういうことです。 もし割に合う仕事がしたい、と思うのであれば、 資本主義社会の構造をよく学び、どの立場にいるのが一番適切かを学ぶと良いでしょう。 大切なのは、収入と支出のバランスです。 経営者が収入が大きいのは、その分、支出が大きいからです。 被雇用者が収入が小さいのは、その分、支出が少ないからです。 このときの「収入」と「支出」は金銭のみではありません。 多くの人が被雇用者の立場にいるのは、何故なのか。 そのあたりも考えるようになると、なかなか興味深いですよ。
実は労働者が自分の意思で辞めたいと思った時は、自由に退職する事が出来ることになっています。 逆に会社が労働者を解雇する事に関してはかなり厳しい法律の規制がありますので、この点は労働者に有利と言えるかもしれません。理由についても自由で「一身上の都合」という事で十分です。本来は会社としっかり相談しての円満退社が理想ですが、会社が無理に引き止めたり、「退職は認めない」などと言ってきても、法的には一方的に退職する事も可能なのです。ですから質問者の方は相手の都合（人材不足）などを考える必要はなく、辞める意志を明確に伝えればよいのです。
私も以前ホットモットでバイトした経験があり、志望動機は質問者と同じ「料理をすること、人と接することが好きなので、それを生かせる職業に携わりたい」という理由で応募した結果、採用されました。このような分かりやすく前向きな姿勢が分かる文章は相手に好感をもたれます。これで問題ありません。是非採用されることを期待します。
貴方も高校生ですから、学業の対処も大変だと思いますよ！バイトに無理して体調を悪くすると、回復するのに時間がかかる場合が有ります！ですから、使用者に相談する事が宜しいと思いますよ！使用者にも、労働安全衛生法に基づいて、労働者の安全配慮義務等が有りますからね！労働者の体調維持管理も使用者義務ですからね！使用者に貴方の気持ちを落ち着けて相談される事が宜しいと思います！貴方が就労して居る事業所に、労働者が10人以上居る状況なら、労働基準法第８９条に基づいて就業規則が有る筈です！就業規則には、労働時間の規定、賃金の締切り及び支払いの時期、賃金の計算及び支払いの方法等の規定、安全、衛生に関する規定、災害補償及び傷病扶助に関する規定、退職に関する規定(解雇を含む)規定、制裁に関する定めで種類及び程度の規定等が記載されて居ます！就業規則は労働基準法第１０６条に基づいて労働者が何時でも観れる様に観やすい所に周知する事が法定化されて居ます！労働者が10人未満の事業所で就業規則の作成義務が無い事業所なら、使用者は労働基準法第１３条等に基づいて労働基準法を遵守する事が法定化されて居ます！ですから、就業規則が有る場合には就業規則を良く確認されて、使用者に相談する事です！就業規則が周知されて居ない場合には、労働基準法違反に成りますからね！就業規則の無い小さい事業所なら使用者に落ち着いた気持ちで相談される事が宜しいと思いますよ！使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法、労働安全衛生法で相談又は申告される事が宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官が名前を伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告等をした事に対して使用者が不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！ですから、学業や体調の事も考えて無理をされ無い事が大事な事ですよ！
やめてほしくなければ、丁寧語をキチンと話す♪それが大人デス。
指導者のポイントは、指導力、性格、学力、語学と経験値が主なポイントですね。 質問は基本それに沿っています。 短気で問題を起こされても困るし、怒るばかりで、うまく説明できないのも、困りますからね。がんばってくださいね。
なんともまあ、女性の妊娠、出産について、理解の低い会社なんでしょうね。 現在、仕事ができないほどの精神状態であるなら、病院を受診し医師に労務不可の診断を貰いましょう。 医師が労務不可と判断したら、産休開始まで傷病手当金の申請ができます。 休むを多く取ったら、社保を切るとか、信じられない発言ですね。 その理屈で言ったら、１ヶ月単位で就労時間と日数に応じて社保の加入と喪失を繰り返すことになりますよね。 普通そんなことしません。 まあ、会社からしたら働いていない人間の分の、社保料の負担をしたくないのでしょう。 さて、休職と産休育休の手当の関係ですが、先ずは、産休の手当（出産手当金）については産休前の休職は手当の支給に影響を及ぼしません。出産手当金は、健康保険からの給付となります。 次に育休の手当（育児休業給付金）なんですが、これについては、①雇用保険に１年以上加入している。②賃金支払基礎日数が11日以上ある日が12か月以上ある。③育児休業取得の段階で、育児休業終了後に退職する予定が無い方のすべてを満たしている必要があります。仮に今回休職する場合、簡単に言うと休職前に1年以上フルで働いていたかが問題になります。 妊婦さんに対して、会社として行動に疑問をもつ点があります。 お住まいの都道府県の労働局に雇用均等室のいうが設置されています。一度、そこに会社側の対応等（休んだら社保を切るということも含めて）について、問題があるのかどうか確認することをお勧めします。 もし、問題があった場合、会社側に指導して下さることも可能ですし、指導までは望まなくとも、正しい知識をあなたが身に付けられ、会社と交渉しやすくなると思います。
手紙でもいいのではないでしょうか。 行きたくない、会いたくないのであれば仕方がないです。 ハガキではダメですよ。 一応、お世話になりましたとのお礼も必要です。　　 ただ、書類は自分で書かなければいけないのであれば、行くしかないでしょう。 電話で確認しておくことですね。
関係あるでしょう。カッコよくて明るい必要があります。
サンドラッグでのアルバイトであれば レジと品出しだと思いますよ！ 男の子のバイトもよくレジに入ってますよ！
直営店とオーナー店の公示はされてないので、きちっと知りたければ直接従業員に尋ねる以外ありません。 聞くと教えてもらえるので、言うことは禁止されてないようです。 でも、どうしても聞きたくないなら、こんなブログがありました。 結構当たっていると思います。 ↓ http://blog.livedoor.jp/sunmonmarz/archives/3724 … その核心部分をコピペしますと： 『　　・店内でお声掛け販売が激しい 　　・制服ネームプレートに店長と書いてある人がネクタイをしている 　　・同じく店長が短髪（前髪を立てている） 　　・アルバイトがまとも（金髪などのバイトがいない） 　　・いつもおでんがボリューミー 　　・いついってもお弁当がいっぱい この特徴のうち３つ以上当てはまるようであれば、 そこは直営店です。』 だそうです。どうしても正確に知りたければ、これであたりをつけて 従業員に買い物ついで（100円コーヒーなど買って）のふりをして、ちらっと ピンポイントで聞いてみてはいかがですか。
はじめまして、元大学関係者です。 親御さんのご意見に同意です。家庭教師に応募したら、全く違う職種を紹介される、その内容が「電話フォロー、マッチング、簡単なデータ入力」というのでしたら「電話勧誘系のバイト」に間違いないと思いますね。 アルバイトというのはいくらでもありますし、大学で紹介してくれる場合もあります。そんな怪しげなバイトは辞められた方がよいでしょう。
>この形で辞めて問題ないでしょうか？ 問題有りません。 せいぜい懲戒解雇になって損害賠償請求されるくらいですね。
素敵！清潔間ありです。受かると良いですね‼
こんにちは。 ◆会社にばれないために、日給の単発バイト（＝給与所得）以外を検討するのも選択肢かと思います。サラリーマンの主人と私の副業（投資）は以下のとおりです。 ・株式（IPO） ・不動産投資（マンション） ・太陽光発電 ・自動販売機 なお、投資収入は以下のとおりです。 http://ipoyoteitousen.seesaa.net/ ◆投資にあたっては以下の点を留意してます。 ・リスクを最小化すること ・時間あたりの収益を最大化できること 自身のスキルを生かして「時間給をいただく」以上の投資案件を探すことがポイントだと思います。 そのような案件がなければ「時間給をいただく」お仕事がいいかと思います。 ただし、後者の場合、時間は有限ですので時間以上の収入は望めないこととなります。疲労しますし、家族との時間も限られます。 なお、サラリーマンは源泉徴収されますが、税金に対する知識も重要です。我が家の対策は以下のとおりです。 ・社会保険料は所得の多いほうから控除 ・医療費控除 ・寄付金控除（ふるさと納税） ・住宅ローン控除 ・上記投資と給与所得との損益通算
アルバイトであれば、職歴はそんな関係ないんじゃないの？ 「母親の体調が思わしくなく、買い物や家事を手伝っていました。でも、今は元気になったのでまた社会で働きたいと思いました」とかね。 あと、なんか資格を持っているなら「今この資格の三級を持っていますが二級をとりたくて勉強していました」とかできますね。 パワハラで辞めたことの説明に対してはノーアイディアです。ごめんなさい。 でも、あきらかに店長が悪いか、あなたの我慢が足りないか、話し方によって印象は変わると思います。
やめた後三日間の給料もし入ってなかったらあとで言うことは可能ですか？ もちろん大丈夫です。 最初の3日間のお給料は言ってなかったらちゃんと申告しましょう！
せっかく働かせてくれたパートを何でやめたんかな？ それだけ自分のこと理解してるなら、そのまま続けて頑張ったら良かったのに、今からでも頭を下げてもう一度雇ってもらうべきでは
まだ子供のあなたにこんなことを言うのは酷かもしれませんが、客商売はあくまで「客側からの視線」でものを見なければいけません。 バイトを始めたばかりの高校2年生で、まだドリンクも満足に出せないような店員がホールの責任者というような居酒屋には、客として決して行きたいと思いません。もちろんあなたに責任がある訳でなく、そんないい加減な商売をしている経営者がダメなんですが。 例え安物の居酒屋だったとしても、客はお金を払う以上その代価に見合うサービスを求めます。あなたが失敗して迷惑をかけるのは店長や奥さんではなく、客が一番迷惑するということを理解して、失敗しないように頑張るしかありません。
整合性のある理由があればイメージは悪くない。 特に理由もなく何するでもなく空白がある場合はイメージは悪い。
私もトリマーの資格を取りました。当時(20年も前です汗)は今以上に シビアで、自分でショップでも経営しないと食べて行けない業種なのかなぁと辞めてしまいました。 今になって心底思うことは、極めれば遣り甲斐やら収入は付いてくるんだなぁと。 私もトリマー極めれば良かったです 汗
女性ですか
難しいですね。 例えば労働契約で月○時間以上勤務というような契約があったのなら労働契約違反です。 でも質問者様の場合、質問者様から年間130万円以内の申し出をしているのですし、希望より少ないからと言って契約違反にはなりません。 月10万ギリギリになるような労働契約の変更を申し出て、それで雇用側が了承するかどうかは雇用側次第。 今までの契約と変わるのですから、雇用側としては雇用契約の解除も可能です。 好きな時間働けるのは人手不足の職場ですが、逆にその場合は、130万以内を申し出た段階で渋られること請け合いですね。
ないですよ。 そのバイトが好きですか？ 好きか、辞めたいかだと。 失敗って言っても、色々あります。 お客様に直接したのかどうかです。 毎日、客にビール引っ掛けたとかなら別ですが、 裏方で皿割ったとか、なら全然大丈夫です。 たった、13回位で完璧に出来る訳ないです。
私もそれ悩みました！ 仕事しながら不妊治療をしていましたがストレスが大きく赤ちゃんを優先したいと思って仕事は辞めました。 でもすぐ授かれることもなくどんどん時が過ぎてお金もかかるし少しでもパートした方がいいかなと思ってましたが 何よりも妊娠したい！と病院に通っているわけで採用されてすぐできたら迷惑がかかるんじゃないか…と考えていました。 面接でも年齢的にも既婚ということで子供のこと聞かれるだろーなぁと。 そこで今は考えてないって言ってすぐに妊娠ってなると言いづらくなりそうですし。 面接で不妊治療のことを話した方がいいのか、それで採用してもらえたら後々言いやすいよなぁとか色々考えてましたよ～ 結局私は１人くらいは早く欲しいという気持ちが強かったので治療に専念してました。 元々普通の人でも妊娠っていつするかわからないものですよね！授かりものですから。 なので外に出るのは悪くないと思います。
現在学生でないなら、目指すは正社員でしょう。 契約社員はスキルゼロだと厳しいでしょうし、バイトはスキルゼロでも大丈夫ですが一生底辺の可能性が上がります。 特に希望の職種がないなら、正社員を探した方がいいと思います。
パートアルバイト労働者に対して、社会保険に加入させる状況に成った場合に、使用者が社会保険に加入させる事を嫌がり、就労を削減する事業所は良く有ります！正規労働者の4分の3まで就労すると加入させる事に成りますのでね！しかし労働基準法第１５条に基づいて、労働者が使用者と締結した労働契約が有ります！使用者が労働契約違反をして、労働条件を変更して労働者の就労を削減したりした場合には、労働契約法第３条違反にも成ります！ですから怒ったパートアルバイト労働者が労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条、労働契約法違反で申告したり、年金保健機構の社会保険事務所の適用調査課に申告する場合も多く有りますよ！労働基準法第３２条に基づいて、１週間で40時間が法定労働時間ですから、30時間就労して、１ヶ月の法定労働時間が30日で171時間、31日で177時間ですから、１ヶ月120時間から130時間就労すると加入する事に成りますので、使用者が負担する保健料金を嫌がって社会保険法違反をやるのです！しかし労働基準監督署や社会保険事務所の適用調査課に指導監督されると加入させますね！労働基準監督署と社会保険事務所の適用調査課は確り連携して居ますのでね！
普通、紹介料は紹介した人(この場合お友達)がもらうのでは？
正社員は社会保障があります！これだけでも大違いです！また同じ仕事でも給料が全く違います！ボーナスももらえたりもします！昇給が決まってあったり、昇格もあります！全く違いますよ！だから大手企業は、特に工場などは、人件費削減のために、非正規社員でまかなうようにして、利益増に貢献してます！大変ずるいですが！問題もありますが！
命までは、取られる事はないけど 今後、信用されないし、場合によっては 「損害賠償」請求されてもおかしくないでしょうね
買い物に来るようなおばさん殺しのイケメンならレジもありうるかも。 ブサメンなら心配いらない。だっておばちゃんが寄り付かなくなるじゃん。
先ほど回答したものですが、医師による診断書を提出して、体の調子が悪いことを理由に辞めるか、家族のどなたかの介護（介護が必要な人は実際いないが）が必要になり、仕事を継続できないことを理由に辞めるのも手だと思います。
わざわざコンビニまで出向き、もう一人のパートに伝えたのであれば、それで十分です。 店長の電話につながらなかったわけですから。 他に緊急連絡先は知らされていませんでしたか？ コンビニならば24時間営業ですね。いつ何があるかわかりません。 当然コンビニ側は24時間対応の緊急連絡先をきちっと準備して従業員に周知させておかなければなりません。 そういう時にまず誰に知らせるのか。それが出来ないときは誰に連絡するか、という風に優先順位をつけて 連絡網を作っておくべきなのです。 ＞朝電話をかけずに無理に出勤した私が悪いのは明白なのですが、この場合私はどうすればよかったのでしょうか。 電話をせず直接出勤したことはベストとは言えないものの、特別悪いことではないと思います。その時点では薬を飲めば何とかなると 考えたからですね。強いて言えば、そういう状態なら、なるべく早く店長に連絡した方が良かったですね。その時点なら つながったかもしれませんし、代わりの人を手当てできたかもしれませんから。 その日になって言うなと言われるかもしれませんが、人間も生きものですから、予期せぬ出来事は起こり得ます。 だからこそ、重要なことであればあるほど二重、三重に安全策を設けなければなりません。 「体調が悪くても這ってでもでろ！」っていうのはあり得ないことです。それで病気をこじらせて万が一の事態になって 責任を負ってくれるのでしょうか。 この件で一番悪いのは緊急連絡網を従業員に周知させてなかったことです。というか、そういうもの自体作ってなかったのかも 知れません。質問者さんはそこまでやったのですから、あとは店長なり、オーナーなど、そのコンビニ経営責任者の問題です。 そういうことで後になってグジグジ言われるなら、他のバイト先を当たるのが良いと思います。
お昼ご飯は食べるのか？食べないのか？ 食べるとしたらいつ食べるのか？それは休憩時間としか？それとは別か？
そこまで追い込まれているんでしたらご両親に助けを求めた方がいいと思うんですが、それも無理そうですか？ でしたらバイト先の友人などにお金を借りるなどすることもできないんでしょうか？ そうなりますと、あとは借金や日用品を売ることくらいしか選択肢がないでしょう。 アルバイトをして毎月の収入があるということでしたら、キャッシング審査に通過できる可能性はあるんで、そういったサービスを利用してみましょう。 こちらのサイト（http://xn--n9jucyaee1q2hskzb1ec8576g6dzd224e.jp/ なんかを参考にして、お金を調達してはいかがでしょうか。
求人受付センターに電話してください 店舗ごとでは求人を受け付けていないってことです
本当のことをそのまま伝えましょう。 『お忙しい所すみません。先日、足の靭帯を 切ってしまって歩くのが困難になってしまい、 いつ頃完治するかも分からない状況です。 入ったばかりで申し訳ない気持ちで いっぱいですが、もうバイトに行けません。』 と本当のことをそのまま伝えましょう。 辞める時に連絡があるのとないのでは全然違います。 連絡があれば、お店もすぐにアルバイトを 募集できます。 まだ入ったばっかりだから言いづらいと思うかも しれませんが、最後だと思ってハッキリ言って あげてください。 頑張ってくださいね！あと、お大事にしてくださいね。
モニターでは大きい収入は期待できませんよ。 レポート書いたり時給にしたら何十円の世界です。 私はただ社会勉強と割り切ってやってます。
人事、つまり面接官の上司にどういうことを言われたかをきちんと会社に電話して報告しておくべきです。 所詮会社と御質問者殿とは対等の関係にあるのですから、「雇ってもらってもらう」みたいな卑屈な姿勢は取るべきではありません。
労働基準法第２０条に基づいて、貴方は明日から来なくていいよ！と言う事は即日解雇に成ります！貴方は使用者(社長、事業所所長、店長等)から、30日分以上の平均賃金の支払いを受ける事に成ります！貴方が就労されて居た事業所は10人未満しか労働者が居ない小さな事業所ですから、労働基準法第８９条に基づいた就業規則の作成義務は有りませんが、店長等の使用者は労働基準法第１３条等に基づいて労働基準法の遵守義務が法定化されて居ます！貴方は懲戒解雇にされた形に成りますので、使用者の店長は事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の署長に貴方を懲戒解雇した事の申請をして認定を受けて許可を執らなければ労働基準法違反にも成り、労働契約法の第１６条の解雇権の濫用に成ります！雇用保険も１週間に20時間以上就労して、１ヶ月以上継続して就労する場合には加入する事が雇用保険法で法定化されて居ますから、雇用保険法違反にも成ります！ですから事業所の所在地の労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に懲戒解雇に成って居るのか？解雇予告手当を30日分以上支払って繰れない場合には、貴方が就労して居た事業所に労働基準法違反が有る事で申告する事です！又貴方が就労した事業所の所在地を管轄する職業安定所の雇用保険適用課、小さな職業安定所の場合には雇用保険適用係りに雇用保険法違反で申告すると貴方の就労した事業所の社長、店長に指導監督が入りますからね！貴方が労働基準監督署に名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すると貴方の名前は伏せて繰れますからね！もし使用者が貴方が労働基準監督署に申告した事に対して不利益な行為をすれば、労働基準法違反で指導監督されます！状況に応じては処罰されますからね！貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談されると宜しいと思いますよ！
ひどい目に遭いましたね。 私なら、そんなパート先、こっちからお断りです。 面接でそのことに気が付けて、不幸中の幸いだったじゃないですか。 今はパートに就くのも大変ですよね。 私は２年前にパート探しをして、２０社面接→すべて不採用でした。 （一旦活動を休止して、下の子が小学校へ入学してから再トライして、 　　半年前からパートに就いています） 幸い、２年前当時も半年前も不愉快な面接はなかったですが、 応接室に入ってきた面接担当者に、ゲンナリした顔で、 「あなたで４０人目です」と言われた時には、こちらも疲れてしまいましたｗ 数日間募集すれば、何十人も応募が来る時代です。 雇う側は、少しでも使いやすい人間を吟味しようと考えるはずです。 それが今回の圧迫面接？だったのだと思いますよ。 嫌味なことを言っても反論しない人間が欲しい。 週２日～選べると書きながらも、会社の希望は「週２日」だった。それ以上は無用。 だからって、週５日勤務希望と言った質問者さんを責めるのは理不尽です。 先に不愉快な面接はなかったと書きましたが、 条件面で、ハローワークの求人票と違うな～、というところは半分以上ありました。 だったら最初からそう書いてくださいよ、って思いましたよ。 こちらも履歴書書いて、時間を作って出向くわけですから・・・ 電話で年齢を告げた途端、「もう締め切ったので」と言ってくれるところの方が、 ずっと親切に感じたものです。 すみません、愚痴になってしまいました。 個人経営の店舗でなかったら、本部や本店がありませんか？ もしそういう部門があれば、電話してやりましょう。 会社や店の評判が、ネットを通じて一瞬で世界中に拡散する時代という認識はないのですかね。 今回は傷ついたと思いますが、よかったですよ。 下手に雇われてしまっては、さらにダメージは大きいです。 ２年前に面接に落ちまくってへこみましたが、 今思えば、当時採用されなかったのは、今の会社に採用されるためだったのかな、と思います。 不採用不採用で、自分の条件をどんどん甘くして、通勤範囲も広げて、 （結局、「遠くないですか？」と敬遠されて不採用でしたが。 　通勤手当が出ないところでも、近所の人を採用したいものです） もし妥協した条件で採用されていても、続けるのには無理があったかもしれません。 質問者さんも、きっと上手く行くから大丈夫ですよ。 くじけないでくださいね。
貴方の叔父さんが居住して居る地域を管轄して居る職業安定所に行かれると宜しいと思います！職業安定所には、専門援助部門が有りますかので、専門援助部門には統括指導官、ナビゲーターが居られますので相談されると宜しいと思います！専門援助部門は、身体障害者の方、精神障害者の方、持病が有り就労するのに苦しんで居る方、生活保護受給者の方、障害年金受給者の方達に就労を斡旋して居ます！ですから相談に行かれると宜しいと思いますよ！
コールセンターに電話するとき耳は痛くなりません か？大丈夫ですか？ もし大丈夫であれば、辞める連絡は電話でも 構いません。 始めて1週間だからって気にすることはありませんよ！コールセンターの担当者に本当の事を伝えてください。 『バイトを始めてから耳が痛くなり、心配で昨日 病院で診てもらったのですが、難聴になりかけてると診断されました。まだ始めて1週間なのでとても申し訳ない気持ちでいっぱいですが、難聴になりかけているため、もうアルバイトには行けません。』と伝えてください。 辞めるにしても、連絡があるのと無いのでは 対処が変わりますので、言いづらいでしょうが、 最後だと思ってはっきり言って大丈夫ですよ！ がんばってくださいね。 あと耳の調子が戻ると良いですね！
どのような仕事でも、短期採用でない限りは、続けてもらいたいと思うのが普通です。 採用しても続かない人が、どんなに立派で適性があっても意味のないことで、 まずは続くこと。それが一番です。 家が近い、勤務時間帯に無理がない、というのは立派な志望動機です。 ただ、そこにスポットを当てるのではなくて、 条件に無理がなくて、長く続けられそうだと思うから、という表現が良いと思います。 私は、下の子が小学校に入学して、夏休みが終わった９月からパートをしています。 長期勤務希望、と求人票にあったので、堂々と「家が近くて続けられそうだから」と言いました。 面接が終わって、ではお疲れ様でした、となった時に、 「あ・・うち、もっと普段着でいいですから・・」と言われました。 決して立派な服装ではなかったので、私は一瞬「ヘッ？？」となってしまい、 お互いに笑ってしまいました。 （というか、ヨレヨレの部屋着かスーツしか持っていないｗ　極端だなー） そして「採用だったら今日の夕方までに連絡します」と言われました。 下の子が幼稚園児だった２年前は、２０社面接を受けて全部不採用でしたから、 この対応には「もしかして受かったのかな？」と期待したものです。 今、その会社で働いています。 よほどの専門職でない限り、パートの志望動機はあまり重要視されないと思います。 立ち居振る舞いとか言葉づかいとか、面接では得られる情報がたくさんあります。 立派な志望動機を用意しなくても、条件の合う人、感じの良い人、で大丈夫ですよ^^ 今はパートでも就くのが大変で、何度も不採用になるかもしれません。 それでも落ち込まずに前進！です。ファイト～！
全然無問題です。寧ろ仕事に対して、非常に前向きで積極的である旨、アピール出来ましたよ。胸張って面接に行って来て下さい！
>10万ほど稼ぎたいのですが 難しいと思います。 企業においても産後復職の女性に簡単な作業が割り当てられたりしています。 >一応html、css、なら出来ます。他にもc言語など出来なくは無いのですが自信がないの>で除外します。 >デザインなどなら出来ます。 > 他にはExcelで簡単な関数を使ったデータ入力ぐらいなら出来ます。 やはり社員でないと任されない仕事の分野です。 卒業後に活用してください。 或いは親戚、知人などの伝手でお仕事を手伝わせてもらうとか。 個人でやるなら、ブログに広告張って収入をもらうとか ヒットできるかどうかはあなた次第になります。 スーパーや倉庫などで裏方の仕事して在庫や陳列の仕事があります。 生肉の切り出しなどは、やり手がいないので比較的見つけやすいかも。 大学で授業を受けているくらいですので、コミュ障があっても出来るはずです。 所詮アルバイト、失敗してやめても元々位の感じで探してみては如何でしょうか。
貴方が採用される時に使用者(社長、事業所所長、店長等)に明示された労働条件と就労して実際に実施されて居る労働条件が違う場合には、労働者は労働基準法第１５条に基づいて、即時に労働契約を解約する事が出来ます！労働基準法第３５条では、7日に１日の休日を労働者に取らせる事が最低基準で法定化されて居ます！しかし貴方が精神的にも身体的にもきつい場合には、即時に労働契約を解約する事の方が宜しいと思いますよ！労働契約を解約して、使用者とトラブルに成った場合や、賃金の不払いが気になる場合には、使用者に労働基準法第２３条に基づいて賃金の支払い請求をされる事です！第２３条では、退職した労働者から賃金の支払い請求をされた場合には、使用者は7日以内に賃金を支払う事が法定化されて居ます！ですから、使用者とトラブルに成った場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に、労働基準法第１５条違反等で申告する事が宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！労働基準監督署の対処に貴方が不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談すると宜しいと思いますよ！
ロッテなどのお菓子工場。 検品作業など黙々と流れてくる製品を見て、破れていたり、印刷がずれているのを取り除く作業や、材料を機械に投入するなど、黙々とこなしていかなくてはいけないので、しゃべる暇などありません。 また、バイトの経験が無くてもまずは何をしないといけないか教えてくれますので大丈夫と思いますよ。
そんなことないでしょ。すき屋なんかバイトが集まらなくて閉店に追い込まれるぐらいだし。
リモコン1224さん、はじめまして。 １です。 今すぐ確認して安心できますよね。 仕事を始めて、失敗や不安なことがあるのは当然です。 今後先延ばしや、嘘をついたりせず、 すぐ解決する習慣をつけたほうが 今後の為にもいいと思いますよ( ^^) _U~~ 「お忙しいところ申し訳ありません、確認させていただきたいのですが」 と一言添え 今後は何でもメモをとるようにしましょう（＾ｖ＾）
もちろんありますよ、毎日だと従業員が定着しないので
大丈夫です、多分・・。
もう一度電話すればいいと思います。 担当者の人に、代わりに聞いた方が言い忘れたって事もあるかも知れません。 前の電話の話しをして ｢返事のお電話頂けるとおっしゃったのですが、電話が無いので｣と言えばいいと思います。 今度は、担当者と話して下さいね。
その店長さんがおかしいと思います。耳に入っている言葉の理解が おかしくなってると思います、仮に採用されても働きにくいと思います。 別のところを探しましょう。
給料もらえますか。ってきいてから、やめよう。
言ったほうがいいです。 早めにわかれば、今日午前中の予定の人が午後まで残れるか打診するとか 余裕があるうちに終わらせておきたい仕事とか 休憩に行かせる順番を調整するとか なんにしても、早めにわかれば手を打てることがある場合もありますから。 いると思っていていない、が一番困ります
給料明細は、法定の様式というものがありません。 最低限の記載があれば問題ないこととなっていますので、最低限の記載だけの会社であれば、勤務日数や勤務時間の記載がないかもしれませんね。だってあくまでも金額がわかればよいのですからね。疑問があれば会社へ確認すればよいのですからね。 ただ、多くの販売されている給与明細の様式や会計ソフト等の印刷様式では、欠勤日数などの記載項目があることでしょう。しっかりとしている勤務先ほど、休んだ日数などが記載される可能性は高いことでしょうね。 ちなみに私の事務を行う会社では、当然の記載項目となっています。 だって、従業員からすれば、どのような計算だったのかまでわかる内容である必要があると考えていますし、個々の問い合わせなどを受けていたら仕事になりませんので、可能な限りの記載をすることで、質問を減らしていますね。
手が痒くなって・・猫アレルギーみたい。　お店の人にも体のために諦めた方が良いと言われたとでも言えば良いのではないのでしょうか。 会社は千差万別、何事も一括りにはできません。(ご両親はそう言ったことを言うタイプなのでしょうが) 入ってみないと分からないことが沢山あります。 まぁペットショップや介護や保育園は一般的に大変ですがね。 次のバイトは、スマホあるなら「○○　　バイト　大変」とかで調べてみましょう
いちおう、学校の籍、身分というのは3月31日　4月1日で切り替わるので 応募できますよ ただ会社の規定で「高校生は学校の許可証が必要」という場合は 学校の許可証をもらうなどの手続きが必要になります。
いいように使われているっていう気持ちでいる限り、その他大勢（施設の従業員の一人）でしか過ぎないと思います。 あなたのレベルアップを図るべく、日々の業務をこなしているといった考えで取り組んでみてはいかがですか？特別な存在を目指すのです。つまり、今の業務は技術力アップの経験を積むための糧であると考えてみては？介護に携わる仕事は無駄なことはないと思います。 介護の仕事をはじめてまだ3年程度の５６歳男性、パートです（通称パートのおじさん）が、介護の仕事って結構奥が深いと思います。年齢的に入浴介助はしておりませんが、今までの人生経験を武器にレクや体操を中心に担当しております。給料が安い業種ですが、半ば遊びながら仕事をしているような状況ですので、生活できればいいのかなって感じでやっています。 正直、女性が大半を占める業種での男性はいろいろとやりづらいところもありますが、利用者さんたちの笑顔を絶やすことの無いよう、日々努力しています。 結構、頼りにされています。ありがとうの声をたくさん聴きたくております。あなたも負けないで頑張ってください。
①不可能です。 ②そうせざるを得ません。 ただ、「研修」とは従業員研修のことですよね。 その場合は、従業員用出入り口を利用するための入館バッジや入館証などを事前に渡されるか、出入り口で名前と行き先、目的を伝えれば入館できるよう、研修先が手続きしてくれるはずです。 通常、従業員がお客様と同じ出入り口やトイレなどの施設を使用することは厳禁なので、ご質問のケースは聞いたことがありません。 おそらく、研修先が百貨店の本部に質問者の入館手続きをし忘れているのではないかと思います（百貨店によって違いますが、バッジなどの発行に数日かかることがあるため）。 その研修先の対応にも問題があるように思えますので、念のため、再度研修先にご質問の内容をお尋ねになってはいかがでしょう。
アルバイトは学生がやるもので、パートは年配の方々がやるものです。 どちらにも大きな違いはないので大学生ならばアルバイトで探せば出てくると思いますよ。
ここで質問しなくても、ちょっと気を回せば ネットで探せるんだけど、、、 https://townwork.net/?arc=1
その店のバイトとかじゃなくて、店長さんに直接電話出来るといいですね。私も学生時代、あるCDショップに入りたくて、電話してみたのですが「今、人は間に合っている」と言われてしまいました。しかし、このお店がこれだけ好きで自分もその一員になりたい旨、くどくどと説明したら、電話を切って一週間後くらいに「急に1人辞めることになったから来る？」っていう連絡を貰えて、無事バイトに入れたことがあります。そのままバイトから社員に昇格もしましたよ。諦めずに積極的に売り込んで行きましょう。すぐにはダメでも、後から声を掛けて貰うために印象に残るように。
んなことない。 でも同じ様な質問を前回もしていたね
他のスポーツ店でバイトをしていた人の話ですが、バイトでも商品説明が出来ないとならないため、担当売場の商品説明はもちろんですが、運動に関するアドバイスも時には求められたので、そういう事を覚えるのはもちろん、お店のどこに何が置いてあるか知り尽くしてないと、お客さんの案内ができません。 お客さんがいないときに、自分の担当外の売場を覚える作業をしていたそうです。 セール前の陳列作業、値札のシール貼りなど、お客さんがいないから暇ということはなかったようです。 経験しているスポーツがあると、それに関連した売場担当になることもあるので働きやすいですが、逆に期待されて大変になることもあります。
現在はどうしてるのですか？正社員？ 結婚するので、結婚後も続けられるようにパートタイムで働きたいと思っています。 でどうかね？
本人にだけ、ハッキリ注意するしかないです。後輩なら「後輩のあなたに指図されるいわれはない。勘違いするな」と言うべきですね。完全に舐められてますよ。
大学生なら他にバイト先いくらでもあるから、辞めても大丈夫ですよ。 半年間、よくがんばりましたね。
なんだ、それなら紹介された部署に「話が違う！」と訴えてみては？ただしどこの企業にも「試用期間」というのがあります(2週間〜ひと月)。その間にあなたの適性や能力を見ていますので、試用期間が過ぎたら別部署へ配属される事もありますから、ひと月こらい郵便物の仕事をしながら様子見してみてはいかがでしょうか。
一般的にアルバイト募集の折り返しの電話は３日以内に連絡すると思います。 ですので明日までまず待ってみてください。 明日の夕方になっても連絡がないようならお店に直接電話してみると良いですよ！ 「お忙しいところすみません。ホームページからアルバイトの募集をした者ですが担当者の方はいらっしゃいますか？」 と聞いて担当者の人が電話に出たら 「お忙しいところすみません。3日前にお店のホームページから応募した○○と申します。 ホームページに応募後は担当者の方から折り返しの連絡があると記載があったのですが 私の携帯のメール設定がパソコン受信拒否になっていました。 もしかして連絡が来ていたのではないかと不安になりましてお電話しました。」と 思っていることをそのまま伝えて大丈夫です。 そしたらそのまま担当者の人が今後の面接についての日程についての確認とか 色々言ってくれると思います。 自分から電話をするのは印象もやる気が伝わって良い方法です。 アルバイト採用されると良いですね！がんばってくださいね！
コンビニの経営をしています。店長ではありません、オーナーです。牛乳マークの青いところです。 質問者様マニュアルに縛られすぎていませんか。 さて、そもそもなぜマニュアルには「笑顔で接客」とか「購入した商品に見合った袋」という規定があるのでしょうか。 そこを考えたことがありますか。それは「お客様に気持ちよく購入していただく」という目的で作られたものであり、その目的は「再度、来店してまた購入してもらうため」であり「その店、さらにはそのブランド（ファミマとか7-11とか）のイメージ向上に資するため」という理由があります。つまり、本来の目的が達成できるならマニュアルに従わない必要もあるわけです。 たとえば、質問者様は ＞コンビ二の基本では買い物した商品に合わせたサイズの袋に入れるというのがあると思うのですが客のわがままを通していいのかと思っています。 と書かれていますが、お客様が「袋要らない」と言われたときはどうしますか。「いいえ、規則ですので袋に入れさせていただきます」とマニュアル通りの対応をするのでしょうか。しないですよね。 でも、マニュアルを前提にすればこれも「客のわがまま」です。 また、スポーツ新聞を毎日購入し、レジに金額を置いて去ってしまうような常連のお客様も存在しますね。マニュアルには金額を確認し、お客様にも確認していただいて「対面で」接客をするように定められていますので、金だけ置いて商品をまともに見せないような客はバーコードスキャンも出来ませんし、わがままな客ですよね。 このようなお客様には「恐れ入りますが、規則ですのでバーコードを読み取らせていただかないとご購入いただけません」というのでしょうか。 もっと極端な例を出せば、たとえば葬儀場の隣にあるようなコンビニで喪父のお客様に「いらっしゃいませ！」と笑顔いっぱいで接客するでしょうか。ちょっと頭おかしい店員ですよね。悲しみにくれているであろうお客様に「どうぞ、またお越しください」というでしょうか。それは「また葬儀に来てくださいね。」と言っているのに等しいでしょう。 マニュアルに沿わない事例というのは探せばいくらでもでてきます。 ですから、マニュアルに「笑顔で接客」と書いてあっても、喪服の人には無邪気な笑顔を見せないのが慎みでありマナーであったりします。 そこまでの対応はマニュアルには書いてないのは当たり前です。 すべては、そのお店を「気持ちよく利用してもらって、また来店してもらう」ためであり「ブランド価値向上」がマニュアルの目的であるのです。 大きな袋を渡すのは、マニュアルに反するだけでなく費用としてもちょっと多くかかるのが問題ですが、他の方も指摘している通り、もしマニュアル通り小さな袋にしたら、その客は2度と来なくなるでしょう。そもそもコンビニブランド全体で毎年どのくらいの費用を掛けて、来店を促すＣＭをかけているか知っていますか。どのコンビニブランドでも数億円のＣＭ対策費、数億円の商品開発費、数億円の店舗リニューアル費や店員教育費をかけてそのブランドに、その店にお客様がきてくれるようにしているのです。 質問者様の行為は、たった2円とか3円の費用をケチる行為であり、それによってひとりの客が二度とその店に来ないだけでなく「このブランドは店員教育がなっていない」とか「このブランドはケチ」とか思われれば、他の場所の同じブランドを利用しなくなったり、友人などに「大きな袋ぐらいくれてもいいのに」と不満をもらして、ブランドに傷がつくことも予想できます。 これは、そもそもマニュアルが作られた目的である「お客様の来店機会を増やす」ことや「ブランドのイメージ向上」という点において、プラスになる行為といえるでしょうか。 そういうレベルも含めて店長と共に考えてほしいと思います。
そのままお伝えすればいいのでは？ 辞める理由に気を遣う必要はありません。 まだ学生のアルバイトだと思うので優先すべきことを優先してください。 ただ、社会人になれば他の回答にもあるように少なくとも2週間前には伝えるようにしましょう！
やはり家からの距離ではないでしょうか。 雨の日も風の日も行くわけですから近いにこしたことは ありません。 飲食店大変ですよー！友人が飲食店で働いていますが 働き始めはメニューを覚えるのも、お客様の対応とか 思ったより仕事はキツイと言っていました。 確かに笑顔は大切ですがコンビニと飲食店どちらが楽かと 言われたらコンビニだと思います。 でもコンビニでも来客が多い時間や品出しが多い時など やはり大変な時もあります。 ですがアルバイトは必ず今後働くうえでの糧になると思います。 アルバイトがんばってくださいね！
おばさんは手ごわいですよ。ここは真面に付き合わず「はいはい」と言って聞き流すくらいの余裕でバイトしまょう。スーパーでの仕事は基本日中しかないはずですよ。
レギュラーとアルバイトだと思います。 http://curi-os.info/82.html
一般的には、休日(土日、祝日、冬・春・夏休暇など）を定め、それから年間労働時間が求められて、それに対する給与や時給が決められます。 年中無休対応は、これに休日出勤が加わり、これを従業員が交代で担当することになります(いわゆるシフト)。 休日出勤した場合は、平日に代休が与えられる場合があります。 これらが十合院だけでこなしきれない場合は、アルバイトさんも加わると思います。 > …収入は減りますよね？ 先に書いた年間労働時間に対する収入は減らないはずです。 むしろ、休日出勤をして代休を取らない方の収入が増える、そういう見方です。
ポストインする。それでバイトが来るかは分かりませんがなにもしないよりはいいかな。と思います
＞何のアルバイトした方がいいでしょうか？ 日本語が不自由だと、コンビニとか牛丼屋とかとかは無理そうだねぇ。 お客に対する言葉は限られてるだろうけど、何を言われたかわからないじゃ 話にならない。 まぁ、こういうサイトがあるにはあるけど、どれだけ使えるサイトなのかはわからん。 https://kata-koto.com/
ショップによります。 販売専門の従業員がおらず、事務員が販売員を兼ねるショップがあります。 販売員はお客様に契約を決断させるまでが仕事。 契約手続きは事務員が行うショップもあります。 事務員は裏方だけのショップもあります。 ショップの規模でおおよその見当は付くと思います。 例えば従業員2,3名のショップなら、事務専門の従業員は必要ないですよね。
バイトの目的は何ですか？ 私が学生さんの時からやったバイト、そのままそこに居座り社員となって5年間休みは無かったですよ、まあ普通に日曜休日は休みでしたけど、1月間休み無しな月もあったし、ゴールデンウィークや盆、暮れは休み無しでしたし 何か職業の練習や見習いとなるバイトなら、我慢して続けなさい 単に金を稼ぐのが目的であるのなら、辞めちゃったほうがいいですよ
今日シフトが入ってるなら、行った早々。 今日1日頑張ります。は言ってね。 シフトが入って無かったら、開店前、忙しく無い時間。 忙しい時間や、仕込み時間は気が立ってますので。 何を言われても、大きな声で、すみません、申し訳御座いませんは大事。 小さな声は、相手をなお苛立たせるだけやからね。笑
まぁ大きなスーパーであれば、相応の作業量はあるでしょうね それに単純に商品を出して並べるだけではなく 棚に並んでいる商品が乱れていれば、キチンと並べ直したりとか 賞味期限や消費期限を確認して配置しなおすとか 残数確認もしている筈 曜日やセールの有無などによって日々作業量は変動するでしょう バイトさんを雇用するのは、作業量が多いからであって暇なバイトなんてのは無い
コンビニかスーパー 揚げ物屋は、どんなに防いでも油の匂いが体に髪の毛に、服装に付着します バイトの無い日も油の匂いがするようになるから
大丈夫ですよ。１回採用になっているのでよほどの事が無い限り取り消せません。明日電話して正直に話せばいいと思います。
それぞれやり方微妙に違うと思うから先輩に聞いてください。知らないなら分かりませんって言わないと君がどこまで知ってるか先輩分かんないと思うよ
それが雇用（労働）契約のアルバイトであれば間違いなく違法ですから、労働基準監督署に相談しましょう。 ただ、11時間で1000円、音楽系ということから、労働契約ではなく委託契約や請負契約（労務に服するのではなく、特定の仕事や業務を請負うこと）だったのでは？と推測します。 その場合は法律上では事業主となり、労働者ではないので、労働基準法は当てはまりません。 どのような契約なのか、雇用（労働）契約としてのアルバイトに間違いないかどうか、ご確認下さい。
質問文を見る限り怪しい会社のようです。私の知人でも同じような経験を持った方がいまして、その知人は疑わずに会場に行くと、服を着たまま写真を撮られ、しまいには水着になってだのと段々脱がされた状態の写真撮りにまで発展したそうです。ですからあなたが申し込んだ会社とは異なるかもしれませんが、一人で悩まずに親と一緒に同伴してもらえるなら出来れば一緒に行ってもらった方がいいですね。そして親に判断してもらいましょう。
青果なら野菜や果物に詳しくなれます。判っていたつもりでも、結構知らないことも多いと思います。 野菜や果物の種類や特徴にも詳しくなれるはずです。 新鮮な野菜や果物の見分け方とか、野菜や果物の旬はいつか（つまり安くて美味しいのはいつか）などなど。 またバイトするスーパー以外の店に行く機会もあると思いますが、その際、他のスーパーの良い点、悪い点 などもわかるようになります。この辺は他の部門も共通かもしれません。 スーパーへ行くと野菜や果物はまず買うでしょう。そういう日用で必要なものに詳しくなれるってことは これからの生活に非常に役立つと思います。生活に最も密接なのが青果かなと思います。 ただ野菜は結構重たいですね。殆どすべての野菜は箱に入っていますが、玉ねぎは20kg、ジャガイモは10kg キャベツは8玉で一箱で、それらを上げたり下ろしたりという作業があります。でも無茶苦茶重たいわけではないので やっていればなれるでしょう。 総菜は調理のコツや衛生観念をしっかりと叩き込まれると思います。（もしそうでないスーパーなら今後はそこでは 総菜は買わない方が良いです）調理は一度にたくさんやるので、即そのまま家庭で出来るとは限りませんが、それらの 方法を自分なりに家庭に応用すれば、十分役立つと思います。 売り場の惣菜を見ると判りますが、食べたい、買いたいという気持ちを持たせるような盛り付け方なども勉強できます。 ベーカリーは、生地のこね方、パンの焼き方、美味しそうに焼き上げるコツ、温度と時間などを学べます。 キッチンで微調整して焼くだけのものもありますので、ベーカリーのプロを目指すには必ずしも向きませんが それなりの勉強にはなると思います。 ＞友達が増えたとかでもいいですし、礼儀正しくなった、料理が得意になったなど… これはご自身にそういう問題意識があれば、どの部門でも大丈夫です。何だって一人で出来るものではありません。 お互い助け合ってやるものですから、自分にしてくれたら嬉しいなと思うことを同僚にもしてあげてください。 そうすれば仲良くなれて、楽しい職場になることでしょう。
ベーカリー売り場はパン作りの作業工程が決まっていますので、作業に慣れれば惣菜作りと比較して単一作業なので苦労もなく、また出来上がりの試食もあり、とても楽しいですよ。 お惣菜売り場の担当は、揚げ物や炒め物など油を使う料理が多く、また材料を調理加工する手間などもあり、水作業など手が冷たくなる作業もあるので、こちらはお勧め出来ません。
「辞めるって言うのを伝えるのが怖くて怖くて、、、。」とありますが、何が怖いのですか。何を躊躇っているのですか 辞める際の言い方として、「次のバイト先が決まりましたので」と言えば、相手も納得しますよ。
＞自分が払う申請をしに行ったのですが、うちの市はそれが出来なくなったと… はい、副業が給与である限り、もともと普通徴収 (自分で納付) にはならないのが原則で、一部の自治体では許容とされていただけです。 それが近年では、原則どおりに回帰する自治体が増えています。 ＞なので、会社にバレないように… ばれるというのは、翌年 5月に住民税の課税明細が会社経由で社員宛に届けられます。 このとき、給与担当がよほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちの給与だけより住民税が多いわね。さては・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当なら、社員の明細などいちいちチェックせず、月々の給与天引き額を見るだけですから、何事も起こりません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 お局さんがいるなら、ほかに良案はありません。
自分もコンビニでバイトしてます。 今のコンビニは何でも屋さんで覚える事がたくさん！ なのに、スーパーのレジうちよりも時給が低い…(･_･、) 人間関係の問題はどこで働いてもあるかもですが、スーパーの方がまだ頑張れるかもですよ！ ただ楽な仕事なんてないので覚えるまでは大変だと思うけどめげずに頑張って！
定時制や通信制の高校は本来は働きながら学ぶ所。 そのような高校に通っていることがアルバイトの妨げにはならないでしょう。 高校生不可と書かれているところでもアルバイトできるはずですよ。 はっきりと通信制だと言えば問題はないです。
直接問い合わせましょう。 コンビニのバイト募集は、曜日や時間帯によっても採用が違いますから。
そっち系の人も混じってるので注意が必要です そっち系じゃなくても紹介してもらったら、お礼に50万円とか払うのが常識なので、注意が必要です 50万円払えなかったら、体を要求されます。 あなたの体がダメなら、子や妹などの体を求めます
今すぐ、電話しましょう。 面接希望日を伝えましょう。
合格の場合のみの連絡と最初に 言われていますから今日一日待ってみてください。 今日一日待っても連絡が来なくても 自分から問い合わせるのはやめたほうが良いです。 今日待ってみて連絡してがあると良いですね！
全然問題ないですよ。あなたにやる気があると認められますが、相手が了解しないことには何とも言えませんね。
>誰かが他の人の給与明細を見るのはとても簡単なことなんです。 >50円も差が出ていました。 質問者さんも他人の明細見てるんじゃありませんか。 見ようとする人間はどうやっても見ようとします。 非常識なのは盗み見ようとする人間なのです。 >最低賃金以下で計算されて勝手にシフトを組まれる。 雇い主は質問者さんを儲けの道具として雇っています。 売り上げが同じでも道具や材料費が低ければ利益が出ますよね。 質問者さんがそれに見合う仕事ができれば交渉の余地ありです。
違法行為はやめましょう。
バイトで、乙４が無いといけないということはないです。 採用担当者と話した時に、真面目な感じも良いけれど、サービス業で色々な人と話すから話し方が暗いとか、華がないとクレームを貰いやすいから採用しない。と言っていました。 そんな程度の事ですから。 他のバイトにしといた方が懸命じゃないですか？
労基に相談するなり、スクショ見せて交渉するなりしてみればいいけど、辞める覚悟は必要だよ。 法的なことは他の方が書いてる通りに主張できるけど、現実はそんなことしたら働きにくくなるのは目に見えてる。 第三者に介入してもらってなんていうのは、相手の尊法意識がよほど高いか世間体を気にするかというような会社じゃなければ裏切り者扱いになってしまいます。 どうしてもやめれない理由があるなら我慢するしかないが、そうでなければ早々に「辞めさせてもらいます」と申し出ればよい。 案外、相手側が折れる可能性も高い。
住民税の特別徴収をするかは、任意でもなく、会社の判断でもないのです。 法律で勤務先の会社に給与天引きの義務があるのです。 今までは、給与天引き（特別徴収）の義務を果たさない会社であっても、罰則の適用などはまずありませんでした。そのため、あなたの勤務先のような天引きを行わない会社も多いのです。 しかし、特別徴収制度の徹底などを国や市町村が進めています。すでに何年も国などが動いていますので、近いうちに今までごまかしてきたい会社も給与天引きを行うことになるでしょう。 マイナンバー制度により副業の無申告などでごまかそうとする人も、ばれやすくなることでしょう。 マイナンバー制度を勘違いしないでください。税務署や役所があなたの収入その他を把握するために利用するために勤務先等にマイナンバーを記載した書類等を出させるだけです。ですので、勤務先が直接あなたのマイナンバーで調査することはできません。しかし、税務署や役所が把握した事実に基づき給与天引きの指導や通知をする際には、マイナンバーで収集した内容も含まれた通知を出さざる負えません。 住民税はばれる要素の高いものかもしれませんが、勤務先の関係者や取引先等の人に見られてばれることもあります。黙ってくれている人ばかりではありませんからね。
帰省する1週間前に電話をして 面接の都合が良い日を聞かれるので 来週の〇〇日以降であれば大丈夫の旨伝えて バイト先に指定された日に面接に行きます。 一般的に合否はその場では出さないので 翌日から働くのは難しいかもしれませんが ものすごくバイト不足の場合は明日から来れる？ じゃあよろしくお願いします。となる場合も あります。 がんばってくださいね！
ルミネは　基本的にテナントの集まりです。ですから　それぞれのお店により　研修の内容も異なります。
＞会社に申告しないのは違法… わが国の憲法は職業選択の自由を保障しており、同時にいくつの職に就こうと、法律が制限を加えることは、公務員など一部の例外を除いてありません。 “違法”などという言葉は無縁です。 法律とは別に、企業によっては社内規則で副業を禁止していることもありますから、ときには就業規則違反を問われかねません。 法律とは別の観点で、気をつける必要はあります。
その月の一月間（１日～月末）働いた分を　翌月の２５日に支給されます。
だれの意見を聞こうとも、あなたが稼ぎを優先するか、気楽さを優先するかでしか選べないことだと思いますが。 あなた自身が書店に残りたいとのことであれば、書店を選んでいいんじゃないでしょうか。 時給が安いが書店に残りたい、と書かれているのですから、時給が安くても生活に支障がないということですよね。 あえて不満や疑惑の多いドラッグストアの時給を選択する理由なんかないでしょ？
蚊よけスプレーを　自分にふりかければいいだけの話なんじゃ。 　またホームセンターは園芸専門なんですか？ 　　園芸専門で外にずっといるような状態なら、休憩時間が夏場は多く設けられますよ 　　　そこで付け直せばいいとおもいます。 　ホームセンターといっても　屋内の部署もありますし、　そこはエアコンがきいてますからねぇ。 少し冷静になって　かんがえてみましょう！
基本それは常識的には失礼な対応ですね。どんなに早くても前日に申し出るべきです。たとえアルバイトとはいえ一社会人として相応しい対応をしましょう。
研修生を無給で働かせるのは違法だったと思います。 おかしいと思う事を紙にリストアップしておき、労働基準監督署に相談することをお勧めします。 ただし、労働基準監督署は全面的に労働者の味方をしてくれる訳ではないので、気がついたら何も解決しないまま帰されたということにならないようにしてください。
実際に話すときもそういう言葉遣い？中卒がダメでなく、態度がダメなのじゃないかな？私でも、今感じが悪い！と思ってる！これ以上私には、何もアドバイスできない。年取って後悔ない人生を！さよなら！
高校生を1人も受け入れていない、「小中学生のみの塾」なら問題なく指導できると思います。 そういう塾でしたら、学歴・学力よりも、子供としっかりコミュニケーションをとれるかの方が大切です。
すぐに辞めるんなら問題だけど　２５日まで働くんなら　今日にでも言っておけば問題ないよ。 給料はちゃんと支払われますが　振り込み用の口座を伝えておかないと　手続きが面倒になります。
私も以前松屋でバイトしたことがあり希望時間にバイト出来ました。松屋は基本希望時間を受け入れる会社ですが、希望した時間が埋まっている場合には希望したとおりに出来ないので。
子供さん手元に居るんですね！日曜自由になるBが良いと思います。自分の反省。子供が、独立して家に居ないなら(旦那は？ハハハ) 趣味に生きるのも、楽しいかもしれないけど、そろそろ相手してくれないけど、かわいい子供との時間は、後からは、取り戻せないのよね。私は、育ち盛りに日曜バリバリ働いてしまいました。遠い遊園地は旦那だけが子供を、連れて行きました。私には若いその時 頑張るしかなかったし、頑張ったな！と 思います。今、その仕事は、年齢も関係ある仕事で失いつつあります。もう子供は、家に居ません。もったいないことしたかな？とも思えるこの頃です。 つまり、私は、Aを選んでた人です。
士業はほとんどがキツイ仕事かと思います。万が一、ホワイト企業が求人に出ていたらラッキーですがそのほとんどはブラックかと思います。 能力が低ければすぐに切られますし、先生が癖があれば精神的につらくなるかと思います。 士業で働いていたとき40代の人が採用され、働いて2週間でいきなり泣き出し辞めたのが今でも頭に焼き付いています。 ある程度のスペックを持っていて、自分が成長したいという欲求や自信がない方だとすぐにつぶれてしまうかと思います。 また、この二つから選ぶとするなら強いて言えば、僕なら後者を選びます。多分、前者はスペックがかなり高くないとすぐに切り捨てられます。 法律事務所ならやめてもらっても変わりはいくらでもいるでしょうから社員も有能な方ばかりかと思います。 参考にしていただければと思います。
ふつーの事です。 失敗する事を怖れるあまりこのような思いをするのです。 新人なのだから失敗して当たり前。 分からなければ聞く。失敗したら報告。 それができたら何とかなります。 採用されると言うことは会社はご質問者様に、賃金を払う資格があると認めたのです。 自信を持って。
夕刊の方が、（朝刊より）配達部数が少ないので、現在の人員で足りているのだと思いますが 直接、販売店に電話で聞いてみた方が良いですよ
「意欲の減退」はないのでしょうか。統合失調症では、意欲の減退によって、働きたくない人も多いようです。 そうでなく、積極的に働こうという意思があるのであれば、作業所のスタッフの言うことは一応頭に置いておくとはしても、働いた方がいいと思いますよ。働かないでいると、身体がなまって、働くのがおっくうになってしまいますから。
＞今回のような時の返事の仕方で、相手に約束を破られないような言い方はないでしょうか。 今回は単に質問者さんの休日を出勤にするだけの約束をしてしまったための「トラブル」ですね。 こういうときは別にウソでも構いません、「代わっても良いけど、私も用があって、この5日間で必ず1日休む必要があるから代わりの日を 今教えて、すぐ向こうに連絡しなきゃならないの」と言えば良いのではありませんか。 休みを交代するときはその場で両者±0の条件にするのが良いと思います。
社会に出たら甘いことを言ってられない…確かに、その通りです。 しかし、私の経験上…徹底的に合わない職場と言うのは、ほんの数回通っただけで分かります。下手すると、出勤初日から、何かおかしいと感じます。 そのような職場の場合、無理して続けると、トラウマになってしまう可能性もあります。 もし、本当に辛いのであれば、早期に辞めるのが良いと思いますよ。
はじめまして 日本郵便ホームページ募集ページがあるのだったら、そちらから応募するのが無難じゃないでしょうか。 でも、あまり変わりないと思いますよ。 そんなことで悩むよりも、試験の勉強をきっちりしてくださいね。 採用されることをお祈りします。
なぜ　そんな店にバイトに入ったのかな 遠慮なく断ればよかったのに　近くても遠くても関係ないし 面接での変態行為を承知で入ったからには　相手は質問者も　その気があると思っているかもしれんし　 さっさと辞めなよ　バイト先なんか山ほどあるよ
そりゃあ　呆れ果てているでしょう それも　オーナーから電話があるまで何していたのかな 連絡する　謝る　すぐに出向く等の　迅速な対応が必要でしょう。
制服を　質問者用に新調したなら　代金返却は必要です、そのかわり　その制服はもらえますけど。 貸出なら　クリーニングして返却でしょう。
そもそも前日に予約を入れないといけないバイトなんてほとんどありませんよ もっと働きたいなら違うバイトにしたほうがいいですよ
アルバイトと言う立場で、他に用事があるなら、悩まず「丁重にお断り」します。 無論、アルバイトでも、出来る範囲は、快く協力することは良いのですが。 本来、そう言う事態にも備えるのは、店側の仕事であり責任でしょ？ アルバイトが無理までして、責任などを負っちゃうと・・本来あるべき姿が壊れることを危惧します。 言い換えれば、また同じ様なことがあれば、また気軽に頼んで来ることになり、徐々に断りにくくなったりしそうでしょ？ そもそも労働者にも、ある程度の責任を負わせたいなら、正社員を雇うとか、それなりの賃金を支払うべきで。 それをケチって、アルバイトで運営するメリットは享受しつつ、更に困った時も「アルバイト頼み」と言うのは、ちょっとご都合主義すぎなんです。 自主的に協力する範囲は良いですが、店側に過度に頼られたり依存されちゃうと、先々は面倒なことにしかなりません。
「黒が暗い印象」と思うのは女性だけ。 男性から見ると、黒（染めない）が一番なのです。 　　　 公立の図書館ですよね？ 図書館＝自治体の外郭団体となります。 民間の組織ではないため、一見派手な印象を与えては不利になると思います。 採用して貰いたいのであれば、それなりに考えた方がいいのではないですか？ 　　　 こんな事は社会を生きて行く上で、自然に会得するものです。 それが出来る人が「世渡りが上手な人」なのです。 「世渡りが上手」になって下さい。
●辞めさせることができる（辞めることもできる） ●有期雇用にすることでマンネリを減らすことが出来る（契約やバイトでは、そこまで愛社精神、倫理観が高い人ばかりではないので、契約を自分なりに曲げて履行する労働者は多い）
バイト先に電話して、ちゃんとなおしてあるか聞きましょう もしくはバイト先に行きましょう
➀　いつでもやめられます。 試用期間など関係なく、いつでもやめることが可能です。 しかし後述の期間に申請した方が良いことは確かです。 ②　契約書通り、１４日前にはやめることを伝えれば大丈夫です。 締めというのはあくまで給料の支払いを月ごとで計算する際の期日です。 よって、給料は３１日まで働いた分を、翌月の１５日の段階で計算してもらうことが出来ます。 １５日が締めであっても、１５日まで働く義務は一切ありません。 ③　出勤してすぐが良いでしょう。 事務処理などをお願いする可能性があるので、出来るだけ早目の方が良いです。 その際、突然で申し訳ない旨、またやめる理由を話せる範囲で話し、お世話になったことに対してのお礼を 付け加えて話せるとベストでしょう。 お礼は、本格的に最終日の方が良いかも知れませんね。 また、その際に書類など書く必要があるかも知れませんから、ハンコはもっておいた方が良いでしょう。 早めに伝えるのであれば、その時すぐに書く必要はありませんから、大丈夫です。 アルバイトを円満にやめるコツは、 伝える相手が忙しくない時、きちんと理由を説明して伝える事です。 特に、次にこういう事をするため、という「次の予定」がしっかりしている方が 相手も納得しやすいです。 それと、前述しましたが、お礼をきっちりと伝える事です。 アルバイトは基本的には誰でもできる仕事で、本業の下支えです。 その分、出来ないことも多く、迷惑をかけることも多いため、色々とお世話になっています。 そのことを忘れず、感謝をしっかりと伝えましょう。 もし、納得できないこと、分からないことがあれば、正直に質問しても大丈夫です。 それで言葉を濁す、嫌な顔をするということがあれば、ご家族等に相談しましょう。
嘘をつかずに、正直に言えばいいと思います。 例えば辞める時に、“いろんなバイトを経験したいと思っているので、自分なりの基準○か月になったので辞めさせて頂きます・・・”みたいな理由です。
スタッフ4人ですか。 お店の大きさにも寄りますが少ないですね。 「やめないでね」 と念を押されるという事は お店側の原因で、アルバイトが入ってもすぐに辞められてしまっているのかもしれませんね…。 入ったばかりだとなんでも「はいはい」聞いてしまい無理なシフトを組まれたりするかもです。のちのち辛くならない様に無理なことは無理とちゃんと言うことをお勧めします。
そんな甘い考えで職場に入るからです。いいですか、働くということは、その提供した労働力に応じた報酬(お給金)を頂くということなのです。 お店は洗い場の人手が足りなかったから募集して、あなたが入って来たから洗い物係にした。至極当然のことです。確かに地味で単調な仕事かも知れませんが、経営者はそういう仕事でもあなたが真面目にキチッとこなすかを観察しています。そして「よし、安心して任せれる人のようだ。じゃあフロアのオーダーもやらせてみるとするか」という判断が下れば、段々任される仕事が増えていくものです。 なのに入ってすぐで「こんな筈じゃない」とか「腰が痛い」などと言って辞めるのでは「やっぱりね」とガッカリされるだけですね。
事故物件に住みこみをして、事故物件と伝える義務を無くすみたいなアルバイトでしょうか 大概そういう職はヤクザさんの身内や下っ端の盃を受けてないチンピラ以下の若者が請け負います 特殊清掃なら、NO1さんがいうように検索すれば 　番組内で紹介みたいなものもでてきます（　ダラケ　特殊清掃で検索してみてください） ホラー映画や、グロ動画などで昨今の人々は耐性ありますし、それと比べたらシンプルですけど 　におい　　これが本当にキツイですよ。
何の事故物件か　書いてあれば　教えてあげられるけど
私は学生で、普段は放課後18時ごろから23時まで働いています。 休みの日などは、11時ごろに起きて、ボーッと適当にしながらバイトまでを過ごしています 笑 どこかへ買い物に行ったり何か用事を済ませるにも、バイトの時間を気にしながら行動しなければならないので、なんだか気分がせわしなくなってしまいます。 なので、私は同じ時間働くなら朝からお昼にかけて働いて、後は何も気にせず自由に過ごす方が気持ち的にも余裕があるので好きです！ あと、気になるのは夕食の時間ですかね。 その時間に働くと、職種にもよりますがごはんを食べる時間が遅くなってしまう可能性が高いと思います！ 私はレストランで働いているので、賄いがあるのですが、 賄いを食べるのはいつも22時過ぎ頃になってしまいます。 なので夜まで働くというのは健康的にも良くはないと思います。。 なんだかデメリットばかりになってしまいすみません(^^;
自転車を好きになったらいかがでしょうか。 私の近所のイオンには、駐車場から見えるところに自転車がたくさん並んでいます。 イオンの自社ブランドの自転車って、良くできてますよね。ままチャリもここまで進化したのか！で、この安さですよ。 って、思って通りすぎますが、従業員に声をかけられたことはありません。 他のお店でも、キャンペーンでもない限り自転車売り場の人は、 延々と入荷した新品自転車を組み立てていたり、部品の整理をしたり。黙っていますよ。 買う気のある人はわかると思いますし。 今時間があるならば 自転車の知識を深める。 イオンの自社ブランドの自転車を知っておく。好きになる。 入社してから教えてくれるとは思いますが、好きになっていると研修も楽しいですよ。 あとはイオンの職員として謙虚に学べば大丈夫ではないですか？ イオンはカード募集の仕事をしていたことがあります。 いい会社ですよ。
No.1です。 回答読みました。ありがとうございます。 ＞どーいうジャンルの求人になるんでしょうか？ ⇒SM系の風俗店でなければ、どこでもいいのではないでしょうか？ 　お店の自己紹介ページなんかでそういうことを書いて、アピールしとけばいいだけで。
私は現在副業として朝刊のみ新聞配達をしています。１か月１０万円ですね。決して高くないですが。
辞めることを伝えるのは、礼儀として少なくとも1ヵ月前ですね。 仕事の引継ぎを求められるかもしれないのでそれよりも早くした方が良いでしょう。 バイトなので誰かが代わりが出来るか出来ないかまで貴方が心配する必要はないと思います。 会社の責任でマニュアル化していなかった事が悪いのです。 契約社員になるつもりはないのでしたら、条件だけ聞いて派遣会社と天秤にかけても良いと思いますが、 会社との駆け引きが必要なのであまりお勧めしません。
リウマチだったことあって、正座苦手立ったり、階段勢いつけて降りれなかったりします。身体検査の病院で、書かなくて良いよ！と言ってもらい、私は報告してません。仕事になれたら、自分なりのやり方で仕事こなせますし、足悪いんか。と言われても、膝痛めたんやさ！と、適当に、苛められたりもしません。膠原病も、イメージ悪い人もいるし、言わなくて良いと思います！こそこそしないで、薬も、人前で飲んでも良いし！胃の薬常用する人なんてざらにいるもの！
ある程度希望が通る場合があります 福島での除染作業が日当が良くて楽な仕事です
私は、自分で、勝手に制服 を、決めてます。ブラウス基本三着を洗い交換して、ベスト二着、寒さに応じて、パンツは、黒に決めて、三本を、洗い交換！基本は、この中で組み合わせて会社行きます。他の女性もそんな感じ！ナンチャッテ制服？良いですよ！
なんか全てがおかしな話です。 就活の日取りも決まっていないのに、バイトを辞めないといけないと思うのは早計です。 うまいことシフトの交換をお願いすればやっていけるのではないですか？ ＞プランとしては行って挨拶を終えてから伝えようかと思うのですが 顔合わせをしてどうなるのですか？ 相手はオープニングなのです。一人でも人手がほしいはずです。
無いですよ いいわけを考える必要も無いですよ とくに採用にかかわるようなことでもないし 気にしすぎですわ(´・ω・`)
高校生ならば15歳でもアルバイトする事は可能です。 15歳の中学生ができないだけですので。
メモ取り、携帯で写真、録画。 家に帰ってノートにまとめ、何度もシミュレーションする。寝る時も頭の中で、シミュレーションする。2日で覚えた。
食べ物屋だけがバイトではありませんよ。 服屋や靴屋もありますよ。給料は大して変わりません。 食べ物系と比べて暇でやる事も少ないです。 バーゲン時期は息つく間もありませんがね。居酒屋なんかのピーク時と同じ。 商品を落とすのはあってはならないことですが、 ドリンクを落とすのと靴を落とすのとは大違いです。靴は覆水盆に返る。 バイトに向いていないのではなく、別業種で向いてる場所を探しましょう。 ＞どこいってもくり返すだけだと思うよ。 これは辞めるという者に対する、何の意味もない常套句です。 ＞お金を稼ぐだけと思いますが そんなことはありません。私は服や靴が好きでそういうお店でバイトしていましたが 覚えるのが楽しかったし、楽しいからすぐ覚えましたよ。 人間、金のためだけに働くことは出来ないと思います。
http://www.hatalike.jp/h/r/H102010s.jsp?MA=00201 … こだわり条件入れてcrick
友人が同じバイトをしていましたが、そこで何かと鍛えられたと言ってます。 折り目正しい人なので、そういう部分なのかなと。 生きる上で役立つものが残るのは間違いないかと。 私は靴屋や服屋でバイトしていました。靴も服も大好きなので。 社会人の今は全然関係ない仕事をしていますが、 だから余計にその時に得た靴と服に関する知識は今も役立っています。 働くのは自分と金のためではありますが、それは仕事と給料を選ぶまでのこと、 そこいたらあなたは披露宴に来た人達のために働くべきなのです。 時給が発生している間は自分中心ではいけません。 友人いわく、披露宴関係は厳しいらしいので辞める人も多かったそう。 だからあなたが短期間で辞めても誰も驚かないだろうけど、 その厳しさに耐えた方が自分の実にはなるでしょう。 会社はあなたの機嫌に金を払っているのではありません。
相手が希望を訪ねているのだから、こちらが第一希望、第二希望などと言うのは大変失礼。 １個絞って 「○月○日　×時でお願い致します」 と言うのが礼儀
よくある、22：00～の時給はいくらとか書いてあるやつですよね。 それはわかりやすく書いてあるだけで、実際には時給は増えている訳ではありません。 金額が変わるのは時給に深夜（もしくは時間外）手当が加算されるからです。 足した金額が書かれているだけで時給は変わりません。下手に加算した金額を書くとそれに更に割増手当がつくと勘違いする方もいますのであえて書かないというケースもあると思います。 もちろん、オーナーがそういったことに疎くて書いてないというケースもあり得ますのでもし働きたいと思うなら面接時に確認してみては如何でしょうか？
消防は、若いうち体力勝負です！当然スポーツもやらなければいけませんし、バイトなら夜間の工事現場でもいいですし、引っ越し業者でもいいですね！頑張って下さい！
チームプレーを学び、身体を鍛えたければ引っ越し業。 大手の引っ越し業は繁忙期は１日に２軒組合わせて行うのが普通です。 （１件目で積んで目的地で荷卸し、目的地での２件目でまた積んで帰ってくる） 狭い階段から荷物を運べず、路地に面した窓から荷物を出し入れするなどありますし、安全管理・事故防止も徹底しているので、身体の使い方が上手になります。 また、ガソリンスタンドでもアルバイトも、車両に鳴れる、というのでおすすめです。
私の（そんなに多くない）経験の中では、家庭教師か、予備校の質問受けのバイトかな、とは思います（大手の予備校は、そこまで高くないです）。それでも、水商売なんかにくらべるとちっぽけだとは思いますが、時間の融通が利くし、体力的にもあまりしんどくないです。教えた子の成績が伸びたときにはすごく嬉しくなりますよ！私は長期休みで地元に帰った際に、お世話になっていた予備校の質問受けをしています。教えることに苦痛を感じない方なら問題ないかと思います。
多分「データ量の問題」と思うで〜！ 画像サイズがでっか過ぎだからアップロードがでけんのでっせ〜！ それなりの大きさにしたら送れるわ！ その辺のことはバイト先に確認でっせ〜！
清掃　早朝の2、3時間とかです
手続きは二通りで 一つは学校。 これは学校がバイト禁止の学校か、自由な学校か、許可制の学校かによります。 バイト禁止の学校なら、まずバイトできません よほど極端な貧困とか、親戚の自営の手伝いとかなら特別許可がでますが…。 許可の必要な学校なら許可証を。 自由な学校でも、勤め先が許可証を求めるなら、書類をもらう必要があります。 もう一つはバイト先 これは社内規定によるので、何とも言えません。 ただ高校生なら、親の同意書か保証人みたいな書類は必要になる場合があると思います きちんとしたところだと学校の許可証も求めてくるところもあります。 あとは、会社次第ですね。 たいていは口座が必要になります。給与振り込みのためのです 私のバイト先はバイトでも住民票や健康診断書も出さないといけませんが これは普通はないです。 なので、高校入学前に準備するとしたら 金融機関の口座をつくるのがいいのですが 中小企業とかですと、金融機関が指定の場合もあるので 事前に作っても、結局また作らないと行けなくなりますから バイト先が決まってから作ってもいいとは思います。 金融機関は15時にしまってしまうので うまく半日の日とか、代休とか利用して作りに行くか バイト先を春休み中に探しておくのもいいかもしれませんね
コンビニはほとんどフランチャイズでしょうから、給与締め日などは統一されていないと思いますよ。 給与支払いについては重要なことですから面接時に聞くことは問題ないのでは？ たまにその担当者のような考えを持つ方もいますが、収入のために仕事をするんだから聞いて何が悪いのかわかりません。
個別指導塾のバイト講師です。 質問者様ほどひどい状態ではありませんでしたが、一応2chではブラックと名指しされている塾で勤務しています。 現在大学４年生で、春から新社会人です。 >>この現状から抜け出すためには辞めるしかないでしょうか はい、辞めるしかないです。一刻も早く退職することをおすすめします。 質問者様はこれから就活が本格化するとのことですが、この状態では就活とバイトを両立できるとは思えません。 私の先輩講師にも、就活と塾講師バイトを両立しようとして失敗し、高学歴なのに就職留年したりフリーターになったりした人が何人もいます。 私も志望企業からの内定は頂けず、塾講師を続けたことを激しく後悔しました。 また、就活中にバイトでの経験を熱く語っても、そんなに高くは評価されません。そんなことよりも、疲労を残さずに元気に選考に参加することの方が大切です。 ですから、バイトを辞めたところで就活への悪影響はないです。 ここで判断を誤れば、質問者様も今いる塾の社員のようなブラックな社会人生活を送ることになりますよ。
レストランのスタイル（フォーマルなのか、カジュアルなのか）にもよりますが、飲食関係は身だしなみに細かいと思います。 研修は、そごうに務めるにあたっての、そごうの社内ルールと、そのレストランのことをレクチャーしてくれるのでしょうか？ 座学だけではなく、多少のデモンストレーションやロールプレイング的なことも行うのかもしれません。 スーツはお持ちですか？また、質問者さんが女性でしたら、スカートではなく、パンツスーツのほうが動きやすいですし、座っている間も本人にとっても、講師にとっても、お互い気を使わなくていいと思います。 スーツがない場合はカジュアル過ぎない服装で。靴は服装に見合ったものを。 研修途中で講師の方が、「上着は脱いで」と声をかけてくれるときもありますので、インナーは襟のあるシャツブラウス、もしくはそれに準ずる派手すぎないカットソー。 ポロシャツやＴシャツはやめたほうが無難です。 動いてパンツからシャツの裾が出るのもみっともないので、きちっとサイズの合ったものか、最初から出す仕様のデザインのものにするとベター。 アクセサリーは研修前にすべて外しましょう。 研修が終わったら好きなおしゃれをしてください。 あとは研修のとき、配布資料を配ってもらったときの「ありがとうございます」や目礼、後ろの人に資料を回すときの「どうぞ」の一言、研修が終わった後の、講師の方や一緒に研修を受けたメンバーへのお礼の挨拶をすると、多少の服装の失敗もリカバリーできたりします。
もう１週間切ってるんですから止めておきましょう。お体大事に。 しばらくはだいぶバタバタすると思うので、おうちの整理しながら英気をやしなってはいかがですか？
質問して回答見て決めてたら何にも出来なくなってしまいます （今の日本にはホワイトバイトがないため） なんでも自分でやってみて決めるのが一番です もう一つは悪く言われてるところでもその場所は楽しいと言うのもあります 自分の友人ですき家でバイトで働いている人 社員は言われてる通り最悪だけどバイトは楽しいと言っていました どんなところでもいい人間関係を作れればそれなりに楽しいと思います 頑張ってください
人には色んな覚え方があって　ほんとうに様々です。 メモとる人　取ると余計わからなくなる人。メモに書いても何処に何を書いたかすら 忘れてしまう人。 自分と同じ人は　一人としていないと思っている方が正解。 覚える時間も　同じ事がいえる。 時間がかかっても確実に覚えていく人。 瞬時に覚えてしまう人。 でも だからなんなの？と言う話。 一長一短あるから人間として存在していられるんだと思うよ。 悲観する事もないし焦る事もない。 相手の許容範囲の中で　着実に覚えていけばすむ事です。 主様が教えている相手は　きっと経験から知っている事なのかもしれません。 わからない事があったら聞いてくださいって伝えて 放置して遠くから見守ればよいと思いますよ。
2週間程度ではバレることはないでしょう。 マイナンバー自体、学校や先生に知られることはないですから、その点は安心してください。
選択肢があるならまずはあなたが決めればいいです。学業や プライベートの両立を考慮して極力継続できる様に勤めましょう。 勤務先によっては人手不足で、この日は午後で、この日は両方。 等と要望してくる事もあります。これに関しては無理して従う 必要はないです。シフトで譲れない部分ははっきりと主張して 下さい。遠慮して渋々承諾しても、後々欠勤や遅刻に繋がって 双方が気まずいなんて事は良くある話しなので、確実に勤務の 出来る曜日や時間帯を決めてから面接に赴きましょう。 慣れるまでは短時間で！人に慣れたら仕事にも慣れます。
もし辞められるというならば、おっしゃられる通りメールで上司の方との面談のアポを入れたうえで直接お伝えするのが望ましいと思います。そして職場に残る方々に迷惑がかからないよう引継業務などをしっかり終えてからご退職された方が良いですね。 ただし個人的にはもうしばらく様子を見られるのが良いのかなと感じてます。 というのも2年続いているバイトの方も最初はミスがあったりしても、結果的に今楽しくなっている状況がありますよね。 これって実際社会で良く見られることだと思うんですよね。 例えばスポーツをはじめたばかりの時って急には上達しなくて最初つまらない下積み時代が一般的に続くことが多いですよね。その時に「もうサッカーは難しいから辞めて、テニス始めよう！」という人と「もう少しサッカーを頑張ってみよう」という人がいたらどちらがその種目について楽しみを多く見出すか、醍醐味を体感できるかを考えてみると、、、 やはり一定の壁を超えるまで継続をすることで面白みに気づくことがほとんどだと思います。 そんな成功体験を経た上程の方が将来の就活で語れることも多くなるし立派な社会人になりやすいと思います。 参考になれば幸いです！ ※もちろん現在のバイト先が社会の公序良俗に違反するようなルールや習慣があるような会社であれば退職された方が良いと思うので、そんな時はご無理をされないようにしてくださいね！
体験入店可能か？ 面接時に確認すべきでしたね～(>_<) 社会はそうです！ 契約前に納得した上で決める。
スナックには向いていませんでしたと言って辞めましょう
卒業→就職なら　事前研修や準備　人によっては卒業旅行等もあるから　早ければ２月いっぱい　遅くても３月中旬（ホワイトデーの頃）だろうな。 それまでにアクションを起こそう。ＢＤにチョコでも貰っているなら　ＨＤにお返しを含めてアプローチできるよ。 がんばれ青年
コンビニ3件程でバイトしたことがありますが マイナス自腹も未成年者喫煙も見たことがありません。 どんな店になるかは店長次第だからそんなことになったのでしょう。 ですが、コンプライアンスがうるさい昨今、本部に言いましょう。 指導してくれるでしょう。
６０の引退しようかの整備士です。 踏みたくも無い場数を多数踏まされてきました。 その者からのアドバイスです。 この質問文面を印刷、持参して、即、最寄りのハローワークか、労働基準局や、労働基準監督署に相談に、相談！ 経験上、即刻対応してくれます。 雇用主より、雇用されている者の方が、「正社員・パート・アルバイト」を問わず、法律上、立場は上です。 タイムカードの記載云々は別として、相談に行って下さい。
トイザらスのバイトであれば、節度のあるカジュアルな服装がよいのではないでしょうか。スーツでは、堅苦しい奴だなと思われかねません。 家から着替えを持参して、途中で着替えてはいかがでしょうか。
皆さんのおすすめの他にも、私がお勧めするバイトがあります。 今、流行りの商売は、整理屋とハウスクリーニングです。 両方とも、時給が良いと思います。 ハウスクリーニングの会社が、整理屋を兼ねていることが多いです。 この2つのバイトを勧める理由は、 1. ハウスクリーニングの場合--- 自分の部屋や家をきれいに片付けたり、維持管理したり、お掃除する方法が身に付くからです。 この技術は、あなたの一生の宝となる事は間違いありません。 2. 整理屋 家の片付けをするということについては、1のハウスクリーニングと同じです。段取りや整理整頓の能力が身につく。ゴミの中から、意外な宝物が手に入るかもしれません。 また、高齢化社会となって、老人たちが次々と亡くなっていきます。その現実を肌身に感じながら、日本の社会にこれから何が必要かを考える良い機会となるでしょう。 楽しいかどうかは、気持ち次第。整理整頓して物を片付けると言う快感を、気持ち良いと感じることが出来るかも。 参考まで。
こんばんは。男性です。 大学を卒業したてのころ、スーパーの女性下着売り場に1週間ほどいたことがありました。 (IT企業に就職していて、タブレットを使った発注システムを導入するかどうか、店員さんと一緒にいて店員さんの動きをメモするためです。) よく店員さんと間違えられて、お客さんに商品の質問をされることがありました。 その時に店員さんに言われたのが 「関係者が恥ずかしがると、お客さんも恥ずかしくなってしまいます」 「なので、普通の態度で店員に取り次いでください」 でした。 コンドームの陳列でも同じことだと思います。 店員さんが恥ずかしそうだと、お客さんも恥ずかしくなってしまうと思います。 事務的に「これはあくまで売り物」と思うように心がけるようにしてはいかがですか？
長期でお世話になるなら、お互いの信用のためもらうものはちゃんともらいましょう。あてにしているので、時間かかるならジョブセンスに連絡させてもらいますが・・・と相談してみるのもありでしょうか。 契約に関しては別のコーナーで専門家の方にも相談してみる方がいいかもしれませんね。
上司としては問題ありですね。 メールの対応している間も給与よこせ、って感じですね。 上司は、部下は質問したら答えてくれて当然のものと思っているでしょう。 処理がどこまで進んでいるか、あなたの作業状況を確認すればわかるかもしれないけれど、確認するのが面倒で、手っ取り早く回答を得たいから当人に連絡しているだけですね。 手を抜いてるだけです。 返信しなかったり、回答を翌出勤後に先送りするのは、もしかしたら業務に支障をきたす背信行為とでも思うかもしれませんね。 そこで仕事を続けたいなら、言われるがまま従うしか無いのが弱い立場の現実ではあります。 でも、私なら、簡単な問い合わせなら返信して、 そうでなければ翌出社日に回答すると言ってしまうでしょう。 出社するだけの時間の余裕があれば「これから出社して説明します」として時間外なり休日出勤なりの手当を請求します。 電話じゃ仕事と認めてくれないでしょうからね。 それでクビってんならどうぞ、と。（あくまで私の場合）
簡単なの、つまり時給が安いものをやるといいです。
注文を受けた段階で、「一つずつお作りいたしますので、少々お待ちください。」 一つ目ができたら、「お待たせいたしました。」で渡し、 三つ目ができたら、「お待たせいたしました。ありがとうございました。」　程度で、十分だと思います。 参考までに。
103万以上稼いだらどうなるかは分かりませんが、今は人手不足で給料が高いので１日に6時間週5位働けば稼げると思います。
手紙を持参したらどうですか。 いざとなれば手紙を渡そう。 そう考えるだけでも少し楽になると思います。 無理強いする店長でもないようですし、落ち着いていきましょう。
初日だから言われた事だけやってればいい。その大学生より あなた仕事出来ないのですからね。一から細かく教えても どうせあなた覚えきれないでしょ？教えるのが下手な先輩も いるし不安なら合間にベテランに直接聞くのも一つの手です。 まぁ努力もしないで一日で逃げた恥ずかしいお子様には少し 難しかったかな？
いつまでに連絡があるのかサイト上で明記されていたなら待つべきでしょうが、そうでない、もしくは連絡期限が過ぎた場合は確認して良いと思います。
最初に伝えていたことを守ってもらえないなら、辞めるのは仕方ないです。このまま続けても相手が変わる保証はないですから。 辞めることを伝える際は、理由をはっきり伝えたほうがいいでしょう。変に曖昧な言い方をしたら向こうが「あなたにも責任があるのだから、ちゃんと辞めないで働いてくれ」なんて言うかも知れません。 引き止められたとしても、あなたのいう通り「あとでまた同じことがあったらどう責任とってくれるんですか？」くらいは言っていいです。仮に続けるようなことになるなら、どのような場合にどのような責任を取ってもらえるのかの念書でも取ってもらうことをしないと絶対に同じ事になると思います。
時給の心配の前に、求人があるかどうかでしょう。 先ずは、電話でＯＫなので求人が出ているかどうかを確認しましょう。 募集があることを確認して、とりあえず応募して面接にいきましょう。 その時に、時給の説明があるはずですし、無いなら質問して聞けばいいです。 その上で条件に合わない時給なら、次の日にでも、辞退の電話をしてください。
有給休暇の支払い方法としては３つのパターンがあります。 １、通常勤務と同等の給料 貴女の場合は7時間計算になります。 ２、平均賃金 過去3ヶ月間の「働いた日」に対して支払われた給料の平均値です。 ３、健康保険の標準報酬日額 先の回答にもあるように、就業規則で定める必要はあります。 ３の方法であるなら多少不利になることはありますが、少なくとも１日5時間で計算は誤りであり労働基準法違反です。
はじめまして。 正直に話して辞めましょう。嘘をついてはいけません。 もちろん質問者様を面接する為に相手方が割いてくれた時間、質問者様の制服やら諸々用意する時間も割いてくれた人がいます。 諸々の事を考えて、簡単な謝罪と辞めたいという気持ちを伝えて下さい。 合わないのはしょうがないのですよ。
法律とはどのような？ 少なくとも従業員何人以上の企業は作らないといけないという法律はありません。 このご時世で社員寮がシェアハウスでもあるのは恵まれていると思います。 山手線沿線で一番賃貸相場が安いのは恐らく田端の崖の下(荒川区や北区)です。 田端の物件の値段見てみてください。いかに今の環境が金銭的には恵まれているかよくわかると思います。 各賃貸物件検索サイトで相場は分かるでしょう。 もし自腹で賃貸物件を借りる際は、不動産屋を通すなら手続き料、通さない場合も 大抵賃貸は2年契約なので、2年ごとの更新料、管理費、敷金礼金、ガス、電気、水道代、 プロバイダ代(固定電話費用)などが個別にかかることも念頭に。
退職は可能だと思いますし、そういった状態でずるずる働いたり、長く勤めて頼りにされるようになってから辞められるよりは、今やめる方がずっと職場にとっても迷惑がかからないと思います。 まともに接客ができない状態で働いては、会社にとってもご自身にとってもマイナスにしかなりません。 むしろ辞めてもらった方が会社としては助かると思います。 次は接客のない仕事をして、少し心を休めては。
＞やはり最初にもっと強く言うべきでしたよね…。間隔空けずにもう一回言うのは非常識ですかね… 常識、非常識を問うのならば、大学生なんだから何日前に辞める事を告げれば辞めれる事は理解できると思いますけどね あなたは日本の最高学府の大学に進学してるんですから まだ、未成年だからというのは弁解にはなりません ＞正直バイトをやめるのってもっと簡単なことだと思ってました。反省しています。 バイトを辞めるなんて簡単な事です 社会通念上の何日前に、辞める旨を相手に伝えればいいだけの事です 辞める＝逃げる ということですから、大人は親心として、もう少しがんばりなさい、と言います もちろんバイトのシフトの関係から100%そうじゃない事もありますが 辞めると言って、はいどうぞ、という大人は、まず居ないですよ もう少し、大人になりましょうね、大学生なんだから http://www.nhk.or.jp/asagakita/ 勉強したくてもできなかった時代があると言うのを理解しましょう
マックでなくても、飲食店の多くは人手不足なので、 少人数でギリギリ回しているのが現状だと思います。 学業との両立は難しいと思いますよ。 夏休みなどの長期休暇のみ、短期で、ということならOKだと思うのですが。
働いたのが何年も前のことですので、参考程度に見ていただければと思います。 ＞1　日によって、仕事量が異なるとのことですが、けっこう忙しいのでしょうか？ 会社によりけりですが、私の働いたところでは日によって1～2時間程度の残業が発生するときもありました。 ただし、家庭の事情などでどうしても定時で帰らない人はわりと定時で上がらせてくれたりしましたね。 ＞2　あと、ベリファイの人がつくと言われましたが、近くにいる感じなのでしょうか？ 私のところは作業をしている方のシマ周辺を見まわりしている感じでしたね。 確認の必要な場合や指示を仰ぐ場合には挙手で呼ぶ、といった業務フローでした。 常に近くでべったり見ているとかではありませんが、遠くまで呼びに行くとかでもありませんでした。 ＞3　今回の直雇のお仕事も、２０名ほどいるとのことですが、どちらのほうがよいでしょうか？ 個人的には直雇20名の方がいいのかなと思います。 大量募集の派遣は様々なパターンがあり、単純に業務が多いから大量に募集をかけている、というところや、 辞める人が多いので多少多めに人を採用しておく、期間中に実力がなかったら切れるように多く募集する、 など企業によっては悪いところもあります。 また、大量に人を募集しているところだと、中々上の役職に付きにくかったりしますので、 将来的に上のポジションで働きたい、とかもっと稼ぎたい、という希望があるのであれば、 派遣のデータ入力で働くのはあまりおすすめしません。 そのため、個人的には直雇で確実に働けるところのほうがいいのではないかと思います。 参考程度にどうぞ。
克己の精神。
ピンチはチャンスです。 乗り越えられますよ。きっと。 そして自信になりまた次のハードルがきても 乗り越えようとする力になります。 失敗しない人はいません。 ピンチはチャンスです。あなたが変わるチャンスです。 頑張って下さいね。
私も若い頃は「言われた事しかしない様ではだめだ　自分で仕事を探すものだ」と言われました。 でもどうして良いか分からずただ店内を歩き回っていた覚えがあります（笑） 文中にはたくさんの辞める理由がかいてありますが、口実にも見えます。 辞めたい本当の理由は何ですか？ 同期の様に仕事が出来たら続けますか？ 一度　同期や先輩　社員さんに相談されてはどうですか？ 辞めるのかどうかはその後で。
＞最初提示した先方の都合を一度断ってしまうのは印象悪かったでしょうか。 全然悪くありません。「他のアルバイトもしており明日は午後から仕事が入っているため、」という立派な理由があるわけですし 先方だって、今日の連絡で明日の午前中に来られない人もいる、ということは当然承知です。 現在働いていることは悪いどころか当然のことですし、現在の仕事を（転職するからといって）おろそかにしないという態度は 先方で働く際にも、その様な姿勢で働いてくれるであろうと取ってもらえると思います。 ＞情けない話心の準備が出来ていませんでした Ｗｅｂ応募の数時間後に連絡が来て戸惑うのは充分にありうることで、それがマイナスイメージにつながることはまずないでしょう。 今後の問題として、そういうこともあると経験を積んだわけですので、応募する時点で腹を据えておくようにすれば良いでしょう。 リラックスして面接に臨み、本来の質問者さんを表現してください。
辞めれたければ　遠慮なく辞めればよいです。 マネージャ―に　今回のシフトで辞めますと断れば問題はありません。 パチンコ屋のバイトなんか　入れ替わりが多いですから　気にすることはありません。
店名は違っても　株式会社すかいらーくが　それらのレストランを経営しています。 採用管理を　どこでしているかによって異なりますが　おそらく本部管理でしょう。 そうすると、過去のバイトの人の状況は管理していますので　バックレたことも記録されていると思います・・。
マイナンバー制度が導入されると副業もバレバレですよ。会社の規則では禁止ならば、生活苦を理由に会社に相談してみるのもよいと思いますが。でも基本はダメですよ。私が以前勤めていた会社がそうでしたから。私はそれで首になりました。あなたも気を付けてね。
バレません。４月からが、高校なので、３月３１日まではバイトしても大丈夫です。 自分は魚屋さんでバイトしました。 春休みの宿題はすること。 そうすればバレません。
私もレジ締めの経験があります。 最初はとどのさんと同じく 20分で終わるものを 1時間かかってしまい、 当時の社員さんに怒られていました。 自分でやるのも大切ですし、 他の先輩たちがやっているのを みて勉強するのも大切だとおもいます。 何度もやっていれば慣れてきます。 最初はできなくて当たり前なのではじめのうちにわからないことはきいて確認しながらやればいいと思います！ 慣れた頃にミスがおきるのでそこは注意ですよ！
まずは一つで始めたら？ 高校生は、学校＞バイトであって、バイトを中心とした生活は本末転倒
仕事でっせ〜！ あれせぇ〜！これせぇ〜！と喧しく言って来よるんを 黙って「へぇ〜！へぇ〜！」と言われた通りの仕事をすることですわ〜！ たまに「手の動きが遅いやんけ！」とも言って来よるんで「済んまへん！気ぃ付けますわ！」と言うんでっせ〜！
＞今はシフトではなく、パートのリーダー格が連絡してきた時だけ出勤するようになってます。 そういう雇用形態なら　仕方ありません。 リーダーは　そういう権限を与えられています。 経営者に相談しても　仕事の割り振りは　リーダーに任せてあると言われるでしょう。
＞お客さんの前でも怒鳴られます。 こういうのをパワハラと言い、犯罪行為の一つです。 ＞その上私がお客さんに触られたりしても ＞全く止めずにその子は触っていいよと ＞煽ってきます。 これも明らかにセクハラ行為で、犯罪行為の一つです。 民法627条では、期限の無い雇用契約なら労働者は雇用者に告知すれば2週間後には辞められる ことになっていますが、これは雇用者がまともな相手の場合です。パワハラ、セクハラの雇用者であるなら 即刻辞めても何ら問題はありません。期限のある労働契約であっても、まとも雇用者ならば辞めるには少し ハードルが上がりますが、このケースなら即刻辞めて問題ありません。 従って、法的には質問者さんは堂々とやめられますし、働いた分の給料だってもらう権利があります。 ただ、こういう雇用者に対し、これまでの給料を払わせるには手間がかかると思います。 質問者さんは給料はいらないのであれば、今日にも電話一本入れて「もう辞める」でOKです。 もし「裁判に訴える」と言われたら「どうぞ訴えてください」と言って大丈夫です。 絶対に訴えることはないでしょう。 もしそれで家に来られたら「帰ってください」と言えば良いだけです。もし帰らないなら それは住居侵入罪という立派な犯罪にあたり、警察が取り締まってくれます。 なお、前述のパワハラ、セクハラも犯罪ではありますが、刑法犯罪にするのは現実には難しいので あきらめられるならあきらめるのが簡単です。
勝手に動いた後にばれたら、仮に掛持ちが可能でも、店長はいい気持ちがしないでしょうし、 掛持ち不可ならクビになってしまいます。 まずは店長に相談するのが、順序だと思います。 雇っている会社が同じなら、可能かも。 全然違う話ですが、私は学生時代に塾講のアルバイトをしていて、 2つの教室をかけもちしていました。 でも、別の塾との兼業は禁止でした（競争が激しい世界なので、色々あるのでしょう） シフトを増やせないか改めて相談して、 それが無理なら、では別の店舗と掛持ちというのはどうなのですか？ という流れでよいと思いますよ。
こんばんは、私は訪問の介護をしています。会社に寄ってと入社時の契約内容にもよるのか微妙な線引きを感じています。Aという会社とＢという会社があるとします。Aは労災保険から保証してくれたことがありましたがＢは自分の保険を使って下さいでしたね。契約内容って大事だなぁ～と思いました。訪問なので車移動しないと仕事になりませんが仕事としてカウントされるのは訪問先に伺っている時間だけの会社もありますよね。会社の会計をされている方に伺って見てはいかがでしょうか？事故での怪我はありませんでしたか？なにか不調があればその内容も会社に伝えておいた方が良いと思いますよ。
こんにちは sayaa125さんは「ノー」と言い難い方なのですね。 また、店長はそれをいい事に、押し付けても断られないと思っているのでしょう。 この店長のような方は、言いやすい人や断られない人に頼むのでしょう。 この件に限らず、しっかりと意思表示はした方が良いと思います。 「出来ないものは来ない」とね。 もしあなたが職場に必要とされている（これまできちんと職責を果たしているのでしたら） なら、希望は聞いていただけるでしょう。 それにしても店長は理不尽な人ですね。 こういうのを正にブラックと言うのでしょう。 頑張ってください！
家の近くのほうが楽ですよ、学校の無い日に出かけるのは手間ですから
No2さんと同様です。＾＾ 昨今、正社員を解雇に追い込む企業は多いです。 （Tしばの、インチキ３代の歴代社長を見ればわかるでしょうｗ） ーーー それを例にとっても、 ぐれむりんさんの通われている企業は、 素晴らしいと文面からは推測いたしました。 ーーー 扶養家族のお気持ちは察しますj。 ただ、・・・・ ーーー 今のインチキアベノミクスをどう、お考えでしょうか？？？ ・救われている末端社員はいますか？ ・廻りの社員やお友達で、 「らっきー！生活が！楽だ！５倍は楽だ！」と 言われている方々は？いますか？？？ ーーー それが、現実です。 ーーー それでも心配なら ファイナルシャンルプランナーFPに相談してみてください。 ーーー お金のプロです。 ーーー ですが、20：22現在、 ドル円は111.61です。 ーーー この現状をFPは正確に把握できるかどうか？？？ですよ。 ーーー 割愛しますが、 「正社員でどうですか？」 と、わざわざ、言ってくれる企業は、昨今ありません。 それをご考慮頂ければ。m(_　_)m
うーん　時給が高いということは　それなりのことが求められることで　これまでのように和気あいあいと仕事というわけにはいかないです。 でも、社会に出れば　そんなことは結構あります。 進学を機に　バイトも転職しましょう。 でも、半年前から言われているのに　ギリギリなって辞めると言い出すのもどうかなあ。ちゃんと謝ろうぜ
問題ありです 市町村で無料の法律相談所が有るので、そこに相談しに行きましょう
ちょいと恋愛依存が入っているかもと思います。 私も恋に盲目な時になってしまうとそうなりますが、逆に自分が忙しい時だとトピ主さんの彼氏さんのようなこともしてしまいます。 ただ、私の経験上その状態になると上手くいかないので、いったん別に夢中なことを作った方がいいと思いますよ。 マニュアルにも、今のトピ主さんの状態は飽きられやすい女みたいなふうに書かれていませんか？？
挨拶は１日の始まりですよ。あなたが無言でいたらあなたが事務所に入った時に無言でいたら、あなたの印象・評判が悪くなりますよ。相手に好印象を持たれるように、少なくとも挨拶は欠かせず実行しましょう。挨拶の仕方ですが、事務所のドアを開けた途端に「おはようございます」と相手と目を合わせなくても、相手とめをそらし言ってしまえばいいのですよ。帰宅時も同様に相手と目を合わさずに、「さようなら」とか「お疲れ様でした」とか大きな声で顔はドアの方を見て挨拶すればいいのでは。まずは肩の力を抜き、ドアを開ける前に大きな深呼吸をして、一言いうくらいの気持ちで頑張って下さい。
会社により異なりますね。 実際に、バスを利用した場合しか支給しない会社もあれば、駅から離れた距離などを考慮の上で、バスの利用の有無かかわらずに、バスの定期代を支給するって会社もあります よって担当者に聞いて下さい 本数の都合で、見て見ぬふりをする場合もありますしね・・・ 移動の足にチャリンコを使うなら、自転車保険もあるから、親に相談している方がいいよ。（兵庫県は義務化。大阪府はなるかも）年3000円（4000円）程度～
全く問題ないですよ。 我が国は法律で、労働者は好きな勤務先を選んで良いことになっていますので。 代表格が、憲法で保障されている「職業選択権」と言うヤツです。 正規雇用でさえ、労働者はほぼ自由に辞めることが可能です。 従い、面接後、採用の通知があった後でも、辞められるし。 まして面接を断るくらい、何ら問題はありません。
私の勤務先は製造業なので、事故を起こしそうな人は本採用しません。 例えば ・回転体に手を出す ・走行中の車両の前を横切る ・荷物を吊るしたクレーンの下を歩く ・通路に物を放置する ・危険物の取り扱いが雑 これらを何度注意しても直らない人は本採用しません。
シフトは無視してください 既に何度も辞めると言ってるので、いつ辞めてもOKですよ 従業員が手薄なのは、また従業員を雇えばいいだけの話なので、経営者でないあなたには関係の無い事です。 これまでに何度もお伝えしたとおり、今日で辞めますね。 と店長に言いましょう それだけです。
バイトや勤め先を辞めるときというのはなかなか勇気のいるものですよね。 今後あまり関わりがないようなら嘘をついちゃうのも手だと思いますよ（笑 だいたいはやりたいことがあるってことで辞められます。 次はこんな仕事がしたいとか。 私も最近辞めたのですが、ちょっと貯金が貯まったので実家に１ヶ月くらい帰ろうかと思ってます。 という感じでやめました（笑 雰囲気のいいところでしたので１ヶ月ぐらいニートしますっていう宣告をしました。 以外と悲しいもので自分の代わりというものはたくさんいます。 他の人が辞めた時もその職場はうまくまわるようになってたりするもんです。 だから、いつまでもそこの縛り付けられる必要はないと思いますよ。 あなたが前に進めるように応援しています。
バックれはダメです。 きちんと辞める旨をバイト先に話してから辞めましょう。
★入荷する週刊誌、月刊誌などの雑誌は発売日が決まっています。 なので入荷されたものを開梱する前に、古い雑誌の抜き取り。 ★これは取次店に返すために返品の梱包をしなければいけません。 返品するときに返品伝票の書き込み。 ★新しく入った雑誌を展示。 女性誌や今は少なくなったけど子供向けの学年誌などは付録は別の梱包でくるので、それを一緒にしてシュリンクするなり紐でくくるなりします。 ★店内の掃除＆レジの釣り銭チェック。レジのチェックなどは多分社員さんが行い、銀行などへ釣り銭の両替に・ レジ周りや接客などは慣れてきてからだと思います。 本が好きからというのが一番ふさわしい動機でいいのですが、実は全く興味のない本や聞いたこともない出版社など、本は本当に奥が深いです。 返品や展示をする際にどこの棚にどういうものが置いてあるかなどを覚えるのも大変です。 先程は雑誌についてのみ書きましたが、文庫本やハードカバーの単行本、地図や絵本、文房具など本屋さんはいろいろなものを扱うので意外と本好きだけでは大変かもしれません。 あと、想像以上に肉体労働であることと、相手が紙なので指を切ることは日常茶飯事です（笑）がんばってくださいね。
学生なので、学業に専念したい旨を誠意を持って伝えてバイトを辞めても問題ないと思いますよ。 本業は学業で将来の目標があるのですから、そちらを優先しても迷惑とは感じることはないと思います。 ただ、バイトを辞める1ヵ月前には、辞める意思を伝えましょう。
給料はもらえますよ　無断欠勤に対するペナルティは多少あるかもしれないけど とりあえず行ってみて　今日は払えないと言われたら　相手の都合の良い日に　もう一回行くより仕方ないよな
保育園でスタッフをしていた者です。 保育士資格はなく、保育補助と言うポジションでした。 私は逆に、保育士資格を持っていなければ「先生」と呼んではいけないものと思っていました。 子どもたちからも、そうです。 だって、「先生」は「先生」です。資格が要ります。 保育園にいる大人は、全員先生ではありません。事務スタッフもいるし、バスの運転手さんもいます。 もちろん、子どもたちには区別がつかないから、事務スタッフや運転手さんも「先生」と呼ばせるケースは多々あります。 でもそれはあくまでも便宜的な意味です。無資格の学生アルバイトを先生と呼ばないのは差別でもなんでもないと思います。 子どもが「なんで「くん」なの？」と聞いてきたら、「先生になる資格を持ってないからだよ。今、先生になる勉強をしてるんだよ」と答えればいいのです。 子どもたちも、それは分かってくれますよ。 それと、くん付けで呼ばれたからって、子どもたちに舐められているということはイコールではありません。 先生ではなくても、大人として子どもたちに尊敬されるだけのことをしていれば、子どもはそれだけの人間としてみてくれます。 先生なんて呼んでいなくても、親戚のお兄ちゃんお姉ちゃんの言うことを聞くのと近いです。 いつも面倒を見てくれているから、信頼しているんです。 先生と呼ぶから信頼するわけではありません。 だから、くん付で呼ばれても恥と思う必要はないですし、差別に感じることはないですよ。 厳しい言い方をすれば、子どもたちがもしそのことで困惑したのなら、それは呼び方のせいではなくあなたが「なんでだろうね～」と言っているからです。 まるで、非もなくいじめられていて、子どもには理由を話せないみたい。 そんな「大人の事情」的な言い方をしたら、そりゃあ子どもは分からないから困惑します。 上記のように答えてあげれば、困惑はしないと思いますよ。 ただ、あなたのことを「子どもにもくん付けで呼ばせるのがいいと思っている」「子どもには先生と呼ばせないといけない」という考え方の違う先生がいるようで、 その統一性のなさは確かに子どもを混乱させます。 この先生は怒らないことなのに、この先生は怒る……悪いことなの？それとも悪くないことなの？分からなくなってしまいます。 よって、その点の統一だけはしてもらった方がいいと思います。 お昼寝の時間など、担任（責任者？）の先生にお話をする時間はあるでしょうか。 「ぼく自身は、まだ保育士資格がないので○○くんと呼ばれていると思うのですが、実は○○先生は子どもたちにぼくのことも先生と呼ばせたいようで、子どもたちが○○くんと呼ぶと注意されるんです。でも、他の先生方がぼくのことを○○くんと呼ぶので、子どもたちは同じように呼んでいて……その辺どうなんでしょう、子どもたちには先生としていた方が良いのでしょうか」と相談してみては。 「先生だって言ってるじゃん」に関しては、「先生とみんなでは立場が違う」ことを説明すれば矛盾は生じないですよ。 「先生たちは○○くんの先生でもあるけど、○○くんはみんなにとっては先生だよね？」って。 おばあちゃんがママのことを名前で呼んでいたり、ママがおばあちゃんのことをお母さんって呼んでいたり、そうゆうのも見ていますから一瞬では理解できなくてもすぐ慣れますよ。そうゆうことを教えるのも教育の一環だと思います。 長々と失礼しました。 個人的には、何かあったときに責任の取れない無資格者を有資格者と同じ「先生」扱いして都合よく働かせる園よりも好感が持てますが……
とりあえずやれば覚えてしまう程度だと思います。
No.2です。 ①と②の意味は分かりました。 でもそれならば難しく考えず、そのやりたい仕事を探しながら、見つかるまでアルバイトや派遣などで働けばいいのではないでしょうか？ とりあえず大切なことは一刻も早く働いて収入を確保することですが、だからと言ってやりたい仕事を諦める必要はないはずです。 というより、折角スキルがあるのに活かさないなんて勿体ないです。 柔軟に考えましょう。 それと支出の件、頑張っていらっしゃるようで失礼しました。 ただ、携帯の契約は見直しできる気がしますよ。 よく聞く２台持ちが得というのは、ガラケー＆タブレットで１万以下というやり方です。 契約更新時でないと変更は難しいと思いますので、次回更新時に向けて調べてみてくださいね。
本来、本来働くべき日に有休を使うことと、契約日以外の出勤に所謂休日出勤することは別物なので、 有休は使えるし、休日出勤分の給料は別途もらえるはずですけどね。 一人当たりの、予定された支払いを超えたくないんでしょう。 給料は減りますが（減るというか、週3日分に戻る）、振替休日扱いにしてもらったらいいんじゃないでしょうか。 有休を使おうと思って休んだ日の替わりに、契約日以外の出勤日に働いたということにしてもらうということです。
会社に抗議してダメなら、あとはあなたが従うか、労働基準監督署を交えたりして、法的な態度をとるしかないことでしょう。当然そのような行為にすれば報復が会社からあるかもしれません。法律では報復などは禁止されていますが、会社が本気になれば、報復などで問題にならない程度にあなたを苦しめることは可能なのですよ。 シフトを減らされれば、パートさんは給料が少なくなります。詳細な雇用条件の定めがなければ、きつい仕事を任されかねません。 それらを覚悟に法的な態度を取るか、退職し法的な請求を受けたら検討すると言って逃げるか、あなたが支払うかでしょうね。
シフトが減っていってるなら、辞めたいと言っても、 面倒なことにはならないですよ。 辞めたいけど辞める直前までめいっぱいシフトを入れてくれなんて 言うとめんどくさいことになりますよ。 勉強を理由に辞めるのは問題ないですよ。 空気を壊すかもなんて気にしないで 「あの」でも「ちょとすいません」でも何でもいいから 最初の一言を、何か考える前に声に出してしまいましょう。
大丈夫って何がですか？ そもそも、何の連絡だったのかも分からないわけですね。 バイトのことなら、仮にＯＫの連絡だったとしても、もう無理だと思ってください。 今さらノコノコ電話するわけにも行きません。 これが社会人だったら、許されません・・・
そのことで困るのであれば、早く見切りをつけた方が良いですね。 給料が支給されているなら今の内が辞め頃です。 遅配、欠配になってしまうともらうのに苦労しますからね。 バイトの口は今は売り手市場ですから、他に口はいくらでもあるでしょう。
1「初めまして、今日からお世話になります○○です。」で、良いと思います。 2 ユニフォームに着替えてからですね。近くにいるスタッフさんからで良いです。 3 書店のアルバイトはしたことありませんが、仕事は先輩スタッフさんがちゃんと教えてくれますので、ご心配はいりません。 4 初めての職場は緊張しますよね。でも、仕事の意欲さえあれば、スタッフさんも初めのうちは温かい目で見ていてくれていると思いますよ。 5 二日目でも、初めてのスタッフさんにはきちんと自己紹介をしましょう。すでにすんでいる方には「おはようございます」と挨拶をします。どこの業界でも、その日の最初の挨拶は「おはようございます」です。時間帯は関係ありません。 6 店長さんは面接で顔見知りなので「おはようございます」です。 慣れればどうということはありません。肩の力抜いていきましょ！
あなたは余計に言いずらいと書いてありますが、今辞めないと本当に辞められなくなりますよ。今の気持ちを店長にはっきり伝えましょう。勇気を持って。
その中古の本屋をお客さんとして覗いてみたらどうでしょうか？。 店員さんがどんな仕事をしているか判ると思います。 その上で、どんな仕事がしたいのか履歴書に書かれたらどうですか？。 同じ店で複数の仕事をこなさなければならない場合もあるので、なんでもやるつもりで記入されても良いと思います。
素晴らしいと思った人たちが働いていたら辞めなくて済んだんですね。では、どうしてこんな人が働いているのか？という疑問が辞めることに繋がる理由になるのには、理由があります。 人のふり見て我がふり直せという、ことわざがありますね。 なので、まずは自分から辞めることになります。
生き方は人さまざまですから、そういう生き方しかできず、そういう生き方がいちばん自分に合って心地よいのなら、それはそれでいいのでは。その代り、それで失うもの（案外大きいかも）もあるってことだけは忘れてはいけませんよ。人生においてそれが得か損か、人生の最後のほうになってやっと分かってきます、私みたいに。
春休みですか・・・　温泉旅館かな
人見知りですね？ 人と関わりたくないということですか？ だったらスーパーのカートや買い物かごを元に戻すのを専門にやるスタッフがよさそうですね。 黙々とやれて良いと思います。 そういう仕事専門だと大手スーパーでないとやってないかもね。
どの程度の規模でどのようなお客さんが来るスナックなのかわかりませんが、 正直に「やはり親がダメだと言うのでやめさせてください。」と言うのが最も円満だと思います。 一般論としてスナックなどって一日で辞めてしまったり連絡も取れなくなるようなアルバイトが多いと思います。 スナックのママさんからすれば、一日で急に辞めることにも慣れていることと思います。 ましてや地元の女の子を親の反対にも関わらず無理に働かせているなどという評判が立つほうがスナックも困ります。 質問者さんの年齢にも拠りますが、辞めることは質問者さんが直接ママさんに言えばよいですが可能であれば、質問者さんの親からも電話でママさんに「迷惑をかけてすみません。」と言ってもらえればさらに良いかと思います。
あなたのアルバイトの目的が分かりませんが、何も宅配ピザの仕事でなくてもよいのでは。バイクを使用するアルバイトが希望ならば、まずはバイクを購入し十分マスターしてからでも間に合うと思いますが。バイクの運転は非常に危険ですので自分で悩む前に両親を納得させてからでも遅くないと思います。
手続きって採用に関する事やと思いますが、とりあえず、持ってきてくださいと言われた物（印鑑とか）あるなら、忘れず持参してくださいね。 あと、筆記具も忘れずに。 何か説明された時に、忘れないようにメモをとっておきましょう。また、書類に記載をってなった時に、借りて書くのと持参してきている物を使うのでは印象が違いますよ。 スタッフ方々への挨拶は、きちんとしましょう。人間、第一印象が大事です。 先ず、アルバイト先についたら「今度、アルバイトに採用されました　うめだと申します。今日は手続きをしに伺いました。○○（担当者）さんをお願いします。」とはっきり言いましょうね。 そのあと、他のスタッフの方々にあったら「こんにちわ」とか「こんばんわ」くらいの挨拶は忘れずにね。 №１様もおっしゃってますが、緊張しすぎないようにね。緊張のあまり声がちっちゃくなったりとかしないように。 肩の力を抜いて、「なるようになる！！」的な感じで行きましょう！！ 頑張って！！
時給が高額だからで、いいやん むーちゃ、しんどいって知ってる？ オープニングのレジって
辞めるっていう限りは怒られたでしょうね。 時間を割いてあなたを選んでますから、迷惑かけただけになってしまいました。 その店長さんも上の人に紹介までしてます。責任ありますよ。 見る目がないねということで。 その人のいうことは、怒りながらもあなたの為になることを助言してくれていました。 まあ、終わった話ですよね。 今度は面接前に業務内容をしっかり、電話で聞いてい見る方が無難ですね。でも責任の無い仕事でしょうか？なんて質問はアウトです。 どのような立ち位置になり、何を任されるのかを聞くこと。 でしょうかね。
200円ｘ２（往復）ｘ30日＝月の交通費ｘ50%（定期代の割引率）＝定期代（6000円） 月に15日バイトに行くとすると ２００ｘ２ｘ１５＝6000円 月に16日バイトに行くとすると ２００ｘ２ｘ１６＝６４００円 月に1６日以上勤務すると、定期代のほうが安いので、定期代を支給しますと言う事です 定期代の割引率は、電鉄会社によって違いますので、掛かる費用は、もう少し前後しますけどね
要するに、長続きする受付事務員がいない、との事ですよネ。 その様な医療機関の受付のアルバイトに過ぎないみんみん0627様に、何の義務も責任も 存在致しません。 「電話で、辞意を伝え」ているのであれば、文書で「1/31付けで退職」を提出し、完全に 足を洗うべきです。 院長先生自身が受付をすれば済むのでは・・・？
＞やはり、宛名を書くなら〇〇様、〇〇様と書いた方がいいですよね… ●もちろんそうですが、そもそも親展でもない限りは組織に対して個人名を書くことは賢明ではないです。 やはり、採用担当者殿（あるいは採用担当課御中）でいいでしょう。そして、「履歴書在中」と表示しておけばいいのです。
バックれたことに対する是非は、おいといて・・・ 制服は№１様がおっしゃる通り、クリーニング（又は洗濯）をして郵送。その他にも貸与品（名札等々）があるなら、同じく郵送。 その際に、急に辞めたことに対する謝罪、（ウソでも仕方がないので）体調が悪く出向くことができない、その事に対する謝罪を書き、退職にあたり何か記入等々必要な書類があれば、郵送してほしいとお願いしてください。
適性によると思う。 1時間も掛からず慣れる仕事もあれば、半年でも慣れない仕事もある。
たいていアルバイトの合否は１週間以内だと思うので 気にするより新しいアルバイト先を探す方が良いです。
現場によりけりだと思いますが、、、 勤務の際に先輩が近くにいてくれて、何かあればすぐにフォローしてもらえるとかあるんじゃないでしょうか。 もちろんトピ主様のような努力も必要ですが、実際に私が客としてイベントでスタッフの方にお願いをしたことがありました。その方では対応ができませんでしたが無線で対応できる方を呼んで下さり、その方が対応をしてくれて、無事にイベントを楽しめたということがありました。 わからないことを聞かれたとき、自分では対応できないことをお願いされたときにどうすればいいかは、研修で質問してもいいと思います。 頑張ってくださいね！
学校の授業みたく、言われたことをなんでも素直に受け入れなくてもいいんですよ。 客の悪がらみ以上に、まずは店長に対応しなければなりませんね。 気分で喜怒哀楽を表現すな。２４時間威圧的な態度をとるな。と言いいたいですよね。 終わりが重なるときに、お話しすればいいと思います。というか重なりませんよね。 では、面接を受けた別の人事担当の人にお話しすればいいと思います。 または自分が休みの日に電話で伝えるか、面接を受けたときの暇な時間帯に電話でもすればいいと思いますよ。
＞突然話していいものか、悩む時さえあります。 タイミングはかるの難しいですよね。 だったら、「今話しかけてもよろしいですか？」「質問してもよろしいですか？」とワンクッション置いて話しかけてみてはいかがですか？ 聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥、ではありませんが、どうせ後悔したり、悩むのなら、何かアクションおこしてから悩むほうがマシだと思いますけど。 いちいち聞かれて嫌だな、と思うタイプの先輩もいるかもしれませんが、まっとうな会社勤めの人なら、仕事がスムーズに進むならスタッフを教育することの大切さをわかっているはずで、指導してくれます。強化・是正・フィードバックのできない人は、上に立てないと思います。でも、上に立てなくても、横に並んで一緒に進む同僚として、接していかなければならないわけで、そこが人間関係の辛いところです。 無理に仲良しこよしでなくていいと思います。会社は遊びに行ってるのではないのですから。 なれ合いの言葉で返すのではなく、仕事でお返ししましょう。 少しでもスキルアップするために、「仕事のコツ・ヒントを学ぶ」そんなつもりで、質問してみてはいかがですか？ 答えてもらったら、まずお礼。そして仕事で恩返し。 少し自信喪失しているのかもしれませんが、意外と、人は他人のことをいちいち気にかけて、ずっと考えていないものですよ。みんな手一杯で、そんな暇ありません。「変な質問だったかな」ってあなたが悩んでも、ほんと、一時の恥ですから。 何もしないのは、あなたにとって損だし、最終的には会社に不利益を与えることになります。 あと、おまじないではありませんが、「話しかけられる前に自分から挨拶する」ことから始めませんか？ 自分は相手より先に「おはようございます」、自分は会社で一番挨拶を気持ちよくやっている、そういうのも小さな自信につながると思います。
一般的には、最低賃金を下回らないものです。 使用者が、手続きをしてるのかわかりかねますが あなたは、減額特例の2.試の使用期間中に該当するはずですが、 試用期間が過ぎたとしても、-100円引きで850円,900円なので違反です。 都の最低賃金は907円なので・・ 更に試用期間の場合は、最大の減額率は20％まで。 最大減額は普通賃金だと、190円ですよね。あなたが言う-200円は違反となる。 最低賃金法第４条違反で、50万円以下の罰金です。 まず労働基準監督署に相談して下さい。
学生さんですか？何のバイトですか？ 理由の伝え方にもよるし、どんなバイト先かにもよります。 4日経って連絡がないと言うことは、「他の応募は蹴って採用してしまおう！」と思われるような好印象は残せなかったということだと思います。 ただ落ちたかどうかはまだわかりません。 1週間の間に何人か面接に来る場合、全員見てから判断しようと絞り込んでいる可能性もあります。 長期休暇については、 単純に「海外研修に行く予定なので夏休みの時期に休暇を取りたい」と言うだけでは、夏休み人手が欲しいところなら落ちるかもしれません。 もしそれ以外にたくさん入れるならそれを強調して「平日でも土日でも深夜でも入れます！」 「ただ、私には〇〇という夢があって。できれば夏休みに〇日間海外研修に行きたいと思ってます！」 とか、”大切な仕事を休んででもやらなきゃいけない夢や目標がある”ような言い方をすると、むしろ応援したくなるかもしれません。 家が近ければ「家が近いので融通が利きます！」とか言ってあげるとも良いと思います。 嘘になってしまうかもしれませんが 「”今のところ”長期休暇を取る予定はありません」 とか、その時になってみないとわからない風を装うこともできますよね。今年の夏ならだいぶ先ですし。 もしサービス業志望なら、こういう時にハッキリ言い過ぎてしまわないコミュニケーション能力も必要です。 仮に面接時には思ってもいないことを言って採用されたとしても、質問者様がとっても素直で良い子なら、働いている間にその海外研修の話を夢いっぱいに語ったりすれば、先輩方は皆喜んで応援してくれると思うので、今の時点で大事なのはとにかく合格することです。 もし今回がダメでもバイトなんて五万とあるんだから、何てことないです。 色んなところの面接を受けて慣れていけば良いと思います。 頑張ってください*^^*
その方はとても失礼な方ですね。借りたら洗濯して返すのが常識ですし、そもそも勝手に借りているし。 質問者様の心は狭くないです。 社員に相談してよいことです。 簡易ロッカーを設けることなら特別難しくないですし、数が足りないのに増やせないとしたら、あまり良くない会社かも知れません。 早急に相談することをお勧めします！
今は相談の段階ですか？ 法的には退職の意思を伝えたら、14日後に雇用契約は解消されます。 口頭でも可ですが文書なら確実です。 バックレは後味悪いのでやらない方がいいです。
全く問題ありません。 会社に行くような、フォーマルチックな格好を悪く思うような人間はほとんどいないと思います。 たとえ、他に面接される方がいて、その方がカジュアルな格好でこられていても、あなたが間違っているわけではありません。 むしろ、自分をしっかりと見せようとする、第一印象にも気を配れる人間なんだなと感じてくれるはずです。 自信を持ちましょう。
土地勘が、あれば有利です。応募条件に書いてないと思うので、電話して聞いてみたほうがいいです。
8時間で12時間で1万円前後のああだこうだのバイトはない。
おじさんです そういうことは　絶対に教えてはいけないと　お店から最初に言われます。
身体に障害がある時点で蹴られます。言わない方がよい。 その手の職種は服装や、経験ではなくて、その会社の言いなりのイエスマンになれるかどうかが問われます。
＊自分の興味が湧くもの ＊勤務場所が生活圏内〔自宅や学校の近く〕 ＊学校生活を阻害しない時間帯と曜日を選べる まずはこれらが最低条件だと思います。
NO.2ですが、自信がないのでNO.2は無かったことにしてください。
可能であれば次の出勤日よりも早くに電話でもいいので（仮にはなりますが）謝罪は行っておいた方がいいと思います。 次の出勤日には正式に謝罪を行うのがベストだと思います。 また、出勤管理などを行っている方が店長以外の方であればその方にもきちんと謝罪を行った方がよりベストです。
短時間事務員を雇えばいいのです。 塾長はお金の管理をするとは思いますが、 帳簿付けなどを事務員にさせて、塾長に 充実した運営をしてもらいましょう。忙しんだから、一人くらい パート雇えそうです。 そもそも、休むからいけないです。自由シフト制ではないはずですし 生徒もかわいそうです。
フルキャスト以外にも派遣の会社はあると思います。 派遣でなくとも　単発の仕事もありますから いろいろとあたってみるのも　いいかもです。
マイナスの書き方と一緒。 会社名：上司宛か店長宛での名前フルネーム。 このたび私（自分の名前）は間違った日にちと金額とレジ番号にて、精算金の超過金８０００円を出してしまいました。 １：何で間違ったか。あわてていたとか、確認怠った（甘かった）とか書いて。 ２：じゃどうしたらそれを防ぐ事が出来るのかの対策を書く。 ３：今回プラス間違いなら、（お客様に対しては大変ご迷惑を掛けてしまい等）の謝罪の気持ちを書く。 ４：自分の反省の言葉、（今後このような事がないように上記の対策を含めて、十分注意します。） ５：最後に（大変申し訳ありませんでした。） 文章は自分で考えてね。
少なくとも明日のばっくれはやめましょう。 出来れば明日、2週間後に辞める旨伝えて辞めるのであれば誰からも後ろ指をさされることはありません。 根拠：民法第627条 　当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 車で30分もかけて通勤してごちゃごちゃ言われるのは嫌でしょう。 物事は簡単です。そんなに気に食わない店長のいる店は、さっさと辞めるのが良いと思います。 働くところはいくらでもあるでしょう。どうせ今の時間帯に人がいないのも、そのくせ者店長のなせる業ではありませんか？ ＞私はワガママでただ単にメンタルが弱いだけなのでしょうか…。 全くそうは思いませんよ。その店長にクセがあり過ぎなのだと思います。
労働者と雇用者は対等の関係ですよ。 正味のシフトを前日の夜21：00以降決めるとか、1カ月24日出勤して給料が5万とか、・・・・。 労働時間の短い日があるといっても無茶苦茶ですね。 ＞私は辞める方向で考えていますが、皆様はどう思われますか？ ＞そして、皆様でしたらどうしますか？ 最初の条件なり契約がどうであったか知りませんが、そんなところは私なら即刻辞めます。 私が雇用者ならそんな労働条件にはしません。 全く無能で恥知らずの雇用者です。 とはいえ「ここは田舎で仕事の数も少なく、他の仕事を探すとなると大変です。」ともおっしゃっていますが この件との比較じゃないでしょうか。 いくらひどいところでも違法行為が無い限り訴えるところもありません。 質問者さんのQの内容ではひどいとはいえ、違法である部分は見当たりません。 他に働くところがあるならさっさと辞めて、他に移りましょう。 そうじゃないなら、不満点を雇用者に投げかけて改善を求めてください。 黙っていては何も改善されません。 出来れば質問者さん一人ではなく、他のパートの方と相談すると良いですよ。 他のパートだって同じ感想じゃありませんか？ 雇用者だってパート全員に一斉に辞められたら大変ですからね。
バイトでしょ？ お店はバイトにそこまでの責任を求めていないと思いますが。
ハードオフ、汚い冷蔵庫やタンスやビデオデッキを運んだりと、重労働 映画館：受付、歯の臭い人と対応、ボケたじいさんを対応、掃除もあるし
面接の日程変更で合否に影響などは出ないですよ。 前もって電話で連絡したのなら特に謝罪の必要もないですよ。 バイトの採用でポイントになるのはすぐに辞めないか、ちゃんと仕事が出来るかなどです。 日程変更は前日に連絡しているので社会人としては合格の範囲です。 連絡せずにドタキャンする人もいますから。
連絡する必要なんかありません 処理されていないから出勤しろという課長もおかしいのです。 無断欠勤になったところで出勤した分の給料はもらえますし、なにか言われれば課長より上の上司に説明すればいいと思います。 この職場は最低ですね。 出来ればアルバイト辞めたほうがいいですよ。 課長クラスでこの対応はおかし過ぎます。
一般的に休暇の申し出は「事前」です。 後で「あの時の休みは・・・」などといわれると会社として収集がつかなくなります。 今回の件は勉強として、今後の仕事をするときのための糧としましょう。 アルバイトを含め、仕事を始める時には条件をきちんと確認しましょう。
どういうアルバイトか知らんが　辞める予定だなんて言わずに、採用されたら　一か月前の６月末にでも都合により辞めますと　申し出ればよいよ。
出来るかどうかは、やってみないとですが。バーコード通すだけの物なら問題ないのですが、野菜関係の種類を判断できない 人もいたりしてその場合は困ることになるでしょう。 それもやっていれば覚えることですが。
友達の話なんか信用するな お店に聞こう
将来の職種ではなく、バイトで希望する職種を書きます。 レストランのバイトなら、調理とかフロワ(接客)とか。
>>まだ面接の話もできてない状態 尚更です 面接前の段階で、不安・不信を煽るような雇用主…わたしは辞退し、速攻、次を探します
次を募集するなら、少しでも早い方がいいでしょう。すぐに言うのがいいと思います。 怒られても仕方ありません 幸いはまだ2週間なら大した戦力になっていないことでしょうか…。
例えば俺がレジで並んでいる最中に、電話を優先されたら・・・・ トンでもない店で二度と利用しないだろうなぁ 目の前の客と客かさえも不明な電話のどっちが優先なんだと と言うことで、今の世の中機械技術が発展しているのですから、技術で問題を解決しましょうよ 普通の電話機(NTTの有線のね)に留守電機能を追加するものがあります 設定した回数呼び出し音が鳴っても電話に応答しないときに、あらかじめ設定した応答音声を流した上で、相手のメッセージを録音する これあれば、目前の客がいないときには普通に電話応答可能でレジが詰まっている様な場合には電話の内容は記録できる 必要なら折り返しでも良いしね １万円か２万円程度の安価なものでも充分対応可能 これで悩む必要もなし
すぐに辞めるのであれば、そういう人も一定数いるので、マニュアルだらけのコンビニエンスストアからみれば、それも「想定内」です。遠慮なく止めたらいいでしょう。しかし、コンビニのバイトぐらいで不適応でストレスがたまりまくりって、ちょと格好悪いですね（汗）
とっと、こちらから御免こうむります、と言え。 心配するな、カス。知っている者が言っているのだ。
No1さんと同感です
他の方々と、同一です。とっととやめなさい。バイトです。 しかし、社員になると違いますよ。健康保険、厚生年金、共済年金、賞与と、違ってきます。 応じて、働きの成果を出さなければなりません。(ブラック企業はまた、別)。 今のケースはバイトですから、とっととやめなさい。
「パートの月の平均賃貸」って何でしょう？ 「パートをする月としない月があるような働き方をした場合の、パートを行った月の、、、」うぅ～ん違うなぁ。この場合の「賃貸」って何だろう。。。 もしかしてパートで働いた際の月の平均「賃金」でしょうか？ でしたら定年退職と、その後にパートで働く場合のパートの時給に直接的関係は無いです。月に何日パートに出るかも雇う側との交渉次第でしょうから月額もそれで変わります。 それとも定年前年の年収で翌年の国民健康保険料とかが決まるので云々というお話でしょうか？ その場合はパートではなく健康保険制度のある企業などに安～い賃金で雇用されるのがよいように思います。
辛いのだったら、辞めれば？ 自由に辞めることができるのがバイトの特権ですし。 質問者さんが辞めたとして、少しの間は困る人も出てくると思いますが、すぐに新しいバイトが補充されるので。
４０半ばの会社員です。 実は、仕事に必要な道具類を会社が購入すべし、という法律はありません。 なので、「それはおかしい」と訴えて認められるかどうかは、非常に微妙だと思います。 お気持ちは理解できるのですけれどね。 訴えるとすれば、労働基準局の関係でしょうが、法律がない以上、強制的な対応はできないでしょう。 個人的に訴えるのであれば、「制服代等を差し引くのであれば、制服等の所有権は購入者にある。制服等を引き渡すか妥当な価格での買い取りを求める」くらいでしょうか。 一度、下のサイトをご参考にしてみてください。 http://www.roudousha.net/private/060_bihin.html
居酒屋と、コンビニで掛け持ちをしていました。 居酒屋は週末忙しいだけで、普通の日はあまり人の来ないくらいのお店でした。 掛け持ちするときに、掛け持ち先のバイトの忙しい時間帯など調べて自分の体力と相談してみては？ レストランは働いたことないのですが、品目など覚えるのが大変だと思います。 私はいまはコンビニだけで頑張っています。 僕の考えとしては、片方長期でやったほうが体力的にも持つのでは。と思います
大変ですね。元夫から養育費は貰えるのでしょうか。月々というのははじめは良くてもそのうち滞るのが目に見えています。とにかく貰えるものは初めに沢山もらっておくことです。仕事は出来るだけ正社員です。子どもの年齢が分かりませんが学童前なら保育園、小学校なら学童に預けとにかく働くことです。お金がなければ精神的にも限界が来ます。パートだけでは掛け持ちしても無理です。 　社会保障については最寄りの市区町村の窓口で相談します。母子手当については地域により違いますが今の状況では同棲していることをどのように理解されるか分からないため引っ越して生計を分けることです。
>辞めた後も残った有給分給料を貰える 多分、有給を消化して退職するということでしょう。例えば最終出勤日が1/12でも、実際の退職日は有給分を足して有給最終日を退職日にするということです。 有給消化中に次の付与日があったらもちろんそれも足されるべきでしょうがアルバイトの有給にそこまでしてくれるのは稀ではないかと思います。労基に相談して働きかけてもらえば適用されるかも知れませんが… ちなみに、有給の買い上げは退職時に限って認められていますので、一度会社に交渉してみる手もあります。 また、有給取得日は通常の労働日から労務を免除する(つまり働かなくても給与発生)という扱いですので大抵の場合は出勤日と同様に扱われます。 有給の付与根拠となる全労働日には「出勤したとみなす休業日」を含んでいて、その中に有給も含まれます。
バイトの時は、第一印象があるから、清潔で行ったほうがいいよ。
週4日労働で９日分です
普通は要求されませんがアルバイトで学生証が必要なのは身分証明書のかわりでしょうか。 制約がわかりませんのでコピーと学生証原本両方を持っていった方がよいでしょう。
辞めればいいだけの事です。何を迷っているのですか？バイトに無断欠勤すれば嫌でも向こうから辞めてくれと言われますよ。迷うなかれ！！
勤務先によって対応は違うので、ここで聞いても判りませんよ ここでＯＫと答えをもらっても勤務先でＮＧだと言われれば終わりですから
時給や交通費の確認をするのは、当たり前では？ 普通、企業側から賃金面の話をすると思うのですが。 交通費（通勤費）については、自宅や通勤手段が判明しないと、面接時には「○○円」ですとは言えないとは思いますが、少なくとも上限額や通勤費の計算方法などは企業側は答えられるはずです。 私が思うに、逆に面接時にそういった肝心な話をしないような所は、辞めといたほうがいいと思います。 働いてお金を稼ぐわけですから、肝心なお金の話は、採用不採用に関係なく、面接時に確認しておく必要があります。 どうしてもしたい仕事で金額じゃなく働きたいというのであれば別ですが、もし採用されたら時給がいくらとか労働日数時間の確認は最低限必要です。 当方、面接時に立ち会う立場の人間です。 面接が始まってすぐに、お金の話をされると正直引きます。 当方では、面接時に、もし働いてもらうなら週何日働けるとか働ける時間、休みの希望日などの確認を行い、賃金面についての説明します。 その上で、不明な点がある場合、面接者から質問があります。 聞く場合、ある程度話をしたうえで、そういった話が出ない場合、又は補足説明がほしい時に、質問をしたらいいと思います。 面接官から、「何か聞きたいことありませんか？」って言われてるタイミングが一番いいと思います。
聞かれた時だけ言う マーチなんで、あまり言わないほうがいい、マーチなんて自慢できる大学じゃないから(^_^;
別に構わないと思いますが、行きたいと思っていたところよりも早く、別のところから採用の連絡来た場合、その断り方もシュミレーションしておきましょう。
夜間も電話対応です、２４時間荷物の問い合わせがあります。 夜間もクレーム電話多いですよ 夜間は男性のみです、女性は採用しません
先ず親に迷惑を掛けないよう電話に出て、自分の考えを伝えて下さい。家を出て自立するのは賛成です。車やパソコンでは幸せになれません。今は仕事を頑張って下さい！応援しています。
投資でしょう。
１．現着もあれば同時行動もあります ２．それもある場合があります ３．採用した時の契約内容によって違う ４．それは無いです。
＞日持ちする数の多い箱菓子を店長に渡してみんなでどうぞ で良いのでしょうか それだけやれば十分すぎるくらいです。 簡単でも送別会など催していただいたなら、その程度はすべきであると思いますが そうでないなら、面識のある人たちに口頭で挨拶すれば十分なくらいです。 まあ、気は心と言いますから、本当に気持ちだけのもので十分です。
普通に、もう働けないので辞めますって言えば辞められますよ。 バイトなんでその店にこだわる理由はないですよね？ 自分もそういった経験がありバイトを辞めました。 その時は本社に電話して社員の不満を全てぶちまけて辞めましたｗ 学生頃のバイトだと周りが大人なので辞めたいって言いづらいですよね、、、 でもそこで勇気を出して辞めたいってオーナーに言えば辞められるので頑張ってください。
はじめまして。 質問者さんは、非常に責任感の強い方ですね。 もし一緒に働くなら、質問者さんのように引き継ぎや相手の事を考えられる方と働きたいものです。 さて、アルバイトに関しては「ブラックバイト」という話を聞いたことがあるかもしれません。 何がブラックなのか、人それぞれでもありますが、下記にヒントがあると思いますよ。 ＜ブラックバイトへの対処法＞ http://tabibitojin.com/black_baito-2/ ■ポイント この場や、労働組合。ブラック企業被害対策弁護団などに相談。 2週間前に「辞めたい」と伝えることで辞めることは可能。 万が一、給料を払わない・・と言われても払ってもらえる。 万が一、損害賠償請求するぞ・・・と言われても口だけで違反行為。 自信を持って、御断りしましょう。 質問者さんの就活を心より応援しています。
＞この場合、どのようにしたら聞いてもらえるでしょうか、 　聞いてもらえなければ 「辞表」という文章で出せばいいのに・・・ 　本当に大学4年生？？ ＞もし辞められなかった場合、行かなければ訴えられたりするのでしょうか。 　そのバイト先で抜けると 職場が、困り、仕事に支障が出て、損害が出る様な 優秀なバイトなの？ 　来なくなったら キミより　優秀な新しい人材取ります 　所詮　バイトなんだからｗｗｗ 民事訴訟を起こすほど　暇じゃないよ　 　でも、大学4年生なんだから 辞める事は伝えないといけないけどね
年始明け、契約前に早急に連絡するのが一番ですね
面接を受ける、そして辞めます。 大卒で正社員になったけれども、業種は同じでしたが思っていた仕事内容と違っていたのですが、アルバイト募集があって、すぐに面接を受けてそちらに転職した事があります（最初はアルバイトでした） やりたいことに挑戦するなら、そっと背中を押してあげてください
＞正社員の求人倍率は100%以上・・・しかもボーナスもある 求人はピンキリで、ボーナスが出る会社もピンキリです。 求人１００％以上でも、割合ではなくて中味が問題なのです。 ・・・という前提で、バイト、フリーター、パートは各人の生活事情で選んだ結果でしょう。 もちろん正社員になれなかった結果そういう仕事を選んでいる人もいますが、生活環境から「正社員になりたくてもできない事情」はあるものです。 例えば子育て中の女性に、いきなり正社員8時間労働は無理でしょう。育休といってもまともに取れない会社は沢山ありますからね。 そういう現実を考えると、必然的に時間的に自由なバイトやパートという選択肢しかなくなるんです。 個々人でいろんな事情があって、その中でバイト、フリーター、パートを選択しているのですから、脳に異常があるとかそういうことは全く関係ないですね。 年末年始も働かざるを得ない、人手不足になって時給が高くなる時期に働いて稼ぎたい・・・そういう事情です。
お前の責任だろうが、カス。 正直に話して恥をかけ、カス。
毎回、泣いたり、もめたりって問題を起こされるより 早めに辞めてもらった方がお店としてはいいと思います。 合わない職場で無理されてもお互いいいとは思えませんし。 早く別のバイトに移れるといいですね。
もう少し我慢をして様子を見るのも一方策と考えます。あんがい月日が経つ事によりその先輩が良くなるケースが有るのをよく耳にしますが・・昔から石の上にも３年と言う話を聞いた事は有ると思いますが、別に３年は我慢せよとは言いませんがせめて２~3月は我慢して通う事も必要と思われますが・・(必ずどこの職場でも自分に合わない先輩が必ずいるものです。)
「今手が空いていますが、何かすることありますか？」 その一言でだいぶ違うと思います。突っ立ってないで。 やり方はお店に寄っていろいろあるので、勝手にやるのはダメですが 先輩方の様子を見て真似られるところは真似るとか。 たとえば、椅子がずれていたら直すとか 手が空いてるならちょっとした掃除とか雑用がある場合もあります。 わからないなら聞く、手が空いたら聞く 聞いてやり方がわかったことは自分から動く、としていれば 指示待ちとは言われないと思いますよ
はじめまして、元総務事務担当者です。順番にご質問にお答えします。 １)高校生は１日８時間までしか働けないと聞いたのですが、それに二部学生は含まれますか？ 含まれないのであれば、何時間まで働けますか？ 労働時間というのは制限されています。通常の仕事は１日８時間、１週間４０時間です。これを超えては駄目なのだけれど労使が協定を結べば残業してもやむをえない、これが労働法の基本的立場です。ただし、１８歳未満にはこれを残業することができません。高校生か否かが問題ではなく、１８歳未満なのかどうかが問題なのです。 ２)親の扶養から外れたいなと考えています。外れるなら年間１５０万は稼がないと割に合わないと聞いたのですが、人によっては２００万と言います。実際いくらくらい稼げば割に合うのでしょうか。 扶養というのは、税法上の扶養か健康保険の扶養かによって異なっていますが、一般的には１５０万ぐらいで、ほぼ、とんとん位じゃないでしょうか。 ３)扶養から外れる際、どういった手続きがあるのでしょう？？やはり、それなりに時間がかかるのでしょうか？ 扶養云々は、親御さんの勤務先次第ですので、なんともいえません。一番時間がかかるのはあなたの健康保険証発行の手続きだと思いますよ。 ４)高校生不可に通信制高校の二部学生は含まれますか？ １の回答のとおりです。 通信はたいへんだと思いますが頑張ってください。応援しています。
おじさんです。 「3月から留学をするため、店長にやめるなら１月後半に辞めればいいと思う」 →そのような基本的な合意が出来ているのですね。 店長は多分あなたのことは諦めているのでしょう。 ですから、電話してこないのだと思いますよ。 「シフトが入っていない場合はすぐ辞めれるのでしょうか？」 →もう期待されていないので、すんなり辞めることができると思いますよ。 大丈夫、堂々と辞める手続きをしましょう。
おそらくＡ氏は存在感のない男なんでしょうね。 人間って正直なもので、自分より「格上」の人に対しては自ずとそういう姿勢で接しているものです。その逆もまた真なり。 こんなところで愚痴をこぼす前に、仕事でＢさんを見返して男らしいところを見せろ！　とＡ氏に伝えてください。 でもＡＢともアルバイトなんでしょう？　上司もくそも無いように思いますが。
いますよね～そういう扱いづらい方が。 まぁそういう方の対処方法は、普通に、他のスタッフと 同様に接すれば良いかと思います。 こちらが気にすれば気にするほど、こちらが精神的に参って しまいます。 注意する、指摘するのも一つの手ですが、ただ、それだと相手 はプライドが高そうなので、休まれたり、周りに迷惑をかける 恐れがありますから、程よい距離を取って傍観するのがベスト かと思います。 まぁこういう方は、いづれボロが出て、自ら退職する道を選択する はめになりますからね。 あまり考えずに普通に接するのが何よりも良いかと思います。
パート：女性のアルバイト パートのおばさんってよく言うでしょ(^_^;
＞言われたんですが大体いつまでに ＞持ってけばいいですか？ 出せと言われたものは、出来るだけ早く出しましょう。ぎりぎり大丈夫な期限に 出すのではなく、出せるならすぐです。その方が相手の心証が良くなります。 ＞住民票とかって未成年だけで貰えるんですか？ 大丈夫です。住民票取得に年齢制限はありません。全国一律です。 参考までに千葉県柏市での申請の仕方を貼り付けておきます。 ↓ http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/051000/p00 …
誰がいつ学校を辞めたかなんて市役所でいちいち把握している訳ありませんし、もし把握していたとしても個人情報ですからペラペラ喋りません。 おそらく、扶養控除申告書を記入する話かと思いますが、その書類は市役所は関係ありませんし、調査などが入らなければ会社で保管しておくだけです。 ただ、学生と言っていたなら所得税の控除が優遇されていたでしょうから年収によっては来年確定申告された方がいいかも知れません。
前回書いた文章訂正せず
おじさんです。 「今後また夜間のポスティングを頼まれたら断っても大丈夫でしょうか？　断ったら使えない奴とか女だからって甘えるなって思われてクビになってしまうのでしょうか？」 →それは店側にあなたの気持ちを申し入れてみればいいでしょう。 店側がどう言ってくるかです。 店側としては、夜ポスティングを含めてアルバイトの仕事です、といわれたら、あなたはどうしますか。
良いと思います。 数日でもお仕事をすればよい社会経験になります。 頑張ってください！！応援しております。
給料日に振り込まれる事が多いようです。 給与明細は「取りに来い」といわれるか郵送になると思います。 心配でしたら、会社に連絡を取る事をお勧めいたします。
２３日が休日のため事務作業が間に合わなかったとか　資金繰りの関係が厳しかったとか　チェーンのコンビニといえども各店舗は個人経営ですから　そういうこともあるということでしょう。
雇用保険は被保険者番号をメモで渡せば問題ないです。 保険の手続きで源泉徴収票なんて聞いたことないですね…
「本来出勤日なのに、会社の都合で休めと言われるのであれば、その分は休業補償してくださるのですか？」 って言ってみたらどうですか？ まあ、こんな言い方したら、揉める原因になりますけど・・・ 有給休暇の使用は労働者の権利です。正当な理由が無い限り、拒むことはできません。 上司は、そのことを知らない？？ 会社側からすると、正当な理由をつけるって、なかなか大変なことです。ただ業務が繁忙なだけでは、正当な理由にはならないんですよ。 それを、暇だから休め→ただし、有給休暇は使うなっていうのは、おかしいです。 労基に相談されているみたいですから、とことん突き詰めたいなら、質問者様の雇用契約書等々を持参して労基に行き、色々知恵をつけてもらってから、上司に掛け合うことですね。又は、労基から指導してもらうっていう方法もありますね。
早く働きたいなら早いほうがいいでしょう。 普通に5日に働き始めたいなら その一週間前 年末年始は官庁が休みにはいるから 住民票は早くとって来た方がいいでしょうね。 実際のシフトが5日からでなくても 手続きだけは早くしたほうがいいでしょう。
＞いっつも25日に貰っていたので今日行けばいいですか？ ●はい、そうしてください。 なお、今後はこういったときは、「制服を返しに行った時給料は手渡しと言われました」ときに、「じゃあ、何日に行けば良いですか？」と尋ねるように。
いえ。今応募した方がいいと思います。 年末にかけて辞める人が多いので至急募集と思います。 先を越されますよ。
志望理由が原因で落とされるという事はあまり無いと思いますよ。 コーヒーに関する知識もある程度は必要でしょうけれど、向こうから訊かれなかったのなら そこはあまり重視していないのでしょう。 シフトに入れる曜日・時間帯などのほうが、志望理由や知識より優先される事項なはずです。 最も人手の欲しい時に来れないようだと臨時の働き手を雇う意味がありませんから、あなた の都合と店側の都合が食い違っていたのかも知れません。 あとは、同時期に訪れたバイト希望者が、あなたよりも有望そうな（飲食店でのバイト経験 があるとかの）人だったので、そちらを選んだという可能性もあります。 他の条件が全く同じならば志望理由で優劣をつけるしかないですが、実際はそうそう起こる 状況ではないですしね。
受けるのに問題はありませんが、落ちますよ。 三日も待てず精神不安になるのは、接客に向いていません。
＞子供16歳以下三人で扶養は分けたほうが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞もう年末調整は両方共提出済みです。訂正？… 1. 税法の話なら、大晦日現在で満16歳に達していない子供は何人いようと、その子供が障害者でない限り、税金とは関係ありません。 だって、民主党政権時代からその何倍もの“子ども手当”をもらってきたでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 年末調整の訂正など必要ありません。 ただ、 ＞来年から私も住民税を払うようなのですが… 課税されるかされないかの瀬戸際なら、16歳未満の子供も課税か非課税かの判断に関係してきます。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞来年度がらパート160万円… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 「来年分」が 160万の言い間違えだとしても、住民税は翌年課税ですから、その 160万を元に住民税が課せられるのは再来年です。 今年が 98万以下しかなかったのなら、来年はまだ住民税は発生しません。 再来年の心配を今からしているのなら、160万の給与を「所得」に換算したら 95万。 先の某市の例から逆算すると、扶養親族 (16歳未満でも可) が 3人以上いれば、均等我も所得割も発生しません。 2人なら所得割は 0 で均等割のみかかることになります。 なお、この計算方法は自治体によって若干異なることがありますので、正確なことは地元市の HP などでご確認ください。 ＞保育料金+住民税のダブルパンチは避けたいと… 再来年でもまだ保育園なのですか。 ------------------------------------------- ＞◎主人の会社で家族手当などはありません… 3. 番は関係ないということですね。 残る 2. 番ですが、2. 番は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、どっちに付けようと家計には 1円の増減もありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
働く期間を契約で特別に決めていない場合には、２週間前までに意思表示をすれば退職できることが法律で定められています。 退職届という書面にして提出してください。理由を詳しく書く必要はありません。「一身上の都合で」とだけ書けば良い。 口頭でも会社側の了解があれば有効ですが、忙しいようですから断わられる可能性もあります。（もしかすると「わかりました」と言ってもらえるかもしれませんが、退職届のほうが確実） これは、民法 第627条 に規定されています。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 「二週間」というのは会社側が替わりの人を探す期間です。２週間の間に新しい人を探せなければ、それは会社側の問題であってあなたには何の責任もありません。 因みに、上記第六百二十七条 に続けて、民法は次のような規定も設けています。 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 　当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 つまり、仮に「最低でも○○ヶ月は働いてもらう」という契約が文書で為されていたとしても、あなたに「やむを得ない事由」がある場合には、すぐに辞めることができる、ということです。 「年末年始旦那が休み無しになったので、私が子供の面倒を見なければならない」というのは「やむを得ない事由」として立派に通用するでしょう。 会社の都合を考えたりする必要はありませんが、最初から法律を持ち出すと角が立ちます。 あなたがおっしゃるように「年末年始旦那が休み無しになったので、私が子供の面倒を見なければならないので仕事入れません。旦那にも強く言われています。今週いっぱいで辞めさせて下さい。」と言えば、多少は嫌な顔はされるかもしれませんが、わかってもらえるでしょう。 「お店にも迷惑かけてばかりなので」などは言わないほうが良いです。「そんなことはないから」などと切り替えされて不利になるので。 万が一拒否されたら、２週間だけ辛抱するか、または労働基準監督署に相談するか、どちらかです。 いずれにせよ、法律の後ろ盾がありますので、悪くても２週間経てば堂々と退職できます。 強引に引き止められたら「労働基準監督署に相談します」と言ってください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 辞めさせないと法律違反になるので、それが公的機関に知られると会社は困ります。 ほぼ間違いなく辞めさせてもらえると思います。 いずれにせよ、辞める時期は、 ・即日 ・一週間後 ・２週間後 が想定できます。 なるべくすぐに辞めさせてもらうよう頼んでみると良いでしょう。 ただ、悪くとも２週間後には退職できるということだけは、しっかりと覚えておいてください。
深夜のコンビニバイト経験者です。 仕事は全然きつくないですよ。 ただ朝５時位にすごい眠気に襲われますｗシフトはだいたい２人でやると思うのでそこそこサボれますｗ 後は品出しが少しめんどいくらいですかねｗ
パチンコ屋はいいんじゃｗ 年末は回収する店がほとんどなので客もそんな来ませんし、時給も１２００円超える店がほとんどなのでおすすめですよー。
自分は17～22までコンビニでアルバイトをやっていますがそーゆ方よく来ますよ。でもそのうち慣れると思います。酔っ払いの方は接客が大変だとおもいますが
＞仕事は新規開拓なので飛び込みみたいです 止めはしないが割に合わないと思う。
店長から誘われた理由は花梨さんが面接を受けた時は雇うバイトの人数が足りていたが、以後バイトの方が辞め人員が不足したからです。 直接、声を掛けたのは面接に花梨さんが来た事を店長が覚えており雇うか前回の面接時に迷ったからかもしれないですね。 他にはバイト募集しても人が集まらないとか、募集広告に費用がかかる為、募集広告を出せないでいるとかですね。 今回は声をかけられた立場なので強気に「今年は都合が悪い」と正直に言っていいと思いますよ。 でも、車で20～30分で交通費無しは少し辛いとこですね。 あとは基本1人ってのも驚きです。お店をバイトに任せるって事ですから、難しいクレームや予期せぬ出来事、お店のお金と責任重大です。 雑貨店で働いてみたいという気持ちがあるなら、働いてみても良いとは思います。立場もバイトなのですからムリだと思えば辞めればいいですからね。 ただ、すぐに辞めた場合は気まずですから、その雑貨店にはもう立ち寄れませんよ。
彼らがそのような言葉遣いだったり態度だったりしても、日本人は注意・指導しません。なぜなら彼らを一時的な間に合わせの雇用者としか見ていないからです。日本社会もそうです。日本国の同じ構成員とは見做さないのです。だから、彼らもそのような態度言葉遣いでいいと想ってしまうのです。 今後増すます若年労働者不足の社会に我が国はなります。とっても社会環境が不安ですね。
バイトとはいえ　せっかく時間とお金をかけて採用するのに　すぐに辞めるような人を採用するはずはありませんよ。 つなぎの生活費を稼ぐためにせよ　私も　そんなことは言わないほうが良いと思います。まあ、日雇いバイトへの登録なら別ですが
字を書くことのある事務職でもなく　かつ正社員ではないアルバイトですから　パソコンで作成した履歴書でも問題ないです。 ただし、別なところに応募した履歴書を上書きするときは　日付や　志望動機の欄は　ちゃんと今回に合わせましょう。
正社員向けでも問題はありません
年末年始でバイトの需要の多いのは　やはり警備員でしょう。 大きな神社での初もうで客や　繁華街の買い物客などの混雑整理とか　そして駐車場案内・整理とか　でも　時給は　高給ではありません 温泉旅館の住み込みもねえ　そういうところは少しは知識のある旅行専門学校の生徒にバイトの求人を出すし 逆に　仕事の休みになる　建築関係　工場関係からは　人が余ってくるし
まずいと言うより、見透かされます。 その上での採用はあると思いますが、以降の仕事内容にもつながります。 どうか、仕事内容や給与以上にご自身が存在したい場所をお選び下さい。 見方を変えて探すことも同じく進めてみて下さい。 (ハローワークのみ→様々な入口と、内容の吟味) しかし、最悪の場合においての場合です、。 本当は今の場所をもう少し勤め上げる気持ちで一つ一つクリアして自分の仕事観の方に成果を認められるように頑張って下さい。 いい働き先に出会う為に今の良いところを見つめ、なるべく続けていけるように少しずつ日々を紡いでいって下さい！
そりゃ怒られるでしょう 二度と使わないというのはアリです
おじさんです。 お困りのようですね。 「マナー違反の場合、ではどうしたらいいのでしょうか？」 →大丈夫ですよ。 マナー違反ではありません。 そのような場合はまず、シルバーセンターに電話しましょう。 そうすれば、シルバーセンターでは終了手続きに応じてくれます。 大丈夫です。
コンビニは、いらっしゃいませ、ありがとうございましたが言えれば大丈夫ですよ。 それ以外にも言葉は発しますけどそんな気にしなくていいです。 コンビニの深夜なんてコミュ障でブサイクが多いと思うので平気ですよ。 新規開店だったら働きやすいと思いますし、いいと思います。
通勤の運賃は最初から約束されてなければ、特に違法ではありません。 だからみりみりちゃん泣かないで。
結果はまだ判らないと思いますよ。あきらめずに連絡を待ちましょう。 ＃1さんも指摘していますが、「人間って・・・・・するじゃないですか」はアウトですから要注意です。 もし私に向かってそう言われたら「いや、私はそんなことしないよ」と冷たく言いますね。
部門のチーフにすぐ話しなさい。 理由は本来、自分で考えることです。 ～学生の本分である学業を充実～ バイトとはいえ、 仕事に対する対価として報酬を得ます。 バイトに応募したときの状況と 契約条件を再確認して、 バイト先への迷惑などを深く反省することです。
今日行ってみて合わないか判断したほうがいいと思います。 何事もやってみなければわからないのでｗ もしそれで合わないと感じたならば電話でも直接でもいいので書いてあったような不満を言ってやめた方がいいですよｗ 自分がバイトをしていた時に社員や副店長の不満を本社に電話して辞めましたからｗｗ
なかなかこのように志が高い会社ってないものですね、 http://summit.ismedia.jp/articles/-/630 この会社は障がい者雇用の最先端企業だと思います。
無い。辞めます、だけで良い。 その代わり、最後の給与はちゃんと貰ってからにしましょうね。 そういうのを、一身上の都合、と言います。 明細書もちゃんと要求して、受取りましょう。
従業員用の入口です。 時間帯によっては、お客様用の入口は締まっていて入れないと思います。 どちらも開いている時は、やはり従業員用入口から入るのが良いでしょう。 が、間違えても、初出勤なので、大目に見てくれると思います。 まだ日にちがあるのなら、確認の電話などすると良いですね。
今回のこと自体は、心配することはないと思います。 050 番からの着信は、その会社の社内電話システムが IP 電話システムを採用していて、発信用に使われている番号が表示されているものと推測できます。 その会社が公表している代表番号などにかけ、確認すれば安心でしょう。 なお、着信表示されている番号に折り返しても、つながらない場合があります。これは発信専用の番号だからです（発信専用である旨ガイダンスが流れる場合や、呼び出し音が鳴っていても相手方が電話をとれない場合もあります）。 また、たとえ mikiiii さん側で留守番電話が設定されていたとしても、人事などの個人情報にかかわるメッセージを、本人だけに伝わるかどうか確信できない留守番電話には残さない、という対応をする会社もあります。そうだとすると、ご実家のほうにかけなおして用件を伝えたということで、一定のセキュリティ意識のある会社とも考えられそうですね。 ◇ 　◆ 最近は、社内電話システムを IP 電話に切り替える会社が多くなってきているようです。 なんだか心配になるかもしれませんが、このことだけで「怪しい会社」と判断することはできません。 mikiiii さんがお詫びをする必要があるとは思いませんが、そうしたほうが好感をもたれるのは間違いありません。 いちおう留守番電話設定をしたうえで、電話の着信に気を付けながら、少し待ってみてはいかがでしょう。
>何万以上稼げば130超えてもマイナスにならずに済むのか？ これはどういう事でしょ？ 130越えたらよりも、ガッポリ稼いだ分がプラスですが。勤労学生控除関係なしに稼ぎたいだけ稼ぐことに意味があると思うますよ。 とにかく君は偉い！頑張って!
面接時の身だしなみは、その業態で決まるのではなく、そのお店の実態なり雰囲気で決まります。 つまり、その店の店員のしている恰好や、お店に合った雰囲気の服装ならOKということになります。 ＞格好は細身のジーパンに襟付きのシャツとカーディガン、スニーカーで大丈夫でしょうか？ 一般的なネットカフェの印象からすれば問題ないと思いますが、念のため、店員の服装を参考にしてください。 ＞髪は黒のロングで行くつもりなのですが20の女のスッピンは面接に不適切でしょうか？ 髪のロングですが、非常に長いようなら後ろで束ねるのが良いでしょう。 スッピンは問題ありません。化粧をする場合は、うっすらと控えめにですね。
私の職場にも同じような方がいます。 とにかく試用期間が過ぎて解雇できる様になるまではとにかく我慢して、当たり障りのない業務をさせるという事で 上司と話し合いをしＯＫを頂ました。（本当に話のわかる上司で助かっております。） 本当にしんどいですよね。教える事によって自分の仕事が進まないのが一番大変です。 質問者様、何とか苦しい時期を乗り越えてください。決して自分がリタイヤなさらぬように。 遠くから応援いたしております！！
まだ、大丈夫。 「所用がありまして、ご連絡が遅くなってしまい、大変申し訳ございません」と切り出してください。 特に期限は決められていないはずですから、ダメ元で掛けてみましょう。
声の仕事の勉強していればいいのでは？ 誰もいないなら、音読でもなんでもできるのでは？さすがに腹式呼吸バリバリでどでかい声で やってたら近くにきたお客さんがびっくりするでしょうけどｗ 声優学校とかのテキストにあるじゃん、めちゃくちゃしゃべりにくい文章の練習とか。
理由は分からないのですが、暗に辞めてもらいたい雰囲気を醸し出して、 質問者さんから辞めるように仕向けているのでは？ 辛い態度も、愛のある鞭とは思いづらいですし（そういう場合もありますが、必ずフォローがあるはずです） 悪い言い方ですが、そんな程度の低い職場は、こちらから願い下げではないですか？ もっと良い環境の職場があるはずですよ。 どのみち短期なのですから、我慢を続けても辞めることは決まっているのですよね。 今回はついていなかったとサッサと見切りをつけて、次を探した方が良いと思います。
雇用している側の強気な態度によって、 我慢強い人、自分の都合を言い出せない人、 つまり使いやすい人ばかりが残る仕組みです。 いいように使われるのが嫌なら、早いうちに辞めるのが身のためです。 会社のためにどんなに尽くしても、 今は、正社員だってポイの時代ですよ。
忙しいから来て欲しいということですから、そういう心配は無用かと思います。 前職も同じような仕事ということは、ゼロから教えるわけではないのですからスタッフの負担にはならないと思います。
あまり必要とされていないようなので、そこは逆に幸いだと考えて、 空いた時間で別のアルバイトを探すのはどうでしょうか。 次のアルバイトが決まったところで「辞めたい」と伝えたとして、 おそらく引き止めにあることもないでしょう。 アルバイト先には、急募である場合を除けば、 「仕事の引継ぎがあるので、勤務開始まで２週間下さい」と言ったとしても、 悪い印象は与えないはずです。 辞める会社には、２週間前に伝えれば、法律違反になりません。 （雇用主が辞めさせる場合には、１か月前に伝えることが必要です） 店長が変わる頻度にもよりますが、トップがコロコロ変わる職場ってどうなのでしょう。 たまたま次回、悪くない人が店長でも、その次はどうかわかりませんよね。 そんな職場、私なら嫌です。
おそらくですが、仕分けが一番多そうですね。 下記サイトを見ても、一括募集なので、おっしゃるように責任者次第だと思います。 ある程度、希望を言ったりもできるのかもしれませんが。 条件は、かなり良さそう。 ★クロネコヤマトでお馴染みのヤマト運輸にて、仕分スタッフ100名の大募集！★ ▼仕分け：[A]～[I] 宅急便の仕分け作業をお願いします。 宅急便に貼ってあるシールを見て、 同じ番号のボックスに仕分けるだけのカンタンな作業です♪ ▼受付・荷受け作業[J] お客様の荷物持ちこみ受付対応 、問い合わせ対応や、 配送伝票の記入・整理などです♪ 未経験の方でも大歓迎！ ▼誘導員：[K][L] 構内の交通整理です！ ▼フォークリフトオペレーター：[M][N] ブランクなしの方のみ募集！ □友達やグループでの応募もOK！ □選べるシフト＆かけもちOK！ □髪型服装自由！ □お給料は翌月10日振り込み！ □扶養内勤務もOK！ http://www.baitoru.com/tokai/jlist/shizuoka/shiz …
営業所によって違うようですね。 ただ、仕分け作業者用のヤマト体操というものあるらしく、アルバイトでもやることはあるようです。
「多くて3日で基本は2日にしたいです」と正直に答えてください。 「3〜4日」と大差ありませんから大丈夫です。 わたしが店長の立場なら、正確に物事を伝える正直な人だ、という印象を受けます。 計画を立てるのに役立ちますから、事前に教えてもらえると、とても有り難いのです。 本当は週に５日入りたいけど、今のところ週４日しか入れなくて不満に思っている、他のアルバイトの人がいる可能性もありますよね。 あなた一人だけがバイトするわけではありませんから、そんなに気にする必要は全くありません。
おじさんです。 「必要条件に銀行経験者という欄があります。未経験者でも可能なのでしょうか？」 →そうなのです。 銀行のパートは銀行業務そのものなのです。 銀行員の補助作業ではないのです。 そういうことなので、必要条件に銀行経験者となったいます。 銀行経験者でない場合は、最初の1～2ヶ月に覚えることがたくさんありますね。
辞めるのに　ＬＩＮＥねえ　まともな人のすることではありませんが・・・ それでも　働いた分の給料は　支払日に取りに行けばもらえますよ
はがきのノルマ確かにかわいそうですね。 佐川でしょうがきついですよ。
ドコに相談するもなにも　はっきりと辞めますと意思表示すればいいだけです
掛け持ちは敬遠されるでしょうね。 「アッチは●●なのにここは」とか 「コッチが忙しいのでイケマセン」とかトラブりそうなので。 ＞これはもう諦めて次を捜した方がいいんでしょうか？ 　他を探すにしても「マックは辞める」と決めてからが良いと思います。
＞はっきり言って、まだ日の浅い未経験&無資格のパートに一人で患者様のケアをさせる事に疑問を感じてます。 何かあったらと思うと怖いです。 じゃあ辞めてください オムツ替えぐらい一人でできる仕事ですから ＞人員不足だからといっても、このような仕事の任せ方はどうなのでしょうか？ ごく、普通の事です
悩みはよく分かるよ。 この悩みに正解を出せるのはパート先の店長だけだねぇ。 というのも、会社や店舗によって違うし、それに同じ店舗内でもタイミングが違えば対応も違ってくる。 人が少ない・多い、忙しい・ヒマな時期、とか。 現状を説明して店長の判断を仰ぐようかな。 大体はあいまいな回答になりやすいけれど、とりあえず２月まで働いてもらうことになるんじゃないかな。 ストレートにいま辞めて欲しいと言う店長も稀にいるかもだし。 新人同期が数人いる（＝代わりがいる）とか、今募集かければまだ間に合うからとかあるから。
No.1です。 「必直接雇用のアルバイトでは１割惹かれることは無いんですね」 →その通りです。 顧客と派遣会社が契約をするときには、月額総額が決められます。 例えば、アルバイト料(10万円)プラス仲介手数料(5万円)の計15万円が月額総額になります。 その時にあなたにはアルバイト料だけ提示され、月額総額が提示されることはありませんね。
おそらくですが無いように思います。 下記サイトにも【弊社の「クール宅急便」は、営業所での仕分け時に一時的に外気温に触れますが、その時間を最小化するためのルールと手順を定めています。】という記述がありますので。 http://www.yamato-hd.co.jp/news/h25/h25_55_01new … 仕分け作業をするときは冷凍庫の外でやるのだと思います。
3ヶ月だと一般的には短期のアルバイトですね。 求人サイトで「短期歓迎」とかで検索すれば見つかると思いますよ。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E3%82 … https://xn--pckua2a7gp15o89zb.com/%E3%82%B9%E3%8 … ただ、いまは人手不足感と言われているので、辞めるのがなかなか大変かもしれません（求人倍率も高止まりしています）。 なおたまに「単発」の仕事もありますが、これは1日2日限定のお仕事なのと、職種が限られるのであまり参考にはならないでしょう。 よい職場に出会えるといいですね。
＞美術館のバイトなのにスリーサイズを書く欄があったりして 　制服の着用があるのでは？ ＞私は書きませんでしたがそれも採用基準になにかあったのでしょうか？ 　面接官なり採用担当者なりが「推定」で制服を貸与する訳にはいかないでしょ。 　例えば、皆が着たがる９号には１０種類くらいサイズがあるって知っていますか？ ＞遅れてきたくせに連絡まで来ないなんて有名な観光地なのにイメージすっごいダウンです。 　他のバイト探すのが良いかも。
続けるべき 親御さんがまた言う事を変える可能性が大きいから
知り合いの御嬢さんのバイト先は、急な休みの場合は自分で他のパートさんやアルバイトと交渉して代わってもらうルールだそうです。 シフト制の仕事のため、急な休みには対応できないので、自分で交渉が基本らしいです。 代わってもらえそうな方、探せませんか？ 無理なら、「ゴホゴホ」と咳をしながら、バイトに行きましょう。 飲食店でそのような状態の人を働かせるなんて、風邪菌ばらまいているようなものです。 常識ある所なら、みっともないし衛生管理上問題があるので帰すでしょう。 もし、帰さないなら、演技でもして倒れて下さい。 それでも、帰さないようなら、とりあえず頑張ってバイトしてください。 そののち、親御さんにでも登場してもらって、「病気の子を働かせるなんて、どういう了見ですか？おかげでこじらせてしまってます。」とでも、クレームを入れてもらって下さい。 ついで、こんな所ではもう働かせられないので、キリのいいところで辞めさせて下さい。とでも、言ってもらって下さい。 質問者様も、以後バイトを探される場合、年末年始働けないなら、そういう条件の所を探して下さい。休む場合のルールの確認もして下さい。 訴えられるって、よほどの事でないと無いでしょう。 文句を言われないように、正規の手続きを踏んで辞めればいいだけです。 申し出る期間は、他の回答者様のおっしゃられる通りかと。
今のあなたに向いている仕事……… 芸術家くらいしか思いつきません。 それも納期とか顧客のニーズとかを気にする必要もないほどの超一流限定で。 ＞また、私は半分の力で八割を取るより、倍の労力がかかっても完璧を目指そうとする性格です。 世間ではこれを完璧とはいいません。 八割程度の完成度で１００の仕事をしろと言われて 十割の完成度で５０の仕事をするのは 人の半分しか仕事をしていないということです。 この場合、時間内に八割の完成度で１００（或いはそれ以上）の仕事をすることが「完璧」なのです。 多少なりとも世間と関わって生きていくつもりなら意識改革が必要だと思います。
No.2です。 「基本的にキツイ仕事ですか？　感覚も人それぞれだと思いますが」 →確かに人それぞれですが、立ち仕事で時間が長いです。 「毎日在庫って数えるんですか？」 →毎日は数えませんね。 「一人で黙々とする感じでしょうか？」 →規模にもよりますが、複数人でやりますね。 「今まで営業やってきましたが、メンタルを病んでしまい療養中です」 →なるほど、営業で大変だったのですね。 これからは、どんな仕事でもメンタルを病むほど頑張ってはいけません。 辛い場合は早めに辞めなければいけませんよ。 「ノルマなどはありますか？」 →ノルマはありませんよ。
下記サイトには、 【採用祝い金の申請をされてから最大105日以内にお振込】という記述がありますね。 採用されてから３ヶ月後でないと祝い金はもらえない。 また、【求人ごとに採用祝い金は異なります。】なので、いくらもらえるかもわからない。 さらに、再下段には、 【就業先で継続的に勤務を行っていない場合、採用祝い金をお渡しできない場合があります。】という注意事項があります。 この「継続的」の意味も微妙かもしれません。 https://baitalk.jp/service/iwaikin/ 「最大20,000円」と書かれていますが、おそらく3ヶ月続けることができないほど、無茶苦茶きつい仕事なのではないでしょうか。 それほどきつくない仕事の場合は祝い金の額も大したことないはず。 また、週に何日働いたか、一日何時間働いたか、などによっては基準を満たしていない、と判断されるのではないかと思います。 いずれにしても、それほど期待するような額はもらえない、と考えておくのが妥当です。 すぐ辞められて再度募集広告を出すとお金がかかりますから、企業側としては、多少の額であれば、たとえ祝い金を払っても損はしません。
その時間超過に対し、残業手当が支払われている場合、すべてOKではありませんが、まあ、そんなに悪くないかもしれません。 残業手当が支払われない場合は、不当労働行為であり、そこはブラックなので、それまでの賃金をすべてもらって 即刻辞めて構いません。何か言われたら、「裁判に訴えてくれ！」と言ってください。本当に裁判になったら 相手は絶対に負けます。繰り返しますが、それまでの賃金はすべてもらえますので、必ずもらいましょう。 そういう労働環境だから前のバイトも辞めたのだと思いますよ。
ファミレスなどの飲食はメニューが多くて大変ですよね。 ハンディも慣れるまでは押す場所に迷ったりすることも多いですし。 出来るようになるにはとにかくシュミレーションしたりどこに何があるかを繰り返して覚えるしかないです。 最初からできる人なんて経験者でもないと中々いませんし焦る必要はありませんよ。 少しずつ仕事を覚えていって、がんばってください！
副業で成功する確率は、高くないと思います。 例えばアフィリエイトなどでは、ほとんどの人は稼げるようになる前に辞めてしまいます。 しかし、こつこつと続けていくことができれば、稼ぐことは可能です。 こちらなどを参考にしてください。 http://shin12.info/lp/lp/base/
確かに現場は、猫の手も借りたいほどの人手不足の時期ですが、誰でもいいという訳では無いので、いずれにしろ待ちがいいのではと私も思います。 ただ、配達は実際かなり過酷です。訓練しても配達業務そのものに慣れない人もいるいます。天候などに体がついていかず、男の方でも一日で辞める人もいる仕事です。 合格されたらスピードより確実さを大切に、頑張ってください☆
７件も連続して落ちるということは　何かしら理由があります。 曜日と時間帯もあるでしょう。飲食店なら土日は外せないし　平日６～９時や　日曜の昼なども　です。もしくは　性格的なことも見抜かれているのかもしれません
基本的には無理です。雇う側は　交通費を含めた総人件費で計算します。 一日１０４０円も多く支払いませんし　それに通勤に長時間掛かるなら　雇った時の条件と違いますから断られる可能性大です。 まあ、断られるのを覚悟のうえで　話してみることは止めはしませんが　世の中甘くはないですよ
質問者さんは特に問題にされそうな行動はないようですね。 ただ、口頭でのやり取りだと不利にはなると思います。 例えば、辞める時期とかですが はっきり伝えてないので即日とされてしまったようですが 雇用側は何か問題になったときに 質問者さんが「いきなり辞めると言い出したから」 と虚偽の言い訳をすると思います。 とりあえず、今までの全てのメモを詳細に起こし どのように聞いて就労したのか、などを説明できるようにしてください。 なお、賃金は特例許可を得ていると最低賃金制度で設定された金額より安くできます。 まあこれは、 著しく労働能力が低い人を雇用する場合、などにおいて申請すると 特別に認められる場合があるというものであり 懲罰的に用いられるものではありません。 ただし、 質問者さんにどのような背景があるのか、 どのような職種でどのような条件で就労していたのか などなどで変化するものですから 実際に賃金をもらって「不当だ」と思ったら 先のメモを参考資料として労基署に相談してみてください。
どうなりましたか？
アルバイトの場合は普通忌引きって無いですよね？　“身内の不幸による急なお休みと勤務シフトの変更願い”って感じでしょうか。 こういったことは人づてではなくお店に直接電話してお休みすることを伝えましょう。それが社会的な礼儀です。店長が在店するかどうかは別にして、休まねばならなくなったら速やかにです。一般的には通常店長の出店時間を過ぎたところで掛けます。その日は居ないとわかっていてもです。 ご自身の次の勤務時間の関係で至急対処が必要というような場合は店長の携帯電話番号か自宅の電話番号を誰かにきいて連絡するのが適当です。 なお、先輩がお店でどういう役割の方かわかりませんが、何かとお世話になっている方なのでしたらその方にも「私から直接お店（or店長）にも連絡しましたが、、、」と断った上で「こういう事情で何時までおやすさせていただきますので、店長とお店のみなさんにご迷惑をお掛けしますがよろしくお願いしますとお伝えください」と連絡しておくとより安心でしょう。
＞私はいきなり近日中に「やめます」と言おうと考えています。 いきなり言うのは失礼でしょうか？ ： そうですね。 一応、店長の都合もありますから、早めに言ってあげるほうが親切です。 法律的には、辞める意志を伝えて２週間経てば、あなたは、いつでも退職できます。 具体的には「（２週間後の）○日に辞めさせていただけないでしょうか」と言えば良いだけ。 理由は、「成績が下がって親に叱られるので」でも何でも良いでしょう。 何も言わなくても法律的には問題ありません。 断わられた場合には、退職届という書面にして提出してください。 一般の会社員は「一身上の都合により」とだけ書くパターンがほとんどです。 控えもコピーで取っておきましょう。 これは、民法 第627条 に規定されています。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 ------------------------------------ この「二週間」というのは、店側が新人を探すのに必要だろうと法律が判断している期間です。 この間に必要な人を探せなければ、店側の責任で、あなたを引き止めることは法律違反になります。 いずれにせよ、法律の後ろ盾がありますので、堂々と退職できます。 強引に引き止められたら労働基準監督署に相談する、と言えば辞めさせてもらえるでしょう。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … むろん、最初から法律のことは言うと角が立ちますから、あくまで強引に辞めさせてくれなかった場合にだけ出してください。 「精神的に何度も限界だと感じたから」と感じているなら、無理しないで早めに退職したほうが良いです。
別のバイトを探しましょう 18時から入れない人なんて採用しませんから
経験者なら優遇は期待出来ますが、必ずしもそうとは限りません。だって経験１年だし。短期でも3ヶ月はちょっと厳しいのでは？（せめて半年から１年） 本当に人に困っている所ぐらいだと思いますよ。雇うのは。人が入るってことは手続きが必要で（辞めるときも）前働いていた場所なら望みは有りますが、違う店ならオーナーさんは何しに来たんだぐらいの感情は否めないでしょう。店側には苦労ばかりでメリットないですし。逆によく3ヶ月だけで募集に応じたなって思われるでしょう。（実際は3ヶ月待って引っ越し先で仕事探しなさいってたしなめられるのが関の山） それと、仕事に関わるであろう内容は全て報告するのは当然の義務ですよ。
使用者の指示によって拘束時間が発生するのであれば当然給料も発生します。 日給とか言ってる人もいますが、普通は時給計算です。
＃１さんおっしゃるように、正直に言うのが一番です。 「月に○○円程度程度バイトで稼ぐ必要があるので、もう少し時間を増やしてもらえないでしょうか。無理なら、仕方ありませんので、他を探すしかありません。なるべく早目に他を探したいのですが、ご迷惑がかからないように、すぐには辞めませんが、遅くとも来月の末までには辞めさせていただきたいと思います。わたしとしては、とても良くしてもらっているので、本当は続けたいのですが・・・。」のように言ってみてください。 因みに、法律（民法　第六百二十七条 ）的には、辞める申し入れをしてから２週間すぎた時点で退職が可能になります。 一応、頭に入れておくと良いでしょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html
小さな居酒屋なんかでは　料理の出し方なんか　気にすることはありませんよ。済みません　お願いしますと言って　手渡しで回してもらえばいいです。
これまで仲良くバイトしてたのであれば、行ったほうがいいですよ 送別会となりますから、なんかプレゼントをもらえるかもしれないし(^^)v 逆にお世話になったからと、みんなにプチギフトを渡してもいいですし 嫌で辞めるようなバイトだったら行く必要はありません 28日はキャンセルでお願いしますと伝えればいいですし それも嫌だったら、何も言わなくてもいいです、辞めるやつは来ないと思ってますから
こんにちは。「ブラックバイト」などという言葉が流行するはるか前、アルバイトで塾の講師をしていました。 面接の際に伝えた予定を無視する塾のほうが間違っていると思います。 私の場合は、面接で「英語以外は担当しない」という条件で働いていたのですが、いつの間にか数学や国語も担当させられるようになり、辞めました。 その時の理由は、「高校入試レベルの数学や国語を教えるためには、予習が必要。学業を優先させたいので英語以外の教科を担当しなければいけないのなら辞める」でした。 「学業の都合で」というのが大学生にとっては一番良い理由づけだと思います。 「じゃあ、バイトを増やしてこちらが留年したら、塾は何を補償してくれるのか？」という問題ですからね。 なお、「民法上の労働契約の解除」を検索していただくと出てくるのですが、辞められるのは、辞意を表明した14日後です。(口頭で辞意を表明してもいいのですが、辞表を出したほうがいいと思います。) 残された塾の生徒？ 知ったこっちゃない。 もともと週2日しか入れない講師に無理やりそれを超える授業を押し付けないと授業をこなせないようなスケジュールを組む塾のほうが悪い。 後釜の講師を塾が募集すればよいだけです。 残された生徒に対する責任は「あなたではなく塾」にあります。
４０半ばの会社員です。 事務や受付が知的とは思わないですし、教育関係＝知的というのも誤解があると思いますが、本当に、そういった職場で働きたいのであれば、そういった職場の求人広告を熟読し、求められているスキルを身に付ける事です。 色々とご事情はあったのかもしれませんが、これまで、そういった職に就くための条件を何も満たしてこなかったわけですよね。 当然、他の人に比べて、その分野では劣っています。 人を雇う場合って、人間性も重視しますけれど、雇う分野での能力を一番重く見ます。これも、当然ですよね。 スタートが出遅れている場合は、他人の何倍も努力してスキルを身に付けないと論外です。 一定のスキルを身に付けた上で、まずは派遣社員からではないでしょうか。 あと、役所関係で言えば、最近はアルバイトが増えているので、意外と採用されやすいそうです。 給料は、良いとは言えないそうですし、細かく任期が切れてしまうのだそうですが、しっかりと働いてくれる人だと、評判が伝わるので、違う部署のアルバイトが、すぐ見つかるとか聞いた事があります。 また、育児のための急な休みなどにも応じる部署も多いのだとか。 お住まいの自治体によって違うとは思いますが、公報などをチェックしてみると、募集が載っているかもしれません。
No.1です。 「予定と違うことが起きたり、考えてたことと少しでも違う事が起きるとパニックになってしまうんです」 →誰でもそうなのですよ。 完璧にできる人などいません。 でも、スケジューリングをしていると、そんなに酷く生活が乱れることはありません。 必ず、防衛本能が働いて、正常に戻すことができますよ。 あなたも大丈夫です！
簡単に出来る副業であれば、 インターネットできるもので メルカリなどのフリマアプリで何かの販売をしてみてはどうでしょうか？ 利用者数が非常に多くなっているので結構簡単に売ることが出来ますよ。 売るものは、現実の店やフリマで買ったものを転売しても良いだろうし、自分で何かを作って販売しても良いでしょう。自分の技量でお金を稼ぐのは楽しいですよ。 他にもyahooオクやAmazon、楽天などでも自分が売りたいものを販売できますよ。そこで売りたいものを仕入れてもいいですし。 他にはネット関連で言うと、ブログとか動画投稿とか、アフィリエイトなどにも首を突っ込んでみると面白いかもしれませんね。 頑張ってみて下さい。
教えるのは結構、大変ですからね。 一生懸命教えて、やっと覚えた頃に辞められると店側としても労力の無駄、という印象を持つのが自然な感覚。 応募人数が極端に少なければ別ですが、普通は採用したいとは考えないと思います。
学校に確認するバイト先もありますよ 学校に確認するバイト先で、学校が許可していない状態だったら、すぐにクビでしょうね しかも学校は、退学や停学処分にする事もあります。
仕事上、衛生面を求められる仕事は、文字通り「命に関わる」仕事になります。 例えば、「看護助手」や「歯科助手」という医療行為は出来ないですが、医療系の雑用係（器具の洗浄やリネン類の取り換え等）の仕事があります。 血がついた物や悪臭放つ物を片付ける事が苦にならなければ、割とアリかと。ただし、仕事上一番下っ端（医療事務より下なんですよね）。実感が持ちにくいのが欠点です。 命に関わるため、衛生面では完璧な仕事を求められます。 あと「なんで？」と思われそうですが、実は飲食業界は文字通り「命に関わる」仕事です。 特に深夜営業をしている店舗は、地域の治安に敏感にならざるを得ないので、接客しながら「そちら」の対応もするんです。（コンビニ等で夜間女性が雇ってもらえない理由に、安全面が入ってる位） たとえ店を閉めていても、食品衛生の問題から一日一回の大掃除があります。（匂いが凄いし、汚れも想像以上かと） 医療系がダメならば、飲食業界に行くと実感が出来るかもしれない。 いい加減な仕事をすれば、最低でも味や見た目に問題あり・最悪はお客様の命を奪えますから。（食中毒や洗剤混入による死亡事故） 警備については、女性であれば万引犯を捕まえるのもあります。 しかし、基本的には駐車場での誘導や、工事渋滞の先頭で頭を下げ続ける仕事（文句言われるだけで済めば良い）もある事だけ覚えておいてくれれば……。 そういう点では、一度飲食業界で接客を行って対応力を身に着けてからの方が良い場合もあります。 この中では、一番体力的にキツイかと。 地域の消防団員になる、という方法もあります。 ただし、定期的な訓練や広報活動以外にも、いつ呼び出されるか分からない仕事です。 そのため、基本的には地域活動の一環として考えた方が良いですよ。 どこも不足してるらしいですし。 私が思い当たるのは、このくらいです。
＞予想よりもはるかにたくさん服でお金を使うことになってしまい、生活がなりたたくなってしまったからです それは　どういう意味かな　バイト先から服を買わされるという意味かな、それとも　単に服を買いたいだけで　時給が高いところに移りたいだけなのかな。 前の理由なら、今どき転任に買わせる店はないと思うけど　あったら違法だし。後の理由なら　生活態度を改めるほうが先だと思うけど。
覆面アルバイトという時点で実に怪しいですね。 まぁ、１回試しにやれば、うまい話でないことが良くわかるでしょう。 つまり、１回2000円のエステをやらせるだけのことです。 3000円の振り込みなんてありません。 お金を稼ぎたいなら、地道にスーパーなどでパートをやる方が良いですよ。 「エステがタダで出来て、お金も儲かる」なんて思って食らいついたらとんでもない食わせ物ですからね。 もしっていうか、お金を振り込んでこなかったらどうします？ 3000円ぽっちじゃ裁判なんてやるだけ無駄ですよ。 もしエステをやりたいなら、技術のしっかりしたところを探して、自腹でやりましょう。
他のコールセンターに行けばいいのでは？ コールセンターってたくさんあるからわがまま言わなきゃ すぐ決まるし、時給は高いし、今のところにいつづける必要はないのでは？ コールセンターって客が嫌な奴以前に、リーダーたちが高確率で嫌な奴です。 仕事の進め方がリーダーの気に召さないと罵倒罵声は当たり前の職場だと コルセン経験者として思います。 私も怒られていましたが、時給がいいのとすぐ就けるということで コルセンを選んでいた時期がありましたが、長くやっていても 何も成長しない職種だし、同僚達自体が他に行くところがない人間 ばかりが多くいる職場だと思います。 だからコルセン以外に職を求めるのがいいと思います。 シングルマザーであれば子供を食わせるために働かなければ いけませんが、子供があなたを見て、楽しそうじゃないと 思われてしまえば、いまいる勤務先はいるべきではないと思われます。 上司やまわりの人がどうとかではなく、あなたがこの先、今の勤務先で ババァになるまでやっていける所なのか否かです。 おそらくできる心境ではないかと推測します。 他の安らげる職種はあると思います。
雇用契約書出してないなら、まだ働いたことにならないので電話で断わっても良いでしょう。 むろん、直接理由を伝えるほうが良いのは確かですが、給料要らないなら、その必要もない。 本当は、自分で堂々と断われるのが一番良い（そのこと自体が社会勉強なので）のですが、どうしても嫌なら、お母さんに伝えてもらっても良いでしょう。
おじさんです。 「これは合否どちらなのでしょうか？」 →ご質問に書かれている状況であれば、一般的には合格でしょうね。 「その2日後に一応合否の連絡をします。との事で待っているんですが、もう3日目です」 →まあ、先方も忙しい状況なのかもしれませんね。 ですから、明日にでも遠慮なく電話してみましょう。 自分にとって大切なことなのですから、電話することは決して失礼なことではありませんよ。 通常の就職活動の場合でも同じです。 大丈夫です。
契約社員を募集している会社に聞いてみるのは基本だね。 ただ、バイト・パートにして欲しいではなくて、ダブルワークを禁止しているかどうか聞くのでもいい。 ダブルワークで週40時間オーバーは確かに労基法上では割り増し賃金が発生するけど、自分で通報か同僚の密告でもない限りは労基署は動かないし、労基法違反にもならない。 自分で40時間以上でも働きたい場合は別に構わない。 （借金を返すために寝る間を惜しんで働いたーーという苦労話はみんなコレだよ・笑） 本件では、契約社員の契約書にダブルワークを禁止する部分があるかどうかがポイント。 禁止がなければ、あるいは雇用側が自社の業務に支障が出るからやめて欲しいという話でもなければ、契約社員契約でいいと思う。 しかし、契約社員としての労働時間を減らして欲しいという希望はなかなか通じない。 それだけの労働時間を求めてる会社だから契約社員を募集しているのだから。 バイト等は雇っていない会社かもしれないしね。
焦らないで、来年からやよい軒で働くと良いですよ。 ほか弁の仕事で疲れた状態で働いても、良い印象を与えられないかもしれませんから。 「やよい軒、社員登用」で検索すると、全国で５０件ヒットします。 http://townwork.net/joSrchRsltList/?kwd=00000003 … これ以外の店では、今のところ社員登用の予定はないのでしょう。（将来的にはわかりませんが）
少なくても　同じことは一度だけにしてください。何回も同じ事を聞かれるとイライラします。 そして、出来るだけ　見て覚えるようにして　聞くのは重要なポイントだけにしましょう。
＞この場合、即日に退職することは不可能なのでしょうか？ ： 民法第六百二十八条 の規定により、可能です。 [ 民法 ] （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 　当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。この場合において、その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、相手方に対して損害賠償の責任を負う。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html 質問者さんの状態は【やむを得ない事由】に該当すると考えることができると思います。 医師に診断書を書いてもらい、退職届（「退職願」はダメです）と一緒に提出してください。
ご質問拝見しました。 私は在宅と通勤合わせて全部で3ヶ所、今までに事務所を変わってきて、今のところに落ち着いて2年弱になります。 フレーバーというところは在宅でお世話になっていましたが、可もなく不可もなく…極めて普通の対応だと思います。連絡は比較的早く返ってきましたが、言葉を選ばずに言うと事務的というか、とてもアッサリしていて、稼ぎ方とかのアドバイスは特にはなかったです。 簡単に言うと、自分で頑張ってね、っていう感じです。 他にもgosipというところでも働いたことがありますが、街中にあった事務所が郊外に移転するという噂を聞いてから、経営的に問題があるのか何かと勝手に勘ぐってしまい辞めてしまいました… スタッフさんの教育も行き届いていましたし、場所さえ問題じゃなければ良いんじゃないでしょうか。 今は プラチナムグループ (http://platinum-group.jp/) というところで働いています。 稼げる方法をかなり細かく教えてもらえるので、前よりも稼げるようになりましたし、私個人的にはスタッフさんの対応が一番良かったですね。働く女の子のことをとても考えてくれてる感じがします。 ライブinというところは私は知りませんが、事務所選び一つで働きやすさってかなり変わってくると思うので、選ばれる際は慎重に考えた方が良いですよ(^^) 私のようにコロコロと事務所を変えるのは正直オススメしません…… やっぱり事務所の人との関係をしっかりと築いた方が働きやすさもありますし、より親身になって対応してくれますからね。 ぜひ参考にしてみてくださいね。 良い事務所選びができるように応援しています。
「タイムカードは15分刻みで計算」の意味がわかっていないのでしょう。 「大丈夫。定時までの給料は発生しないから」と言っておきましょう。 意味がわかるかどうかは不明ですが。 あとは、「店長に言ってもいいですよ」と言ってうっちゃっておけば良い。 労基法では、基本的に着替えの時間も給料計算されることになっていますが、個別の方針として許容範囲内でしょう。
電話で言って辞めるなんて　絶対ダメです。ましてや３０日に「今日で辞めます」なんて言ってはいけませんよ、それじゃあバックれるのと変わりありませんよ こんなことは　親なりに聞くべきですが　親も　そんな常識も知らないのかな
予備校に通うのですね。 ということは、普段からも勉強の時間を増やす必要があるのではないですか？ 今は、目標に向かって勉強を第一に考えるほうが良いような気がしますね。 親御さんが辞めたほうが良いと言うのも、そういう意味が含まれていると思います。 でも、あなたはお金が必要で、もっと働けるところを探したいのですよね？ そうすると勉強のほうに影響が出ませんか。 今のところをそのまま続ければ、勉強の時間も多目に確保できるし、（希望通りの額ではないかもしれませんが）お金も稼げる。 ちょうど良いような気もしますけどね。 新しいところで長い時間働けてお金をたくさん稼げたとしても、そのために勉強に身が入らなくなって、せっかくの目標が達成できなかったら本末転倒でしょう。
＞新しい職場のシフトが出次第、報告してくれと言われていますが… ： そんなことを言う権利は店長にはありませんよ？ 前回も申し上げましたが、退職拒否は法律で禁じられているのです。 どうも、なめられているみたいなので、事情を話して、お父さんかお母さんに言ってもらうと良いと思います。 ＞前回正社員の面接を受けないと言っていたのに面接を受けに行き、 ： そんなことは関係ありません。 「気が変わったんです」と言えば良い。 そのためにこちらが迷惑している、と言われたら、「労働基準監督署に相談してみます」と言ってください。 それ以上は、言わなくなるはずです。
１０分前までに職場に着いて　着替えて　それからタイムカードが押すのが良いです。 着替えが労働時間かどうとか言ったら　トイレ休憩は労働時間か？　一分たりとも無駄話はしていないか？　とかややこしい話になるから　やめておいたほうが無難だよ　と友人とやらに伝えてください。
口から肛門までは大体１０ｍあります。 人にもよりますが、摂取したものは、半日～３日ぐらいで体外へ出て行きます。 納豆は、朝食べると次のような効果があります。 http://xn--ogry99bpupn3n.net/nattou1/kouka4.html 朝晩どちらでも良いと考えておくのが良いでしょう。 オリーブオイルは朝、大匙一杯程度飲むのがお勧め。便秘解消にも有効です。 ただし、動物性たんぱく質と一緒にとるなら、若干控えめにしてください。 http://xn--ecki4eoz0157dhv1bosfom5c.com/sibousan … 蜂蜜は、グルコン酸の力で便秘に利きますが、ヨーグルトと一緒に摂るとオリゴ糖がビフィズス菌を増やしてくれるため、一層効果が期待できます。ただし、食べ過ぎると下痢になることもあります。 http://xn--v9jwg9a0c468uc84dfod8r8a.com/nyusanki … 便秘は腸内での滞留が原因ですが、これを促してくれるのが食物繊維です。 これを多く含む食品は多いですが、個人的に効果があった（ある）のは、【ごぼう】ですね。 夕食にごぼうを必ず加えていますが、極めて順調です。 あと、水分を多目にとることも大事。 そして、適度な運動が欠かせません。 私の場合、これが、健康的に便秘を解消する（できている）３大要素です。
こんばんは。 一番大切なのは、雰囲気と受け答えの仕方です。 明るい・清潔・穏やか・ハキハキ・丁寧な言葉遣い・ 挨拶ができるか・自分の意志がしっかりあるか否か…など。 職歴などの内容は、その次かと思います。 職歴に関しては、別にきちんとした理由があるのでしたら、 そのまま言っても問題ないと思います。 要するに、理由によるという事です。 例えば、「どうして４ヶ月でやめる事になったのですか？」 というような事を聞かれた時に、 残業が非常に多く、手当が一切でない・休み返上が多い、 上司のパワハラ（セクハラ）がヒドいなど…、 会社に問題が多いものであれば、特に問題はないと思います。 ただ、完全に自分の方に問題がある場合や、自分の都合優先というような 「根気がない・わがまま・体調管理ができない・遅刻欠席が多いなど」の場合は 印象が悪くなりますので、言わない方がいい…と思います。 ですが、嘘をつくという事は、 詳しく突っ込まれた時に墓穴を掘る危険性もあります。 嘘をつくならつくで、それなりにしっかりと設定を固めておかないと、 ボロが出た時どうしようもなくなりますよ…。 噓に噓を重ねる訳ですから、つじつまが合わなくなったらアウトです。 そしたら、結果的に印象が悪くなりますので。。。 無印良品と言っても、場所に寄って微妙に質問内容が変わる事もあるでしょうし、 一概には言えないと思います。 ①将来の夢は何ですか？ ②土日も出勤ですがどうですか？（うろ覚えですが） ⇒「仕方ないと思います。元々やりたい仕事は休日出勤が多いので」 と言って、面接官にバカにされてしまいました ③なぜ就活をしなかったのですか なぜ困ったのかがわかりませんが、 基本的な質問事項ばかりだと思います…＾＾；（すみません） ①仮に、はっきりとした夢や目標が定まっていないなら、 　それはそれで良いので、素直にそう言えば良いと思います。 　ただ、それで終わるのではなく、 「はっきりとした夢はまだ見つけていませんが、 　人と接する事が出来る仕事ができたらいいなと思っています」 「雑貨が好きなので、雑貨屋インテリアに携われる仕事ができれば…と思っています」 ……というような感じで、何かしら前向きなことを言った方がいいと思います。 特に、「なぜ、無印良品で働きたいと思ったのか…」 というところにもつながるような要素を取り入れて答えると印象は良いと思います。 でも…「元々やりたい仕事は休日出勤が多いので…」と②の質問で答えておられるので、 それなりにやりたい仕事（夢）はあるのではないのですか？？ それを言えば良いと思いますが…。 ②土日祝日の出勤は可能か。 これに関して、一番良くなかったのは「仕方がない」という言い方です。 仮にそう思っていても、わざわざ口にするメリットのない言葉です。 「仕方ない」は、ネガティブな言葉です。 嫌々やります…と言っているようなもんですからね…。 「全ての土日に入れるかどうかはわかりませんが、 　出来る限りは出勤させていただきたいと思います。」 ……くらい言えないと、この人は前向きに仕事に入ろうという気がないと判断されます。 ③なぜ就職をしなかったのか？ 　これも基本的には、事情をそのまま話せばいい事柄です。 　よっぽど、自分に非があるような理由でない限りはね…。 　どう考えても、自分の印象を悪くするような理由になってしまうということでしたら、 その時は、「家庭の事情があり、家にいる時間を確保する必要があったので…」と。。。 そんな感じで良いと思います。 ……ですが、先に申しました通り、事前に設定をしっかりして置く必要があります。 とにかく、ネガティブな言葉を言わない事を徹底して下さい。 「仕方がない…」はアウトです。 「わかりません」「できません」「無理です」 この辺も、基本的には良い印象にはならない否定的な言葉です。 嘘をついて、自分をよく見せる必要はないと思いますが、 わからないにしても、その後にフォローする前向きな言葉をつける事が必要です。 特に、無印良品は接客業ですので、お客様の気持ちを考慮して 臨機応変い対応できる人が適応者だと言えると思います。 ですので、面接に関しても、 ちゃんと相手の立場になって、自分が面接官になった場合、 どういう答えが来たら良い印象を持つのかということを考えて シミュレーションをしてみると良いと思います。
その通りです。 ハッキリ書いてほしいのはわかりますが、雇用機会均等法（？）とかで　募集の際は性別、年齢を制限してはいけないことになっています。 ただし、採用するときに　特定年齢層の年齢や男女で選んでも　それを理由にしなければ問題ありません。 応募時に　暗に書いておかないと　対象外の人が応募してきて　会社、応募者とも無駄な労力等がかかりますから　そう書かざるほえないです。
コンビニだと制服ですよね。 制服が着れる服装をすることが前提でパンツのほうがいいでしょうね。 接客なので”襟”がある服のほうかいいでしょうからトレーナーの中にシャツを着る。白がいいとおもいます。黒パンツでもベージュのチノパンでも大差ないです。 白シャツ（またはポロ）＋グレートレーナー＋黒パンツ＋きれいに洗ったスニーカー　（ブルゾン・コート・ジャケットなどの上着。） 髪型がうまくまとまっていること。 食べ物を扱うので爪は（マニキュアがなく）きちんと短く切っていること。メイクは一般的で表情が明るいこと。（メイクをしている場合） 面接では、笑顔で丁寧に接客できることをアピールします。
＞飲食店のバイト先に派遣バイトをすることを言った方が… 法的な義務はありません。 それぞれの会社の社内規定で、副業を禁止していることも多いので、伺いを立ててみるのは良いことでしょう。 ＞日払いですが銀行に振り込まれるので、確定申告は… 支払い方法が現金払いか銀行振込かで、確定申告の要不要が変わってくることはありません。 2カ所以上から並行して給与を得ている人は、原則として確定申告の義務があります。 ただ、 ・本業で年末調整を受ける ・給与収入が 2,000万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たすなら、20万以下の他の所得は年末調整に含めず確定申告もしなくて合法です。 1つでも外れるなら、副業がたとえ 1万円手もすべて含んで確定申告をしなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１　２なんか　じゃあ、なんでバイトを始める気になったのと聞きたいわな ３　４については　バイトとはいえ　仕事をしてお金を貰うには　それくらいのことは当たり前としか言いようがないわな。他に勤めても　良い点もあれば　悪い点もある　１００％満足のいくバイト先なんかあり得ないよ はいときに迷惑を掛けている気がするから辞める　都合のいい言い訳だな　誰だって初めのうちは迷惑の掛けっぱなしだよ　少しづつ成長すればいいだけの話だぜ 世の中を自分本位で甘く見ている感じがするぜ
不思議でも何でもなく　ごく当たり前の会社です。 いちいち電話連絡するのが面倒なので　やる気のある人だけに合否通知を出すのです。 応募者だったタチの悪い人が居ますので　そんな人は相手にしないということです。
①概ねのシステムというか、考え方は同じです。　 　ですが、 　出発連絡は一定期間を過ぎると必要なくなる、 　到着は会社連絡では無くて、現場担当にする、 　受け取りを貰っていれば、終了連絡が入らない、 　と言うシステムの場合も有ります。 　登録派遣の場合は、登録して出勤しない人、 　出勤したのに現場に来ない人、現場に来たはずなのに仕事をしていない人、 　途中で逃げる人、帰りにいない人がが発生するので上記のようになっています。 ②今の派遣は、電話で応対する事をメインとしているのでは無くて、 　キチンと連絡を取る事を目的としています。 　ですので、基本はほぼ全てメールのやりとりとなりますので、ほとんど通信料はかかりません。 　電話料金は、当然定額なら無料となり、 　１通話１０円だとすると、１０円×３で３０円。 　週末が土日とすると６０円。の４週で２４０円。当然かける時間が長くなれば料金は上がります。
現在中・高生になった子供たちが通った学童では・・・ 1.&2.非常勤の方もいるので毎日同じ人がいるわけではありませんが、常時３～４人はいたと思います。 3.30～40代が多かったと思います 4.男性もいました(たぶん30代)。また、所長さんが男性(50代くらい)だったこともあります。 5.当時、各学年10人台、合計で40人程度だったと思います。(↓7.関連) 6.授業終了後、午後6時まで 7.当時は3年生(障害児は6年生)まででしたが、現在は制度が変わり、学年制限はなくなったようです。 8.1年生のうちはお迎えを推奨されました。慣れてくると決まった時間(5時前の子もいれば6時ぎりぎりの子も)に自分で帰るようになります 9.下校→宿題など→遊び→帰宅 10.年末年始と日曜祝日を除いて毎日。学校が休みの日もありました(親は休みじゃありませんからね) 11.夏休み中に1日、近隣の科学館などへの遠足的なイベントがありました 12.そうだと思います(学童に登録していない子も遊びにくるので) 聞いたところでは学童の制度は自治体によって運営方法や時間などがかなり違うそうなので、応募されるのなら事前に見学などされた方がいいかもしれません。 余談ながら息子が中学校の職場体験でこの学童で仕事(の真似ごと)をさせてもらいましたが、子供がいたずらなどした時にきちんと注意するのが難しかったと言っていました。
＞10月末に同じ工場の時給が1000円になり求人が出されていました 　・その求人って、Xmas用の短期バイト（１２月末まで）の求人では（各工場は毎年この時期は短期求人を行っていますが）
履歴書は基本その会社に提出する物なので、返却は想定されていないと思います。 個人情報は、漏らさないのが当然なので、その心配は必要ないはずです。 後日の返却は、当てにしないほうが良いですよ。 ちなみに、なぜ返却してほしいのでしょうか？
早く結果が見たいきもちはわかりますが郵送で発送して応募から２日って 実質会社も見れてないでしょう。　応募期日が書かれているかわかりませんが その日程まで待つか一週間程度待ってから、応募先に連絡して再確認されるのが よいでしょう。
一ヶ月留学なんて言ったら落とされると思います。 オープニングスタッフを応募する人って 人間関係に対等を求める人や、 （２０歳が同期の６０歳に舐めたクチ聞かれたくない、など）や 清潔な職場を求める人（潔癖症など）や、 新しい居場所を探している人や日勤したい人など、殺到します。 ３月とはいえ、一ヶ月も空くのがわかっている人を 採用するとは考えられません。 黙って採用されて実は留学があるのですと卑怯に切り出すしか 採用の道は残っていません。 あなたの良心次第ですね。
＞ドタキャンされるのです ： わたしもあまり詳しくはないのですが、おそらく、労働基準法　第二十六条 に抵触すると思います。 （休業手当） 第二十六条 　使用者の責に帰すべき事由による休業の場合においては、使用者は、休業期間中当該労働者に、その平均賃金の百分の六十以上の手当を支払わなければならない。 ある程度前から連絡があるなら別ですが、直前のドタキャンは、明らかに「使用者の責に帰すべき事由による休業」と見なされるのが妥当でしょう。 ＞給料日に振込手数料600円が引かれるのです。 ： こちらは明白に労働基準法　第二十四条　に抵触しています。 （賃金の支払） 第二十四条 　賃金は、通貨で、直接労働者に、【その全額を】支払わなければならない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.htm …
おじさんです。 「深夜早朝のアルバイトでおすすめを教えてください」 →いろいろとありますね。 コンビニや新聞配達もありますが、パン工場や印刷工場などは24時間操業です。 そのように朝の仕事開始をする通常の会社のために、深夜ないし早朝に行う仕事は増えていますよ。
期間の定めのあるアルバイトは　原則として辞められませんが、そうでないなら大丈夫です。 でも、辞める時は　他社に勤めるからとは言わず　体調不良とか適当な理由をつけるものです。正直すぎます。 まあ、次の就職先の入社日の少し前まで勤めるということで折り合うしかありません。
塾ではないですが、教員補助をやっていました。 そういう子いますよね。気味が悪い、その通りだと思います。 見捨てないのが先生であり、異変を見逃さないのが大人の義務では ありますが、彼の申し出通り、他の先生がいいという要望を叶えたのだから あなたができることは終わったと考えていいのではないかと思います。 環境に恵まれていない子供は時に、大人を試そうとします。 彼にしてみれば、あなたに君を見捨てない！と言ってほしかったのかも しれませんが、あなたという大人を試した結果、彼は駆け引きに負けたのです。 心にもないことを口に出せば最悪の結末がくるということを学ぶ いい機会です。子供ゆえに事実を受け入れることができないわけですが 社会に出れば駆け引きに負けることなどよくある話で、 今学ばせるのも塾として、先生として突き放すことは間違ってはいないと思います。 指導塾に彼のすべてを放り込んでいる保護者がいるかぎり 塾内で彼が思う通りに過ごせても、家に帰ればまた元通り、の 繰り返しではないかと思います。 その度に彼の言動や行動にあなたが振り回されるので 関わらないように毅然とした態度でのぞめばいいと思います。 他の先生や塾長と一度相談して、あなたと塾長と彼と３人で放課後 居残りで何が不満なのかを話し合えばいいと思います。 男子生徒にしてみれば、他の大人が介入したことで監視されていると 把握するので、気持ち悪い行動を抑制すると思います。 それに成績がダントツで悪いのはまだしも、奇行な学生であれば、 すべて不合格だったとき、オマエのせいだと路上で刺されかねません。 接するのではなく、関わらないように同僚に配慮をしてもらいましょう。 彼に「過去の先生である」という扱いをされればいいのです。 一見冷たい回答だと思われるかもしれませんが、 子供でも精神が不安定で奇行な行動をする子は少なからずいます。 私もそんな子に、気付けば、じぃぃ見つめられていたり、 どこから持ってきたのかいきなり、水をかけられたり、 体に故意に、不自然に触れる、たたいてくる男子生徒がいました。 正直気持ち悪かったです。 タダのヒラではなく、塾長やカウンセラー的な人に任せる種類の 生徒だと思います。周囲に今一度把握させましょう。
おじさんです。 「まだ連絡がきません。このメールの内容からして待ったほうが良いのか、電話してみたほうが良いのか →遠慮せずに電話をしてみましょう。 自分の大切なことですからね。 「もし電話するならどう言ったら良いのかアドバイス下さい‼」 →「応募しているのですが、面接日などの連絡がきていないのですが」と聞いてみましょうね。
スーパーのレジでマスク 良く見ますし問題ないでしょう。 咳がとまらないようなら、まずいと思いますが。 清掃なら、マスクしないほうが、むしろおかしい。
労務士さんが入ってる会社なのでしょうか？ 離職票とかそんな関係の書類かも知れないですね。 損害賠償を請求するにしては、入社してから日も浅い為、会社にメリットはありません。 大丈夫とは思いますが、会社に損害を与えたことは確かです。 脅しのように言われ怖くなり・・・とありますが、 質問者様より会社の方に同情してしまいます。 大体、多額の金額の仕事は怖くてできないって、経理の仕事として成り立ちません。 何のために経理事務として入ったのか、不思議でなりません。
２週間前までに退職届を出しましょう。（むろん、一ヶ月前でも可） 雇用時に特別な契約を結んでいなければ２週間後以降には退職できます。 これは、民法 第627条 に規定されています。 （以前、ここで労働基準法と書いてしまいました。お詫びして訂正させていただきます。） [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第627条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … 法律の後ろ盾がありますので、堂々と退職できます。 円満退職は難しいでしょうが、自分の身を守るのは自分しかありません。 変な仏心は起こさず、当初の目的を完遂してください。 強引に引き止められたら労働基準監督署に相談します。 退職理由は、基本的に、「一身上の都合により」だけで十分です。 あまり具体的に書くと無用な軋轢の原因になることがあります。 質問者さんの状況によって何か書く必要があるなら、下記サイトの注意事項を見てからにしてください。 http://the5seconds.com/reason-of-retireresign-86 …
働く気があるのでしょうか？ こづかい欲しさであればやめなさい。 バイトは最低限、責任の持てるようになってからやりなさい。 一ヶ月まるまる入れない、これってサイゼリアの店長にアホか！と 絶対言われます。他のバイト先でも同じです。 部活が忙しく、１～３も確実なものがない。 これって、バイト舐めているとしか思えません。 行きたい所は決まっていても、 行きたい所に捧げる時間が皆無、意欲も半端。 こんな感じで入れなくても大丈夫なわけがないです。 仕事を舐めすぎです。 部活が終わって塾など行かずに居酒屋で働きなさい。 チェーン店が近くにあるはずです。
入ってたった４日目で、自分が気持ちよく働けるようにする為に、 社員Aさんと同じシフトに変えて欲しいってのは我儘でしょう。 なんでバイトの質問者様に合わせてシフト組まないといけないの？ 「自分が粗末にされてるように感じました」とありますが、 文章からしても、パワハラもモラハラも全く受けてないようですし、 私が楽しく仕事できるように周りは気を遣えって事なのかしら？ ものすごいアルバイトがいるものですね。 アドバイス以前の問題です。
息子が高校生の時、年賀状バイトをしましたが、親の同意はもちろん、学校のバイト許可証の提出まで求められましたよ。 年賀状の短期バイトの場合は、内勤の仕分けか外勤の配達のどちらかでした。 時給が良いのは外勤ですが、どちらにせよ自分の都合で出勤する日を選べるシフト制とは異なり、指定された日の指定された時間で勤務可能かどうかが問題になります。 長期バイトに関しては、高校生ならば通信制高校の生徒でもない限り、今の勤務体勢では働く条件が合いません。 長期ももちろん年賀状のバイトと同じように、勤務日、時間の決まった仕事なので、学校が終わってから、土日だけ、なんて採用はありません。
何度でも聞いてください。もし、聞いてそんな言いぐさだったら、たいした先輩じゃないです。 わたしも過去に、何度か質問したら、申し送り読んでね。の一言でした。直接聞きたいのに、冷たい一言にどれだけ泣いた事か。それからは、後輩に何度同じ事を聞かれても、答えてます。納得いかないか、自分の判断が正しいか確認しているかもしれませんので、何度同じ事を聞かれても答えます。
日常的は、おっしゃるように共用部分だけだと思います。 http://sharepare.jp/blog/%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%8 … 入退去時の清掃、基本は本人が行なう場合が多いようですが、業者が行なう場合もあるようです。 http://www.three-light.co.jp/taikyo.html おっしゃるように、会社、あるいは入居者次第なのでしょう。
＞でも場の空気が合わないって理由になるんでしょうか？ ： 理由はなんでも構いません。 労働者の退職の権利は法律（労働基準法）で保護されています。 どうしても辞めたければ「退職届け」（「退職願」はだめです）を出してください。 ２週間すぎれば、法律の規定により辞職することができます。 詳しくは下記サイトをごらんください。 http://matome.naver.jp/odai/2141219996550661301 http://www.roudousha.net/change/Work3change001.h … 親がうるさくて 学校の授業が急に忙しくなって などなど、理由は何でも構いません。 「場の空気が合わない」というのは、無用な摩擦を引き起こしますから避けるほうが良いでしょう。
社保の強制加入条件や扶養の問題もあるので、伝えた方が良いです。 特に給与を２カ所から得ている場合は、年末調整に色々問題が生じやすくなるため、結果として確定申告に行く羽目にもなります。 国税庁タックスアンサー　No.1900 給与所得者で確定申告が必要な人 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm パート先によっては、同業他社との掛け持ちを禁じている事もあるかもしれません。 なので、伝えても受かるところもあれば落ちるところもあるでしょう。 ちょっと厳しくなると思いますが、前もって話をしておくだけで２カ所目の勤務可能時間も決めやすくなります。
正社員になれる機会を絶対に逃さないでください。 貴重な機会です。 そして、すぐに「退職届け」（「退職願」はだめです）を提出してください。 労働者の退職の権利は法律（労働基準法）で保護されており、２週間すぎれば、法律の規定により退職することができます。 詳しくは下記サイトをごらんください。 http://matome.naver.jp/odai/2141219996550661301 http://www.roudousha.net/change/Work3change001.h … 労働基準法で、退職届けを２週間前に出すよう義務付けているのは、急に辞められると雇用側に迷惑かかかるからです。 逆に言うと、この２週間で新しい人を雇うことができなければ、それは雇用側の責任ということです。 あなたには何の責任も生じません。 法律に則って正々堂々と退職し、正社員の職を掴んでください。
色々なところで働くのもいいけど、今のところを続けることはできないの？ せっかく良い人たちと一緒に仕事できてるみたいだから、続けてみればどうですか。 ＞コミュ障で顔は気持ち悪くて二度見されるレベル(そんな気がする) ： そうですか。 それは辛いですね。 ただ、自分でそう思っていると、その弱気が表面に出てしまいます。 そのために、不必要なマイナスの印象を与えてしまうことが殆どなんです。 顔で人間を判断するような人は、あまり賢い人じゃないので、そういう人たちの言うことをあまり気にするのは馬鹿らしいですよ。 自信をもって、堂々としていれば色々言う人も少なくなるものです。（全員じゃないと思うけど） バイトを替えるのは、そうした自信がもう少しついてからでも良いかもしれませんね。
31歳男。 建築関係、車関係、靴関係の経営者。 現在は年収1600万。 経営する前の24歳では車関係の外資で仕事。 年収550万。 同年代はピンキリ。 ラーメン屋が好きで給料18万だけど生きがい感じてる友達もいる。 でも大体サラリーマンは30万くらいかな周りは
友達がお正月の初売り期間だけ、デパートで福財布売りのアルバイトをしていました。 お正月だったら冬休みでできそうですし、お店の方は初売りの忙しい期間だけのバイトさんを求めているものかもしれないので、そういう情報を調べてみてはいかがでしょうか。 これからお歳暮やクリスマスの時期には宅配便も忙しくなるので短期バイトを募集したりするというのも聞いたことがあります。（たぶん配達とかではない作業）
１日１００件まわって月６万円くらいです。
質問者がフリーターなのか　学生なのかによって違います フリーターなら　別にどこでもよいでしょう。 好きになれないところより　自分の好みのところに勤めましょう。 繁華街に有るカフェだって　それだからといって　どうということもないでしょう。
現実的には、1.2．の認識で良いです 雇用保険に関しては、Wワーク先に本業を有ることを伝える必要があります （会社によっては（Wワーク先の会社のこと）、Wワーク不可の所もあるので要確認）
請負いだと　件数当りで支払われても違法ではありません。
シフト最終日に、 短い間でしたがお世話になりました。 これで十分です。 辞めた理由はきかれます。 バイトや仕事は あなたの経歴として残り、 ずっと聞かれることになります。
下記のように、時間帯指定で探せるサイトで調べてみてはいかがですか。 その他の条件も細かく指定できます。 これは関東版ですが、タイトルの部分から全国エリアが検索可能です。 http://www.baitoru.com/kanto/jlist/tokyo/23ku/mi …
話すのは大丈夫ですよ。 ただ、すでに決まった今月の分を変更できるかどうかは、他の人との調整もあるのでなんとも言えません。 来月以降のことであれば、シフトの希望理由は「学校の勉強のため当初の条件通りでお願いします」で十分ですが、すでに了承した今月分の変更は、病気や怪我、冠婚葬祭を除けば、どんな理由を並べても正当性はありません。 まずはお願いするだけしてみましょう。
ご質問文で書いていることをそのまま言えば大丈夫。 「初めてのバイトで、シフト提出表の書き方がよくわからず、いつでもでられますとかいてしまいました。申し訳ございません。来週5日入っているのですが、流石にきついので、再来週からは週3日程度にしていただけないでしょうか」
＞これは店がやめてほしい合図なのでしょうか。 ： その可能性はありますね。 しかし、そうではない可能性もある。 いずれにせよ、今月は、一人やめたからとはいえ、それなりに入れられたのですよね。 チャンスと思って、いつも以上に頑張ってみてはどうですか。 ひとつづつ地道に仕事を覚えていくようにしてください。 特に、一度言われたことなどは、忘れないうちにメモしておくとか、色々工夫する。 何でも悪く考えればキリがありません。 見方を変えれば、必ず良い方向に向かう道が開けているものです。
おじさんです。 「もう遅いかな.....　不採用になっちゃうかな.....　と、不安でいっぱいです」 →まずは電話してみましょう。 電話せずに悶々としていても何も解決しません。 堂々と電話しましょうね。
・志望動機⇒音楽に対する情熱や、タワレコという職場に対する憧れを含めて書く。 ・面接時⇒派手なアクセサリーや派手な化粧・服装などは厳禁。あと丁寧な言葉遣いが大事。 下記サイトに詳しく、分かりやすく載っているので参考にしてください。 http://baito.mynavi.jp/contents/oyakudachi/guide … ・どういう人が受かりやすいとかはありますか？⇒明るく清潔感があり、相手の目を見てはっきり話す人。
おじさんです。 「履歴が多くなってしまい、正社員の記載のみに留め、空白期間はまとめて、短期就労等ありでまとめようと思うのですが、問題にならないでしょうか？」 →それは大問題ですよ。 表面上の履歴書を綺麗にしても何もいいことはありません。 そのように考えることがとても不健康なことだからです。 そのような考えでは、これからの長い社会人生活で、得するためにずるいことを平気でやるようになりますよ。 そして、それがバレた時に信用を失っては取り返しがつきません。 転職に関して、転職の数が多いこと自体が問題になることはありません。 大切なことは、どのような考えで転職してきたかです。 上場企業で採用面接官をしてきた経験で書いてみました。
【少し変えてみます】 調理師免許を持っていて、イタリアンチェーン店で2年半の調理経歴を積みました。 自分の力を他の場所でどれだけ通用するか考えています。 現状は他の場所へ移動出来る蓄えがなく、自分を磨ける場所へすぐに移動は出来ません。 その現状を打開すべく、社員食堂での就職を決めたところですが、 自分の目標に遠回りをしてしまう、そんな気持ちを抱いています。 無理な状況でも、気になる個人イタリアン店に働かせてもらうべきでしょうか？ アドバイスは、自分の気持ちが少しでも傾いた方へ、進んだ方が後悔が少ないです。
社会保険と雇用保険では、それぞれにおいて加入要件に定めがあり、別な要件となっております。 また、入れる入れないではなく、要件を満たす雇用を行った時点で、雇用主（会社）はそれぞれの保険に加入させなければならないのです。 単純に言えば、 社会保険は、正社員の通常の勤務時間の３／４以上 雇用保険は、正社員の通常の勤務時間の１／２以上 などとなれば、加入しなければならないわけですから、場合によっては社会保険も加入させなければならないかもしれません。 ちなみに、私の経営する小さい会社では、嫁いだ妹を雇用しています。いわゆるパートですね。パート収入からすれば、社会保険の加入は可能な限りせずに、旦那の扶養で保険料負担なしを選びたいという人も多いことでしょう。しかし、社会保険料の負担は、本人負担も会社負担も大きいものですので、このように考えることもわかります。しかし、雇用保険料は、業種にもよりますが、多くの場合本院負担は給料の５／１０００であり、扶養の範囲内のパートであれば、数百円から数千円です。会社負担はプラスアルファがあるのでもう少し負担額が増えますが、大きな負担ではないと思います。 ただ、やとわれている人、特に非正規雇用であるほど、いくらでも変わりがいるなどと言われかねません。ですので、引き続き働きたいのであれば、あまり強く言わないほうがよいと思います。お願いして加入手続きをしてくれればラッキーと考えましょう。 そして、雇用保険などの国の保険であれば、雇用主のいい加減さなどにより働く人が本来得られる失業給付などが得られなくなるようなことは、一応無いように考えてくれています。 あなた自身、給与明細などはしっかりと残しましょう。また、働いている時間なども日々記録しておきましょう。実際にパートなどを退職となった際には、ハローワークや労働基準監督署に本来加入してもらえるはずの雇用保険手続きをしてもらえなかったことを強く申し出るのです。証拠などがあれば、会社に対して行政指導がされ、過去数年分の保険料を会社やあなたが負担することで、失業給付が得られる可能性が残りますからね。 この方法は私自身経験もありませんし、詳細に調べたわけではありません。電話などでも相談対応はしてくれるはずですので、ハローワークなどに相談して対策しておかれることをおすすめします。ただ、変に今現在会社名などを伝えてしまうことで、行政指導につながってしまうかもしれません。それで改善されればよいですが、会社があなたに対して不利益なことをしかねません。合法的な形式の体裁を整えたうえで、あなたの勤務時間を減らしてくるかもしれません。そうなれば、あなたは働きたくても働く時間を減らされ、給与も減ることとなります。最悪雇用保険の加入要件を下回るようなことになるかもしれません。 安易な行動はできませんが、しっかりと計画的に考えられるように勉強されたりするとよいでしょうね。
締日と　支払日の関係がありますから　働いて数日じゃ　来月廻しでしょう。
初日なら、緊張してうまく出来ないのは良くあることですよ。 というか、１、２週間はスムースに応対できなくても仕方ないでしょう。 また、仕事を覚えるペースというものがあり、これが個人個人で結構違うんですよ。 覚えるのは早くても雑な応対しかできない人もいるし、覚えるのが遅くてもまじめな応対で印象の良い人もいます。 一般的に覚えるのが遅い人は、まじめに完璧にやろうとするので遅くなるのです。 こういう方は一度覚えてしまうと、非常に中身の濃い応対ができるものです。 店長は、そういうことをあまり知らない人でしょう。 苦労して仕事を覚えた人は、自分が苦労した分、後輩への教え方がとても上手になる傾向があります。 言われたことをメモして覚えるなど、地道な努力を続ければ、あなたはきっと良い店員さんになれるという気がします。 他人と関わるのが苦手という性格もまじめな人の特徴です。 他人は怖くありませんよ。 中身なんか大差ありません。 何を言われてもあまり気にしないことです。 仕事を覚えて見返してやる、という気概を持ちましょう。 大丈夫です。 自分の長所を信じて、がんばってください。
おじさんです。 若くて元気な高校生ですね。 １から3は、教えてもらっている内容でいいでしょう。 4.電話応対のコツ 　→電話がなったら、受話器をとり店の名前を述べる。 　　先方が何かを云ったら、「いつもありがとうございます」をまず述べる。 　　おれがきちんと云えれば、その後はスムーズに話ができますよ。 5電話の最後に、必ず「ありがとうございます」を述べること。 コミュニケーションの基本は謙虚さと誠実さですよ。
おっしゃるように無理はしないほうが良いです。 「もう少し慣れてからにしたいと思います」 と言えばよいでしょう。 「大丈夫、簡単な仕事だから」 などと言われたら、 「それならやってみます。よろしくお願いします」 と応じる。
そんなもんですよ。皆が一律に出来るってことはあり得ないものです。ましてや暇な職場（そういう職場は大抵求人出しても人が来ないため、クビにする事はまずない）なら、出来る人はそう育たないでしょう。回りが出来なくても、自分ばかりが割りをくっていても、きちんとやっていれば見ている人は見ているものです。それに自分のためにもなりますよ。もしこの職場を離れたとしても同じような職場ですぐに即戦力になれるので採用もされやすいですし。 自分のために仕事をしていると思って、頑張りましょう。でも、度が過ぎる場合は少しばかり考えた方が良いかも知れませんが。
常識の範囲ですね。 自由って言っても髪色のスケールが存在するし、 私服ＯＫとってもガイコツの服はダメだし、 そういうのがわかっていない応募者もいるので、 常識がわかっているのであればあなたの考える範疇の服装でいいです。 おしゃれな人は店によってはアリなのでしょうが、 独自を主張するようなファッションは接客業においては マイナスです。 上品な店では白シャツと黒パンツであるように、 色や素材はともかく、そんな組み合わせが 雑貨屋にもあてはまると思います。
経営している会社が同じなら相談されてみては？ちなみに求人出てなくても直接言えば雇ってくれたりするものですので。
会う機械があるんなら　あった時に言うほうが　いいです
まともな企業なら　一月くらい勤めた後に支給だろう。 ３日くらい勤めて祝い金をもらってバックられたら　大損だからな
元美容師です。 正直美容師になる気がない人を使うのはあまりないですね。 なぜかというと　美容師の仕事だけでなく　職人といわれる業界は 1つの仕事をするまでに練習段階がものすごく長いのです。 シャンプーも3ヶ月から半年かかるのです。 それをおしえるには　先輩が付きっ切りになります。 で　それができるようになったらやめられるなら時間の無駄です。 この業界若手を育てるのは　お店としての投資です。 その後店で頑張ってくれる人ではないとわかっていて 投資はしませんよね。 レセプションは　お店の顔です。 予約電話　受付　金銭のやり取り あなたは多種多様な年齢の方に　正しい日本語使えますか？ レセプションを別においているお店はそのようなことも考慮して おいているのです。 施術に関しても講習を受け　お客様の質問に答えられるようにしています。 個人情報の管理も今は厳しいですしね。 大手は秘書検定持っている人しか使わないなどというお店もあるくらいです。 また　刃物を扱っている職場です。地肌に直接触れる職場です。 怪我をさせることもあるわけです。 気軽にできるとしたら　掃除と洗濯　片付けですが それらは手が空いているときに誰でもできるので そのために時給払う必要がないのです。 美容業界で働きたいのはわかりますがなかなか厳しいですね。 もちろん0ではないとは思いますので　探してみるのはいいと思いますが 学生のアルバイト気分だと　申し訳ないですが邪魔になる可能性も･･･ アルバイトが必要なお店は　美容学生をアルバイトで使ったりしているので･･･ 厳しいこと言ってごめんなさいね。 でも　現実厳しいと思いますが　頑張って探してみてください。
わたしも学生時代（遠い昔(汗）)、飲食店でのバイト経験が あるので、なんとなくお気持ちは分かります。 繁忙時間帯だと、あれもこれも、と、パニックになっちゃう感じかな。 同時並行でこなすのはホント大変なんですが、キーポイントとしては、 「優先順位を常に考える」ことです。 例えば、お会計だと呼んでるお客様と、同時に、オーダーお願い、 と呼ばれた顧客、 で、同時に、新規で来店客がきた、 んでもって、別のテーブルから、水くれ、と呼ばれた。 こっちのテーブルからは、注文したやつ、まだ来ないんだけど、と。 あ゛ーっ、もう！どうしよ、どうしよ？ となりがちですが、どの順位で処理してくかが適切かを考える ことです。 やたらにパニくってもロクなことにならないから、落ち着きましょう。 急かす客には急いでる雰囲気は出しとく必要はあるけど（笑。 最初は仕方ない。だけど慣れればそれが瞬時に判断できる、 というか、勝手に身体が動くようになる。 優先順位はあなたのお店の業態や、店内の配置関係などに よっても変わります。 そして、なにより重要なのは、そのときどきの状況。 臨機応変というのが最大のキーポイント。 焦りまくって失敗するというのなら、ちょっと落ち着きましょう。 遅くて失敗したところで、命までは取られませんから（笑。 業務知識は覚えるしかない。 覚えきれないなら、ちっちゃなノートにメモっとくこと。 人間は忘れる生き物です。 業務フローについては、意味も分からず、「なんかよく分かんないけど、 これはこうやるものだ」みたいな、丸暗記はすぐ忘れる。 この業務のこのフローは何のためにやってるのか、それを考える、 分からなければ聞く。 必ず目的があるはずですから。 優先順位、臨機応変、業務の意味 社会人として大事な部分。 いましんどくても今後必ず役に立つ。 頑張りましょう^ - ^
＞ちらっと紙を見てみたらみんなとは時間が短く書かれていました。 あなたの能力に合わせて残業が組まれているのでは？ 他の人の仕込みをやりつつ、自分の仕込みも満足にできていないのであれば 短く書かれているのは当然だと思います。 仮に長く書かれていたら、今持っている仕事量以上のことをさせられますよ。 調理師なら切り方ぐらいホテルに入る前にひととおりできて当然だと思います。 できていないのなら、何も得られないっていう前に、技術もないのに ホテルに入社することが不可解。 調理学校に行って、ホテルの調理法を勉強してから世に出るべきでは？ もし、学校卒であるなら応用がきかないと、調理の世界でやっていけないと思います。
パチ屋に勤務したことがある家族がいる人に回答するのは 失礼にあたると思うのですが、一般常識から考えて パチ屋は客も従業員もガラの悪いのが多く、 サービス業の中では怒鳴り声を浴びせるのは半ば合法な世界であります。 家族が業界に勤務して特に思うところがないのであれば ごく普通の人から見れば、かなり耐性のある人でしょう。 あなたも耐性があるのであれば勤務したらいいと思います。 でも怒鳴り声にトラウマを感じているのだったら やめておくべきかと思います。 工場勤務においては、あなたの過去に従うべきかと。 単純作業はわりと楽しいのはわかります。 でも閉鎖された空間なので、当然怒鳴り声を浴びせるのは 合法な世界だと思います。 商品を買う客が視ていない所で怒声罵声は当然あります。 工場で作られた商品は、 ごく一般の人やマナーに厳しい人が買い求めることが多いです。 あなたが日頃美味しいと思っている食品を おいそこのバイトトロトロすんな！クズが！とか言われながら 商品が出来上がっているのも茶飯事でしょう。 購入した人が見ていない環境で商品が作られるから 罵声は当たり前に飛びますし、耐えられる人は続けるでしょう。 個人的には他の業界を探しますが。 どちらか選ぶのなら、 金銭面ならパチ屋、衛生面なら工場というところでしょうか。 金をスッて、逆恨みで放火される可能性があるのはパチ屋なので 長く続ける意味では工場をおすすめします。
そのまま答えましょう。 大抵のことは、、そのまま答えるのが、だいたい良いと思います。
直の上司が許可するのならそれに従ってください 退社の手続きも必要になりますから、後日出社する事がありますので、その時で構わない場合もあります
午前中は仕込みで忙しいし、 ランチタイムに掛けるのは非常識なので✕。 ２時過ぎに掛ければ忙しくないからｏｋですが、 ３時以降は従業員の休憩時間になるので避ける方が無難です。
次は簡単に辞めないことを誓いましょう。 高額の過不足が出たのは、あなたのせいですか？ もう一人のせいですか？店長が意図的に仕組んだ罠ですか？ 恐らく曖昧だから、支払うことになったのでは？ 正しくレジ操作をして、おつりを渡すときに間違いがないか 確認してから、客に〇●円ですと細かく作業をすれば 過不足自体起こりません。起こったとしても高額はないです。 もし、３年働いたことで初心を忘れ一度でも記憶があいまいな レジ作業を行っていたのなら、折半は当然でしょうし、 そこに反省をしないといけないと思います。 証拠がないといいますが、誰がやったか名前は出ているし 癖のあるレジ機であれば、とある入力を飛ばすと 高額過不足が出てくる仕組みです。 証拠は出ます。 ただ、もう一人のバイトが店長にとって かけがえのない存在であれば、 もう一人のバイトがやったことを隠し、 あなたのせいにした可能性があるかもしれません。 またはあなたを辞めさせたくてそうしたかも。 過去に私はとある店舗のバイトでレジ作業を含んだ業務に あたっていたのですが、同期の中で仕事の呑み込みが 一番遅かったので、ある日レジの過不足が問題になった時、 真っ先に疑われました。 私自身も間違えた覚えはないですが、正確にレジ作業やった 記憶がないので、私じゃないとは言えないと思いました。 同期で一番仕事が出来ていた人にお前が犯人だろうと睨まれました。 ですが、調べた結果、一番仕事が出来ていた人が犯人でした。 しばらく私の顔を見られないぐらいになっていました。 私はこの経験をしたおかげで、以降のバイト先のレジでは どんなに遅くても、自分は間違えないという確認を するようになりました。 別のバイトで２万円の高額過不足が２回でました。 私とＡとＢの三人がレジ作業でした。 そして社員が調べた結果、Ｂが犯人でした。 Ｂは変り者で、いつもどうでもいいことを やたら指摘したりする奴でした。 まじめな社員がレジとレシートの操作でこの顧客を担当したのは Ｂなので、Ｂしかいないと証明してもＢは額が高額なことから、 絶対自分ではないとシラを切りとおしました。２回ともです。 じゃぁ私かＡが疑われるじゃん！と思ったぐらいです。 再現した結果、レジを打つ作業の順番を省くと、 入金できないまま、レジ工程が完了するしくみでした。 レジにも問題はあるが、レシートを確認しなかったＢが 結果的に悪いのは変わりがないわけで、Ｂはそこも認めませんでした。 またまた別のバイトで毎日数千円の過不足が出ました。 私とＤとＥの三人がレジ作業でした。 Ｄは毎日あわてて仕事をするおばちゃんで 年下の経験者の私の意見をきこうとしない性格です。 Ｅは大手の銀行員で数年前に退職した主婦です。 犯人はＤでした。っていうかＤを見ていると間違いがとにかく多い。 レジが三台あり、それぞれ一台を任されました。 Ｄのレジだけ必ず過不足がでます。Ｄのレジが故障したときや、 入金などでＤのレジが一時使えないとき、 私とＥのレジを一時的にＤが使った日が必ず過不足がでます。 ですが、Ｄはワタシだけの責任じゃないんだけどなーと毎日上司にいいます。 元銀行員のＥはともかく、レジ経験者であるというだけの私は分が少々悪い。 けれど、私には過去の経験から、預かった額、おつりの額を必ず確認し、 客におつりが何円であると所作で証明している確実な作業をやっているので 万が一過不足があったとしても１００円程度であると自信があります。 長文になりましたが、 確実にレジ作業をやりきった手ごたえと自信があるなら 辞めた後でも後悔はしないはずです。 あなたは３年間という長い期間にレジ作業を一度もおろそかに したことはないと言えますか？ バーコードを読み取って、レジがあなたの作業を受け入れ完了したから 操作は間違っていないと言えますか？ レジはなぜか、いち工程をスルーして、受け付けるケースがあります。 そのレシートを確かめもせず、客に渡したことはありませんか？ もちろんもう一人の人が原因かもしれないですが、 レジって誰が打ったかわかる以上、気を張ってやらないと いつ犯人になるかわからない仕事だと思います。 ５００円知らんがな、ではなく、 それ確実に私であることを証明してくださいなと言いましょう。 もし犯人が私であればやめますと冷静に言えばよかったのです。 もう一人の人が犯人なら。そら見ろ！知らんがな！と言って辞めても 遅くはないです。 勢いで辞めるのは、過不足を認め、そこにいられなくなった証拠であると 周囲は取ります。言い返せば余計に恥の上塗りになります。 気持ちの切り替えは、次の仕事に就いて 過去を忘れるぐらい仕事をすることです。 レジ作業をするのなら、金銭の扱いを見直せば改善できます。
雇用期間が今月末までなら、契約上はそこまで。 雇用証明書（に書いてあるならたぶん就業規則でそう定められている）の「辞める場合は１ヶ月前」というのは『契約期間内の退職』の場合の規定。 質問者が辞めたいと考えるなら、今月末の雇用期間満了で退職する旨をすぐに店長や責任者へ伝えた方がいい。 新しい人の募集の準備もあるしね。 ただ、現実問題として、雇用期間を定めていてもそれを区切りにする人はあまりいないために、雇用期間満了をまたぐ場合でも１ヶ月前告知だと思い込んで主張する店長等はいるだろうね。 人手が足りなかったら引き延ばされるかもしれないけど、でも質問者はまだ３週間の新人なので、まず引き延ばしはされないと思う。 極端な例で、「今日で辞める」と言って店長が「いいよ」といえば、それで完了。 １ヶ月前についてはあまりに気しなくていいよ。 もし引き延ばしをされそうなら、雇用期間の話をしたうえで、人間関係がもう無理ーーと窮状を説明しよう。 話が平行線でも、雇用期間満了と同時に出勤しなければいい。 更新契約をしていないのだから契約違反にはならない。 まあ、できれば穏便に退職した方がいいけどね。 離職票や源泉徴収票をもらう必要があり、店長ともめて退職していると、手続きを放置されたり嫌味を言われたりすることも。
過去に接客では本屋、クレームを言われたのでは警備員をやったことがあります まず最初に質問の回答から >仕事中ポーカーフェイスになりきるコツはないでしょうか。 無表情ではなく感情を読まれないという意味であれば、笑顔が一番楽です。 口を閉じたまま、何かに微笑みかける練習をするとすぐに慣れると思います。 苦情の場合は笑顔だと不味いので、真剣な表情を心掛け、相手の顔を見て、 相手の話す内容に合わせて軽くうなずいたりするのが良いです。 聞く態度を見せる目的は、相手に感情が受け入れられたと感じさせ、落ち着かせる事にあります。 後述しておりますが、この場合ある程度同調するのも効果的です。 後は接客に関する心がけと言うより、気になった点とアドバイスになりますが >理不尽に怒鳴られると、冷静に言い返してしまう 理不尽な事を言われると、どうしても反発してしまうお気持ちはお察しします。 またご質問の件に関しましては、店長さんの対応は責任者としてクレームの内容に限らず決して良くありません。 そして理不尽と言うことで質問者さんには過失が無いと思われますが、 言い返してしまうという事は残念ながらこれは非常に対応としては不味いです。 理不尽に怒鳴るのは何らしかの勘違いがあるケースとクレームを言う事自体が目的のケースがあります。 そのため、まずは聞いてください、そして見極めてください。 クレームを言う事自体が目的のケースは聞く姿勢だけを見せて、 要求に関しては基本バイトには決定権がありませんから、店長等責任者に振る等しましょう。 事前に店長の許可を受ける必要はありますが、 「私にはお答えできないため、連絡先を教えていただいてよろしいでしょうか？」 と返す手もあります。 クレーム自体が目的の方は通常教えたがらないので、その時点で相手から話を切り上げる可能性が高くなります。 こちらに過失が全くなく相手方に勘違いがあるのでしたら、 相手を肯定しつつ勘違いしている事を伝えなければなりません。 こうなってくるとケースバイケースなので、一概には言えませんが 私はルール上応えられない要求は 「申し訳ございません、お客様のご要望に対応する事は禁じられておりまして、できかねます」等と できるだけ申し訳なさそうに言います。 もちろん例えばコンビニであれば商品をトイレに持ち込むなどの様に禁止事項を破った場合は 毅然とした態度で伝える必要はありましたが、言葉自体は丁寧さを心掛けてました。 他予想される質問者さんにとっては理不尽なクレームとして、他店員に対するクレーム等 直接質問者さんに関係しないクレームを受ける事があるかも知れませんが、これは正当なクレームです。 そのため内容によっては同意してしまうのも手です。 例えば買ったものが不味かったとかであれば、私ならば 「確かに食べて不味かったら腹立たしいですよね!どのように不味かったのか教えていただけますか、 私から店長にお願いして要望を上げてもらいますから!!」 返金要求に関しては 「個人的にはお気持ちは分かるのですがルール上できず、もし返金してしまうと私が首になってしまうので申し訳ありません」 と回答するようにします。 長々と申し訳ありません、後少しだけおつきあい願います。 質問者さんが対等だと思っていても相手がそう思っていないと意味がありません。 相手に頭を下げるのが嫌であるならば、お金に頭を下げてください。 お金に頭を下げるのが嫌であるならば、店長や他の店員のために下げてください。 それでも嫌ならば、バイトをする目的のために頭を下げてください。 限度はありますが、質問者さんにはその心配はないでしょうから省きます。 以上、お読みいただいた質問者さんに感謝いたします。 また私の書いた内容が質問者さんの僅かでもお役に立てれば幸いです。
繁忙期に辞めるのは、確かに店や同僚に負担がかかって迷惑になるよね。 だから１月に辞めるというのは妥当なところ。 店長に相談して、１月退職・できれば１２月に・・・と話してみては。 これは普通に誰でもあり得る話だから大丈夫。 店長がバイト募集して早めに新人が入れば12月退職も可能。 冬休みに向けてこれからバイト探す学生も多いから多分大丈夫。 バイトを辞める理由は特に不要だよ。 聞かれても「いや、ちょっと・・・」と言葉を濁しても大丈夫。 まあ、聞かれて答えやすいものとしては、「他のバイトを始める」とか「サークル活動を始めた」かねぇ。 後々やってないのを目撃されても「辞めちゃった」と言えば済むし。 「単位落としそうになっているのが親にばれた」でもいいかも？
No.1です。 「考え方が間違っていなくて良かったです」 →そうですよ。 「この場合、どのように断りを入れればいいのでしょうか…言葉で悩んでいます」 →そんなに悩みますか？ 「就活でなかなかバイトの時間がとれなくなっています」と正直にいいましょう。 先輩も、就活よりもバイトを優先してくれとは云わないと思いますよ。 大丈夫、正直にきちんと説明しましょう。
私もいま現在働いているバイト先を辞めようか迷っている大学生です。 自分が”バイト”に何を求めているかで決めてみるのはどうでしょうか。 「稼ぎたい」のであればある程度きつくても頑張って高給のバイト（それこそ早朝のコンビニバイトとか）をするしかないですし、「楽しさ」や「充実感」、「自分の成長につながるか」を第一に考えるならもっと他にも可能性はたくさんあると思います。 私は「このまま続けても自分の成長につながらなさそう」「もっと穏やかな雰囲気の職場で働きたい」のでバイト先を変えようかと思います。ただ、私の場合いまのバイトを大学に入ってから３年間続けていて、卒業まであまり時間がないので、次のバイト先が決まらない限りは難しそうですが。 いろいろな意見があると思いますが、是非一度、自分の”バイト”に求めていることを自分に問いかけて考えてみてほしいと思います。私事ばかりになってしまいましたが、参考になれば幸いです。
あー、いるいる。 こういうＡさんみたいな古株パート。 悪い人じゃないし真面目だけど、視野が狭く自分の考えが最優先。 最初のうちは魅力的な人に見えるけど、付き合いが長くなるとＡさん特有の職業意識の偏りが”分かってくる“。 仕事を離れた付き合いならとてもいい人だったりするんだよね。 質問者の場合では、Ａさんとぎくしゃくして退職することになるのは不運だったと思う。 ただ、Ａさんは自分の思い通りにならなかった人に対しては冷たくなるタイプだから、これはもう仕方がないと諦めるしかない。 Ａさんとはもう仕事に必要な会話以外は話さなくていいし、向こうも質問者から話しかけられるのを期待していない。 正確には、自分の言う通りにするという話以外は期待していない。 Ａさんが質問者に冷たくする雰囲気で接しているなら、それはＡさんの「自分の言う通りにしなさい」という無言の圧力。 質問者も仕事だと割り切って淡々と業務をこなそう。 １月の引越し時期についても、Ａさんにもしまた聞かれたら「向こう（夫）の家族とも打ち合わせして決めたことですので・・・」とでも言って変更できない旨をやんわりとしかし毅然と伝えよう。 後は余計なことだけど。 Ａさんのようなタイプは「慕われること」が大好物。 だから、 「Ａさんに１月いっぱいまでと言われて、私も繁忙期に抜けるのは確かに良くないと『気づいて』、彼にそう言ったんです。『彼も賛成』してくれたんですが、彼の両親にももう引越し日を伝えてしまっていて、いろいろと準備をしてくださっていたので、彼が１月末に引っ越したいという話をしたら『両親がとても気落ちしちゃった』んです。お母さんは『持病もあってあまりストレスをかけたくない』ので、やはり予定通り１月の引越しにして欲しいと『両親から頼まれ』ました。Ａさんに社会人としての心得を『せっかく教えて頂いた』のに、私が勉強不足だったためにご迷惑をおかけしてすみませんでした。もっと早くに『Ａさん相談しておけば良かった』なぁって思います・・・」 ・・・というような話をすると、Ａさん大喜びで、今度は質問者の事を応援してくれるんじゃないかな。 『』の中のワードが大好物のはずだから。 Ａさんの意見に、質問者と彼が賛成。でも両親の体調のために、Ａさんの意見通りにできなかった。Ａさん正しい、Ａさんに最初から相談しておけばよかった・・・そんなニュアンス。 これをやれば、たぶん、残りの期間を穏便に勤めあげられると思う。
「自分の、不注意で皆さんにご迷惑をおかけしました。すいませんでした。」で良いと思います。あまり、くよくよ考え過ぎないでください。少しの間は、皮肉を言われたりするかもしれません、それは仕方がないので、軽く受け流しましょう。二度と同じような事さえしなければ良いのです。過ちは誰にでもあります、過ちは繰り返すことの無いように、今後は誠実に、急に休みの人がいたら、自分の都合がつくなら進んでシフトチェンジするなど誠実に対応すればよいと思いますよ。
その日は用事があるのでダメです。 ときっぱり断ってみてはどうですか？ しかしながら、相思相愛で、断ってばかりいると、 貴方の事情で、バイトを休まなければならない時に、 誰も代わりに出てくれなくなってしまうかもしませんし。 上手いことやってください。
1年浪人を経験した者です。自分は浪人の途中から医学部を諦め農学部(のようなもの)に進学したので参考にもならないかもしれませんが、今後の一助となれば幸いです。 　自分もこの時期から不安で仕方なく、かつ他人の成績が伸びてどんどん追い越されていたのでやる気さえ起こらず勉強もろくにしていませんでした。その結果親や予備校の先生に随分と迷惑をかけたものです。医学部を完全に諦めたのはこの頃だったと思います。12月になって流石にやばいと思って得意分野(自分の場合化学・地理Bとセンター数学)をやっていました。得意分野ならいくらやっても楽しいし次に間違えないようにする工夫も容易かった、そして何より他人より点が取れるので優越感に浸れるという独りよがりな考えからでしたが。そうしていたら苦手科目の中でもマシな分野(自分の場合古典とリスニング)があることを知って、どんどんやっていくうちに勉強に身が入っていました。 　苦手分野を潰したらいいと仰る方もおられるかもしれませんが、自分は得意分野、もっと言えば苦手でない分野に重きを置いて勉強するのも一つの手だと思います。上の話ではないですが、自分がして楽しいと思えるようなことができないとやってられなくなりますし、自分から空中分解してしまうことを浪人時代に学びました。あなたの得意分野は何ですか?それをして楽しいと思えますか?そう質問してYesと答えられる科目や分野が増えたら勝ちです。どんどんやりましょう。 　それでも苦手分野を潰さないとと思うのはよくわかります。数学と国語が苦手ということですが、同じ問題を何回も、覚えるまで(ここ大事)繰り返し解くのをお勧めします。解いたら解説を読み、付箋を付けたりマーカーを引いたりして次に間違えないように念を入れるのも忘れずに。 　また勉強も大事ですが、メンタルも大事です。音楽を聴いたりマンガを読んだりするなど、好きなことに没頭できる時間を作りましょう。自分の場合、寝る前に深夜アニメを見まくりました(その結果朝チュンを何回もやらかしましたが)。 　それと最後にきついことを言ってしまい本当に申し訳ないのですが、「本番までに8割には乗せます」はNGです。本当に8割に乗せたいなら12月にはそのレベルに、もっと言うとセンター直前には9割を取れるようにしておかないと、本番に8割は取れません。直前に9割をキープしていたセンター物理で本番に72点まで下がった自分がここにいます。何が言いたいかというと、自分の出せる力以上の力は出せないということです。 　説教っぽくなってしまいましたが、浪人で苦しい思いをした分合格した時やその後の学生生活が天国にでもいるかのように楽しく思えるのだと実感しています。センターまであと約3ヶ月、二次まであと4ヶ月頑張って!そんでこの辛いところを越えて大学においで!これが1番言いたかったことです。拙文失礼しました。 　追伸　自分は今年3月まで育英予備校金沢で浪人してました
必要書類を出さないからと言って、給与の支払をしないというのは、問題があると思いますよ。 毎月何日に支払うと決めているものを支払わないは、労基法の一定期日に支払うって原則に反するのではないかと思います。 退職についてですが、届なんて言えば事務処理上の問題であり、口頭で労使が合意していたのであれば、届なんて特に必要はないですよ。（あなたが一方的に辞めますといっただけででは退職の合意できていないので該当しません） それを理由に給与を支払わない方がおかしいと思います。 届が必要であるなら、給料日が来る前に言えばいいことであって、何らの予告もしていないし、出さないなら給与を振り込みませんなんて言われてないでしょう。 ちょっと問題があると思いますよ。 質問者様が、どのような理由で、どのような形で退職に意思をしめされたか、円満退職なのか、もろもろの経緯が判らないのであれなんですが、文面からすると正直、意地悪な事をされているとしか思えないですね。 届け出が確認できたら、2～3営業日以内に振り込むって、振込をする人のさじ加減で振り込みをしますって感じがありありだと思います。 質問者様が会社に電話できるのであれば、退職届の到着の確認といつ給与を振り込んでくれるのかを確認して下さい。 給与の振込も何日の何時ごろにどういった方法で振込の手続きをしたのかも確認してください。 それによって、質問者様への口座の着金日が異なります。 会社に問い合わせるのができないというのであれば、労基に行って下さい。 質問のような状況を説明し、このような対応に問題があるのかないのか聞いて、問題があるなら労基から電話して持ってください。
御社だよ！ 特に問題ない
おじさんです。 私も回答1の方に賛成です。 もうすぐ、18歳になるのですからね。 十分に大丈夫です。
はじめまして、元公務員です。 現在、市役所などでは非正規雇用の職員が増えています。横浜市役所や東京２３区内の区役所がどうなっているかよくわかりませんが、以前は、アルバイトなどの非正規雇用の場合は毎日８時間または６時間の勤務が普通でした。でも最近ではブロック単位で一括して請負業者に発注したり、派遣会社に依頼するなどの形態が増えています。 インターンシップのように短期間ならばともかく、一般的に学生を長期のアルバイト雇用というのはないと思います。もし直接雇用のアルバイトがあったとしたら、役所関係はハローワークに登録するのが一般的ですので、ハローワークで検索してください。
病院に行こうと思って準備を～、ということは病院には行かれていないのでしょうか。 一時的に痛みが引いているだけかもしれませんので、 一度病院で診てもらった上で、問題なければ仕事に行ける旨を会社に連絡するのが良いかと思います。
前回の質問も読ませて貰いましたが、 質問者様がどうしたいのか、よく分かりません。 仕事内容、時給、人間関係が良好で、 時間帯だけが気に入らないようですが、 パートで何もかも好条件を望む方が、無理なのでは？ 回答を40代女性にリクエストされてるので、40代の方なのでしょうが、 辞めたところで、今より好条件の新しい仕事を見つけることは可能なのでしょうか？ おそらく時給は今より下がるでしょうし、仕事も0からスタートです。 きっと辞めると後悔すると思いますよ。 人間関係が良好であれば、時間帯をもう少し考えてもらえないか、交渉してみたり、 今が午後の仕事なら、他で午前の仕事を探して、 Wワークすることも考えられるといいと思いますよ。
情けなくないですよー。 上司からの激しい指摘（上司はそう思ってなかったのですが）に会社と仕事が怖くなって、朝起き上がれずで休職した人を知っています。 実は、そういう方、けっこう多いようです。。。 病院の先生にお話して、心療内科の受診など相談されたらどうでしょう。
そりゃあ　前科持ちと言ったら　人手不足の会社でも　断られて当たり前だよ 普通の会社じゃ　前科持ちかどうかは調べることはできないから　黙っているほうが無難だよ。でも、入社後　同僚なりにポロッと漏らし　会社に知られたらクビなるから　気をつけなよ
おじさんです。 「高校生なので、面接時は制服を着て行きました」 →今回も制服がいいでしょうね。 「受け取りに行ったとき店員さんになんと言えば良いのでしょうか？」 →「新しくバイトに採用されたXXと申します。よろしくお願いします」がいいでしょう。
おじさんです。 「仕事内容や給料については何もないのですが人間関係が悪く、とてもついていけそうにありません」 →なるほど、それは毎日辛いでしょう。 「契約期間が半年あり、通知書には退職届けは一ヶ月前とも書いてあり　そのまま言って、その日にやめさせてもらえるか･･･」 →契約期間は絶対に半年勤めなければいけないというものではありません。 あなたが急に辞めると後任の採用等の期間が必要になりますから、できればその期間は仕事をしてあげるのがマナーでしょうね。
私は同じような状況で、午前中心にできるところに転職しました。 午後出勤だと出勤までは一人でのんびり家事したりしてましたが、やっぱり朝からキチキチ動いて、夜家族との時間を増やせたことが一番よかったです。
おじさんです。 「私は高校生なので制服で行こうと思っているのですが、紺のカーディガンを羽織っていてもいいでしょうか？」 →それでいいと思いますよ。 まだ高校生ですから、それで十分です。 それで大丈夫ですよ。
私は矯正のほうです　口元に金具が見えていると嫌な気分になります。 マスクは　時節柄　インフル予防とかの関係もありますから　販売員がマスクをしていても　セキでもしていない限り　気になりません。
先ずは、求人票の件。 週休二日制はその他と記載されている所は、週休二日制を導入して場合、週休二日が毎週なのか隔週なのかその他なのかが書かれている所です。 その他の場合、その他とは何なのか記載されていると思うのですが、記載はなかったのですかね。 ちなみに、職安の求人票に労基法違反になるような内容は載せられません。 求人票の内容と実際が違った場合は、職安や労基に相談して下さい。 労働基準法では、１日８時間１週４０時間を超える部分については、時間外労働の手当を払わなくてはいけません。 休みについては、1週１日以上（場合によっては４週４日以上）です。 休みは１日しかなくても、１週４０時間を超える部分について、時間外手当が支払われているなら、問題はありません。
やったことあります。だめだったら次探したいので。 ＷＥＢ応募が届いたか不安で電話しました、って言えばいい。 ＷＥＢより早く処理してくれるケースもあります。
いえいえ、まったく心配には及びません。 別に面接で採用したり落としたりすることを目的としていませんから。 私、神社の役員をしているもので、七五三や初詣の際の 巫女さんのバイトを採用する時に立ち会っています。 巫女さんは応募すればたいてい採用されます。 神社や神様のことぉしらなく手もまったく問題ありません。 何を見るかというと特別変な子、たとえばあまりにもつっけんどんだったり 言葉遣いを知らなかったり（です・ます言葉ではなくタメ口だったり） あまりに偏屈だったり、どちらかというと精神的に変なのか？ということを 見る程度です。 普通の女の子なら採用されますよ。 面接で何か聞かれて「ちっ、そんなことどーだっていいじゃんか！」 と答えるような子では困るということだけえです。 神社を訪れる参拝客に何かを尋ねられた場合、普通に答えられれば それでＯＫです。 「トイレどこですか？」 「はい、この裏手にあります。」 でいいんです。 わからないことを聞かれたら、「聞いてまいりますので少しお待ちください」 がいえればいいんです。 それから、お守りを売ったりする窓口に座ることもあります。 その時、黙って売ったりしないような子であれば十分です。 客「このお守りください」 巫女「こちらですね、〇〇円になります」 客「はい、〇〇円」 巫女「ご苦労様です」 がいえればいいんです。 ちなみにお守りを買ったお客さんには「ありがとうございました」ではありません。 「ご苦労様です」です。これは神社用語ですので覚えておきましょう。 ただ知らなくても教えてくれますから大丈夫です。 あとは神社の役員や神主などの言うことを聞いて普通にできればいいんです。 面接では普通かそうでないかだけを見ます。 それも異常なくらい普通でないという子が不採用となるだけです。 三菱銀行の面接じゃあるまいし、受け答えが「です・ます」言葉できれば 必ず採用されます。 ご自宅までの時間はどのくらいかかりますか？ 「はい、３０分ほどです」なら合格ですが 「３０分・・」 あるいは 「３０分だけどそれが何か？」 なんていうとこれはヤバイでしょ？」 ヤンキー同士が話してるような口調じゃなければ大丈夫ですよ。 特別な技能や物知りでなくてもまったく問題ありませんので どうぞご安心ください。 ただ、金髪とか刺青とかガングロとかはまずいです。不採用となります。 ピアスも当日は外すことができればＯＫですが こだわるようなら不採用です。 あとはあまりに通勤に時間がかかるとまずいかな、 年末年始だと夜遅くなったりすることもあるので １０時に終わっても家に１２時過ぎになっちゃうとか、 あまりに遅くなったらご家族が迎えにこられる範囲でないと やはり娘さんですからね、危ない橋は渡らせるわけには行きません。 もちろんバイトできる時間帯を聞かれますから遅くなるのがまずかったら あなたのほうから「８時までです」と答えりゃ大丈夫です。 何時でも平気です。と答えて自宅まで２時間、というのはちょっとまずいです。 面接時に神社側は日程と時間帯のシフトを当てはめていきます。 つまり、面接に来てくれた時点であなたの採用は決まっていて シフトをどうするかを決める日なんです。 なので、普通にしていれば絶対大丈夫です。
「飛ぶ」というのは無断欠勤、そのまま出社せずバックレるということでしょうか？ それによって、会社の人員補充に支障が出たり、業務に支障が出た場合は、損害賠償請求される可能性がありますね。 辞められたら困るということは、本当に人数カツカツでやっていると予想されるので、何らかの損害が出そうです。 その責任が取れるなら、「飛び」ましょう。 ただバイトというのは、「働く側の都合」で辞められる気楽さ・気軽さがある分、給与も安く設定されているという前提があります。 向こうが困るといっているのですから、辞めるにあたっての「妥協点」を見出してみましょう。
その様な状況で、あなた自身が職場に行くのが辛くて大変だと思うのならば、辞めても良いと思います。しかし、呑み込みが早いという事は仕事がほかの人より出来るという事ですよね。仕事が出来れば、責任のある仕事をさせたいというのは雇用主にとっては当たり前の事のように思います。次のバイト先でもそのような事が起こらないとも限りませんね。それを、どう受け止めるかはあなた自身次第です。
普通は個人経営が大半です。 そして、収穫時期だけは　夫婦だけでは人手不足になるので　アルバイトを雇うことになりますが　せいぜい５～６人でしょう。
応募者の多い会社は　いちいち不採用者になんか連絡船で。ただし、採用の場合は一週間以内もしくは〇○日までに連絡しますというけどなぁ
ホストクラブの経営者が　カウンターBARを新たに開店するのかもしれません。 新規開店ですから　電話番号やビルは　現在あるお店（ホストクラブ）のものでも　何の問題もないでしょう。 いずれにせよ　面接に行って　気に入らなければ断ることもできますし　断られることもあります。淡々と連絡すればよいです。
元アパレル店員です。 結論を言うとどっちもやめた方が良いです。 というよりアパレルの仕事事態おすすめしません。 着ている服は社販で安く買えますが、その分給料から引かれるし毎日着用しなければならないので飽きてきます。 そしてプライベートで着る時にはボロボロです。 暇すぎる店だと更に辛いです。 ただ立っていらっしゃいませって言ってるだけか店員同士でしゃべってるだけなので。 あと閉店まで売り上げが無かった場合、自腹を切って１円でも売り上げを作った事もあります。 店長は毎日のように自腹を切っていたので10万近く使ってましたよ… あとはこれから増税されたらますますアパレルは暇になると思うので。 長々とすみません。 これでもどちらが良いかと聞かれたら、個人的にはコーエンが好きです。
どうでもいいけど、普通は服装についてそのくらいの要求はどこでもされますよ。
>気を使ってるのですか…。具体的にどういうところでしょうか…。 >よければお願いします。 No.2の方も書かれているように、いないよりはいたほうがマシと考えてるんじゃないでしょうか。人手不足と書いていますし。 休み希望をたくさんいれているので、来るのが負担になり過ぎないようにシフトを減らしたり、難しいことができないなら簡単な仕事を振っておこう、ということです。 バイトですから、店側もやめてほしいならやめてほしいというんじゃないかと思います。とはいえ、なんとか続けてほしいというよりは、続けたいと思ってるならできる範囲でやってくれたらいいよ、程度だとおもいます。まだ大学生ということすし、やる気があるなら、乗り越えた先の成長を応援したいと思ってくれているかもしれません。 やめたいなら、やめましょう。向き不向きはあります。死にたいと思いながら続けないといけない仕事はありません。
おじさんです。 １.なぜ飲食店にしたんですか？とゆう質問がくるとおもってなく 焦って答えてしまったことが駄目だったのでしょうか？ →言葉使いかもしれませんよ。 例えば、「とゆう質問が」は、という質問が、です。「おもってなく」は、想定していなく、です。 ２.面接には 眉毛が無いので、眉毛だけ書いていきました でも履歴書の写真には 眉毛とナチュラルなカラコンをつけてました それが 駄目だったのでしょうか？ →眉毛がないのは駄目です。書くのもカラコンも駄目です。 ３. そこのバイト先には、特別仲良い訳ではないのですが、中学の時にクラスメイトだった普通に仲良い友達がいて 面接の方に 知ってる人はいるの？っとゆわれて、はい。○○君です ってゆって ○○と仲良いの？と聞かれたので はい！ と言いました。 →それは問題ないと思います。 「もう一度 電話で面接の応募するのは、どうですか？失礼ですか？」 →先の１と２の理由で、今回は無理でしょうね。
車を持っているということは、トラブルがあれば警察に行くと 教習所で習ったはずです。警察に連絡です。 カメラを車内につけておいて、犯人を捕らえましょう。 その際は会社には内緒で。 私の友人の車も職場の駐車場でヤられました。 犯人は同じ部署の後輩でした。 後輩はＡという先輩の横暴の仕返しでやっていたのですが、 Ａの車がどれか知らなかったので、友人や他の車にも 危害を加えたそうです。 先輩Ａは、あろうことか私の友人が犯人かもと 疑っていたとのことです。 犯人はＡにだけ土下座をし、 友人の車の傷はシラをきりとおし、友人は謝罪を もらっていません。 カメラをしかけていれば謝罪くらいはしてもらえたかもと 友人は後悔をしています。 Ａは己の横暴をこの事件で初めて反省をし、 犯人を懲戒免職ということで許しました。 犯人を泳がせておいて、証拠をつかみましょう。 謝罪させましょう。 そして警察に突き出しましょう！
＞レジをやらされるとしたらと思ったら不安があります。レジも短期間で覚えることは出来ますか。 ネットスーパのレジというのはスーパーで見かける食品レジの意味ではないと思います。ネットスーパーですので顧客と対面しながら やるものではありません。顧客が注文した商品の合計を顧客ごとに集計し、配達伝票に添付することでしょう。 スーパーによりけりでしょうが、多分、商品のバーコードをスキャンするだけでうまくできるようになっているはずです。 代金はクレジットカードで払う人や現金払いの人などあるのですがやり方はスーパーそれぞれです。 この辺もそんなに難しいことではありません。顧客と対面するわけではないので、わからないことは周りに人に聞くことができます。
昔、好景気の時代に仕分けバイトをやっていました。 昔に比べれば、ドライバーもかなり穏やかになりました。 受付の人も愛想がよいと思います。 バイトの休憩時間に、 ドライバーの人や仕分けの社員が一人の社員を いじめていました。罵声を浴びせ、その社員は 死にたくなるような顔をして単純作業ばかりやらされていました。 高校生だったので、大人になってもいじめがあるのだと ショックでした。私も小学生の時いじめられたことがあるので その時なんとかしたいと思っていましたが 社員全員がいじめているので、成す術がありませんでした。 その後、大学生のバイトが私をおちょくるようになりました。 仕分けの時に私にだけ荷物を乱暴に受け取らせらり、 笑われたりとかしました。私は舐められないように そいつらを無視して、怖い顔つきで仕事をしました。 他のバイトが私に、主婦の人達が私のことを 怖い顔つきの子だね～、嫌だわ～と悪口いってたよと 訊いたのですが、その時すごく悲しくなりました。 好きで怖い顔をしているわけではないのにと。 その後、バイトを辞め、月日が流れました。 今は客として利用しますが、 不景気時代の宅配業は愛想がよくなったと実感しています。 けれど、あなたの言うことを信じるとすれば まだまだこの業界はレベルがアレだと思わざるを得ません。 あまり衛生の良い環境ではないので、 別の仕事をする方がいいと思います。
それこそ面接時に聞けば？ 「日払い」ってなってれば、毎日現金払い。 今時ですから、月とか週とかある程度まとめて払われると思うけど。。。 それも銀行振り込みだと思うけどね。
留年もしくは、中学浪人、または入院で年齢がずれている、 のどれかだと思いますが、理由は聞かれるでしょう。 １９歳という年齢は大学生というのは解釈が違います。 実際大学生という肩書ではないですよね？ １９歳と言えば、 大学生、専門学生、高専、短大生、社会人、主婦（主夫）など あります。 大学生であるには、高校過程を終了し、大学受験に合格し、 大学合格証明を持っている人のことをいいます。 あなたは１９歳の高校生であり、高校過程を終了しておらず 大学受験に合格しておらず、証明をもっていないので 大学生にあらずです。 大学生を募集しているわけですから、 大学生ではないあなたは応募できません。 もしあなたの言い分が通るようであれば、 大学受験に失敗した浪人生も大学生だということになります。 そうなると大学生から見ればかなり図々しい意見が まかりとおることになります。 もっと言えば 苦労して大学に入った意味がなく、大卒給与、高卒給与などの システムが崩壊し、日本中の受験生は努力しなくなります。 大学生募集ということは、受験の苦労をした人、 合格の味をかみしめた人、高校以上の高度な勉強をしている人、 そんな人材を求めているということになります。 もしあなたが企業に、大学生だと同格であると 面接で言ったとします。 ではあなたは主婦（主夫）と同格でもありますよね？と 言われるかと思います。 そんなところです。
だから　契約社員なのだと思います。 どんな場合でも　正規社員を守るのが義務ですもの。 確かに　理由には疑問はありますが　大義名分がなければ契約更新の短縮は出来ない事だから その言葉が通ると言う事は法律的に考えての事なのでしょう。
おじさんです。 「バイトを辞めることを伝えるのがとても辛いです」 →今の状況を説明すれば、皆も分ってくれますから大丈夫ですよ。 通勤時間のことなどもよく説明しましょう。 そして、辞める時は全員に「ありがとうぞざいました」とお礼を云いましょうね。 何故ならば、いつかまた同じアルバイトをしたくなる時も来るからです。
生活が厳しい？ お母様に負担掛けたくない？ きっと　優しいお子様なのでしょうね。 今は　病気治療中。 バイトへ行かれる気持ちがあるなら　ボランティアで施設へ行って お手伝いとかされてみたら？ どんな施設でもいい　事情を話して　ボランティアで働かせてください。 お願いは多分聞き入れてくださると思います。 もちろん　お母様の承諾書は必要でしょうけど お母様に　病気を治すためにどうせ今の高校を退学するなら 働く準備もしなきゃならない。その為にボランティアで自分を試してみたいって。 お金を稼ぐ場所は生易しくはありません。 病気の悪化が見込まれる事をするよりは　 ボランティアなら相手もそれなりの受け止め方をしてくださいます。 辛ければいつでもお断りできます。 焦らず　まずは其処からお試しください。
no3の者です。質問者さんは、退会した様です。 客観的な意見が自分の求めている回答と違い、感に触ったのかわかりませんが、人に意見を求めておいて、お礼の一言も無く、退会とは、 経営者としてより、大人として、如何なものかと思いますね。 他の方、回答入れるだけ無駄ですよー。 こんな無責任な人には、ビックリです。 退会する前に質問を打ち切る。これが常識と思うのは私だけでしょうかね？
おじさんです。 「そこで質問なのですが、面接時なにか気をつけることはありますか？」 →あなたの素直さと優しさを出せばいいのですよ。 それが一番好感がもてるからです。 楽しんで面接を受けましょうね。
責任感がすごく強い　良い人ですね。 でもそのような常識のない現場は捨てても、なんの問題もないです。 すぐ辞めて　新しい仕事してください。 小さな世界で悩まないで！
金が欲しいなら自分でドアを開けるしかありません！ 自分でドアを蹴ってこじ開けて前に進む、これが男です。 矢沢永吉
普通の会社なら、問題ありません。 社員なり責任者の方が、帰った時間を知っているはずです。 「次回から気をつけてね」で済む話です。 No.1さんの通り、朝一番に電話で報告しましょう。
おじさんです。 「私のやりたいお仕事なので、企業様に可能なら今回募集しているお仕事に応募変更したいと伝えるのは、やはり失礼にあたりますでしょうか？」 →そんなことはありませんよ。 あなたにとって大事なことなのですからね。 まずは、会社に問い合わせしてみましょう。 その結果で、また考えればいいのではないでしょうか。
人間として甘ったれですか？ →甘ったれではありません。 今まで良く辛抱しましたね。 アルバイトは気軽に働くものです。 嫌な思いをして働くものではありません。 他にも楽しいアルバイトの職場は沢山あります。 良いアルバイト先を探しましょう。 社長に恩があるならば、自身の辞めるに至った気持ちを伝えてみてはどうでしょう？ 気持ちが楽になるのではないでしょうか。
辞める、辞めないは、ご自分で決めるしかないですが、 ただ言えることは、あなたがやっていた仕事は、前任者もやれていた仕事だと言うことでしょう。 ＞売れ行きも分からない私が何故やらないといけないのか？ では、売れ行きを知っている人に聞けば良いだけではないですか。 それも、あなたの仕事でしょう。 ＞今覚えることが多すぎてまともに頭が働きません。 最初は、誰でも、どんな仕事でも同じだと思いますよ。 覚えることがたくさんあるなんて、やりがいのある仕事だと思いますけどね。 辞めるのはいつでも、簡単にできるのですから、もう少し頑張ってみて、落ち着いてから、判断した方がよいと思います。
おじさんです。 「実際はアルバイトでBARのみです」 →その会社がBARのみだとはなかなか分らないでしょうね。 BARといっても、きちんとしたお店であればいいと思います。 いろんな客がいますから、あまり安易に顧客と親密にならないことが大切ですよ。
おじさんです。 「パートの採用が決まりました」 →それはよかったですね。 「先方から就業前に写真を送ってほしいと言われましたが、その際の添え状の書き方が分かりません」 →そうですね。 そんなに堅苦しい文章は必要ありませんね。 「この度はパートの採用ありがとうございます。 　ご連絡いただいた写真を同封いたします。 　よろしくお願いいたします」 でいいと思います。
働きたいなら辞めなくても、いいと思います。 というより、もうすこしだけ、がんばって！！！ 私もこの4月から、1歳（もうすぐ2歳）の子どもを保育園にあずけ、現在9時～16時の時短勤務です。 復帰した4月にさっそく、こどもが2週間入院しました。 いまも定期的に呼び出しもあります。 それでも、仕事があってよかった、と今は思います。 こどものそばにいるのも、必要なことかもしれません。 こどもはお母さんを待っている、というのも一理あると思います。 でも、なぜ働くことを選んだのでしょうか。 私は、私自身が【ママだけ】でいるのが嫌で、働くことを選びました。 こどもの病気は仕方ないです。仕事よりも子供を優先することも大切かもしれません。 それでも、辞めろと会社から言われない限り、私は辞めません。 こどものために働くのではなく、私のために働きたいからです。 質問者様の選ぶ道は、 この会社かどうかではなく、 働くのか、働かないのか、ではないでしょうか。 いまの会社以外で働くことにしても、きっとスタートは同じだと思います。 たぶん子どもは、タイミング悪く病気になるし、 仕事を覚える時間はうんと少なくなるし、居心地も悪くなります。 でも、どこかで、踏ん張ったら、きっと変わりますよ。 私は今、踏ん張ってほしいです。 いまの会社で採用されたことに、自信をもって、どうかもうすこし頑張ってほしいと思います。 働くお母さん仲間が、全国でおなじような思いをしながらがんばっていますよ！ 応援しています。
No.2です。 おめでとう。 まずは、一歩前進しましたね。
＜追加課税通知が来ることがあります。 ＞＜これは自宅に来るということでしょうか？ 会社に来ないことを願います。。。＞ 税務署から来る通知は納税者宛です。会社宛ではありません。
おじさんです。 web公募の場合は、時間がかかるのではないでしょうか。 といいますのは、どれだけきちんとした考えの人たちなのかの把握が難しいからです。 期待したほどの応募がない場合もあるでしょうね。 1週間ではまだ不十分なのだと予想されます。 10日くらい過ぎたところで、確認してみましょう。 それで先方の状況が分ると思います。 「しつこいと思いますか？」 →そんなことはありません。 あなたも真剣なのですからね。
おじさんです。 「昔、損保で働いた経験はあるのですが、部署内がギスギスしていて、助け合いなど無いような部署でした」 →当該の生保に限らず損保を含めた保険業界そして銀行業界などの金融の世界は、決して穏やかな世界ではありません。 その理由は、二つあります。 ①収益競争が激しく、のんびりしてたらあっという間に企業競争に負けるという業態 ②機械や目に見える製品を取り扱っていないので、人間が頑張れば頑張るほど収益が上がるという業態 ですから、社員だけでなく、パートも同じ風土の中で仕事をせざるを得ないということですね。
おじさんです。 給与計算書は　正社員と同じものを使っているため　そういう名称の欄もあるということにすぎません。 あくまでも　採用時の契約内容によります。冷凍倉庫での仕事ですと書かれ（言われ）　時給が提示されたら　その仕事に対する対価であり　冷凍手当はもらえません。 他の人が常温倉庫で　同じ時給を貰っていたとしても　その人との契約ですから　どうしようもありません。 理不尽かもしれませんが　理不尽と思うなら　バイト先に時給を上げてほしいと申し入れる（上げてくれるか　それなら辞めていいといわれるかは　分かりません）か、そのバイト先を辞めるしかありません。
コンビニ宗像東郷店 - 宗像市 時給 743円 （職種）コンビニスタッフ募集。 宗像東郷店 鹿児島本線 東郷駅より徒歩15分 アルバイト
簡単に操作ができないレジなら改善要求です。
例えば、対日光対策な服着てる女性達が働いている事務系の職場なら、長袖如き大したこと無いでしょう。 作業系だと、気温管理された部屋やクリーンルーム等は、むしろ年中同じの既定の制服ですね。 クリエイター系とか、世間体的に「下には下が居る」状態。夏に長袖如き常識人のうち。 その手の問題は派遣屋に相談するのも手ですね。 企業って、クリーンルームでの仕事や本部内での事務員の募集等の「変な人が来てしまうことによるリスクが大きい募集」は信頼できそうな派遣屋に回すことが多いです。 貴方が電話やメールしまくる根性が有るなら、自力で職安や就職サイトの応募に片っ端から問い合わせればいいですし。
先に計算していても お勘定はひとりずつでお願いと言われる可能性もありますよ レジの近くに電卓はありませんか？ あれば間違えたらお店やお客様にご迷惑をかけることになるので 使わせて下さいと頼めばいやとは言わないと思います 無ければ自分で用意して使えばいいのではないでしょうか 普通はまだ３日目の新人さんにレジを任せることはしません きっとあなたの仕事ぶりを見てそこの店長さんに信用されたんですね 頑張って自分の店を持つくらいになって下さい
バーカの言うことは止めて無理は無理。 あなたがバーカならばこれから磨くことです。 あなたを含めてバーカの言うことは止めて無理は無理。
すいません、No５の話で ＞今回の勤め先を別として、 ＞雇用側に責任がない場合、勝手に休んで勤め先に多大な損失が ＞発生した場合、契約上の債務不履行で訴えられる可能性もあります。 と書きましたが、 今回のお勤め先でも、「残業が有る」ということだけで 勝手にやめて、もし、万が一、相手方(お勤め先)に多大な莫大な甚大な損害が発生し、 それが質問者様の勝手な休職に全責任があるとなれば 訴えられる可能性もゼロではないと思います。 ちなみにその際は「債務不履行」ではなく、もっと専門的な話になると思います →→→→法律の専門の方から見ると →→→→もっといろいろな突っ込みがあると思いますが、、、 ま、そんな損害はおっしゃっていらっしゃる業務内容であれば まず発生しないと思いますが。。。 詳しくはいろいろな事例が http://www.bengo4.com/roudou/1102/1232/?query=%E … に書かれています。 ご参考にどうぞ。 ま、なんにせよあまり法律を持ち出すと社会生活はしにくくなります 揉めた場合は素直に http://seikatu.fn69.com/consul/archives/070/ 等に記載のある所轄官庁に相談しましょうね。
その状況だと、今辞めたら、次のバイトの時も相変わらずこのサイトで辞めたいと愚痴るのがオチですよ。 ＞＞私は怒られないのにそのアルバイトリーダーの方が怒られるのです。 それに対して、店長や先輩に対して「私の方を怒ってください」って詰める等の自己解決は試みました？　 ロクに自己解決してないからこそ「私はその光景を見るたびに」なんて第三者視点な台詞がのうのうと出てくるんですよね？ それと、早く帰らされるのが嫌なら、（ぼそぼそと言うのではなく）肝を据えて「私はもっと頑張りたいですから、もっと仕事させて下さい」って言いましょう。 それで上手くいくかどうかは定かではないですが、とりあえず、やれる限りのことはやりましょう。 頭や気合いを絞るだけ絞って出つくしたら辞めればいいですが、それまでは現実と戦いましょう。逃げ癖が付いたら先は暗いですよ。
普通に考えて忙しい時期に休みますってことなので、雇用者側としては、ありがたい話ではないですが、休ませないということではありません。 また、他に候補者がいて休まず働く人がいれば、その人の方が望ましいでしょうね。仕事ですからね。 辞めてもいいくらいのゆとりがあるのなら、 既に決まって入る休暇予定があってもOKかどうかを尋ねてみてはどうですか？それが通れば、次を探す手間も省けます。
アルバイトの志望動機なんか、テキトーでよろし（嘘はアカンけど） 「以前から一度お店屋さん働いてたいと思っていました。採用されましたら一生懸命働きますので、よろしくお願いします」くらいでOK! 　精神病のことは書かない方が吉。が、すぐに落ち込むとか、パニック障害など店や客に迷惑を掛ける可能性があるなら、アルバイトに応募してはダメです。
アルバイトなので、普通に「辞めます」と言えば良いかと。 例えば「最近、体調が悪いので、○○で辞めさせて頂きます」とか。 ○○：今週で　とか　今月で　とか、20日で　とか 店長がコワイも何も、関係ありません。 ただのアルバイトなんですから。 普通にお話しをするような流れで話すだけです。 親に電話して貰う手もありますが、将来のことを考えた場合、自分でできることは自分でやった方が、あなたのためになると思います。 大丈夫です。 終わってみれば、全然たいしたことじゃなかったと思えますよ。
中抜けは、クリニックなどによくあります。 スーパーでは繁忙時間帯を求めているので、 中抜け制がある店舗だったということです。 問題なのは出勤初日に、実は中抜けがあると訊かされたわけで、 それはあなたの一日を大きく占拠する問題なので、 嫌であれば訊いていないと言って辞めるべきです。 ですが、リーダー職につく（予定）であるなら、 中抜けは特殊ではないと思います。 一週間で覚えることも責任のある地位であるのでよくある話かと。 ２００円という手当がついている以上、 格安の管理職を任されたという形かと思います。 スーパーのパートでは朝の担当と、夜の担当と 時間帯が決まっていることが多いと思います。 フルタイムなら朝番遅番とありますが。 面接時の契約書などを担当者と話をして 言った、訊いていない、を確認すべきです。
＞社会的に常識がない印象になりますでしょうか？ 　分かりません。あなたのいう常識って何? 　＞伝える際、月火以外に休み希望出せますか？と聞いたら落とされますかね？ 　分かりませんが、その場合あなたの希望にそぐわないため、落とされたほうがよいのではないでしょうか。
ルーズな組織のようですから、 無視されかねませんね。 提出が遅れたことを詫びて、 確実に給料をもらうようにしましょう。
おじさんです。 「同一労働+他の仕事の場合　時給についてなにか決まりなどありますか？」 →同一労働という言葉の意味の捉え方でしょうね。 例えば、ベテランのあなたと新人のパートは同一労働ではない、ということだと思います。 あなたの考えでは、仕事の中身や重要度、熟練度は自分が上ということでしょう。 ということは、同一労働ではないということです。 「これだけ仕事量が違うのに同じ時給でも、会社が決めた時給なあら問題はないのでしょうか？不服なら辞めればいい、ということになるのでしょうか？」 →あなたの仕事のレベルを会社に評価してもらいましょう。 そして、あなたの時給を上げてもらいましょう。 それを会社に申請してください。 それを受けて、会社があなたのレベルをどう評価しているかです。 それが公平な労働と賃金ということですからね。
11月で辞めたいのでよろしくおねがいしますと言えばいいだけです。 辞める１月前もしくは２週間前に店長に伝えます 理由は要りません もし聞かれたら、理由づけをするのなら、学校の授業の予定が12月から変わるので、それで辞めます、と。
面接だけでちゃんとやれば３０～４０分はかかります。そのうえで筆記試験が１時間くらいとしたら、余裕時間を含めて２時間となるのは珍しくありません。 ＞しかもバイトの面接なのに店に来たら受付に「採用試験を受けに来ました」と告げろと言われました。 まあ、それは別に気にすることじゃないんじゃないかなぁ…と思うのは私だけでしょうか。 ＞筆記試験とかがあるところはその出来が悪いと不採用になる確率が高いでしょうか？ 筆記は参考程度というところが多いですが、あまりにも出来が悪いと当然不採用になります。
成果出したほうが今後の給料でも違ってきます。会社としては雇うからには会社の業績に貢献してくれる人を望みます。只いるだけでは・・・・・。
バイトは禁止になっているのでしょう？ 陰でコソコソとやってバレないつもりでもいつか必ずバレますよ。 「天網恢恢疎にして漏らさず」（てんもう かいかい そにしてもらさず） ですよ。 バレてしまったら会社も辞めざるを得なくなりますよ。 悪い、、と思うことはやめておきましょう。 それから「そうゆぅ」ではなくて そういう、、です。
確定したシフトをメールなどで 連絡してもらうようにしたらどうでしょう。 それまでは、見に行くなどで 抜けがないようにしたほうが 良さそうですね。
仕事の中身によりますよ。 扱いのペットや管理のレベルを 教えてもらいましょう。
労働契約法8条では、労働契約は、労働者との合意で変更できるものとなっています。 つまり、使用者からの一方的な減額は、違法です。 あなたがまだ通知すらされていない状態で働いていた分は、 当然合意も何もしていないので、相手は払う義務があります。 もしこのまま一方的に、減額して賃金を支払われた場合は、 減額された分は「未払い賃金」となりますので、その時は 労基署にご相談されると良いと思います。 おそらく、そこまでやるアルバイトさんがいないと思って、 そのようなことを言っているのでしょう。 今後も続けて行きたいのならば事を荒立てず受け入れても良いですが、 150円も下げるということや、誠意のない、いきなりのごり押しにうんざりしていて もう辞めるということであれば、やはり労働基準局に行かれると良いですね。
あなたが注意することはないと思います。 あなたは店長に相談してください。 「バイト中にスマホをやっている人がいて みんな（他のバイト）の士気が下がってしまいます。 仕事に影響が出てしまいますので店長から 注意していただけないでしょうか？」 と。 つまりスマホいじりが気に入らないのではなく 仕事の質が下がるのが心配だと言えば 角が立ちませんよね。 がんばってくださいね！
こんばんは。 問題なのは、店長よりも親ですね。 やめたい理由が、なんとも…いただけませんね…。 ７時間だと行きたくない…って。。。 我がままだと思われるような理由なので。 統合失調症をわずらっていることも理由の１つだとは思いますが、 それを言い訳として、 アレもだるいからヤダ、コレもしんどいから辞めたい… そんなことを繰り返しているようでしたら、 そりゃ、親も続けなさいと言いたくなるかもしれませんね。 その辺は、ご自身はどのように思っているのでしょうか？ 辞めるにしても、次のバイト先を事前に見つけておかないと 親に対する説得力はないかなと思います。 せめて、今のところで働くのはツラくても、 働く気力がないわけじゃないことをわかってもらはないと、 厳しいかなと。。。 バイト先に関しても、 結果的には、どうであれ、辞める権利はありますから、 辞めようと思えば辞められるわけですが、 例えばですが、７時間シフトが精神的にもキツいので、 ４〜６時間で対応してもらえないか…という相談をしてみるなども 考慮してはいかがでしょうか？ それでもやっぱり人手不足で無理だとか言われるようであれば、 「では、やはり自分としては辞めさせていただきたい。」と伝えればいいと思います。
１、多くの場合、「事務所入ります」とか「バックルーム入ります」という人が多いです。ただ、別に公式なルールではないので、どういう風にするかは店のやり方によります。 ２、普通はレジと品だしです。ただ、店によっては最初はレジには入れないというところもあるので、これも店によります。 ３、他の回答にもありますが、メモはとるようにしましょう。
志望動機、長所短所、 あとはシフトのことくらいですよ！ 私のとこはゆる〜い感じだったので 参考にならないかもですが、、、 わたしもくら寿司でバイトしてます、 頑張ってくださいね\( ˆˆ )/
どこのバイトでもそうですが、最初に無理なことを無理と言わないとそうなるのです。 面接で週２〜３でお願いしますと言って了解されたのに、実際にシフトが組まれた時に 週５になっていたらどうしますか？ ここで（ゲ・・・なんで？週２〜３って言ったのに。でももう組んでしまってるし仕方ない… 今回だけかもしれないし…）と、自分が言う勇気がないから引き下がるようでは、 ここのバイトは確かにあなたにとって「ブラック」になります。 でも「店長、すみません。面接でお話しした通り、週２か３でしか入れません。」と しっかり言える人は、ここが「ブラック」にはなりません。 くら寿司に限らず、どこのバイトでもそうですよ。 シフトも残業も、時には助け合うことも必要ですが、出来ないことは出来ないとハッキリ 言わなければ、どこのバイトだってブラックだらけになります。 面接でちゃんと自分の条件を話して、それと大幅に違うことがあった時は言いましょ。 これでくら寿司はあなたにとって「ブラック」ではなくなるはずですよ。がんばってね。
参考情報として伝えた方がお互いにとって良いと思います。 なんかあった時（勤務のシフトなど）に都合もつけてもらえるかもしれないし、理解もしてもらえると思うので、雇う側もそういうことは知りたいと思います。
将来は調理師の国家資格を受験したいのでその前提として調理補助に応募しました、よろしくお願いします、と。 なお、１日８時間は働いてくださいね 数時間のパートやアルバイトだと、調理実績（経験）とみなされませんので
HOPE（ホープ） その昔ロングタイプのHOPEと言うのがありましたので（ロングホープ） それと区別する為に、ショートホープと表現する人は多いですね。 また、ショッポと言う人も居ます、あとはこれのライトやメンソールなどが着きます Peace（ピース） 　これも、ロングと区別するのでショートピースと表現する人は多いですが 売れ筋ではありませんので覚える必要は無いでしょう（月に１箱売れるかどうかですから） 最近は軽いタバコばかりですが、これは国産で一番重いです(^_^;両切りでフィルターがありません
お疲れ様です。 大変ですね。 女性というものは本当に面倒なもので、特に何も理由がなくても、何となく気に入らないとか、テキパキ仕事しているのがムカつくなどという理不尽な理由で意地悪をしてくる人っていますね。 私も、20歳のころ、飲食店のバイト時代にやはり、同じ経験をしました。 一生懸命マジメに頑張っているのに、50代のパート社員の女性Xさんにやたら意地悪されました。 私は、他のバイトの子に相談してみました。 すると、ひとつのことが分かりました。 Xさんは、仕事が出来ない、いかにも頼りがいがないタイプの子を可愛がる人。 私のように、早く認めてもらおうと一生懸命頑張れば頑張るほど、面倒見がいのない、可愛げがない子だと思われていたようです。 ヘマをして困っている子、迷惑をかけてくる子なら親切にしてくれてたんです。 おかしな話ですが、そういう人はいます。 そのAさんが同じタイプかどうかは分かりませんが、周りのバイトの人やBさんに相談するのはいかがですか？ 私はあがりの時間を教えてもらったことがないんだけど、何ででしょうね？って。 何か、知らなかった真実が見えてくるかもしれません。 頑張って！！
その会社によって　仕事が違うからなぁ、ココで聞いても　何の役にも立たんよ
こんばんは 女性でもたくさん働いています ただ種類が多いのと時間が朝早いことが多い 時間に追われる部分があるので 根気も必要です
何度か事務のバイトを教えていて思う事 エクセルが出来る出来ないはどうでもいい。 だってパソコンいじりだけが仕事じゃないもの。 何か用を言いつけられてとっとと動けるかどうか 知らない事ならどれだけ聞けるか、そして覚えられるか 新しい事をどれだけ知る気があるか(これがない人が多い) 周囲の皆とあいさつなりかかさず打ち解けられるかどうか(これもない人がいた) こういったヒューマンスキルというのか、そういうのを大事に出来るかどうかです。 エクセルの事は、職業訓練校のテキストをおさらいするだけで十分だと思います。 私は初級の講座を受けて500円の本を買ってやってた程度です。検索したら関数系は出て来るからあまり覚えていません。 ワードは、覚えるも何も文字打つだけですものね。覚える事がそもそもない。 しかし、office系を知っているだけでは不十分です。 その会社だけで使っている会計ソフト等あるかも知れませんし、変なプリンタを使っているかも知れませんから、 実地で覚える事が出来るかどうかです。
当然の事ですよね パートのシフトそれも本来は 固定勤務なのですから、自己管理ができず休みを貰ったのなら本来であれば自分の予定を変更してでも次の週は勤務に入るのが常識なのではないですか？ パートだからと言ってあまりにも責任感なさすぎなのでは ないですか？ あなたの考えがもしOKならば みんな同じ事はじめますよ。 あなたの尻拭いを誰か他の方がやってくれているんですよ もう少し謙虚でないとちゃんとした会社では雇ってもらえませんよ。
バイト先を変えることです。
おじさんです。 「ハローワークの求人でも、求人誌の求人広告でも、怪しいのも結構あるんですか？」 →もちろん、ありますよ。 その理由は、ハローワークが企業調査をしていないからです。 ですから、怪しい会社も採用を出しています。
私ならタダ働きは死んでも嫌かな。 内容が多少キツくても拘束時間分金がもらえるならそれでいいかな。 楽でも金がもらえないならいる意味ないな。 付帯業務は煩雑な事務仕事？せずに済むはずのない仕事ですよね？それがジュース1本分？ 人手不足？受験生？やり甲斐？ それと引き換えにタダ働きして損害を被り続ける事が出来る？ 何の為にバイトしてるのかな？
学生の本分は勉強です。バイトのために勉強できないならバイトをすぐに辞めるべきです。 ちなみに私の娘の学校はバイトは教師の許可が必要だそうですが、進学校なので許可してくれません。 成績が下がったので、教師や親から叱られたと言えば、誰も引き留めることは出来ません。
年齢・仕事の内容に関わらず、少々ラフすぎる印象です。 人手が欲しいから募集しているのですよね。 忙しい合間を縫って、面接をセッティングしてくれているのですから、 もう少し改まった服装の方が、無難だと思います。 きちんとした服装で来られて、不快感を覚える人の方が少数派ですよ。 迷った時はキチンと。が正解です。 レギンスパンツはまあよしとして、（でも面接なので、できればスカートの方が・・・） Tシャツは辞めた方が良いと思います。 襟付きのシャツはないですか？ カーディガンは、ロングではなくて、 腰丈までのオーソドックスなものの方が、面接にはふさわしいと思います。 ファッション関係の仕事で、流行を取り入れた格好で行きたい、ということならごめんなさい。
マジメな人ですね。初めてなので不安なのでしょう。 ＞正直に昨日ではなく今日バイトあると思っていました、本当にすいませんでした。 余計な言い訳をしたり、ウソついたりするより　正直にそういう方がよいと思います。 それから今後はしないように十分気を付けますと正直にいって、今後はちゃんとする。 社員ならともかく、バイトなら 謝れば一度ぐらいのミスは十分許されますよ　ふつう （うちの短期バイトなんて、用事があったからと私用の用事優先で遅れてくること平気であった） 他の人に負担がいったけもしれないけど、それはお互いさまで、他人のミスにも今度は自分が許して負担してあげましょう。 ミスしたことで、これからよりちゃんとするようになる良い機会ですよ。 それでいつまでもネチネチいうような人たちは、タチが悪いとおもう。
調べることはないと思いますが、 逆に調べてもらっても、質問者さんに損はないのでは？ 質問者さんに落ち度があるわけではないですし、 別店舗とはいえ、スーパーの経験があるのはプラス要素だと思います。 新しい仕事が決まるといいですね。
ちょっと法律に基づかない回答が余りに多いので、びしっと回答します。 レジのマイナスをレジ担当者が自腹で100％弁償というのは違法に近いです。労働者はミスを出さないように細心の注意で仕事をする必要があります。 しかし、雇用者も労働者がミスを出さないように相応の指示や環境の整備を行う義務があります。従って、質問者さんがミスを犯したことが事実としても 裁判に訴えれば（そんなことをする人もいないでしょうが）１００％の弁償になることはまずあり得ません。それを何の説明もなく、一方的に弁償させた としたら違法です。でも過去の分はそれを納得して弁償したわけですから（そうじゃなくても何も言わずに弁償してしまったら、そうみなされます） もうおしまいです。（裁判に訴える方法もありますが、費用対効果や証拠が残っているかどうかという面からして、辞めた方が良いでしょう） 同様の理由で、おにぎり代の請求もおかしなことです。 ＞しかしプラスがでた時は店長もオーナーも自分のお金にします。 是も変ですね。マイナスが１００％自腹ならプラスは従業員のボーナスにすべきですね。ただ、そういう制度にすると釣銭をごまかす従業員の 出る可能性もあるので、そういう制度にはしません。自腹もボーナスもやってはいけません。 またおにぎりを渡し忘れたくらいで懲戒処分にするなんて、完全に懲戒権の乱用です。 ＞適当に嘘をついて急遽辞めるつもりです。 嘘をつく必要はありません。これまで働いた分の給料をすべてもらって、こういう理不尽なことを洗いざらい言ってやって 「辞めてやるー」で構いませんよ。もちろん無理に言う必要はありません。１４日前とか１カ月前とか関係ありません。 相手がブラック（少なくとも有給を与えないのは完全にブラックです。必ず、有給を申請して断られた証拠を残しましょう） ですから、質問者さんは直ちにやめてやって構いません。もし質問者さんがレジのお金を抜きでもしたら、即刻クビですよね。 相手がブラックならば、こちらも直ちにやめてやって構いません。「賠償請求する」といったら「どうぞ裁判に訴えてください」 と涼しい顔で言ってやりましょう。 今後のことですが、レジの違算で「弁償しろ！」と言われてもする必要はありません。 そういう時は「今はお金がないので、まず給料をください」と言って、給料を全額もらってください。 質問者さんの同意なく勝手に天引きすることは法律で許されません。 労働基準法第２４条では賃金は全額を現金で支払わねばならぬことが定められています。従って、こういうブラックな経営者には 「ともかく賃金をよこせ、弁償の話はそれからだ！」といってやり賃金をすべてもらってから「そんな弁償なんて理不尽だ、 払えません！どうぞ裁判に訴えてください」と言ってやって構いません。相手は絶対に訴えませんから。だってそいつら ブラックですから、出るところに出れば負けるんです。 労働基準法： 第二十四条 　賃金は、通貨で、直接労働者に、その全額を支払わなければならない。・・・・・（全文を読みたければ自分で検索して 読んでください）
テレアポなんてどうでしょう？ 座って出来て、高校生OKで、時給も高いです＾＾ http://baito.mynavi.jp/kanto/jobtype_10-65/kodaw … 勉強もアルバイトもするとなると大変でしょうが、頑張ってくださいね。
「面接の時にピアスをしていたことを指摘されなかったので、勤務中も着用していて問題ないのだと 勘違いしてしまいました。私も確認すべきだったところを申し訳ありません。 諸事情により、外すことが出来ないので、すみませんがアルバイトを辞めさせてください。」かな。 自分の中でピアスが大きな条件だったなら、向こうから何も言われなくても、自分から確認した方が 良かったと思いますよ。でないと、お互いに嫌な思いを後からしてしまいますからね。 電話して、ものを返しに行って、あなたも確認できなかったことは謝りましょ。 次回はちゃんと面接で確認できると良いですね。がんばってくださいね。
うちの会社は、フリーダイヤルでも直通でも、同じ人たちが出ます。 どちらにかけてもらっても、その後担当者に繋ぐので、問題ないです。
食品レジと生活用品フロア を別々に募集していたなら、そんなこと聞かないと思いますけど。 纏めて募集していたなら、自分で配属先を選べないかもしれません。 万が一聞かれても 「落ち着いた雰囲気の生活用品のフロアがいいなと思った」 でよろしいかと。 アルバイトに志望動機はあまり重要ではありません。 休まずきちんと仕事しそうな人が採用されます。
初日の時点でしっかりと断るべきでしたね。 そのような性格では、社会に出たら苦労しますよ。 その店長に初日は勢いに任されて働きましたが、働く意思はありません。初日の給料も当然請求しません。雇用契約などの書面も取り交わしていませんし、シフト表を見ても働けるシフトでもないですから契約を結ぶなんてことも考えられません。 などと伝えましょう。 大学によっては、相談できる窓口が大学内にありませんか？ 何でしたら、あなたの親から本人の同意もいい加減に無理やり働かせておきながら、次も働けなどと言うのはどういう了見だ！と連絡してもらってはいかがですかね。 雇用契約書などあなたが書いていなければ、お店側は、実際にあなたが初日で働いたことしか強みはありませんからね。それも強引にと言われれば、弱くなってしまう程度の話ですからね。 こんなことでトラブル処理をするぐらいであれば、店長もあきらめるとは思いますけどね。
自分らしく生きるには、嫌われる勇気は必要です。 自分を我慢して、ご機嫌取りで生きていくことが幸せという人もいるとは 思うので、お望みならそれでもいいと思います。
基本的にはしっかり払われないといけないので、その点は安心してください。 念のため給料支払日を確認し、支払われてなかった場合はその会社に連絡し、それで対応してくれなさそうなら労働基準監督局に連絡をした方がいいと思います。
調べ始めるぐらいだから嘘だと見破られているのでは？ 大人ってそういうのを見てきているものです。 オーナーという立場になっている人はそういうのを 嫌というほど見てきているものです。 過去の従業員や現在の従業員が風邪で嘘つくところとか お見通しなはずで、あなたが仕事に不満に思っていたことを オーナーは知っているのではないでしょうか。 或いはあなたが他の同僚に不満を漏らしていたら オーナーの耳にも入っているでしょう。 近いうちに辞表を出す気がくるだろうと 身構えていたのかもしれません。 不満があって辞めたいのなら、 不満をすべてさらけ出して、明日やめましょう。 明日言わないといけないのにもかかわらず 膠原病のことを良く知らない、 それってオーナーや膠原病の人を馬鹿にしている行為です。 騙しているのだから、嘘でした、と言ってもいいのでは？
>毎回必ず同じ人に叱られてしまいます。 人と人の相性というのは不思議なもので会った瞬間打ち解けるひともいれば なぜか毛嫌いされることもある、その原因はさまざまあるんだろうけど 要は相性があうかどうか、あるいは先輩や上司にとってプラスになるか マイナスになるかで付き合い方が決まってくるのだと思う。 嫌だと思ったらとことん冷淡に厳しくあたり好ましいと感じたらフレンドリーに 接してくる、例えばあなたが有望な新人だとしたら先輩として自分の地位を 脅かす存在になる前に辞めさせたいのでわざと厳しく接しているとか 顔かたちファションセンス挨拶の仕方が嫌とかあるいは職場の恋敵と捉えたとか 嫌われる理由はさまざまあるもの嫌っているのでなくトレーニングとはそいうもの と捉えてる人もいるし人の気持ちはわからないものです。 大切なのは仕事に集中することと自分が相手にとって好ましい人間で あることをわかってもらうことだと思う。
私が悪うございました、っていうしかない。 可能性があるのに隠そうとする従業員は 店長や同僚にとって信用のない存在です。 私じゃない！なんていう奴をたまに見かけますが、 レジって誰がやらかしたかわかるので、 言われる前に、ミス申告するべき。
ＮＯ，１です。 書き忘れていたのですが、店舗での配りは、 ノルマなしと謳われていても、結果的に成績が振るわない人は 今後紹介されなくなります。配っている様子なども派遣の コーディネーターが現場の責任者にこっそり調査しているので ただ配るだけではないことを忘れないでください。
アルバイトの志望動機なら、肩ひじ張らず自然体で前向きな表現をすればよいと思います。また簡潔さも大切です。 ＞･家から近い→これは動機に織り込みましょう。 ＞･サービスエリアに行ったときご飯を食べ終わったあとトレーを持っていってくれた→これはカットしましょう。 ＞･とても仲が良さそうでいいなと思った→これも入れましょう。 「家から近くて通いやすく、和気あいあいとした雰囲気で仕事をしているので、皆さまと一緒に働いてみたいと思いました」 で十分です。
こんにちは！ 飲食とアパレル以外＋行動が遅くても出来そう＋半年ですぐ辞められるもの の３点を満たすものですね。いくつかご紹介してみますね＾＾ ・チラシやティッシュ配り…ノルマのないところがオススメ。 口に出す言葉が「お願いしまーす」だけとか、 「駅前にオープンした○○でーす、よろしくお願いしまーす」 だけですから、すごく簡単です。ただしノルマがあるところがたまーにあります。 面接の時に聞いてみましょう。(ほとんどはノルマはありません) デメリットは屋外なので冬は寒いです。 ・コンサートのチケットもぎり…これも単純作業ですが少しテキパキしなければなりません。 でも、複数人で同時に行うので、自分が遅くても誰かがお客さんをさばいてくれます。 そして自分が遅いこともあんまり目立ちません(笑)。屋内なので冬も暖かいしコンサートの音が 聞けるので楽しいです。デメリットは毎回同じ場所でないとか、土日が中心なことかな。 ・エキナカの期間限定店舗…良く「今月のスイーツ」などといって駅の中でお菓子を売っているアレです。 売るものの種類が少ないので覚えやすいし飲食というより販売業です。人間関係も１人きりor２人 なので煩わしくなりにくいのが良いですね。もちろん短期です。3月末までなら何度か現場を変えることには なるかもしれません。 ・家庭教師…3月いっぱいということは、ちょうど受験シーズンだけ家庭教師が欲しい 家庭を狙えば良いですね。時給も良いしマイペースで仕事ができます。 デメリットは何時間も連続では雇ってもらえないこと。稼ぎたいなら掛け持ちになります。 ・塾の個別指導…これも短期だけというのはアリです。実際に募集もしています。 時給も良いし長時間も入れます。１：１か１：２の指導なのでそこそこ自分のペースですが、 ある程度の予習や回りの先生とのコミュニケーションが必要です。座って出来る仕事は体的には楽です。 ・コールセンター…短時間も長時間も日数もシフトの調整が利きやすく短期でもOK。 座って出来て時給も良い。ただし繊細なハートだとちょっと厳しいかも。 行動が遅いだけで別に傷つきやすくはないということならオススメです。 ・流れ作業以外の工場…黙々と単純にできる＋行動が遅くても大丈夫。短期もあります。 デメリットは郊外が多く通うのが大変な場合があることや、週５〜６バッチリ入れる人を 募集していることが多いこと。稼げぎたいなら良いけれど、そこまで入りたくない場合は注意。 ・データ入力…「電話対応なし」とセットで検索してみてください。短期もあります。 ただしこれも週５日できる人を探している場合が多いです。単純作業ですから失敗らしい失敗は しにくいです。エクセルやパワーポイントなど難しいものがない単純入力を探しましょう。 こんなところかなー。 どれか良いのありますように！＾＾
来月連絡すると言われ、来週からと言われたのですか？？ 店長さんの話は採用前提のように感じられます。 面接したあなた自身が店長のいう連絡が「採用/不採用」の意味なのかどうかも感じられないのです。 文字だけの質問でも憶測での回答しかできません。面接での話の前後や雰囲気もわかりませんから。 「採用」という言葉を聞いていないのであれば、「不採用」という連絡が来ないとも限りません。 「採用」とは言ってないよ？…そんな汚いことも世の中にはある話です。 ここで質問したところで店長さんの腹積もりまでわかる人なんていません。 不安なら面接された店長さんへ電話して確認してください。
お店にとっての働いてほしい日と、質問者様の働ける日がマッチすればありえますよ。
「学校の予定が変わったので」とか 「家庭の事情で」と言った方が良いかな？ 「前のバイトに戻りたいので」はやめた方が良いと思います。 事務所には一度は行くことになるはずですが きちんと理由を言って辞める意志を伝えていれば堂々としていて良いのですよ。 ブライダル業界は入れ替わりが激しくて有名ですから向こうも慣れていると思います。 ただ、辞めると言わずに辞めたり、最後をきちんとしないことは悪い癖になりますから、 これだけはちゃんとした方が良いと思います。 そんなに想像しているより怒られたり無理に引き止められたりしないと思いますよ。 大丈夫、大丈夫。自分のためにも最後だけしっかりケジメをつけて来てください＾＾
あなたは、 求人の内容としてはホールスタッフ募集なの？ 調理補助も同時募集なの？ まずそこが不明。 何も書いてないなら、食器洗いや掃除担当ってこともあるわけで。 アルバイトをしたいの？（お金優先） 調理補助の経験を積みたいの？ 書類選考ではなく、面接時に履歴書を持って行くなら希望をそのまま書いていいと思うよ。 ホールスタッフしか無理って話なら、目で見て勉強しますとかわしましょう。 ちなみに私は未経験で調理補助のアルバイト入った経験がありますよ。 ただ、衛生面での責任もあるので、年齢的には難しいとは思います。
あのね、何も迷惑を掛けていませんよ 迷惑なのはレジで毎回お釣りの１０００と１万円を間違って渡してしまうのを迷惑と言います レジ専業な人が他の業務ができないのは迷惑ではありません ただ、他の業務ができない人が、代わりましょうか？というのは迷惑ですが それで辞めたいという気持ちが起きるのがおかしいですよ あなたはレジ業務の専門なんですから、他の業務を覚える必要は無いですから、これからもレジ業務に専念してればいいですよ
アルバイトなら履歴書と生徒手帳くらいですかね？ 面接っていうのは、雇う側が人を見るだけではなく、働こうとする側も職場と雇う人を見る場だから だから、あなたが「ここで働くのはちょっと・・・」と考えるのならばやめた方が良いが 不安なら、近親者や友達に相談した方が良いかもね
1週間は待たせすぎですね。 そういういい加減な会社はやめたほうが良いですよ。 働けたとしても、どこかで不満を持つ事になります。
生鮮食品を扱うので服装は当然帽子、マスクはします。ただ、エプロンではなくジャンパーだけという場合も多いです。 朝からの流れでいうと、まず商品は朝に入荷します。朝の担当者はそれを包装したりカットしたりして販売できるようにして陳列します。 昼は売り場の整理と追加の品だしです。 夜は前に書いたように残商品の処理と掃除です。まあ、昼間に掃除する場合もありますが。
今年から新社会人の元大学生ですが・・・ ピザのデリバリーのバイトで、平日は５時間・休日はガッツリ10時間働いて、週3～4日働いてました。 月に7~10万てとこでしたね・・・
辞める場合は電話ではなく直接が良いです。 電話で伝えても即日辞められる訳ではないので結局顔を合わせるのは同じですし、 もしその後シフトが入っていない状態だとしても、場所によっては退職の届を書けと言われるので どのみち怖いオーナーに最後には会うことになります。制服等も洗濯してから返却かもしれませんし。 いずれにしても電話で伝えるのはマナー違反と言われてしまうと思います。 持病が悪化したと言うのもやめた方がいいです。 その後、そのお店の側でバイトしているのを見られたら気まずくないですか？ 理由を言いたくない場合は「一身上の都合で」でOKです。 更に突っ込まれたら「ちょっと、プライベートなことなので…」と言えば良いですね。
数打ちゃ当たるくらいに気軽に考えて初めの一歩。ダメで元々。バイト先は何もそこだけじゃない。余り構えてしまうと行動が鈍る。思い立ったが吉日です。
服はそれでよろしいかと。 踵が細い靴で工場を歩くと危険です。 側溝にメッシュ状の金属で蓋をしているのを見たことがあると思います。 そこを歩けるような靴なら大丈夫だと思います。
バックレましょう。すっきりしますよ。
今は男女雇用機会均等法があって、募集の時に男性のみ、女性のみと記載できませんし、男女区別なく当然応募は受け付けますし、面接もあります。 しかし、男性はその先の採用はないと暗に示しているということでしょう。
行かなければいいだけのこと。下手すると一日分くれないかもしれない。その覚悟ならなんだってできる。
４０半ばの会社員です。 アルバイトに限らず、仕事を辞めるのは自由な権利です。 もちろん、急に辞めれば迷惑をかけますから一定期間、一般的には１カ月前には伝えるのが、最低限のマナーです。 そのマナーを守れば辞めること自体はおかしくありません。 指導するのも、会社の利益のために指導しているのですよ。 もちろん、その結果、質問者様がスキルアップすることもあるでしょうが、主目的は質問者様のためではなく、会社のためです。 そこは、履き違えないようになさってくださいね。 さて、そのうえでですが、質問者様の場合は、ご自分がなぜ辞めたいのか、辞める以外に解決する方法はないのか、それを考える必要があります。 就職してからでもそうなんですよ。 「辞め癖が」、「仕事ってそんなもの」「適性の問題」という言い方をされる事も多いですし、実際にそれが的を射ている場合も珍しくありません。 でも、結果そうだったとか、一般論としてどうとかではなく、質問者様のケースをきちんと把握なさらないと、考えることから逃げちゃう癖がつきますよ。 辞め癖よりも、学生さんの間は、そちらの方が問題です。 まず、ご質問を拝見する限りでは、質問者様は仕事が覚えられなくてバイトに行くのが嫌になってしまっているんですよね。 仕事でミスをしないための努力は、なさいましたか？ ただ「頑張ろう」「一生懸命にやろう」じゃなくて、具体的な工夫ですよ。 よく精神論に持って行ってしまう人がいらっしゃいますが、頑張れば必ずできるなら、世の中に苦労なんてないんですよね。 適性もありますし、適切な努力をしたか否かもあります。 ここで一々書く必要はないのですけれど、具体的にどんなミスが多くて、そのミスを解消するためにどんな工夫をして、効果はあったのか否か、それを考えてみてください。 具体的な工夫をして効果はあがっているんだけれど、まだまだミスが多いんだ、と仰るなら、頑張れば頑張るだけ、質問者様は成長してミスが少なくなります。 工夫はするけれど効果は上がっていない、そもそも工夫の仕方が分からない、そんな場合は、同僚や先輩に相談してみましょう。 誰も相談に乗れない職場なら、残念ですけれど、辞めた方がいいかもしれません。 これまで考えたこともなかった、ただ「頑張っていた」と仰るなら、一度、頑張り方を工夫してみましょう。 いずれにせよ、本当に嫌だと思うなら辞めても問題はありません。 質問者様にあったバイト先が、他にないとは限りませんしね。 けれど、正当な報酬を払わないとか、職場内イジメがあるとか、そんなブラック企業でない限りは、厳しい所の方が、質問者様のスキルのためには役立ちます。
制服は悪用される恐れがあるので、しつこく返却を求められますよ。 放置するほうが面倒なことになります。
自信がないなら、さっさと辞めるべき。仕事はできるだけしないようにしたほうがいいです。ニートも可。
私は3日に受けました。 こちらの希望を全く受け入れて貰えませんでした。 落ちてるの、分かり切ってるのでその日の内に別の会社に面接の予約しました。 待ってる時間がもったいないです。 私はもう3カ月近く働いてません（汗） ５社目です。(^◇^;)
求人の詳細がわからないですが、一般論で回答します。 掲載が２日後ってのは、近日中に面接があるわけではありません。 ２日以内にエントリーしないといけないという意味です。 先方が面接日が来週って言われることも良くある話で、 応募者多数なので、結果はさらに次の週ってこともあります。 また、先方の気に入る人材がいなければ、 掲載は延長される可能性もあるので、２日以内にすべてが決まる ってわけじゃないです。それに採用されなければ今行っているバイトも 終了になってしまうわけで、そこんとこ考えてください。 辞める気があるのであれば、新しいところに気兼ねなくいけばいいのです。 辞める理由は適当に作って、残り期間やりとげればいいのではないでしょうか。 明日からこない、はだめです。
お給料は固定給（最低賃金）プラス出来高です。 個人が売り上げた数によって変わります。 一杯につき50円くらいでしょうかね。 3時間で100杯売れば１日7000～8000円ってとこじゃないですか。 ツーショット写真はお客さんの要望で撮ります。 リピーターの獲得に繋がるので売り上げアップのチャンスととらえましょう。 食事は試合前か試合後に、各自です。
こんにちは、40代の自営業経営者です。 本来ならアルバイトをしながら、資格取得できるのが理想かと思いますが、アルバイトのストレスで勉強が手につかないのですぐに辞めたいということですね。 全国チェーンの居酒屋であれば、新たに採用するにしても手続き等で時間がかかるので1ヶ月前には退職の意思を伝えるのが理想かと思いますが、主様のアルバイト先は個人経営とのことですので、2週間前、最悪1週間くらいでも、非常識とは思われないのではないかと思います。 ただ私が気になることは、今回アルバイトを始めてして、ミスばかりして店長らを苛立たせて、それが原因でストレスになってるんですよね？ もしも主様がミスせずにアルバイトをしていたら、楽しく働くことができ、資格取得の両立が可能なのでしょうか。 何がいいたいのかと言うと、主様は来春から正社員として働くのですよね。 私の感覚から言わせていただくと、アルバイトの仕事のストレスと、正社員の仕事のストレスでは天と地ほどの差があると思うのです。 例えるなら、高校野球でもレギュラーになれず辛くて辞めた選手が、来年からプロ野球に入団するようなものに思えてしまいます。 特に社会人1年目は本当に地獄のような辛さだと思います。 資格取得できなければ、内定取消になるということはないかと思うのですが、今の主様のメンタルを考慮すると、極端な話警備員やポスティング等簡単な仕事でもいいので働くことを入社前に経験することが、最も重要な事なのではないかと思います。 未来に絶対はありませんが、主様が正社員として3年勤めるために必要なPriorityは以下だと思います。 １　簡単な仕事でいいから、アルバイトを残り半年間続けて慣れる ２　資格取得 ご参考になれば幸いです。
私もバイトを始めて一年がたちます。 勿論ど素人、お酒はあまり飲めない、タバコも吸わない…どう見ても不向き（笑） でも、一年経って変わったと言われます…お客さんもついてくれるようになりました。 働くのは、正社員もバイトもパートも皆おなじで、慣れだと思います…失敗や成功をかさねて、褒められたり怒られたりを重ねて、どうすべきか、自分がどうあるかを学ぶのだとおもいます。 スナックは、お客様に楽しんで飲んでもらう場所です。普段のストレス解消になる場でないといけません。 気がきく接客を。楽しく笑って過ごせる場所を作ってあげてください。 若いのですから、慣れるのも飲み込むのも早いと思います、頑張ってください
そんなこと、誰もわかりませんよ。 会社の規模によっては、問題となった店長が直接面接するかもしれません。 社員名簿などに掲載する際などでばれるかもしれません。 数多くの店舗を持つ会社の離れた店舗などでアルバイトとしてということであれば、他の店舗の店長のみの面談かもしれません。 そもそも、働いていたことを隠すわけですから経歴詐称ではありませんか？ アルバイトだったとはいえ、その毛入れる点などで働いたことや退職理由が大きなことなどは、経歴として話すべき重要なことではありませんかね？ 会社であれば、部署移動などは当然ありますよ。店長なども移動することはいくらでもありますし、店長以外の知っている人に知られれば、店長に話がいくこともあり得ることでしょう。
じゃブロックしとけ
働くと、子供がかわいそう。
本業の収入が500万円以上じゃないと日雇いはできないって聞いたことがありますよ。 土日祝だけの勤務可能なアルバイトも結構あると思うので、その方がいいかもしれないですね。
内職は空いてる時間でやってはいくらも儲からないものが多いですよ。それよりも在宅ワークの文章の作成とかデータ打ち込みなどの方が割が良いです。 これなら自分の空き時間に出来るし文章の勉強にもなるので一石二鳥です。 私は１文章で１５０円～３００位のモノを時々やっていますが３０～６０分程度で作成できます。 そちらを探してみてはいかが？ どうしても文章は苦手というなら別ですが。参考までに。
まずは、未経験者でも雇ってくれるのかどうかという点があります。 が、逆に未経験者でも雇ってくれるのであれば、それほど大変な仕事が任されるとは思いません。 極端に言えば、できたものを盛り付けるだけでも「調理補助」です。 また喫茶店であれば、それほど面倒な料理があるとも思いません。 それで自信がないとかよくわからないのであれば、面接などで聞けば良いと思います。
サービスコーナーで勤務していました。 包装などあらゆることを、初心者なのに多忙の中、やりました。 無粋な客もいることをしれば、いいのです。 忙しいのは客にとっては関係ないですから。 セールの日にその人の息子が誕生日であったら、 その日に依頼するしかなかっただろうし、夜はその客は 働いて店にこれないかもしれません。 そういった事情を想像すれば、腹もそれほど立てずにすみます。 私が客としてとある大手の店に行ったとき、 友達の結婚祝いを包んでもらったことがあります。 ですが、包みが汚く、のしの文字も汚い、 店員さんはいい人で一生懸命やってくれたのですが、 さすがの私もそのときばかりはありがとうとはいえなくて 別の階のＳＣにて、事情を話して別の店員にやりなおして もらいました。 正直自分が包んだほうがキレイでしたが、 多忙な状況も、同業者なのでわかるので、せめて ありがとうと言わないことで相殺しました。 私の勤務先の正社員のおばはんが、電話をうけながら、 別の客の包装をし、傍にいたバイトに指示をしていたのを見て、 一人で三役以上こなしているのに、私は一人の客に対して それほどうまくない包装をしていることに未熟さを感じました。 ありがとうとは言われなかった原因は自分にもあると 思って、毎日過ごしました。 私も客に対して狂気じみた言葉、思いますよ。 この商品どこにあるの？と訊かれて ありがとうもいわずにそのコーナーにいく奴とか いるじゃないですか、 カス！と客の背中に向けて無言で吐きますもの。
大学生であればスーツまで着ていく必要は無いと思いますが、 デスクワークならばオフィルカジュアル それ以外であればオフィスカジュアルもしくはキレイ目の私服 が良いかと思います。 電話で服装について尋ねるのは大きなマイナスポイントにはなりませんが、 やや自主性に欠ける印象を与えると思いますので、 無難な格好を最初からして行く方が良いのではないでしょうか。
宮脇書店さんじゃないですけど、書店勤務の経験があります。 基本的に書店はどこも最低賃金ギリギリぐらいの時給のところが多いと思いますね～ 仕事内容は時間帯にもよるかと思いますが、午前中は入荷商品の検品や品出し、雑誌などなら付録付け、コミックならシュリンクしたりします。 夜の時間帯になると翌日新しいものが出る雑誌を引き上げて返本作業などですかね。 その他の時間は何かのジャンルの担当になればコーナー作りや発注作業になるかと思います。 かなりの力仕事なので大変ですが、本がお好きなら楽しいと思いますよ。 宮脇書店さんのHPに採用情報が載ってたので参考にどうぞ。 http://www.miyawakishoten.com/recruit/
辞めさせていただけないでしょうか？だと引き止められそう 辞めさせていただきます。だとキッパリしすぎで失礼かも と思って悩んでいるのでしょうね。 私なら、「今月一杯で辞めさせていただこうと思っていますが、 今後の流れなどありますか？」なんて聞くかな。 あくまで辞めることは確定で、制服や書類のことだけを尋ねている感じです。 辞めます！よりソフト＆相手に「辞めて良い・悪い」を言わせないと思います。
＞高校の販売会をとうして 高校の販売会をとおして（通して）に直してください。
＞・レジの故意ではない違算をバイトが負担 違法です。この一点だけで辞める。 社長がいい人？こんな事を通している人のどこが？稼ぎに来てるのになぜ金を払う？ 今すぐにでも辞めると言いましょう。 辞める理由？違法だからです。 どうも人手不足のようで、向いてないからなんて曖昧な事を言うと引き留められますよ。 引き留める為に違算分を従業員が負担するのを止めると社長が言うとは到底思えません。
おじさんです お世辞　皮肉　嫌味　様々です。 仕事にもよりますが　イケメンは　社員同士や　お客様との間での　男女を懸念して　採用を見送られる場合もあります。
先ほど回答した者です。 ご自身の通院だと辻褄が合わなくなってくることもありそうなので……いっそ、おばあちゃんの通院の付き添い、とかはどうでしょう？
その仕事やめた方が良いかもね。まぁやってみるのも手だけど。
初めまして。 私はお菓子屋さんやスーパーのレジを長年務めました。 スーパーでは忙しい時は２人制の時もありますが、基本１人でレジ打ちと金銭の受け取りをします。 殆どのスーパーでお釣りも自動で出てきます。その為、お客様と一対一の対面なので必要な時以外は上司や同僚など会話をする事がありません。 人がいない時は忙しくても１人で全部こなさない時もありますので、忍耐力は必要かと思いますが慣れてしまえば大丈夫ですよ。 人間関係ですが、こればっかりは相性もありますからどんな仕事であっても性格的に合わない人は少なからずいても仕方ありません。 派閥や無視される事もあるでしょう。 文面を拝見した所、接客されるのが好きだと仰られているので、問題ないと思いますよ。 働き始めは不慣れで打ちミスも多くなるかと思われますが、誠意で接すれば大丈夫でしょう。 私はスーパーの店長とウマが合わず退職したので今はニートですが、上司や同僚から戻って来たら？と言われています。思案中ですが。 51才という年齢もあり仕事を覚えるまでかなり時間がかかりましたし、打ちミスや失敗も多くありました。 でも、お客様から、ありがとうと言われたら頑張れましたよ。 慣れると楽しいものです。 転職もいいと思います、慣れるまでが大変ですが、やりがいのある仕事だと思います。頑張って下さいね！
うーん。そんなに辛いなら辞めなよという回答を望まれているのは分かるのですが。 3か月だったら、まだ少し早いような気もしますし、その先輩以外とは上手く やれているなら勿体ない気もしますし・・・。とりあえず、その先輩とシフトを かぶらないようにして欲しいと相談するか、先輩と上手く行かずに悩んでいると上司に 相談したらどうでしょう。でも、本当はその先輩に直接話してみるのが良いんですけどね。 いつも迷惑かけてすいません、どんなことを注意すれば良いでしょう、自分はこういう風に 改善しようと思っていますが十分でしょうか、って。でも怖くて無理ってことであれば、 やっぱり上司に相談が一番だと思います。辞めるのを考えるのはそのあとかな。 頑張れと言われるのが辛いということなので、頑張れとは言わないから、上に相談してください。
煙草の煙が平気なら気管支系は大丈夫 大きな音を単なるノイズとして気にしない器用な耳があれば脳みそ系は大丈夫 ドル箱を運んでギックリ腰になった人がいましたが、重いものは腰でなく足で持ち上げれば大丈夫 負け過ぎてガラスをバンバン叩いて発狂する客は、店長等に丸投げすれば自分だけは大丈夫 忙しい時は一瞬たりとも止まらず動き続けなければならないが、持久力があれば大丈夫 3件程バイトして、10年以上勤めている主みたいな人がいたが、そういう人と仲良くなればスタッフとの人間関係は大丈夫
＞その端数の時間のバイト代って一般にはどう支払われているのでしょうか？ そりゃ「1分単位」で計算でっせ〜！ で、四捨五入でなく「切り上げ計算」ですわ〜！ 例えばやのぉ〜、時給1,000円やったら 1,000円÷60分＝17円（1分）でっせ〜！ ＞15分大目に働いたとかあります。 これは「250円支払う」でっせ〜！ ＞高所手当、危険手当って一般にはいくらくらいでしょうか？ こうですわ！ 高所手当＝5,000円 危険手当＝5,000円 合わせて10,000円！
相手の立場、身になって考え、行動、言動する！これは人間として当たり前のことです！高一だとか、たかがバイトだからではないでしょ！当たり前の事ができない、やらないのは、先行き大変不安です！謝罪する事、会って話す事ができない様では、まだまだ人いちばい苦労しますし、たたきのめされないと解らないでしょうね！逃げたらその倍以上あなたが苦しみます。勇気もてないですか？常識もてないですか？
私の不注意で、申し訳ありませんでした。本来ならばこちらから伺わなければならないところ、お店まで来ていただきありがとうございます。今後このようなことの無いよう気をつけます。というようなことを言えばいいと思いますよ。 決して、にやにやして「すまね～～～」とは言わないようにね。間違いは誰でもあるから、あまり気にしないで、間違いを繰り返さないようにね。大変でしたね。
自分は現役で送迎ドライバーやってます。 あなたと同じく副業なので週に2日くらいしか入れないのですが、平均して月収8万円程度稼いでいます。もう少し出られる月もあるので、そうするとプラスα稼げます。 給料は良いですがガソリン代の負担が自分なのか店なのかや、歩合制なのか時給制なのか…など細かく確認した方が良いですよ。自分のところは忙しさに関係なく日給8,000円です。副業としては十分かなと思っています。 あと、求人誌も良いですが最近は求人サイトの方が探しやすいかと思います。「俺の道」という求人サイトでドライバー特集をしていたのでそこで見つけたんですが、自分の住んでる地域とか条件とかで絞り込めるので便利でしたよ。 http://www.oremichi.com/job-driver.html タイミングもあると思いますが、良い求人が見つかるといいですね。
えらい！今日こそ過不足ゼロにするぞ！って、がんばってますねー！ 「多少のプラマイくらい出るっしょ、小さな数字だし良いっしょ」という、やる気のなーい学生さんじゃなくて オーナーさんもあなたを信頼しているでしょうね！不適格だから辞めないといけないのかな、なんて言わずに これからも頑張って欲しいです！前向きで向上心のある、素晴らしい学生さんだ！＾＾ さて、どうやって過不足０にするかですが・・・ まずは、自分がどのお金を頻繁に間違っているのか調べた方が良いと思います。 １円の間違いが多いのか？５円か？１０円玉か？１００円や５００円の間違いもあるのか？ 今度バイトに行ったら、過去の過不足の報告書(orノート)を見直して、チェックしてみましょう。 そうしたら、自分がどこが苦手なのか分かると思います。 もし１円・５円・１０円・５０円が良く間違っているなら、おつりを渡すときに、レジに表示された下２桁を、 間違って読んでいるのかもしれません。 例１：７４３円のお返しとレジに出ているのに、７３４円返している。この例の場合、９円のプラス。 例２：３２９円のお返しとレジに出ているのに、３９２円返している。この例の場合、６３円のマイナス。 １００円や５００円も間違っている場合は、上２桁を間違ってひっくり返してしまっているのかも。 特定のコインだけ頻繁に間違っている場合は、レジから取り出す時に慌てて、隣のレーンから取ってしまっている ことも考えられますね。３１１円のおつりの場合、１００円レーンから３回チャッチャッチャ、１０円レーンから チャッ、１円レーンからチャッ、となるはずですが、急いで１００円レーン→５円レーン→１円レーンと移動 してしまっているってことです。レジで上２桁、下２桁を引っくり返さないように良く見て、見たらその通りに、 今度は手元を良く見て、レーンを確かめながら、慌てずお金を集めると良いと思います。 それから、「新聞横入りおじさん」や「ワンカップ横入りおじさん」など、小銭ピッタリだからレジに並ばず ポーンとお金を置いて商品を持って行くおじさんに気をつけましょう(笑)。額はすぐに確認しても、他のお客さんの 対応をしているうちに、レジの後ろにひとまず退散させたそのコインを、レジに入れ忘れてしまったりします。 レジを打つのも忘れたらまだ良いですが、打ち込みだけ先にしていたら、もちろんあとでその分が不足になります。 逆に「あれ？どうだったかな？」と二回打ってしまったら、プラスです。なので基本、その場で終わらせましょう！ 他に思いつくことと言ったら「お金をしまわず連続打ち」です。 お客さんがどんどん列に並ぶと、早くさばかなくては！と思って、前のお客さんの出したお金をレジにしまう 手間を惜しんで、次のお客さんのレジを打ち始めてしまうことはありませんか？お札はしまっても、特に小銭は 一カ所に固めて置いておいて、お客さんが引いたらまとめてレジに入れよう・・・というようなやり方です。 これも間違って落としたり、おつりに混ざったり、お客さんの出したお金に混ざったり、誤差の原因になります。 忙しくても絶対に一回一回レジに入れる！！これが安全です。 また、ほんの少しの間とは言え、自分の責番で他のスタッフさんが打つのは絶対にダメです。 自分じゃない誰かに間違えられていたら悔しいです。両替も気をつけましょう。 それでもどうしても直らなければ最終手段、２人制をお願いしましょう。 最初に研修の時、やりましたよね？誰かにピッタリくっついてもらって、見ていてもらうのです。 ここまですれば完璧。きっと直るし、周囲やオーナーさんにも熱意がもっと伝わります。 大丈夫！ちゃんとやる気のある君だもの、今度こそ！過不足ゼロだー！がんばれ！！
基本的に会社側としては、お客様にどう見えるかを判断します。例えばホテルの接客等だと、清楚で落ち着いた容姿が大事なのに金髪はあり得ないですよね。 アパレル業や飲食業などになるとそこまで厳しくはないと思います。（そこの会社にもよりますが。。） しかし大きなチェーン店などは身だしなみ（髪色・身だしなみ等）に厳しいです。なので例えば地元のバーだったりちょっとした喫茶店などでしたらあまり厳しくないと思います。 やはり個々のお店の方針次第になってくるので、電話や面接の際に聞いてみるのが一番かもしれないですね。 ご参考までに・・
資格・免許なしで高給が有るなら、日雇い労働者はいません。 それこそ、資格・免許が有るならほぼ全員が贅沢な家持になります。 貸家は存在しません。 決定的には、裏企業で売春有のソープランドです。 ＊回答を削除されても良いです。
・本当に偶然通話中が何度も重なっている。忙しい店ならあり得る。 ・代表電話番号と店舗電話番号が違うのかも。求人広告に記載の応募専用ダイヤルにかけなければいけないところを、 そのお店の名前を知っていたために、あとから携帯やパソコンでお店の番号を調べて、直接かけてしまっているとか。 ・電話番号が変わったのかも。オープニングのお店に時々ある気がします。 ・受話器をあげっぱなしにしていて気づいていないのかも。２日経ってもまだ通話できないなら変ですが、 数時間おきにかけ直したくらいじゃ、まだ気づいていなかったのかもしれませんよ。 ・自分の携帯の故障かも。他のところにはかけられますか？もしくは携帯からかけられないフリーダイヤルに かけようとしてしまっているとか、ありませんか？ まあ色々考えちゃいますが、向こうが面識もないのに拒否することはまずあり得ないので、心配ないです。 お店を知っていれば直接行ってみましょう！
下記　添削しました・・ 「私はスーパーの裏側の仕事に興味があり、 　黙々と仕事をすることが好きです。 　コミュニケーション能力も活かし、 　品出しをしながらお客様と接する仕事もしたいと思い 　応募いたしました。」 多分　志望動機の欄はこんなに書くスペースも無かったような気も・・? こういったことは　割りと簡潔に 　スーパーの裏方業務に就いてみたいので 程度で良いのかも?? よく　貴社の将来性　とか書くかもだし 後の能力というのは　実際に業務に就いてみてから お店の方が判断してゆくものでしょう その時に　あああの人はコミュ能力もあって良いとか　評価されるかも 先に　自分の才能?等をひけらかすと　 もしも人はそうとも思わなかった場合　 逆に評価がぐんと下がるかもだし 能あるタカは　最初だけでも爪を隠します 品出しとはいえ　よくある求人とは違うこと レジや他にも回される可能性もあるかもなので そんな時に　また能力が発揮されることもあるかも??
初めまして。 とにかく、仕事になれる事です。 お客様を多少待たせても正確にレジを打つ事と、必ずお預かりしたお金をお客様の目の前で数え、 「〇〇〇円お預かり致します」 お金を全部レジにしまわないでください。 確実にお預かりした金額を打ち、お釣りは必ず自分の手の中で、お客様に見せて数える事です。 「ひとまず、いちにさん、四千円と 細かい方が〇〇〇円お返し致します」 お客様と相互確認する事です。 そうすると間違いは二度としないようになります。 お札も硬貨もお客様の目の前で数える、これが一番大事なことです。 例えお客様が増えても、暗算でお釣りを渡さない。これが一番重要です。 慣れるまでは絶対に無理です。 自信がないなら家で練習してみて下さい。 それから緊張感も半端ないかと思われますが、時間と共に慣れていきますので大丈夫ですよ。 それと間違いは誰にでもある事です。 私もスーパーなどで何年もレジを経験しましたが、熟練した方でも打ちミスは必ずありますから謝ればいいだけです。 心配なさらなくてもお給料から天引きされる事もありません。 閉店後、レジを締める時に過不足などは決算して処理されるでしょう。 アルバイト初めての方はよく五千円と一万円を間違えたりして過不足を出しますから、店長さんもおおめに見てくれているのだと思います。 怖がる必要はありませんよ、今度から間違えないよう気をつければいいんです。 まあ、適度な緊張もあった方がいいですがテンパらないようにゆっくりレジを打つ事を頑張って下さいね。 慣れてきたら楽しいと思える様になってきますよ。 頑張って下さいね！
私は、履歴書と職務経歴書を必ず用意して、自己アピールポイント、志望動機などは 職務経歴書に書くようにしてます。 なので履歴書の方は、学校卒業とか仕事を何年したかって事だけですね 職務経歴書を書かなくて良い場合でも、私は必ず面接の時は書いてます。 理由としては、聞かれる事はどこもほとんど同じですので 聞かれそうな事を事前に書いて提出する事で、質問される事をそれで省く事が出来ます。 「あなたの趣味はなんですか?」と聞かれるのであれば事前に書いておく。 なので経歴書をみれば面接の時に色々と聞かれなくて済むって事ですね。 私の場合は面接の時って緊張して、質問されてもうまく答えられない場合があるので 経歴署に書いておくことで、相手にもアピールポイントとかは特に伝わりやすいかなと思ってます。
ごくフツーのお客さんでも、たまたま虫の居所が悪かったり、見た目だけであなたとソリが合わない（たとえば、理由もないのに、にやけている）と感じたり、「お客さま、さっき私何かしましたか？」と神経を逆なでるようなことを言ったり…で、激怒に走る.... そんなケースは世の中に無数にありますから、その一つの事例に当たった。良いビジネス経験をした....と思えばいいんです。クヨクヨするのがいちばんいけません。
勤務先に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出します。 また、専修学校、各種学校の学生の場合は、その証明書を勤務先に提出します。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」については、 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … こちらにPDFファイルがあるので、これを印刷して記入し、提出すればいいと思います。
年に103万円以上稼いだら、親の扶養を国民健康保険を自腹で払う必要があるからです。年金は20歳になったら払わないといけません。 高校の学費は月に3万円国が補助しています。高校に行っておかないともったいないと思います。 　高校で料理を勉強できる所もありますよ。
労働基準局に相談すれば力になってくれるでしょう。辞めたら駄目ですよ。
アルバイトに限らず勤めている仕事をやめる場合に理由は必要ありません。ですからたいていの場合「一身上の都合」となるのです。これは職業選択の自由という基本的人権です。但し社会人としての常識として、同僚などに迷惑をかけないようにして退職したいですね。シフトのある職場なら、次のシフトが決められる前に通告して欲しいのではないでしょうか？
バイトってお金を得るためにしますが、社員との違いはやっぱり手軽さだと思います。 そのぶん給料も時給数百円の世界で安くなっています。 色んな経験をするという意味でも友達にバイト紹介してもらってはいかがですか？ 嫌われている職場で働くのは精神的にも辛いですよ。
＞こっち側はバイトです 　罰金が違法だとしても店側に損害を与えた事実は変わらないから 　エラそうな態度を取るのは戴けません。 　釣り銭ミスは想定されることですが、許容範囲を超えたミスだったのですかね。 　まぁ、釣り銭ミスをしたことを自覚しているのであれば 　出来うる範囲で補てんすべきかと思います。 　仕事には責任がつきものですから。 また、 マネージャー１万円入ります！　って聞いたことがあるかと思いますが、 あれは、仲間とグルになっての犯行を防ぐためです。 千円札で支払っておきながら 「１万円お預かりしましたので９千円のお釣りです」などと 売上金を盗むグループがいたからです。 質問者さんは違うと思いますが、 経営者側としてはそういうトラブルも回避したいと考えているかと。
どっちもどっちですね。 オーナーは、 月次の締めで必須要件である 勤怠確認を怠ったのでしょう。 従業員は、 自分の出退勤操作のミスを詫び 始末書の提出です。 喧嘩両成敗です。
週4コマということは、週3時間なんですよね。 時間的には問題ないかと思いますが、雇用契約などがどうなっているかわからないので断言はできません。 ハローワークで聞かれるのが一番確実だと思いますけど。
厳しい言い方になりますが、ミスをしたことを優しくフォローして欲しかったのですか？ 人にもよりますが、そういう言い方をしているとミスを指摘しても『またやっちゃいました～』と、何度も繰り返す人がいることも事実です。 （あなたがそうだと言ってるのではありません） いやな思いをしたのだから、二度と同じようなミスをしないよう肝に銘じましょう。 もっと嫌な人だったら、こっそり上司にミスを言うと思います。それがなかっただけいいと思います。
おじさんです。 「一年以内にやめたらやっぱりかなり怒られますか？」 →怒られても辞めればいいのですよ。 納得してもらえない場合は、次の日から出社しなければいいのです。 それで何も問題はありません。 会社としては長くやってもらいたいのは当然です。 でも、アルバイトですからね。 学生は勉学のほうが大切です。
イニシエーターのコツ 　まず、大声で(^^)v パンを食べます　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ　違うって オーダーが通ったらバンズを焼きますが、この時に何のオーダーなのかをその後に続くクルーに伝えます。 グリルストッカーは肉を焼きアッセンブラーはそれを載せてハンバーグ作り、ファイナルでラッピングして、オーダーを通す一番最初なので、クルーに何を作るかの指示を出す大事な役目となります。 がんばってねー
辞めてもいいんですよ。 辞めることで何か暴力や罵詈雑言を継続して受けるなら 親や警察にも相談すればいいんです。 命あるなら、いくらでもやり直しはできます。
NO,3です。 ＞私物をレジに持ち込むのが禁止になっています。 なので、家に帰ってから思い出しながら、メモをしています。 もちろん、メモも私物と見なされ持つのも禁止。 ボールペンもポケットに入れるのも禁止です。 禁止であるのは、個人情報などを扱う際に、勝手にメモして 持ちかえるなどを恐れてのルールであると思います。 他のバイトがメモなしで覚えているとしても あなたは覚えられないのですよね？ 仕事が覚えられない人は、自己申告をして メモを持つ許可を得るなどしてはいかがでしょうか？ 手のひらにバレないように苦手作業を書きこんでみては？ 帰る際にその日書いた、持っているメモ数枚を店長に渡すとか、 都度ゴミ箱に処分するかなど、特別ルールを一定期間 作ってもらえばいいのです。 例えばコールセンターという業種は、そんな感じで 企業秘密を処分しています。 一度申告して駄目だと言われても、 「でも！」と言う勇気がないと ずっと仕事ができないままだと思います。 実は私はメモなしでは覚えることができないタイプです。 んなもんメモとるなよ！って怒られたことも何度もあります。 でもメモ禁止といいながら、同じ質問をすると呆れ、 怒りだす先輩や同僚も少なくないです。 さらに失敗を重ねれば、優しく教えてくれる人の眼が いつのまにか信用のない目に変わっているものです。 教えてくれているから、自分はまだまだ捨てたもんじゃないと 思っていたら痛い目にあいます。 でも、あなたは改善しようとしてここに質問したのですよね？ 主婦だから、がんばっているから、なんて言っている回答者もいますが 所詮戯言です。仕事をしたことがないニートの考えです。 あるいは、本気で仕事をしたことがなく、都合が悪ければ 主婦だからという免罪符をフルに使い倒して、何の罪悪感もなく、 独身者や学生に急にシフト変わって！小さい我が子供が病気なのに！と 自己都合を押し付けてきた奴のセリフです。 店長の教え方が悪くても、他の人達は仕事をこなしているのだから 店長が悪いとはいえません。 店長のせいにして、できるようになるのであれば苦労はしません。 がんばってどうにかなる仕事であれば、あなたはレジができているはずです。 慰めや応援でレジ作業が巧くならないことは 質問者さんが一番よくわかっていることだと思います。 前回のお礼欄で％をあなた自身が理解しているだけでも見込みありますよ。 家族に子供の世話などの協力を仰いで、翌月だけ週３ぐらいで 入るか、週一で丸一日入るか。繁忙時間帯にあえて身を置いて 体で徹底的に覚えるか、など仕事ができるようになる選択肢は あるかと思います。 シフトがすでに決まっていて、夏休み中は無理かもしれませんが、 あなたにやる気があれば、きっと覚えられます。 ＞やはり脳内グラフにすると仰る通りだと思いますし、夏休みが始まるのにコンビニを選ぶと言うのが間違いだったと思っています。 高校生でもやっているのだから、理論上あなた次第でできるのです。 辞める必要はないですが、教える側にも堪忍袋というものがあります。 教えてくれはするが、あなたのいない日に、「あの人悪い人ではないんだけど 覚える気があるのかしら？」と同僚たちと言い合っていることだって よくある話です。私は言われたことあります。（同期の友人が教えてくれた） シフト入れてくれる日が少ないのに どう覚えればいいんだよ！と腐った時期もありました。（笑） 前回、時期が来てからコンビニバイトをすればいいと記載しました。 その通りなのですが、採用されてしまった以上、ダメ元でも 能力の関係で、メモを条件付きで扱わせてほしいなど、 やる気アクションを訴えるなどすればいいのです。 それでも拒否されるようであれば辞めればいいと思います。 教えてくれる人が実直な馬鹿でないかぎり、手間や時間を 考慮すれば、特別配慮を少しは考えてくれるかと思います。 できることを最大限やれば、その後どうしたいか 見えてくるんじゃないでしょうか。
対人恐怖である状態＝働いてはいけない状態 と思い込んでいませんでしょうか？ 対人恐怖のまま、ただ黙々と職場に向かえば良いと思います。 芸人や歌手が、大勢の観衆が注目する舞台へ上がるとき、恐怖がないのでしょうか？ 彼らは生まれついたスーパースターなので、対人恐怖などとは無縁なのでしょうか？ 彼らもまた普通の人間です。「うけなかったらどうしよう」「ヤジが飛んできたらどうしよう」と内心ドキドキで舞台に上がっているはずです。 あなたも、内心ドキドキのまま、手足ガクブルのまま、社会へ飛び込んでいけば良いと思います。 そうやって勇気を持って飛び込んできた人を、社会は拒絶しません。 もしそんなあなたを笑うやつがいたら、そいつこそ恥さらしです。 がんばってください。
有給の日額計算は3種類あり、 ・1日の所定労働時間分 ・過去3ヶ月の平均賃金 ・標準報酬日額 この中から選択し就業規則等に決められています。 その上で平均賃金で計算されるなら問題はありません。 日常的に契約時間より少ない時間で切り上げられるのはまた別の話ですから、一度労働基準監督署に相談などされてみては？
主様と同じ環境なら、体力温存のため食事後睡眠をとる。
電話というのは今後も廃れる事はないであろう通信手段で、苦手では通りませんので諦めましょう。 「お忙しいところ申し訳ございません、求人を拝見してお電話せて頂きましたaaa-kiと申します、採用ご担当者様はお手すきでしょうか」 先方が暇な時間帯を見て電話しましょう。お店なら大体14時～16時頃が暇です。 履歴書の書き方は100均等で履歴書を買うと見本が入っています。 肝心なこと 労働基準法では働いて良いのは16歳、高校生からです。 現時点が15歳になって3月31日を越えていない、もうすぐ高校1年になる15歳でなければ働けません。 誕生日が8月として、4月から高校生になってもまだ15歳ですが、4月1日以降は働けます。 新聞配達は行政の許可が必要ですが15歳未満でも働けます。
バイトルがあなた個人に、落ちた企業Ａの広告を 出しているのではなく、バイトルをみている人すべてに、 企業Ａの広告が出るようなシステムにしているだけです。 ですので、企業Ａに応募した人、受かった人、落ちた人、 検討中の人、現在閲覧している人、すべてに企業Ａの広告が 否応なく見せられている状態になります。 また応募済みの広告が出ている疑問に関してですが、 バイトルは応募はシステム上把握をしていても、 あなたが実際に企業Ａに足を運んだのか、 企業Ａに採否をもらったのか、までは把握していません。 だから、あなたの目の前に企業Ａの広告が出てきます。 落ちたところで、Ａの広告を見せないという規約もないです。 また、企業Ａに落ちても、再度応募して行きたい人もいます。 応募済み広告はみないといいますが、 はたしてそうでしょうか？ 私はみます。内容と違うことを面接で問われたときや 落ちたとき、原因は求人票にあって、 何か記載事項を見逃していたかもと思い、見ますね。 企業も求人票や採否がいいかげんな所が多いです。 その後のＡの求人の同一業務の時間帯や時給が若干変更している こともありますし、応募期間中にいきなり変更されて 記載されているのもよくある話です。 他の応募者も、そういう方が多いです。 Ｂ、Ｃ社にクリックしませんか？ですが、 似た案件はＡ社の傍に出ていると思います。 クリックした数以上に、実際に応募した数が重要であるので、 Ｂ社は時給が安い、Ｃ社は交通費がでない、などが 理由で応募しないケースも良くあります。 また、本気で探している人はバイトルの自動広告など アテにせず、何度も検索をかけて探すものです。 非表示は無理だと思います。 可能であれば、他の広告も消えることになります。 バイトルをしばらく使わなければ、他の企業が広告に なっていると思います。 回答になりましたか？
いままで結果が出せなかったのに、 がんばって回避できる見込みがあるのでしょうか？ 仮に結果を残せても、店長のあなたに対する信用度が あがるわけではありません。 信用が低い今、今の仕事に価値があるのでしょうか？ シフトを組む前でしょう。宣告されるタイミングは。
世間にとって普通か普通でないかは　関係ないです。 その面接担当者にとって　迎えに来てもらうのが普通の感覚なら　他人が何と言おうと　それが普通です。 それを質問者が普通と思わないなら　それはそれで両方とも正しいですし　両者間の感覚の相違ですから　それが嫌なら　面接に行くまでもないということです。
＞このままではお店が回らなくなってしまいます。もうどうしたらいいかわかりません。 いいんですよ それは店長が心配する事ですから バイト内で手配できなければ、他から応援を呼ぶこともできますし、単発で人を入れることも可能で、それができるから店長なわけで、そこまであなたが心配する必要はありません、あなたの店では無いんだし。 お店を臨時で閉めたり、営業の内容を変えるなど、それで事足りることです、対処の方法はいくらでもありますから、あなたは病気の快方に専念してください。
辞める
サイゼリアですか！この間社員によるセクハラ疑惑で、パート社員が自殺した会社ですね！遺族との裁判中ですね、たぶんサイゼリアが負けますが！本部に連絡し、きちんと説明なければ、労働基準監督署に聞きますが、とでも言って下さい。この時期また問題発生は避けたいですから、普通は！店長にも問題ありでしょうから！何かこの会社、現場ではいろいろ過去からありそうで、その悪い事をまた次へと当たり前のように真似て引き継いでいるようで！どこかで歯止めしないと大きな社会問題になりそうですなあ！
書き込みはほとんどが、悪いほうの情報になりがちです、 興味あるなら、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やってみるとといでしょう。
こんばんは♪ 私もココスで以前バイトをしていました。 正直、人間関係がよかったと言えません(*_ _)人 仲が良いスタッフはいましたが、全体的にみればよくない感じでした… ただ、ココスが全てではありませんし、人間関係に恵まれた職場もたくさんあると思います♪
何か用事があった場合、まずは携帯に電話すると思います。 その携帯につながらない、出ない等があると、家に電話して、連絡を取ってもらう可能性もあります。 急用の場合（急なシフトの確認など）以外は、連絡しないと思いますが、もし急用だったら可能性はあります。
それでいいと思いますよ。 面接のときに聞くよりいいと思います。
長崎屋はドン・キホーテの子会社ですが、組織としては別です。 親会社だからといって、従業員を共有することはありません。 ただし、それはあなたの言うドンキが本部運営の場合、です。 長崎屋はFCとしてドンキを運営しているケースがあります。 （というか、業態転換でドンキになったところはほぼFCです） この場合、同じ会社の違う店舗というだけですので、店舗間の異動も可能ではあります。 ま、いずれにしてもその辺は聞いてみなければ分からないことです。 気になるのなら採用の連絡をくれた人に質問してみましょう。
過不足ではなく不足でしょ。 自腹を切るのは違法です。 会社で数千万円の損害を出したとして、一人がそれを負うわけではありません。 不足金として計上(経理上これでケリつける)し、負担は店です。 あなたが何もやっていないなら、認めてはいけません。 でないと、とんでもない額って、端数無しで30万円とか？払える？ というか店長も、あなたを犯人にしてそれで終わりにしてどうすんねん。 ＞現金チェックをする際に間違えてどこか押したのではないか レジの操作は一番に覚えるべきものです。始めたばかり等とは通用しません。何せ金だから。 どこをどう操作したらそんな違算が出るのか、教わりましょう。 店も大きな損害でしょう。原因を突き止める事を考えましょう。 預金の入力ミスなら、売上・現金・銀行の記録を突き合わせたら分かるはず。 そんな状況になった事はありません。5千円少なくてレジ周りを徹底的に探したとかそんな程度です。
おじさんです。 「私なりに考えてみたのですが、この辞め方でも大丈夫そうか皆様の考えも教えていただければと思います」 →その辞め方で何も問題はありません。大丈夫ですよ。 「交際相手も、バーの仕事をする事自体には応援してくれてましたがお店の事情を聞いて猛反対」 →その通りですね。私も反対です。 夜のバーの世界はとても危険です。 客と一緒に酒を飲むというシステムは危険ですよ。 長く勤めていると、いずれは質の悪い男たちから目をつけられ誘惑されることになります。 今回のバーのアルバイトはとてもいい経験をしましたね。 これからも、給料だけを見ずに、きちんとした職場を探すことを忘れないでください。 今回は辞めて正解です。
自分で無理と思う限りダメでしょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やりぬく覚悟と行動です。
判っていて面接し、採用になりやっぱり辞退？どうしてですか？理由が解りません？がこの理由をきちんと話し辞退されたし！アルバイトですから気にすることはありませんが、これからの人生の教訓として、自分勝手な振る舞いや浅はかな行動相手に迷惑をかける行動言動は慎むべき！これからは、相手の身になって考え、行動、言動して下さい。
こんばんは。質問者様はお若いのに考え方はとても真面目な方でいらっしゃいますね^o^ まず無断欠勤は予定を間違えていたとはいえ、ちょっとマズイですね。。 予定がどんなものなのか分からないので何とも言えないですが、少しの時間でも抜けられるものであったなら（もしくはバイト先までどのくらいの距離があるのか分かりませんが、行くことが可能であれば） 私が同じ状況ならバイト先まで行きますね。 バイト先が何時まで開いているのか分かりませんが、そんなに謝罪が遅くなることが怖いのであれば、今日一晩やきもきする事を考えれば直接バイト先まで行って事情を話したら良かったのではないでしょうか？ ただバイトを掛け持ちされているようなので、もう一つのバイトが今日であったなら行くのは不可能であったと思いますが、、。 あとバイト先や他の大事なところや友達の連絡先などはスマホだけに登録するのではなくスケジュール帳とかに念の為に書いておく必要性があると思います。 生活費を稼ぐ為に、と書かれてあるので1人暮らしかな?と思ったのですがご実家の親御さんにバイト先の電話番号は伝えていなかったのでしょうか？このご時世何があるか分からないので親御さんにバイト先の電話番号ぐらいは伝えておくべきだったと思います。もし伝えていたならバイト先にお休みさせて頂く電話ができたはずです。 厳しいようですが、今回の無断欠勤は防ぐ事ができた問題だったと思いますよ。 あと今の質問者様は、ちょっといっぱいいっぱいになっているようですね 大学のことや生活費のこと、バイトの掛け持ち、、頑張っているのは文章から痛いほど伝わってきますが、このまま休みのない生活を続けていくと質問者様ご自身が身体を壊してしまいますよ。 あと恩を返して辞めたかったとおっしゃっていますが、責任感がお強いのは十分分かりますがいろんな事を抱え込みすぎて、ご自分でご自分の首を絞めてしまって苦しんでいる状態のように思われます。 今回の予定を間違えて入れていたことも日頃からの疲れもあり、起こってしまったことのようにも感じられます。 本来ならバイトを辞める１ヶ月前に申し出て引き継ぎをして辞めていくという形が理想ではありますが、ここは店長に今の質問者様の状況を正直に話して辞めさせて頂く方向でお話しをされてみてはいかがでしょうか? じゃないと質問者様が本当に肉体的にも精神的にもどんどんしんどくなっていきそうで心配です。 他にもバイト先はいっぱいありますよ。 お若いんですから色んなバイトをしてご自身に合ったお仕事を見つけて下さい。 非常に考え方はしっかりされている方だと思いますので、どこのバイト先に行っても頑張れますよ^o^ くれぐれも沢山に色んなことを抱えすぎないように気をつけて下さいね。 今回の件はいい勉強になったのではないでしょうか? 応援していますよ。頑張りすぎないようにほどほどに頑張れ!! 長文失礼致しました。
合格できる方法は採用基準を満たすことです。 面接時間に 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに、 あなたが採用してもいいか納得をいただくことです。 吉報を待ってます。
＞演技をするから応じてくれを甘えと仰られましたが、私はお客様へ従事しに行くのであって社長のご機嫌取りをしに行くのでは無いと思ったのです。 そうではありません。 本当にストレス耐性をみようとする面接はそんな断りを入れることなく圧迫をしてきますし、そうでなくても就職の面接において今後の仕事への適性を見るために面接官は多少は突っ込んだ質問をしてきます。 そんな中で突然くるそのような質問に対していかに答えることができるか、ということが大切なことなのですがそれに対して「今からあなたに嫌味や責めるような語調をかけますが、笑顔で乗り切って下さい」などという面接官はいませんし、それを望んでいるのならそれは甘えですよ、ということです。 言い換えるならば、相手が気を使ってくれなかったから自分の実力が出せなかったというのは甘えだ、ということであり決して相手に媚を売れということではありません。 これもまた蛇足なのかもしれませんが、まだ先かもしれませんが今後の就職活動のことを考えると言わざるをえなかった、ということでご容赦ください。
楽だったよ、私は、仕事の内容が同じだったし
週２だといろいろと制約があるのは仕方が無い。 所詮バイトだから後から後から入っては辞めていく。 正直上の者としては　ある程度任せられたらその人が辞めるまでは任せておけたら楽だ。 だから貴方の言い分は確かに分かるが　上司としては面倒臭いやつだなと思うだろう。 むろん「なんてやる気のあるやつだ　そんなにやりたいなら・・」って人もいるかもしれんが 元々が「後輩に負けたくない」なんて所から来ているし　あまり良い結果にならないと思うぞ。 後輩や周りの人だって「あの人って変な所でプライド高くって　目線が低いっていうか視野が狭いっていうか・・」なんて思うかも。 ・・・なんかねえ。 言うのであれば「やっぱり値引きも出来るならやってみたいですね　あっはっは　後輩に教えてもらってもいいですか」みたいに言えればいいな。
正直、どこに行ってもそんなかんじです。 使えない人は悪く言われる。 仕方ないです。 だって出来ない人のせいで 出来る人は仕事量増えるんですもの。 直接悪口を聞いたわけでは無いなら アナタが仕事を完璧にこなせるようになるまで 努力するべきだと思いますけどね。 人手不足だと、たとえ要領悪くても いてくれた方が助かります。 これからずっと何か不安がある毎に 逃げるんですか？ 心を鍛える良いチャンスです。 最低でも1年は頑張ってみるべき。
正直に話してクビになれ。
はじめまして、図書館に勤務したこともある元総務事務担当者です。 最近は個人情報保護が厳しく言われている時代です。ですので職歴などについては、派遣元企業の一部の人事担当者以外しか知ることはできません。ですので現場の図書館のリーダー的役割を担っている人であっても知らされることはありません。 また、出身大学についても、正規職員の場合は「新人紹介」などで出身大学部内報などに掲載することはあるかもしれませんが、非正規職員の場合は他の個人情報と同様に、知らされることもないでしょう。 ご希望がかなうといいですね。
こんにちは。 私は歯科助手をやっていて、その時に知的障害のある子も来院してました。 こちらの言うことが伝わらなかったり、あちらの言いたいことがわからなかったりで大変だったなあという記憶があります。 ご自分から進んでそういった仕事に就きたいと思うのはほんとに素晴らしいことだと思います！ 質問者さんのように役に立ちたい、自立したいという立派な考えのある方なら、続けていけるんじゃないかなと個人的に思います。 ご希望の職業に付けるといいですね＾＾
＞1． 　・有給休暇の有効期間は2年間・・以後は消滅 　・正社員時代の有給休暇は現在、存在しないので・・請求は不可 ＞2． 　・正社員終了日とパートの開始日との間に空白が無いのなら、年数は継続して計算 　・空白がある場合は、パート開始日より計算 ＞3． 　・パートの契約内容による 　　週5日、週4日、週3日、か・・その契約を元に計算する・・その契約日数の80％以上の出勤で有給休暇が発生する 　　契約が週5日で、実態が週4日だと場合により80％未満になり有給休暇が発生しない場合も有る 　・間を取って4日とかでは計算しない・・あくまで当初の契約内容による 　・参考：現在の有給休暇の残日数の最大値・・下記はあくまでも参考値 　　　週3日契約：22日、週4日契約：30日、週5日契約：40日 ＞4． 　・買取請求は有効です・・但し会社側で認めた場合のみ（会社側で了承してくれれば良いと言うこと） 　・会社側には買取義務は無いので、あくまで任意です
掛け持ちが許されるかです。 そして、掛け持ちが可能な距離と時間帯であるかです。 当然、二十歳を超えてますよね。
毎日が暇で　ココの回答だけが生き甲斐の　おじさんです 暑くて　家にいるより　ファミレスで涼んでいたほうが　楽だからです。コーヒー一杯で　何時間も粘れるところもありますし　数人で行けば　怖いものなしです
あなたは、いい人だね。 私なら、シフト入れられても休むけどね。 まぁ、無断欠勤はよろしくないので、事前に電話入れますけど。 コンビニの廃棄弁当や廃棄食材の持ち帰りは、原則禁止が当たり前ですよ。 それ、横領ですから。 他のコンビニがおかしいだけで、そのお店の方が正しいです。 ただ、この店長さんは、バイトの扱い方が下手だね。 コンビニは忙しい割にはバイト代安いし、本当に割に合わない仕事だと思います。 もっと良いバイトを探した方が良いと思いますよ。
私は、不採用の可能性が高いと考えてしまいます。バイトだと不採用では連絡してこないこともあります。
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きな姿勢で、プラス思考の日々を過ごすことです。
家庭の事情とかウソはつかないほうがいいです 店長ごめんなさい、今日で辞めたいんです と伝えましょう 高校生が1日で辞めるのは良くある事なんで、そうですか、で終わりますよ
別の新しい仕事を探して、今の仕意を辞める。スーパーなら、レジじゃなくて、品出しとか。それはそれで大変なことはありますが、接客はほとんどないですし、時間帯によっては時給はいいです。当日欠勤は良くないですね。白い目で見られても仕方ないです。家庭の事情など、大変そうですが、頑張ってくださいね。私はスーパーで若い学生さんがレジに入っていると、ことさら「ありがとう」って言ってみたり応援したい気持ちになります。
これはあり得ないな。 とりあえず本社に事情を説明してみれば？ 1人の社員がアホだからと言って全員そうとは限らないでしょ。
こんばんは。 「コミュ障」で終わらせないで下さい。 かりにそうであったとしても、それを言い訳にして できる努力をしていない可能性も考えられますから。 （ごめんなさい…） 私の後輩なのですが、 明るくて元気で努力家なのですが、 どうにもミスを繰り返すコがいました。 ・教える時に、返事は良いけどその場でメモをとらない…。 ・メモをとっても、そのメモを見返した時に、自分で書いたメモなのに 　自分で何を書いているのかわからない…。 ・メモをきちんと書いたけど、いざ作業をする時にメモを見返すことをせず、 　記憶と勘だけで済まそうとする…。 ・仕事の作業に対する丁寧さがなく、大雑把…。 自分は本当にダメな人間なんです… 本当にすみません！ …そういって反省は人一倍して、それなりに落ち込むのですが、 その割に、結局、上記に書いたような「最低限の努力」が できていなかったのが原因でした。 だから、ミスをするし、同じミスも繰り返す。 いつまでたってもできないので、信頼もどんどん薄くなって行く…。 結局、１度、ビシッと見張って、 メモの取り方から何から何まで徹底して教えましたし、 そうやってみんなからの信頼を失っている現状も伝えた事で ようやく改善して行きました。。。 ４ヶ月くらいかかりましたけどね…＾＾； 結局、ミスをするとか、仕事ができないっていうのは、 仕事に対する責任がないのと同じなんです。 アルバイトだから、新人だから、まだ許してくれるだろう…。 そういう甘えというかね。 心のどこかで自分に言い訳して苦手いる人が多いのは事実だと思います。 もちろん、そうじゃなくて苦しんでいる人もいると思いますが、 そうやって寛容に見てくれる職場や人がどれだけいるか…って話ですから。 なかなかそんな良心的なところはないと思います。 だって、お金をもらってるんですから。 それなりの責任は求められて当然かと…。 さて、本題です。 ①メモを取る。 　覚えられないなら、これしか方法はありません。 　メモをとっても、その後、きちんと見直さなければ意味がありません。 　ただメモを取ってるだけじゃダメ。 　最初に教えてもらう時に、しっかりとメモをとること。 　そして、そのメモを読み返した時に、 　ちゃんと自分で意味がわかるように書いているかどうかがポイントです。 　手順を追って、何の為にそういう作業をするのか、 　どういう所に注意をするのかなども、一緒に書いておきましょう。 　自分でマニュアルノートを作ることが目的です。 　後々、後輩が入ってきた時に、 　そのノートを見れば、全て教えられるくらいのノートを作るように 　心がけると良いメモ帳ができますよ＾u＾ 　 ②同じミスを繰り返さない。 　人間ですから、ミスをしてしまうことは当然です。 　そしてそれに対して反省するのも当然。 　ですが、反省するだけで終わったらダメです。 　二度と同じミスをしないために、どうするべきか… 　何が悪かったのかを自分で責任を持って分析することも大切です。 　そういうことも、メモにとっておくのも大事です。 　その時はわかってても、 　しばらく経ったら忘れてしまうかもしれないような作業手順なども 　メモしておくようにすれば、 　再度、誰かに聞く必要もなくなるので、自分も安心できます。 　同じミスを繰り返さず、 　同じ質問も繰り返さず。 　１度教えてもらったら、しっかりそれを把握して実行し、 　人に極力手間を取らせずに仕事ができる人が要領が良く人受けのいい人です。 　そういう人は、 　必ず、人の知らない所でそれだけの努力をしています。 　才能とかどうとかで片付ける人もいますけどね… 　そういう細かい努力ができるのも能力の一つだとは思いますが、 　やっぱりそれだけの事を人よりもしているから 　人よりも仕事ができるんだと私は思います。 ③仕事に責任をもつこと。 　アルバイトだろうが、新人だろうが、人との関わりが苦手だろうが… 　そんなことは関係ありません。 　職場の人にも、お客様にもです。 　そんなの個人の勝手な都合ですからね。 　知るか…って話なんです。 　その仕事をすると決めて、その場に来ているのなら 　それだけの覚悟と責任をもつのが当たり前です。 　ですので、普段の自分がどうこう…っていうのは捨てましょう。 　仮面でも演技でも何でも良いですから、 　「旅館のスタッフ」というものをしっかりやり切るつもりで現場に行きましょう！ 　言葉使い・仕草・笑顔。 　とにかくできる限りの愛想をふりまけばいいんです！ 　接客業は笑って明るくいればそれで成り立ちます！ 　 　どんなに要領が良くても、笑顔のない人は接客を職とする者としては失格です。 できない・苦手・無理… 職場ではそういう人は必要ありません。 できない自分を否定するのではなく、 できない自分を改善する努力をすることが大切です。 質問者さんから見て、仕事ができる人を観察してみるのも良いと思います。 人から言われた事をどうやって覚えているのか。 どんなところに気をつけておられるのか。 笑顔はどうか・言葉遣いはどうか。 どんな風に動いているのか。 学ぶべき事は限りなくあると思いますよ！ 少しずつでもいいですから、 最初に教えてもらう時点で、 「すみません、メモとらせてもらっても良いですか？」と言うといいですよ＾＾ すると、その場でメモを書いている時点で、 聞き逃したり、曖昧な所がわかるはずです。 「すみませんが、もう１度言ってもらっても良いですか？」とお願いして 曖昧だった所を再度教えてもらいます。 一通り、メモが取れたら、 最初から手順を繰り返して、 「これでよろしいでしょうか？」と正しくメモが取れているか、 自分がしっかり理解できたかを一緒にチェックしてもらうのも大事です。 その時は、「お時間とってすみません。ありがとうございます」と 一言お礼を言えば、教えて下さった人も悪い気はしませんし、 きちんと理解しようと努力してくれているコと好印象を持ってもらえるはずです。 最初は、時間を取らせてしまいますが、 後々、何度も同じ事を聞かれたり、ミスをされるよりはずーっっと良いですから。 最初が肝心です。 １つ１つ、覚える事が増える度に、 そうやって、１つ１つを丁寧に教えてもらって、メモを取り、 仕事が終わった後に、再度見直すことが大切です。 “復習”ですね＾u＾ 結果、そのマメさと努力が後々自分に良い意味で返ってくるはずですから。 頑張って下さいね！ 少しでもご参考になれば幸いです。
なんにでも就きますが、 飲食業、食品加工などは難しいですね。
そんな心配をしていて、 前に進まなかったら成長はないですよ。 皆、最初は知らないことを 勉強するのです。
こんばんは。 データ入力のバイトであれば、そうなるんじゃないかと思われます。 ただ、会社によるので面談時に訊くことでしょうね。 コールセンターの需要が多いのは、離職率が高いからです。 夏休み限定では、途中からは考え辛いので、はじめからコールセンターへ、となる可能性はあります。 なので、面談時に質問内容をそのまま訊いたほうが良いということです。 ＞データ入力のようなバイトの雰囲気も教えていただければうれしいです。 いわば、事務作業でも単純作業なので、話し掛けなければ会話が無さそうな雰囲気でしょうか。 学生として元気にしてれば良いと思いますが、採用された他のバイトの方や指示する社員により違うと思います。 どんな仕事でもそうですが、人により職場の雰囲気は変わります。 家電屋でも、この店とライバル店では何か雰囲気が違うと感じたことはないですか？ 飲食店でもそうですよね。 最近のバイト事情は分かりませんが、質問者さんが出来ることをすれば良いと思いますよ。
毎日が暇で　ココの質問だけが生き甲斐の　オジさんです。 従業員が故意または過失により　会社に損害を与えた場合は　軽過失を除き　会社は従業員に損害賠償を請求できます。ただし、給料天引きは許されず　別途の請求となりますし、その破損行為については懲戒処分としての減給（最大１０％）はできます。 それにタチの悪いバイトが多く　そういう制裁措置をしないと　わざと落とす奴がいますので・・・
会社概要を見ると1921年の創業時に屋号をカクヤスとしています。 創業者が佐藤安蔵ですから、安の字を取り角型と組み合わせて屋号をつけたのでしょう。 http://www.kakuyasu.co.jp/corporate/profile/ http://www.kanefuku.co.jp/story/nym22.htm 「格安」の意味でつけたのではなさそうですし、 カクダカに商標変更せよ、なんて言っても仕方ないのでは…。
採用連絡来たらラッキーと思う人もいると思うのにjamsbrownさんは 何を恐れているのでしょうか？ 悪条件での採用となるのが怖い？ それとも自分がうまくいくのが怖い？ 今までそんなうまくいってこなかった自分が、そんなうまくいかない自分がうまくいくのが怖い？ 楽してうまくいく（お金が手に入る）のは良くないと思っているなら苦労してもいいと思いますが 楽してうまくいきたくないですか？
雇うなら長期で居てもらうほうが企業としては当然ありがたいわけで。 でも、アルバイトという雇用の仕方ですので、好条件の就職先が見つかれば辞めていくということは企業でもわかっていることです。 資格取得の勉強をして4月のからの採用に向けてます、的な設定でアルバイトを探しましょう。 採用されてしまえば、辞めるときは「ゴメンナサイ」すればいいだけです。 所詮はアルバイトなんですから、より好条件を探すのは当然です。 就職が決まったら早々に上司に報告してくださいね。
こんばんは。モリオンです(^_^) ついに限界にきたみたいですね。 以前にも悩んでいたようなので、気持ちは分かりますよ。。 「他に大学３年の方がいらっしゃるのに、、」とかおっしゃっていますがここまできたら他の人のことなんてどうでもいいんです。結局バナナ焼き様がどうしたいか?ですよね。 で、『辞めたい』っていう結論に達したわけですよね。だったら、ここは「学業に専念する」で押し通してみてはいかがでしょうか? 店長も色んな方が辞めていってるのを見てきている訳ですし、バナナ焼き様が辞めたいっていうのも何となくですが、バイト中の顔色や態度で少しは勘付いておられるような気もします。 私の勝手な推測ですが、、。 まだ大学1年生ですし、初めてのバイトだったんですよね。 バナナ焼き様には合わなかったんだと思います。 正社員でもないですし、そんなに辞めることに対して怖がらないで下さい 大丈夫。これから色んなバイトを経験してバナナ焼き様に合ったバイト先が見つかることを祈ってますよ*\(^o^)/* 誰でも辞めるということを伝える時は多少気がひけるものだと思います。 でも辞める旨を店長に報告する時は、嫌味の一つでも言われるのは仕方のない事なんじゃないのかな? バナナ焼き様はこれから社会に出る為の勉強をしているんだと考えて下さい。今回の件は決して無駄ではないはず。 人生において無駄な経験というのは一切ないですから。
イトーヨーカ堂本部に電話して 確かめましょう。 ライバル会社、競争会社と勘違いされないように パートで働きたいと思っているのですが、、、 と、一言伝えて。
ええとですね、最初採用するつもりでも思ったより売り上げがよくなかったり、または退職予定者が復活したりなどその後の事情の変化はありますので、こればかりはふたを開けてみないとわからないこともあります。なかなか返事が来なくって落ちたと思ったら、欠員が生じて後継ぎで採用なんてこともあります。 社員の場合はともかく、非正規雇用の場合は欠員補充の後継ぎでしかありませんので、
何と言っても病気を治すことが最優先でしょう。「病院に通いながらもバイトをするのはキツイ」わけですし、 居酒屋で「咳や痰が出たりすると周りからの目線もキツく」なるのは当然でしょうから、お考えの通り 早く辞めるのが良いと思います。 ＞まだ休暇が9月までとなっていて ＞終わってないし、いつ辞めたいと切り出そうか迷っています。 辞めるのなら早く伝えた方が良いですよ。先方だって10月になったら復帰できると思っているでしょう。 それを9月の末になって突然「復帰できません」って言われたら、大急ぎで代わりの人を募集しないといけません。 でも今はそう簡単には人は来てくれません。そうすると先方の要員に穴をあけることになります。 バイトを始めるとき「辞めるときは1カ月前には教えて」とか言われませんでした？ 要するに、先方は辞めるならできるだけ早く知らせてほしいのです。 質問者さんだって、今日にも「辞めます」って伝えれば気持ちがすっきりして治療に専念できるでしょう。 その方が、病気も早く治ります。 であれば今日でも、先方が今日は忙しいのであれば明日でも、出来るだけ早く伝えるのが良いですよ。
＞もっと元付け不動産に私の会社と私を知っていただき、いい物件をたくさん紹介していただきたいと思っています。 物件情報を公開するのは、お互いの利益が一致するから。 たっだら、『販売実績を上げる』。これしかないのでは。 間違ってますか？？？ この業界。経費の多くは、広告宣伝費です。そこを、お忘れなく・・・
要冷凍の品物を冷蔵するのはダメですが、要冷蔵を冷凍した訳ですから、品物に寄ってはNGな商品も有りますけど。。大丈夫な気はします。 届いてから冷蔵庫に入れれば自然解凍されますから。 まあ、消費者からクレームが来る可能性は有りますけど、大した事では無いです。 誤配送や紛失は日常茶飯事ですから、会社がちゃんと対応してくれます。 翌日の朝礼で全体に注意されるぐらいです。 一々、犯人探しなどしません。
これだけでは判断しかねますが・・・ 良い話のように思えますが、貴方は将来大学に行ってどのような仕事に就きたいのか？ それが今やっている仕事と全く違うのか？ その辺は如何でしょうか？ 180度違う仕事であれば断る。同じような仕事であれば大学を諦める。
応募先の状況なんてわかりません。 気になるなら、 手隙の時間帯に連絡してみればよいでしょう。
ガソリンは、揮発性が高いから フタを開けておけば洗濯槽からは飛んで行くと思いますが、 全自動洗濯機の場合、構造上、給水された水が排水しきることはないので 洗濯機内に溜まった水に未だ残っているのでしょう。 「水を溜めては流し」を１０回くらい繰り返せば、かなり薄まると思います。
お店によって、やり方は違います。 お店で教えてもらいましょう。 お釣り間違えないようにね。
カラオケのほうが客層は悪いです
アルバイトで１８００円もらって喜ぶのは学生程度。 アルバイトがラクに働けるようにする発想があるなら、 正社員にすりゃぁいい。 オーナーは儲けるためにオーナーやってんの。 なんで下っ端の給料以下でする必要があるのかわからん。 店立ち上げるだけで経費が掛かっているのに、 その分の給料が高いに決まっている。 経営者になってから質問してくれ。
いるよね、クソ先輩。 私も同じ経験あるからわかるけど、 そいつさえいなければ、物覚えが悪くてもそこそこやっていけるのに、 そいつがトラウマになっていて集中できなくてミスをやらかす。 これってあなたのせいではなく、ミスを誘導している奴がいて ミスがでるのです。 私は上司に言いますよ、業務に集中できないからと。 他の子は４日目でできているのに、と言われたことも ありますが、私は４日目ではミスなしではできない性分ですと言います。 その中で、一人だけやいのやいのいう奴がいるので、 今日ミスを必ずやっちゃうことを予言します！って私自身が断言したこともあります。 ヤラれてばかりでは、他の優しい人達もいずれ、敵に変わります。 そうなる前に上司に言いましょう。 ４日目で物を投げられるパワハラを受けましたっていいましょう。
先に会社側に面接日はいつか確認し、日取りが合わなければ理由を述べたうえで自分の希望日を伝えるのは問題ありません。自分から一方的にいうのは良くありません。面接は印象ですから順序を間違えなければ大丈夫です。雇ってもらう立場なので、何でも相手側に確認を取ってから次自分です。しかし、最初から色々注文が多いと自分のことばかり主張する面倒くさい人材と思われやすいので、多少無理をしても会社側に合わせることが重要です。ご参考までに。
ほとんどの人は「お金のため働いてます」。自分の趣味や社会奉仕のために働いている人は僅かです。好きで働いているワケではありません。収入を得るための労働です。 > どうすれば出社拒否する事なく働けますか。 お金がなくなり切羽詰まった状態になれば、否応なく働かざるを得ない状態になります。のほほんと出来ているのは、まだそういう危機感というか問題意識がないんでしょう。
約１０％
マニュアルは当然整備されているでしょう。 笑顔で、正確に、素早く応対できるかです。 バイトできるようになるといいですね。
高校生に気遣いを求めて腹を立てるのは大人気ないです。^^; 先輩なら、そういったことも含めて後輩を導くのが仕事ですしね。 「早いんですか？」と聞かれていらっとするくらいなら、誰が見ても早いと思えるくらいに仕事ができるようになればＯＫ。 その高校生にサンドイッチを運んでもらいたいなら、怒るのではなく、普通に「運んで」とお願いしましょう。 自分は口にせずに相手だけに求めるのは無理ですよ。
あなたの地域が担当になっているかが 大前提です。 先輩にきき、紹介してもらうのが一番です。
前に大きいのがあったって、きいたような・・・。 お客様に可愛がられ、店長の指示はよくきいて バイトを楽しくできるといいね。
まず無理。
おじさんです。 やはり大切なのは、職場の人間関係でしょう。 人間関係が良好であれば、仕事が面白いかどうかは二の次でしょう。 モチベーションは意図的に上げるものではなく、結果的に上がるものだからです。
No.3　です。 「お店に一度研修はいつ終わるのか？確認をして辞めたいと思っています。　辞める流れはこれでいいんですね？ありがとうございます！」 →それでいいですよ。 因みに、残業代や給料は拘束時間が基本なのです。 例えば、日曜日に「急な連絡があるかもしれないから家で待機しているように」といわれたら、それは出勤扱いか残業扱いです。 研修も拘束されているのですから、無給は違法です。 そういう基本的なことも出来ていない会社なので、辞めることをお勧めしています。
本当に毎日休みなく働いていますか？ もしそうなら労働基準法違反の恐れがあります。労働基準法では休日を以下のように定めています。 　　↓ 「（休日） 第三十五条 　使用者は、労働者に対して、毎週少くとも一回の休日を与えなければならない。 ○２ 　前項の規定は、四週間を通じ四日以上の休日を与える使用者については適用しない。 」 今月は今日働いたらあと4日ですから、明日から今月はすべて休みのはずです。それがもらえない様なら もう辞めて、これまでの給料は全部もらってください。
望み通りになることはやはり厳しいと思います。 ただ今のままでいるよりは、はるかに前進することと思います。 また失敗するかもしれません。 でも、今のままでいること自体が大失敗を続けているのかもしれません。 失敗を繰り返さないことは大切ですし、転職を繰り返すのも良いとは思えません。 (バイトでは転職とは言わないと思います) 失敗を怖がるよりも成功を見つけてください。 ＞今までのバイトは飲食ばかりです。 今のままでは飲食のプロになってしまいます。 今の若いうちに職種を見定めて(成功)、せめて同業種での転職でないとお先真っ暗になります。
おじさんです。 「１０年以上も前の経験など、書いても無意味、指示がないのに持って行っては、相手に手間を取らせて、かえって迷惑という意見をネットで目にして、迷っています」 →どうして、そのようないい加減な書き込みを信じてしまうのでしょうか。 10年以上も前の経験はそのまま書けばいいのです。事実ですからね。 それをどう判断するかは、採用側の考え方なのです。 堂々とご自分の経歴を書きましょう。
入れない曜日にシフトを入れられるというのははっきり言って契約違反です。シフトをもらった時点で「この曜日は最初に入れないって言ってますよね」 くらいのことを言って構いません。もう少し柔らかく「最初に申し上げたと思いますが・・・この曜日はちょっと無理なんです」でも結構ですよ。 これを最初に言わずに一度でも受け入れてしまうと「融通の利く人、都合の良い人」ととられ、それが既成事実化します。 ＞・・・・体調不良でバイトを休みたいと連絡したら｢じゃあ代わりに入れる人今から探して｣と言われたりということがあり、 これって理不尽ですよね。人が休んだ穴を埋める仕事は管理者の仕事ですね。バイトは品出しやレジ、商品管理くらいは業務の内でしょうが 人事管理まではあり得ないでしょう。自分の健康管理はやるとしても、それで体調の悪いときの自分の穴を埋める人事管理を要求されるなんて あり得ないことです。時給はせいぜい自治体最低賃金+アルファでしょうから。 自治体別最低賃金（時給） http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 人事管理までやれというなら、地域にもよりますが、最低でも時給1300円とか1500円とかもらわないと合いませんね。 ＞来月末くらいまでには辞めたいということを今日のバイトの後に伝えようと思っているのですが 期限のある労働契約なら２週間後辞めてかまいませんし（民法第６２７条）、期限のある労働契約は就業規則に従います。就業規則は大体１カ月前までに申告 するようになっているケースが多いので、それで十分なはずです。 ＞｢まだ3ヶ月くらいしか働いてないのにもう辞めるのか｣とか｢学校のことは自分の責任だろう｣とか言われたりしないかどうか心配です。 法律や就業規則に基づいて辞めることに、勤続月数や「自分の責任」をとやかく言われる筋合いはありません。管理者（店長とかオーナーなど）は 当然法律や就業規則に基づいて事を運ぶ義務があります。それを棚に上げて、バイトの責任うんぬんは全く責任転嫁であり、的外れです。 ただ現実問題として、今後バイトを探すときは、自分の状況や仕事内容をきちっと確認したうえで、長期にできるように努力してください。 （一度はいいですよ。でも何度も短期で辞める人は、それなりの人であることが多いですね） ＞普通に辞めることを伝えても大丈夫でしょうか…？ 以上の理由により、それで結構です。 ＞｢周りに続ける事を反対されたから｣という理由を正直に話していいのでしょうか？ それでも構いませんが、それじゃあ自主性が無さすぎませんか？それよりも「入れない曜日にシフトを入れられる」とか「休むときは 代わりを探せ」とかとんでもないことをさせられるからと堂々と行ってもかまわないくらいです。どうせ辞めるのですから。 で、そういうのは敢えて言わなくても、「退職届」を手渡せば良いですよ。退職届に書く理由は「一身上の都合により」で結構です。 こんな書面をきちっと出すバイトは立派だと思います。非の打ちどころがありません。 http://ten-navi.com/hacks/retire-8-4437 あて先は店長なりオーナーなりその店の管理者で結構です。 で、「一身上の都合」って何？って聞かれたら、何か適当に答えれば良いのです。 バイト先はセブンのようですが、それはセブンに限らず、店長などの管理者の能力によります。こういう勘違いしている人は 他のコンビニなどに普通にいるので気を付けましょう。
質問者さんの状況だと1回分の変なお会計はありますが、そんなデータは残らないし、レジ内の金額に誤差は発生していないので、全く問題なしのお咎めなしだと思います。 事実 500円もらって300円返した（残高＋200円） レシート 5500円もらって5300円返した（残高＋200円） むしろ、レシート通り5300円返してしまってたらマイナス5000円の過不足ですが、今回は暗算できる額で正しいおつりを渡したから何も問題ありません。 変なお客さまが200円のものを買ったのに5500円出してきたから5300円返したのと同じ、ですよね。売上データも 200円売れただけで誤ってないですし。 何も問題なく、これからも店長に何も言われることはない（実際、何も起きていないから）です。 世の中、訳のわからないクレームをつけてくる方はいると思うので心を強く持たなければいけないとは思います。次は本当にテンパって変なことをしてしまうかもしれません。
相手に興味が無かったので、 ①連絡先をただ渡されただけなので、スルー。個人情報なので、譲渡はしない。 ②お客様から声をかけていただいたが、「職務中ですので…」とやんわりお断りした。 ですね
ホール 客対応って、ほんと疲れるから（精神的に）
もちろん辞めてもいいと思います。 年齢やバイトの回数を気にされているようにもかんじましたが、 他の方も書かれているように何が嫌なんでしょうね？ 人間関係なのか？具体的には誰のことなのか？どんな態度がいやなのか？もっとどうして欲しいのか？ それとも 仕事の内容なのか？どんな作業がいやなのか？それをしているとどんな気分になるのか？ そもそも、本当はどうしたいんでしょうね？
＞体重を測ったら2キロ近く減っていました。 それは、立っていると意外に消費エネルギーが増えているという指摘がありますが、それはあるでしょうが もう一つは汗をかいて、体から塩分を中心とするミネラル分が抜けることで、体の保水力が落ち、体重が軽くなている可能性もあります。 バイトのあとの食事でそれなりに塩分は補っているはずですが、十分に補いきれてないかもしれません。 というのは、食事を全く減らさない場合、2週間1日の休みもなく10kmのジョギングをやり続けても、２kg痩せる（体脂肪を燃焼させる） のは難しいからです。ただ立っているだけではそこまで痩せないのではないかと思います。これは体重が100kg位ある人でもそう言えます。 もちろん体重が軽ければ軽いほど痩せにくくなります。 どちらの要素が大きいかを知る方法はあります。もし、消費エネルギーが大きくなって痩せたのなら、今のバイトを続ければ、 もう２～３週間で更に２kg位痩せるでしょう。もし塩分などが汗で抜けて、体の保水力が落ちたための体重減少なら 今後は体重はほとんど落ちないはずです。そして、余り汗をかかなくなると、体重は徐々に戻ります。
・8万円は、月8万をめどにしてと言う意味 　（正確には、1/1～12/31の収入が103万までなら可：月当たりで85800円位） 　103万までなら、貴方は所得税を払わなくとも良い 　96万を超えた場合（8万×12ヶ月）、貴方は翌年、住民税（県民税＋市町村税、の事）を払うことになるかも知れない ・貴方が、103万を超えると、親御さんは貴方を税金の扶養控除に入れて、税金を安くすることが出来なくなる・・親御さんの税金が増える 　例：所得税の場合・・38万×５％＝19000円、×10％＝38000円、、20％、23％、30％、・・等親御さんの収入により違ってくる 　例：住民税の場合・・33万×10％＝33000円 　　で最低でも52000円税金が増えると言うこと、普通なら71000円か109000円位増えます
フリーター＝無職ですから けっこう長いのでは
単に　Wワークじゃダメでしょうか？ 定時に終わるなら探しやすいでしょうし よくTVで見る？ような　内職（カレンダー作成や　DM）などは 専業主婦が寝る間も惜しんでも7万以下見たいですよ。 仕事の片手までやっても特になりませんし、いまどきは内職のものを くるまで自分取りに行くなどの条件があるようです。 また　明日までとか期限があると寝る時間割くことも多々あると 内職してた専業主婦の友人が行ってました。 職をかえるか　Wワークで探しては？
所詮バイトでしょ！
おじさんです。 「社長から「戻って来てといっていたけど、新しい人を雇うかもしれないから、とりあえず２月に帰国したら連絡してみて。そのとき雇えるかどうかはわからない。」と言われました」 →ということは、社長としては、退職して結構です、ということでしょう。 つまり、最初にあなたが退職したいと申し入れたところに話が戻ったということでしょうね。 ですから、あなたの自己都合退職ということです。
＞　そしたらなぜ辞めたいのかと理由を聞かれ、身体的にしんどい、人間関係でも合わない人がいると伝え、派遣先と話をするのでまた連絡しますということで退職の了承を得ました。 　これで、充分です。 ＞そのときに図々しいかも知れませんが求人票のほうに６ヶ月経過後の有給休暇日数10日と書かれていたので有給消化できないかとも伝えました。ですが急なことなので通るとは思っていません。 　これ、結構、いいです。 パワハラが横行するような職場は、「有給」と言っただけで、暴言・罵声などが浴びせられますから。 （「うちは、そんなのは、要らん」と＾＾） ＞このようなこといい大人としてやってはいけないことなのはわかっているのですが自分の弱さに嫌になります。 　大人、の意味を、履き違えているように思います。 大人の対応とは、「いかに“ごまかすか”」です。 （紳士的対応とは、まるで、意味合いが違います。逆といってもいい） 質問者様は、物凄く、根が真面目というか、誠実ですから、派遣なんていう就労の仕方ではなく、「正社員」という就労の仕方の方が向いているかと、私のような者は、思います。 （ご自分を責めるタイプですから、「継続は力」の正社員の方が、向いています）
マクドナルドやコンビニなら、仰る希望は通ると思います。 面接時に、何日何時から何時まで可能というスケジュールを提示すれば、シフトの都合でOKとNGの日を示されると思います。残りの日は違う店でやればいいと思います。
こんばんは。 私は法律的なことは分からないので、いいアドバイスはできませんが他の方が詳しく書いていらっしゃって答えは出ているような気がするので、私は内面的なことを書きますね。。 まずパニック障害って吐き気がしたり、発作が起きると死ぬかもって思う病気なんですよね。 お薬は飲まれているんですか。。 私の友達にもパニック障害を持っている人いますよ。出かける時は必ず薬を飲んで、今はパニックとうまく付き合いながら日々暮らしている感じみたいです。 確か100人に1人ぐらいの確率でパニック障害を持っている人がいるって本で読んだことがあります。 自律神経の乱れからくるものだから自分自身ではコントロールしにくいんですよね。 これから色々大変でしょうが、体調が少し落ち着いて無理なく働ける勤務先が見つかることを祈っております。 くれぐれもご無理されないように。。 質問の答えになっていなくてすみません;^_^A
オーナー店舗でしょうから、店長は家族の誰かでしょう 店長自身が未経験者でしょうから、手順をよくわかっていないのでしょう（本人が一杯一杯の状態） その為、後追いになり、先に先にと手順良く動けないのだと思います （そのお店のFC（コンビニ本社のフィールドカウンセラー）ちゃんとサポートしろよ・・） ＞可能性が一番高いのはどれですか？ 　・本人が店長未経験なのでよくわかっていない（経験者なら無能力） ・これから先も色々いらいらしそうなことがありそうな感じです
１．休日 労働基準法における休日とは 労働者に労働義務が課せられて いない日のことをいいます。 ２．法定休日 労働基準法第35条によると、 使用者は労働者に対して、最低でも １週間に１回以上の休日を 与えなければならないと 規定しています。（週休制） ３．法定外休日 前記の法定休日はあくまで 最低の基準です。 労使間の取り決めで、これを 上回る回数の休日を労働者に 与えることは何らの問題も ありません。 実際、週休２日としている 会社は多いと思います。 この労使間の取り決めなどに よって定めた法定休日以外の 休日のことを「法定外休日」 といいます。 １は休日全般の意ですが、 ご質問からは２と同意の ようです。 日曜は法定休日（または休日）、 土曜は法定外休日。 というような感じですが、 流通業、お店などは土日が 書き入れ時なので、それ以外の 日を規程している所もあると 思われます。 週一の休みの２をまず決めて、 それ以外の３も選んでおくが、 出となった場合は時給は所定の アップとなるといった感じでしょうか。 参考 http://www.enjapan.com/tenshoku-daijiten/10383/
とりあえず、お互い頑張りましょ(*´∇｀*)
モリオンです。 バナナ焼き様、お礼ありがとうございます^_^ 私もバナナ焼き様の悩みを聞いて、私と一緒の考え方の方がいるんだなあと思ってつい回答したくなりました。 性格はもって生まれたものもあって、なかなか変えらえないかもしれませんが、考え方や物の見方を変えることは少しは可能なんじゃないかと思います。 それと無理矢理ポシティブシンキングにする必要はないんですよ〜。 あれは私の先輩の考え方の一例なので。。 バイトを限界の手前まで頑張ろうと思います。って書かれてありましたが、前にも書きましたが体や精神的に不調をきたすようになるまで頑張ってはダメですよ。 そこまできたら「神様からの辞めなさい」のメッセージだと思って思い切って辞めてもいいと思います。それは逃げにはならないはずです。 『思い煩うことなかれ』^o^ 私がよく無理矢理（笑）自分自身に言い聞かせてる言葉です^_^; 今日もバイトかな。。肩の力を抜いて無理しないように頑張って下さいね応援していますよ〜。 長文失礼致しました。
おじさんです。 「以前体調不良で辞めたバイト先でもう一度働きたいと思ってます。やはり上からしたら迷惑でしょうか？」 →そんなことはありませんよ。 体調を崩したら辞めるのは当然でしょう。 そして、健康を取り戻したら再出発でいいと思いますよ。 とくに、アルバイトであればそれで何も問題はありませんよ。
憶測ですが、法的ものに関しては引き留めるための脅しかと思います。費用から考えてお互いに利益がないと思います。 懲戒免職は公務員で、一般は懲戒解雇。 内容は即日退職や法的に退職金の無支給などで履歴書どうこうはないと思います。 ですが、次の仕事先が面接後に前の仕事先に当時の勤務状況を聞くことがあります。 その辺の不利はあるので、行けるのであれば、二週間の約束は守った方がいいと思います。 意見の一つとして見てください。
こんばんは。 レジが1番おすすめですね。 レジの仕事を覚えるまでは大変ですが、慣れてしまえば仕事はしやすいかもです。 ただレジはスーパーの顔になると思うので、接客には気をつけなければなりません。直接お客様と接することが多い分、色んな文句などをレジの人に言ってくるお客様もいらっしゃいます。 惣菜はとにかくやけどがすごいです;^_^A あと惣菜や加工食品で働いている方は中でのいじめが結構あり、人が続かないとよく聞きますし、夏は暑く冬は寒いらしいです。それとある程度器用な方で仕事に対する飲み込みが早い方がいいのではないかと。。 即戦力になって欲しい人材を求めますから。 人と接するのが嫌でなければやっぱりレジがおすすめかな。 質問者様がどのようなタイプの方か分からないので、ご自身の性格に合わせて選んでみてはいかがでしょうか。 一応分かる範囲で書いて見ました。
話として　まず　ウェイトレス募集の張り紙があるんですよね・・・ まずは　電話連絡して相手の都合を聞くことが先です。 履歴書ですが　相手は　質問者が　どのような人物か全く知らないわけですから　持参して当然でしょう。 清楚な服ですか？　高校生なら学校の制服でも構いません。それ以外なら　まあ白とか淡いブルーとかのブラウス類に　紺か黒のスカートでしょうか。というか　清潔感のある服装なら　清楚な服なんか必要ないと思いますが・・。 そして面接結果の連絡　基本的に電話でしょう。面接は集中してすることもあれば　バラバラのときもありますから　何人も面接した後ですから　一週間くらいは掛るでしょう。一目でダメと判断したら　即日連絡もあり得ます。
昔ゲーム会社のキャラクターデザイン、今建築系のデザイナー等やっている者です。 美大の予備校に通っていましたが、親が出してくれたので費用は分かりません。 学科の勉強をまるでしなかったからか何か、美大は落ちて専門学校に通いました。 予備校の同級生は落ちた子は少なかった。 転職を何度かしていますが、どこも美大卒と専門卒がいました。 デザインの専門誌等の記事を見ても取材されてる人の学歴はどちらもいるようで、あまり関係ないような気がします。 No,2の方が書かれている ＞課題提出がだんだん苦になって辞めてしまう この手の人は結構いました。 私もですが、生徒達は皆、子供の頃から描きまくっていたような子です。そうでもなけりゃ絵で進学しようなんて思わないだろうけど。 高校までは楽勝で好成績だったけど、学校では並みに埋もれました。 学校を辞める人はこの辺りで挫折したというのもあったかも知れません。 どの学校を選ぶかは、学科 大体どこもグラフィックデザイン専攻、イラストレーション専攻・空間デザイン専攻　等ありますが 息子さんが勉強したい事に出来るだけ近い学科があるところでしょうか。 遠い学校だと、一人暮らしの仕送り等でまたお金がかかるでしょうから 学校の見学等しながら検討しましょう。詳しくは学校のHPで。
No.1です。 「それとも、週1とかではないけれど、その会社に登録してまたバイトをいれればいいということですか？」 →そうです。まず、登録しましょう。 そして、勤務する日時は責任者と調整すればいいのですよ。
＞そうですね、それかがベストですね 　えっ？ それ以外　何かある？ 　あるとしたら アナタが　調理師免許を所有していたら まともな責任者なら　余程でない限り ホールで使わないだろうし、 　そもそも、仕事の割り振りなんて 責任者の権限をココの回答者に聞かれても 答えようがないと思いません？
＞ネガティブな意見ばかりで余計迷います リアルの生活が残念になってるからネットでアレコレ長文書いてる暇ができる。 だからネガティブな意見ばかりになる、という見方もできます。 私は製造業で働いてます。 はじめは全然違う分野の仕事ばかり探していたんですが、いざこの業界にはいってみると性に合ったのかとても楽しくやれてます。 いろんな経歴の人（飲食とかホテルマンとか自衛官とか）がいろいろな経緯からこの業界に入ってきて、やる気のある人はうまくやれてます。 私の場合、持病や障害の関係で経歴にブランク空きまくりのためまともな就職は絶望的だったんですが、派遣を通して本来の自分の経歴なら無理そうな会社で働く機会を得ました。 派遣元の会社の信用のお陰です。 その信用を築いてくれた先輩の顔に泥を塗らないように、そして次の世代によりよいものを残していくためにも一生懸命でした。 こうして製造業の現場で様々な経験をして、その経験を買われて設計に抜擢されています。 それに、手がけた製品の中には、好きな人にとっては垂涎モノだったりする貴重な体験も色々しています。 自分でアレコレ選ぶのは苦手なんで、どこにするか派遣元の営業さんにお任せしてしまえるのは自分の性格では結構助かってます。 こうして経験を重ねていき、いずれは製造業の業界ネタの漫画を書いてみたいななんて思ってます。 元エンジニアの漫画家ってのも結構いるようですし。 一生懸命働いてると頭のネジが緩んできて妙なデンパを受信してしまうことがたまにあります。 それをもとに小説書いてみたところ、作者は病気なんてコメントを頂いてしまいました（笑） 取り留めもなく書き連ねましたが、少しでも参考になれたら幸いです
法的には２週間前に言えば良く、辞める権利はあります。 以下に丁寧に書いてあるブログがありますので、ご参考。 学生は育ててもらった親のためにも学業を優先すべきと思います。 http://rodosoudan.net/blog-entry-1.html
無茶苦茶に忙しい店なら、とがめられるかも知れないが そうでもないなら、役立たず(ごめんね)はいない方が捗ります。 お店の状況はどちらですか？ 1時間？そんなシフト有りなのですか？なんだか忙しそうですね・・・ ならば、平日4日各1時間、土曜日4時間　みたいな感じにしてもらうのは可能なのでしょうか？ 合計の勤務時間は同じです。 そこまでしんどくて覚えが悪い理由は、週3月・木・土という飛び石状態で、 土曜が突然8時間勤務だからだと思います。 毎日少しの方が体が慣れるのが早いでしょうし、ダメージも減るでしょう。 勉強も週一がっつりやるより、毎日少しずつでもやるのが常道でしょ？ 健全な肉体に健全な精神が宿ると言いますが 足が冷え過ぎて頭と体が動かないのはあるでしょうから、可能なら冬物の靴下を持って行きましょう。 あまりごつくないレッグウォーマーをスポーツ用品の店で探すとかしましょう。 細身の方なら、アームウォーマーでもいい。あれば底が厚めの靴を。底が薄い靴は床の冷たさがよく伝わります。
染髪不可なら不可ということです。 有限会社が悪いとはいいませんが・・。
過呼吸になるようであればやめた方が良いですね。 ただ、どうしても辞められない理由があれば別ですが。
40代お客さんは、なんで冗談言ったかと言ったら、「ウケたいから」ってのがありますよね。 だから、「オモシロい！」って、笑いながら返すのも良いかも。 でも、この返しはあまり気が利いてるとは言えないかもだけど。。 20歳だから、初々しさや素人っぽさがまた魅力とも言えるんで、あまり すれっからしぶるのもどうかと思います。無理せず。 気が利いた返しをしたいのもわかるし、それもサービスだけど お客さんの気分をアゲる、という観点で考えたら？ あと、「マジですかぁ？お客さん、一体何歳なんですかぁ？？」とかと返す。 その後客が「僕ちゃん、何ちゃいです（赤ちゃん言葉）。」とかと言ってきたら 「赤ちゃんだったんだぁ～～（ニコニコ）」とか。 質問で返すと、会話のキャッチボールが続くのでは？ お客さんは、店に来て、はっちゃけたい、とか癒されたいとか 楽しみたいとか、心を解放させたい、などの目的を持って来店しているので 店の女の子に、いかに気分をあげてもらうか、癒してもらうかだと思います。 いろんな会話パターンを考えておいたり、 或はお笑い番組やお笑い系のラジオを聞いたりして日ごろから、会話センスを磨いておいたり 店の先輩に相談してみるなどの努力をしてみたらどうでしょう？
普通に考えるとバイトだろうと体験だろうと「お世話になります」というのが常識なんだろうと思いますね。
ややこしく考えず、 普通に考えればNGですよね・・・。 それでもこの質問をするという事は 現実の話が知りたいという事ですか？ 現実として、副業NGの本業をもつ人が 秘密で副業をする事はあります。 私の知り合いで、 公務員なのにバイトしてる人も居ました。 本業にばれるかどうかは 運次第ですが、 確定申告等でばれる事もあるようです。 （副業先にばれるのは本業よりはダメージが少ないのかな？） 気を付けてくださいね。
マックさんで教えてもらいましょう。
ありきたりで済みませんでしたね。 どういった会社なのか教えてくださいとのことでしたので、こちらで調べてHITした直のホムペを紹介したまでです。 こちらはリアルワークスの社員でもなければハローワークの職員でもないのですからね。 だいたい、詳細を知りたければハローワーク（枚方）へ行くのが道理じゃないんですか？ きちんとした会社ならば登録されているはずですよ。
2週間前とか、1ヶ月前とか、ルールはある、どういう契約だった？それによる。 まずは一刻も早くバイト先の責任者に伝えること。 今日で辞めます、はダメ。次のバイトさんを探す必要がお店にはあるから。
前の質問でパーソナルシステムの話をしていたので、パーソナルの店で 働いているのかな？と思いましたが、普通に箱を替える店ですか。 そう考えると、パチンコ屋で仕事を始めたことが失敗でしたね。 そもそもパチンコ屋の時給がいいのは、時給を良くしないと応募者が来ないから。 長時間の立ち仕事に加え、騒音、空気の悪さ（タバコが当たり前なので）、 ギャンブルなので負けた客の八つ当たりなど職場環境としてはよくないのです。 その上、パーソナルシステムではなく箱を交換しなければならない、 そして質問者様は体が大きい。箱の交換って狭いスペースの中、 隣の客にも迷惑にならないように客と客の間で箱の受け渡しをしなければ ならないので、不自然な体勢になります。まだ質問者様が筋肉質で 体が大きいとかスポーツをしていて体の使い方がうまいというのならともかく、 そうでなければ腰を痛めるのは目に見えています。 そういったことから、想像できる結末というか、時給のよさに目がくらんじゃったのかな、 って思っています。で、今後のことですが、時給が多少悪くてもほかの業種に 就くことをおすすめしますが、それが見つからずパチンコ屋に勤めなければ ならないのであれば、やせましょ。 狭いスペースにでかい人が箱を交換されるのもちょっと考えますが、 そもそもパチンコ屋はサービス業です。見た目も重要です。 そしてそれは客だけでなく、店員同士も同様。見た目は良いに 越したことはないのです。 というわけでやせましょ。
「私は専門を卒業したら、ホテルに就職し、先にはヨーロッパ留学も考えています」 →若いのですから、そのような目標はいいと思いますよ。 「今ほどシェフが教えてくれる所はないのかもしれません」 →多分そうだと思いますよ。 でも、それを実感するのは、社会の厳しさにふれて自分が落ち込んでからです。 今のシェフには辞めるときにも、感謝の挨拶を忘れないように。 「しかし、もっとすごい所を見てみたいし、頑張ってみたいのです」 →やってみてください。やれば後悔しませんが、やらないと一生後悔しますからね。 でも、結果が駄目だったとしても落ち込んではいけません。 そこでやっと自分の生き方が分かるのです。 皆がそうやって生きてきているのです。
ネットで素人に聞くな。病院へ行け。怖くて近寄りがたい。
＞女性でもできますか？ できない事はないです、６０ｋｇの荷物が運べますか？ 身長はありますか？（１６５cm以上）二人で荷物を運ぶ時に身長差が有りすぎると運べないですから 背の低い女性は敬遠されますから
単なるバイトなら、違うバイト先を探せばいい。 これが雇用保険にでも入っていて失業手当をもらおうという話であれば話は別だが。 給料に見合う仕事ができていれば、解雇を言い渡されるまで給料もらっていればいい。給料に見合わない辛さや嫌がらせがあれば辞めればいい。
長く雇えばそれだけバイト代が高額に成る。 大して教える事もない。 昨今怪しげなのは、「慣れ」から来る職務怠慢。冷蔵庫の中に入って画像や映像を撮り、その筋のサイトにアップする。 色々と長所、短所ある様ですが、どうした訳か日本の業界はそれで回っている。詰まるところ、バイトも、雇用者もその程度で良い関係なのでしょう。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに給料だけまずは受け取ることです。 その後は、貴女の好きにすればよいでしょう。 結果は予断を許しませんね。
一応、法的には14日前事前通告が必要とありますが、無断欠勤から離職してしまうのが手っ取り早いかと思われます。ただ、次に新たな職種で就業とお考えならば、条件・業務内容は事前に調べるべきかと存じます。それから一日分の賃金は諦めるべきですね、訴えられたりといった心配はまず無いです。
千葉市中央区からですと。 契約社員、派遣社員なら大手町や日本橋辺りまでが目安だと思います。 アルバイトなら1日千円で行ける範囲が目安だと思います。 あくまで私見なので参考までに。
仕事を続けさせてくれるなら、 頼めばよいでしょう。 まずは、運転をやめ、 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。
ネイルの勉強楽しんでいるかな。 お店でききましょう。 その場、その場に適した服装や化粧法があります。 製造業・サービス業などの職場環境では、 ５Ｓ活動を実践します。 　整理 　整頓 　清掃 　清潔 　躾
まず、辞めない。時間が多分にあるわけだし、探しながら現職を継続する。悔しいだろうけど…感情的になって、収入0は不利ですからね。不安かと思われますが、あなたに合った環境が必ず…必ずですね、ありますから！転機だと思って、新たな職探しに苦労してみて下さい。
学生の本分の学業に専念することは 辞める十分な理由です。 口頭で話した内容を含めて、 期間を守れなかったお詫び、そして 辞める旨の文章を送付しておきましょう。 万が一バイト代が支払われなかったときに 経緯を示す証拠書類として 控えを保管することです。
おじさんです。 「居酒屋のバイトをやめたいです。バイトを辞めるには店長を納得させるほどの理由が必要なのでしょうか」 →辞めたければ「辞めます」だけでいいのですよ。 店長が納得するかどうかは、まったく必要のないことです。 「新人のお世話代分をどうしてくれるんだ」 →それはまったく関係ありません。 新人教育だろうが仕事だろうが、バイトの拘束時間にバイト代が支払われるということです。 もし、店長が納得しないのであれば、もう行かなければいいのですよ。 店長の脅しにメソメソしているようでは、将来就職した時に精神的に疲弊します。 社会で強く生きるために、労使関係の常識をきちんと理解しておきましょうね。
んあ？ 違法だよ。 親の手伝いだったらギリか。 でもスナックで働くのは雇った段階でＯＵＴ！ 捕まると当然指導を食らうよ。 でも近ごろは１８歳だと「２０歳で～す」とか言って働く女性も多い。 客も喜ぶしね。 でも慣れないで酒を飲んで連れ込まれて犯されたり　質の悪い男に引っかかって薬漬けになったり借金を背負ったり　そんな子は山ほどいる。 注意しよう。 顔は良いほうが良いのは当然だけど　案外妹キャラとかも受けるし　個性を活かすって事かと思う。 田舎丸出しの子が「母親みたい」って中高年の単身赴任者に受けた例もあったし。 中途半端に自信もなく優しい笑顔もなくモラルもないと　多少顔が良くっても伸びないな。 やっぱり恋人と同じで　男にとっての価値を感じないと　わざわざお金を払わんだろう。 まあ体目当てなら山ほどいるが・・そういうのばかりが相手だと腐るんだよな。
> 見知らぬ人から「こんにちわ」って話しかけて、不審者と思われないでしょうか。 「不審者と思われ」たら・・まだマシです。 殆どは「無視」されますから。 すなわちナンパに対し、女性の反応は ・全く意に介さないか？ ・少しでも何らか意識や反応があるか？ で、全く意に介さないの方だと、「取り付くシマもない」と言うヤツです。 逆に、「不審者？」「キャッチセールス？」などとでも意識してくれれば、足も止めてくれたり、「その先」が有り得るので、わずかでも期待や可能性はアリです。 それと初心者は、ストリートは難しいと思いますよ。 ２人組くらいで、店内で「良かったら一緒に・・」くらいで練習した方が良いかと。 やや大声気味に、面白い話でもして、隣の席のおネエちゃんが、クスっとでも笑ってくれれば、「ねぇ。コイツ馬鹿でしょ？」とでも声掛けして。 騒いだお詫びに・・とでも言って、何か差し入れし、「良かったら一緒に・・」ってのは、良くやりました。 あるいは、自分の得意な場所を持つことかと。 たとえば「行き付けの店」を作ることですね。 まずは、マスターやら店員と仲良くなればＯＫ。 マスターや店員は、全ての客とコミュニケーションしますので。 それらを利用すれば、簡単に客同士の会話に発展しやすいです。
最初から決めつけないで、 いろいろと見たり、聞いたりしてみるといいね。 商業簿記を活かし、 医療事務への道を拓くとよさそうです。
郷に入っては郷に従え！ 理不尽に思うようなところがあるでしょうが、 多少風習にあわせたほうがよいこともあります。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 あなたらしさを失わず、 爽やかに仕事ができるようになるとよいですね。
おじさんです。 困った会社ですね。 大した会社、そして社員ではないということでしょう。 アルバイトだからいいですが、きちんと就職する場合には、会社をよく調べてくださいね。
とてもお辛い思いをされたのでしょうね。。。 無断欠勤自体はそれほど重罪ではありません。欠勤後ちゃんと連絡をすればですが。 欠勤後一切連絡をしてないのはかなり不味い状態です。 犯罪に巻き込まれた等を懸念されて責任者が自宅訪問してくるかもしれません。 よくニュースで「無断欠勤が続いていたので家に行ってみたら…」と見かけませんか？ 雇用側は従業員に対して一定の責任を負っていますので連絡なしの無断欠勤が続いているなら 電話か書面を郵送して欠勤理由（でっちあげでも構いません）と退職の意思を伝えましょう。 メールやＬＩＮＥでｏｋな職場もありますが他人が偽装できるのでお勧めしません。 退職の意思表示は１ヶ月前に告知するのが社会常識です。 就業規則でもほとんどがそのように記載されているはずです。 よく「２週間前に言えば大丈夫」というのを目にしますがそれは民法規定です。 確かに民法上では２週間前に意思表示をすれば良いと解釈できる規定がありますが雇用側が 顧問弁護士や社労士等の法律家を代理人として出してきた場合や最悪簡易裁判になった場合、 不利になる可能性もあります。 何故なら就業規則が従業員側にとっての憲法みたいな扱いだからです。 無断欠勤、無連絡、郵送のみでも一定期間（概ね２週間～１ヶ月）経てば退職自体はできると 思います。しかし退職形態を自己都合にしてくれるとは限りません。 雇用主目線で考えるなら主さん側の退職方法は非常識ですし、引き継ぎ等もされていない事を 考えるなら損害を受けているのは雇用主側ですから気持ち的には損害賠償請求ものです。 大した金額ではないと思うので実際は請求されないと思いますが退職形態を自己都合ではなく 解雇にされるリスクは大いにあります。 専門家が顧問にいると思いますし、そうでなくとも総務や人事部はその手のプロです。 万が一、退職理由を解雇にされてしまうと職歴にキズがつくので以後の就職活動やアルバイト に間違いなく悪い影響が出ます。 本来、主さんは被害者側なのですから逃げるような真似はせず正々堂々と退職する意思表示を 行って下さい。直属の上司と話したくないならその上の管理部門責任者と話をすれば済みます。 安易に逃げて被害者たる主さんがさらなる被害を被る必要は全くありません。 むしろバイト先のイジメは管理者の責任問題になりますからちゃんと連絡さえすれば正当性は 主さんにあります。ご不安なら心療内科等の診断書を出せば一発です。 上司だって従業員ですからこじらせて責任を大きくしたくないですからね（笑） ご参考になれば幸いです。
おじさんです。 今、就活生なのですね。 「私がしたいのは、お客様一人一人の違う価値観を理解したうえで、何かを提供するという仕事です」 →素晴らしい目標ですよ。 「でも元彼に限っては、本当にどうしようもできず、自分がどうすればいいのかわかりません」 →何を迷っているのでしょうか。 ご質問に書かれているような元彼であれば、これからあなたが幸せにはなれません。 その理由は、元彼は自分のためにあなたを欲しているからです。 あなたの幸せを考えられる男ではありません。 最初の恋で情があるのは理解できます。 でも、社会を広く見て、もっと、きちんとした男を見つけてください。 そして、アルバイトにもそんなに固執してはいけません。 あなたはまだ若く社会が見えていないようです。 アルバイトや元彼にいつまでも固執していると、あなたの明るい将来が消えていきますよ。 しっかりとした気持ちをもって、これからの社会に進む決意を新たにしてください。
理由を告げてハッキリやめると言えばいいです、
「オープニングスタッフってどうなんですか？」 →それは清掃の仕事です。 スポーツジムのクリーンスタッフであれば、施設内のあらゆる場所の清掃です。 「ほとんど初心者にはキツイでしょうか」 →健康であればキツくはありません。 「普通のアルバイトと違ってみんな上下関係意識があまりないと言いますが、やはり厳しいでしょうか」 →特別なことはありませんから大丈夫です。 楽しく出来ると思いますよ。
おじさんです。 大学生でカラオケのバイトですね。 「夜の10時以降は1050円らしいのですが、バイト初心者の初仕事となるとキツイでしょうか？」 →そうですね。 昼や夕方は大人しい高校生やお母さんたちなど女性が多いのですが、夜遅くになるとお酒も入るし、荒れた態度の客も多くなります。 そこだけが注意でしょう。 「カラオケでいうバイトはどんなことをするのか教えてください」 →一度、昼間に友達や家族と歌いに行ってみるのが一番よく分かりますよ。 受付と部屋への案内、食べ物、飲み物の注文受け、そしてそれらの運搬提供、最後に部屋の掃除です。 「時給840円って安いですか？」 →立派な金額ですよ。
おじさんです。 「前職でのストレスが原因で4年以上経った現在でもあまり働けず、単発の仕事だけを選んで働いてます」 →かなり大変な経験をしたのですね。 「今後、どうやって働いてゆけば良いですか」 →「人間が苦手です」と書かれていますね。 これを改善できれば、どんな職場でも大丈夫でしょうね。 でも、改善できないのであれば、給料が安くても穏やかな職場がいいと思います。 そういうところはいろいろありますよ。 給料が高い職場には、欲の強い人が集まりますから注意してくださいね。
おじさんです。 高校生のアルバイトですね。 「ついこの間人事異動があり、前の職場から異動したのですが、戻りたいです」 →自分の希望はどんどん申し入れてください。 でも、会社の各部署の仕事の状況があっての異動でしょうから、必ずしも聞いてもらえるかは分かりませんね。 いずれにしても、きちんと申し入れてみましょうね。
＞バイトに飛んだ時、 ごめん。「バイトに飛ぶ」って意味がわかんない。 あんた方の特殊な言葉遣いは説明しれくれないと。
No.1の方も書いておられるように労働基準法の違反行為なので、労働基準監督局にすぐに相談に行ってください。 管轄は、そのコンビニのある住所のところです。 A市に住んでいてB市にアルバイトに行っていたら必ずB市の管轄へ行ってくださいね。 そうでないととりあってもらえません。 その時にスケジュール帳やシフト表など働いたことがわかるものを持参してください。
全く問題ありません。 寝ようがスマホしようが勉強しようが自由です。 頑張ってください！
不正のグレーゾーンへの支援はないでしょう。 何をしたいのかわかりませんが、 まっとうな手続きをすることです。
お身体お大事に！ 体調不良でいけないなどと、 強行突破を試みることも必要そうですね。
＞ガソリンスタンドはやっぱり女子が働くにしては厳しいものなのでしょうか？ いいえ。 私は男ですが、スタンドでバイトの経験がありますが、そんなことないでしょう。 そこには女子の正社員もいましたし、ほかでも正社員で働いている人はいっぱいいます。 働く（お金を稼ぐ）のに楽な方法はありません。 でも、ガソリンスタンドだから女子にはどうこう、というのはありません。
＞肉や魚などの生物が妙に暖かかったら？ 　・通常、肉とか魚とかはトレーに入っているので、本体には直接手は触れない 　　トレーを持ってスキャンするのでわからないでしょう（本体に触らないように手に持つ） 　・なので、質問のような状態になることは無いのでは ・商品のパッケージに不良があるとか、青果物で傷んでいるとかなら、普通に交換をしますが
家庭教師のトライの募集要項に大学などに在学中との要件がありましたよ。 浪人生は条件をみたしてないってことではないですか？ 尚、孫社長は社会人なので応募できそうですね。
思い出の会社ですか？ 残念ながら知りません。
５月分は、 ７月に振込されたのなら、 過去を追跡しても時間の浪費です。 今後に関しては、 就業規則をよく確認することです。 適当な会社や社長と 不安を感じながら運命をともにするか、 自分で新たな道を切り拓くかでしょう。
明日か明後日のどちらか都合のいい日に 電話連絡の上 夜もやっている仕事なら、いまでもいいでしょう。 明日か明後日に連絡するともとれるし、微妙ですね。 バイトを申し込んだ　GIRAFFE_MmN　です。・・・ 電話すれば良いです。
＞私は休みすぎていますか？？ 今のバイトの環境によると思います。どういう仕事なのか、どういう人たち（特に他のバイトさんやパートさん）が働いているかなどです。 正社員のことは別に考えれば良いのですが、やはり他のバイトさんやパートさんのことも考えないといけませんね。 バイトさんなら質問者さん同様の人もいるでしょうし、主婦のパートさんなら旦那さんや子供さんと旅行に行くとか帰省もしたいですよね。 夏休みの１０日間と合宿の４日間というのは連休ですよね。ということは残りの１６日間は、たとえ質問者さんが承諾しても 法律の問題があって、連続出勤にはできません。（細かいことは省きますが最大６連勤までと考えてください）つまり１４日間の休日の他 更に数日の休みを付与しなければなりません。質問者さんは１４日間の休みのつもりでも、実際には更に休む日数が２０日間ほどになりませんか。 もし今のバイト先が夏もそこそこ忙しいとすれば、他の人たちとも休日を分かち合う必要があります。 仮に労働者の特権ともいえる有給休暇が付与されているとしても、限定された繁忙期には雇用者側にも時季変更権と言うのがあります。 有給もまだないとすれば、合わせて１４日間の連休を断られても仕方ないと思います。本当に必要な休みに絞ってバイト先と 話し合われるのが良いでしょう。
大学でどのような分野を学ばれたのかわかりませんが…内容が終電もしくは翌日～ってデザイン関係とかでしょうか… まず、フリーターとして生きていくというのなら残業無しに拘ることは不可能だと思います。 ただでさえ収入は多くはないので、むしろ残業出きるならそれだけ追加収入が見込めるということですから、ありがたいと思うべきです。 長時間雇用などだと年金や保険があったりします。 家の近くなら終電などに囚われることもないので比較的賃金の高い夜間～深夜のお仕事も可能かと思います。 時給制なら能力などで賃金アップが見込める仕事ですと最初は900円程度でも頑張り次第で1000円超えることは可能かと思います。時間はかかりますけど。 僅かでも手元にお金が残るなら必ず貯蓄してください。一切使うなとは言いませんが、いつ何が起こるかはわかりませんから。 事務がいいというのなら諦める前にせめて簿記検定などをとられるといいです。 接客業以外と仰られてますが事務にも電話対応などがあったりします。 バイトにしても色々と試せる年齢だと思います。 情報だけではわからないことも多いので手当たり次第に色々と試してみてもいいかとは思います。 多少の無理は必要かもですが、あまり無理しすぎないように…身体だけは大切にしてください。
＞どうしたらいいでしょうか？ あなた本人が電話すればいいだけです また、直接店に行って未払いの賃金を支払って欲しいと伝えても構いません ＞勝手にやめたことは悪いのですが、働いた分は貰いたいのでよろしくお願い致します。 ええ、だから相手の都合に合わせて話し合いをします。 ところで、未成年なんですか？
自分の気持ちを、素直に伝えてみよう。 両者合意がとれれば、円滑に進みます。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 誠実に話をすることです。
＞何か良い用事はないでしょうか？また、バレない嘘でも構いません。 1回や２回ならともかく、これからずっとウソを言い続けるといつかは必ずばれると思います。 今は何も言わなくても、もう気づかれているかもしれません。（まぁ、それは気にしない） ＞毎週1回3時間以上残業しない用事を作りたいですが 週１回でよければ「ノー残業デー」を提案してみては如何ですか？「その方が絶対能率が上がります」って主張すると良いですよ。 他の方たちだって本当は好きで夜遅くまで残業してないはずです。そういう提案があればこぞって賛成に回ってくれると思います。 その代り、残業の時は今まで以上に頑張ってください。 本当はそんなひどい残業はいけないのですけどね。何も書いていませんが、残業手当はもらえていますか？ もらえているならいいですね。今のうちにしっかり貯金しましょう。
個別の契約内容は社内でも公開されません。 ですから上司やシフトを組む人が契約書の内容を知らないのはよくある話です。 今の勤務を受け入れるなら契約書を変えてもらう。 受け入れたくないなら上司と相談ですね。
会社や社会に迷惑をかけないようにしましょう。 辞意が早いどうかなんて、当事者でないとわかりません。 社保の手続きだって、会社と貴方の問題ですよ。
人命救助のセミナーなども受けておくとよいですよ。 命の係わる仕事なので、好意的に接せられるようです。 海など広範囲にわたるものよりは、監視も集中できます。
それ、どこでもありますよ。 面接受けて、ここやめようと思ったのは、 いつ子供を生む予定なのか、など私的すぎる質問をされたときです。
出来るだけ早く、お詫びの連絡をすることです。 社会人としての覚悟と責任をもちましょう。
これなら自分にもできそうと思って入った職場でもとんでもない目にあったり、そんなものです。基本的に図太くないとある程度の年齢になったら外で働くのは難しくなりますよ。別に変ではないです。まともな神経だから、悩み苦しんでるんです。無神経で図太い人ならどこでもやっていけます。しばらく家にいて、節約してゆっくり過ごしては？お金がなくても出来る楽しみを見つけて。（実際ホテルの清掃はキツイと思います。）
＞こういう考えは良くないのですが「パートだし、余りに酷い状況ならすぐ辞められる」と思って乗り越えようと思うのですが それこそがパートの身上じゃないですか。おまけに賃金が安い代わりに責任はないし、過労死もありません。良い身分ですよ。そう思ってすべてを乗り切ってください。
「"自己都合退職の場合は退職する1ヶ月前に届け出る事"に当てはまり、バイトを辞めるのが1ヶ月後になるのか？それともお互いの同意があれば早く辞めることが出来るのか教えてください」 →それは職場の責任者との話し合いによって決まります。 「退職する1ヶ月前に届け出る」はどの会社の就業規則でも定められています。 しかし、職場の状況によっては、もっと早く辞めてもいいと返答される場合もあります。 まずは、早期に責任者に相談してみてくださいね。
求人誌よりも張り紙がいいと思いますよ。 お客がそれを見て、人づてに伝わります。 そのほうが格段に信用できる人が来ます。
グループ企業の　大人の家庭教師のとらい　ならやってますよ。
「もっしもーし！」ってもしかして、 インパクトがあって、良かったかも・・・ 面接でも明るくがんばってね！
処置は適切な処置をしたようです。 ただ、その間に、 別の方のバイト採用は決まってしまった ということはありますね。 笑顔と感謝の気持ちを忘れないことです。
夏のいい経験になるといいね。 水族館でのお客さまへの接客、案内 開館・閉館作業、改札、インフォメーション、写真などの業務
まず当日は、勘違いした事を平にお詫びしましょう。 お詫びする事で、貴方に対する印象はかなり違ってきます。 逆に、ごまかそうとすると、かえって印象を悪くしかねないので、正直者のイメージとして、面接され方へまずはお詫びする事です。 この事で、貴方自身の気持ちもかなり違ってくると思います。 誰にでも勘違いはあります。其れを恥じるよりも、素直に間違いを認める事が出来るかで、色々な事が変わってきます。 これは、色々な意味で人生経験踏んでくると分かってきますよ。 後は、頑張って下さい。
通常は片道です。 履歴書にも通勤時間を書くと思いますが、もちろん家から会社までの時間を書きますよね。 多分、１日１００円ということだと思いますが、気になるのであれば担当者に聞いてみてください。
直接のバイトで、派遣よりも質問者様の要望に沿った仕事が見つかるなら、別に派遣を通す必要はないでしょう。 なんのために派遣会社を通すのか？ 会社側にせよ、雇われる側にせよ、マッチングがしやすくなるからです。 かわりに派遣会社に報酬を払っているのです。それが目に見えるかどうかは別として。 派遣会社を通すなら、質問者様の言動には、派遣会社の評価にもつながるという責任が求められます。 また、派遣会社の都合で、機関や場所をコントロールされることもあり得るでしょう。 一方で、勤務先の会社の方も、派遣会社との約束を無視した内容を質問者様に求める事はできません。 ただ、実際的な話としては扶養範囲内なら、そんなメリットデメリットなんて、大層に考えなくてもいいと思いますよ。 ギリギリだと、勤務先の都合などで断りにくくなったりなんてことも出てくるでしょうから、少し余裕のある範囲で、質問者様が働きたいと思える仕事を探すことだけを考えればいいと思います。 派遣だろうが、直接雇用だろうが、同じですよ。
ご自身のセールスポイントをきちんと前面に押し出していますか？ 企業側が雇いたい人材とあなたのセールスポイントが合致すれば採用につながると思いますが。 私も転職回数が多いですが、職歴の数はあまり関係ないと思います。
お客さまの安全確保がメインです。 http://www.hirakatapark.co.jp/arbeit_new/details …
プールでビキニのお姉ちゃんをずっと見続けるのと プールの清掃と 落し物探しと 迷子の案内と 溺れた人の救助です。 評判とは？
パワハラにはいくつか定義があります。 しかし、無視されたりみんなの前で怒鳴られたりするのはパワハラ定義に含まれているため、パワハラで訴えても大丈夫です。 リンクを貼れなくて申し訳ありませんが、『パワハラ 定義』で検索し、事細かにいついつ、こういったことをされた、と記録をしましょう。 記録が証拠になります。 可能であれば録音が一番ですが、難しいですよね… パワハラはセクハラと違い、自分がパワハラと思う、だけではパワハラにならないそうです。 参考になれば嬉しく思います。
昨日に電話が取れなかった件で謝罪も兼ねて、先方の始業時間あたりに連絡しましょう。 都合が悪かったら、向こうから折り返すでしょうし、大丈夫なら要件は果たせますし。 合否どちらにしても、誠意を見せておくに越したことはありません。
バイトを始める時の契約書と比較してみましょう。 原則、今月中にはやめられません。 契約条件が異なるのでと交渉の余地はあるでしょうね。 給料は働いた対価として請求できます。 ハローワークなどで相談して対処することです。
かけもちは基本的にしませんね。 募集内容が事実と違うことがあり、採用不採用の回答も 遅すぎたりすると、もう一方が採用されていても 無駄になることがあるから。 また、複数採用された際、断わりの連絡もしなくては いけませんから。
３０分は切り捨てられません。 時給１２００円なら、 ３０分は６００円の収入になります。 また次の日に足すことはありません。 総労働時間で計算したのが給料です。
スタンドの経験がないけど興味があってやりたいです。っていえばいいかな。 ここのお店は明るい感じで好きとかさ。 あとは洗車も覚えたいとかね。スタンドは洗車に結構力入れてるからね。 変に会話するよりも早いよ。 車の免許無くても持ってる人が移動とかしてくれるから大丈夫。 心配はいらない。 私は会社を経営しているけどストレートに言われるとバイトの子だったら採用しちゃうかな。 特に高校生や大学生はね。まだ素直だから。 本当に思っていないことをいうと後が辛いからちゃんと思ったこといいなね。 頑張れ！
「授業の終わる時間が月～金まで全部違うのでバイトに入れる時間も違います」 →そのことを明確に書きましょう。 そこを曖昧にして採用されても、後で困りますからね。 学生ですから、学校が優先なのは当然です。 自分の希望をはっきりと書いてください。
わかりませんね。直接問い合わせたほうがいいでしょう。
だいたい、２人制でやってる場合、休憩してい者が最低１人います。 ３０分や1時間単位で、順番に休んでいます。
＞心療内科にいったところパニック障害と診断されましたが、クビになるかと思い会社には報告出来ていません。 会社を休んでいるのが単なる体調不良ではないことはちゃんと伝えるべきだと思います。折角心療内科に行ったのですから、医師に今の状況を的確に伝え 治療のアドバイスをもらい、会社を休むべきなら診断書をもらって会社に提出すべきだと思います。パニック障害はきちんと治療しないとうつ病を発症し 最悪自殺にもいたる病気です。仮に会社をクビになっても自殺するよりははるかにましではないですか？ 現在の状況ではほとんどの会社はパニック障害をはじめとする精神障害に対する理解なり対応は患者にとって適切なものとは言えないと思いますが だからと言って会社に秘密にして治療をおろそかにすると病気を悪化させてしまいます。Qに書かれている状況では、病気を会社に秘密にして こっそり治せるような状態ではないと思います。伝えれば伝えたで最悪クビになり得ますが、やはりきちっと手続きをして病気の治療を最優先するのが 良いと思います。 健康を取り戻せばまた働くことができますので、焦らず治療なさってください。 どうぞお大事に。
＞ところが、ガソリンスタンドのバイトでは結構手などが汚れたり、力仕事もあると聞きます。 それは実作業の時のことで、面接の時は別です 女子は人気ですから、可愛らしいかっこで行くほうがウケはいいです 最初から作業着で行ったら、こいつは男か？なんかややこしそうな女だな と、採用を見合されますよ(^_^; デニムで半そでポロシャツやブラウスで充分です。
お店で手続きも違いますので、働いているところで確実に教えてもらいましょう。
一か月ぐらいでは仕事の内容がわかっていない。 今辞めてしまっては何処でも同じです。 また悩みがあり得ます。
そりゃそうだ。
好きこそ、ものの上手なれ！！ 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、爽やかな仕事になるとよいですね。
即戦力になりそうであれば、１，２日中に連絡あります。そうでない人は、後からいい人材が来るかもしれないということで少し待ちます。それでも木、金曜日ぐらいには連絡は来ます。なければ履歴書が返ってきます。 ちなみに、週半ばに面接をして、来週には連絡しますと言ったので、そのつもりで待っていたら、あろうことか、その週の土曜日に留守電に入っていた。気づいてすぐ電話したら携帯電話であった。自宅からのようだ。「採用させていただきます。書類送付しますので出勤日に持参してきてください」と。だから、貴方も、今日か明日かに連絡来たらいいですね。
＞面接の態度も悪くないと思うし、学歴も容姿も普通程度だと思います。 どんな仕事に応募しているのでしょう。 これが本当ならば、応募する仕事に問題があるとしか考えられません。 例えば若者が多く集まる仕事なら30代を雇う必要は無いので、未経験の仕事に応募しても採用されにくいです。 スーパーのレジ打ちなども採用されないなら、何か問題があるのでしょう。 31歳なのに20代の気分でいるのが見て分かるとか。
まず、ハローワークにいってみるといいでしょう。 60歳代はまだまだ元気ですからね。
４月に面接を受けたところは、既に別の方を採用したか、採用判断中かも だから、連絡がこない 他を当たりましょう
本業にさしさわりないように、wワークすればいいでしょう。
君が知ってることを、彼女にいったのなら、別にいいじゃない。
高校生がどうのこうのだと、思うのだったら遠い方の店で。
＞16日の方に問い合わせをするのは、早くないでしょうか？ 早いでしょうね。 バイトを募集する側は、募集期間の全てが終わってから、選考を始める所があります 応募順に選考を始める会社もあります。 前者だったら、まだ選考していませんから、問い合わせても答えは得られません 後者なら、答えは得られるでしょう ＞また、16日のところは、電話対応不可のため、メールで問い合わせるしかありませんが、電話して大丈夫でしょうか？ 不可のところに電話したら、常識を持たないという人と見なされて却下されますよ 不採用
採用連絡が来ていないのであれば、他に応募し採用されても問題ありません。 ただし、採用した職場で働くことにした場合、他の応募先へは速やかに応募の取り消しなどの連絡をして下さい。 返事が遅い相手に付き合ってる必要はありません。 就職活動も同じですよ。
今から20年前ですが私は中3のとき新聞配達のバイトで月2.5万貰っていましたよ。当然、配る部数で変わるのですが、友達は中1で1.5万貰っていたそうです。
社会保険から職歴はばれません。 雇用保険は被保険者番号や名前と生年月日と最初に雇用保険に入った時の公共職業安定所がわかるだけですし、厚生年金は基礎年金番号がわかるだけです。 年金手帳を提出する場合で年金手帳に何か書いてあれば、書いてある事は分かりますが年金手帳に職歴は通常書いて有りません。 また、基礎年金番号から本人であれば今迄の加入歴から職歴もわかるのですが、本人以外の会社の人間が照会する事は出来ません。 と言う訳で、社会保険からはばれませんが、ひょんな事からばれる場合もあるので、出来れば本当の事を書く事をお勧めします。
一般的には言ったら不利になるよね。 もちろん解ってるとは思うけど、聞かれない限り答える必要ないよ。 でもね、採用する側も「どうせ他も受けてんだろ」とは思ってるから。
面接連絡、採用連絡を待っている間も、働ける身体を遊ばせている状態になります。 他にも気になっているところがあれば、いくつでも応募して構いません。 最終連絡を遅らせた結果、期待できる新人を逃すのは企業側の責任ですから。 いいとこ見つけてさっさと採用貰って稼ぎましょ！ 面接時にわざわざ他に応募していることはいう必要はありません。 企業側に採用しないと損すると思わせるほどの高度なスキルをお持ちなら、プレッシャーをかける意味で言ってもいいかもしれませんが。
あなたが想像している仕事は「老人ホームの慰問」ですね。それならお小遣いももらえるかもしれませんね。
パチンコ屋でしょう？ 適当にやってりゃいいんじゃないですか。 やめたくなったら、やめればいいし。 だって、パチンコ屋ですもんね。
「家から近い」だけでは、「単に楽だから？」と思われるかも知れません。 「家から近く、通勤時間が短いため、家事との両立ができ、無理なく働ける」のようにすれば、「無理なく働ける=沢山シフトに入ってくれる」「遅刻や早退、欠勤などが少なそう」などのメリットを感じ取ってくれるかも知れません。 「子供を授かるまで〜」は、短期間となる可能性を印象付けてしまうので、例えそのつもりであっても、言わない方が良いと思います。 似たようなニュアンスで言うなら、例えば「○年以内に家を建てたくて、その頭金を貯金したい」などの方が、長期的であり、且つ、貯まったらすぐ辞めるという印象も少ないので良いかと思います。 後は、多少のこちょうがあったとしても、お店を褒めるような内容があっても良いと思います。 「他のチェーンに比べ、従業員が明るく優しそう」「○○の様なイベントが多く、楽しそう」などですね。 また、面接時の服装については、スーツをお勧めします。 アルバイトとは言え、面接は面接です。 勿論、服装など気に掛けない担当者かも知れませんが、 堅い考えの面接担当者に当たるかも知れません。 スーツで行って「何でスーツなんだ？非常識だ！」となることはありません。 ファッション関係など、服装でもアピールする必要がある場合を除けば、スーツが最も無難だと思います。 ご心配のレジ操作ですが、レジはお金の計算や、やり取りに特化した機械で、パソコンなどの様に、あれもこれもできるものではありません。 従って機能もシンプルなものです。 一通りの操作を覚えれば、後は、慣れの問題だけですので、然程、心配する必要はありません。 では、面接頑張ってください。受かると良いですね。
どうして必要か、聞いてみてください。 学校名、年齢などで詐称していないんでしょう？ もし、トラブルになったら労働基準監督署などの公的機関に相談してください。
不安なら試してみればいい。 自宅で皿を載せたお盆を持ち、1時間くらい歩き回ってみよう。 できれば家族に見てもらい、1時間後に笑顔が消えるようなら失格です。
コストコの試食販売はコストコから委託を受けたクラブ・デモンストレーション・サービシズ・インクと言う会社がやっています。 ちなみにこの会社の本社はアメリカです。 http://www.clubdemo.com/ このクラブ・デモンストレーション・サービシズ・インクはコストコで実演販売するアルバイトを随時募集しています。 http://sftworks.jp/list/company_C3pc
ちょっと昔ですが、私も中卒で、携帯しかないので携帯からかけましたよ^^ 私の場合は「すみません。求人サイトを見てお電話させていただきました○○と申します。担当の○○様はいらっしゃいますでしょうか？」と始め、担当の方に代わっていただいた場合であればまた「求人サイトを見てお電話させていただきました○○と申します」と言い、担当の方だった場合は「○○と申します」と名前を言うようにしていましたよ。(私は「あ！…○○と申します」と担当の方だったことに驚いて「あ！」がつい最初に出ちゃいますが(笑)) 募集の紙であれば、そのまま「アルバイト募集の張り紙を見てお電話させていただきました○○と申します。担当の○○様はいらっしゃいますでしょうか？」と言っていいと思います。 失礼がなければ大丈夫だと思いますよ。 そしたら担当の方が進めてくださると思うので^^ 中卒でも頑張って働けば誰も文句なんて言いませんよ。 頑張ってくださいね！
単純に金額だけでは比較できないでしょう。 パートでも保険、年金など各種福利厚生はどうだったのか。有給がどれぐらい付くのか ボーナスはどうなのか。労働時間やサービス残業の時間と量…。 あまり変わらないのであればそりゃ正社員の方がいいでしょう。 パートというのは長期であってもなんだかんだで期間更新になりますし 病気などで休んだり、休みがちになれば契約を切られたり 傷病休暇なども長くなれば解雇もありえますし。 医療事務でも看護士さんでも育児で離れて復帰する人は大変だと思います 質問者さんは今「正社員になる大変さ」じゃなくて 「新しいことを覚え直す大変さ」がプレッシャーなのでしょう？ ほんの二日ではなく何ヶ月とか1年とかで結論を出す方が良いのではとも思いますけど。 ただ、つぶれたらどうしようもないので心療内科にかかりつけなら そこでも相談してみては。 ただパートでも10万ぐらい収入があったのであれば 正社員とはいえ、医療事務ですし新しい人や仕事を覚える苦痛がやっぱり 一番辛いところかなと思います。 今は電子化も進んでいて、操作を覚えれば昔に比べたらずいぶん楽になっているのでは。 レセプトなんかも昔のような大規模残業にはならないでしょうし。 あと、パートに戻りたいと行っても新しい職場のパートならまた覚え直すことには変わりないですよ。 前の職場には簡単に戻れるのでしょうか。 もともといたといっても1年程度でしょう？欠員補充が済んでいれば そこまで欲しいと思われないかも知れませんし。 それから離婚が成立すれば18歳の三月までは児童扶養手当が受給できます。 なので少し楽にはなるでしょう。 ただこの辺の制度も変わりやすいので完全にアテにはできないのでは。 あとはお子さんが大学に進学しそうな進路を希望していたり それなりの成績なのかどうかでも違うでしょう。 高校以上を考えているのか、いないのか。 旦那さんからの振り込みも、今は婚姻関係があるからその責任もありますが 離婚したら、養育費だけになるのでいくらぐらいになるか まだ決定していないのですよね？ 離婚後も毎月8万もらえる予定なのですか？ しかしこれも、旦那さんが払う気を失ったり、リストラなどされると減額やなくなる可能性もあります。 どちらが有責の離婚かわかりませんが、慰謝料などは発生しますか？しませんか？ 支払うことにならないのであれば良いのですが。
１年契約でも、１年間は雇いますよというもので、必ず１年間勤めなければいけないと言うものではないと思います。 また、未成年でバイトでは、そこまで厳しくないと思います。 それで、辞められなかったら、逆に会社が問題です。
１７日の昼真っ盛り。バイトの見通しはたったかな？ 携帯機能を駆使してセキュリティ対策も万全に。
バイト募集していたらなれますが　昔は女でないとダメらしいですよ
厚生年金の保険料は今のところ月給などの約１５％で、このうち半分は自己負担です。ですからその分を給料から差し引かれているかどうかを確認すれば宜しい。
これは質問者さんの意志一つです。 今出ているシフト分は働くつもりで、そう言っているわけですからそれで良いと思います。 ただ店長は引き続き働いて欲しそうですね。「帰りにお時間いただけないでしょうか？」と尋ねていますが、多分時間を取ってくれると思います。 そのとき店長からはいろいろと慰留されると思いますが、それを固辞する決意はありますか？ それとお父様の仕事が公務員で「親の会社に入ろう」ということの整合性はどうつけるつもりですか？ 心配なのは質問者さんの優柔不断なところです。 飲食店をやめるのは良いとして、次はどうするつもりですか？今のシフトが終わるまでに次の仕事の目途は立ちますか？ 私もそうでしたけど、たいていの人は初めて社会人になって自分の仕事をすぐに「まさに自分にうってつけの仕事」と思うことはないですよ。 質問者さんの固い意志で辞めて次の仕事に代わるのなら良いのですが、この質問を読む限りでは今の仕事を消去法で消しただけのように思えますが違いますか？ 今の仕事が耐えられないくらい嫌ならば辞めるのも仕方ないと思いますが、「部活はずっと文化部で運動が苦手な自分には無理だと思い、 行くのがつらくなりなりました」くらいですと次の仕事に代わっても何か言い訳してまたやめようと思うことはないですか？ 何度も言います。あくまで質問者さんの意志なり決断一つですが、1年、出来れば3年くらいだけでもやってみようと思いませんか？ もちろん自分にうってつけの仕事が見つかったならその時点で辞めても良いと思います。しかし今はまだ見つかってないですよね。 次の仕事を探すつもりでいても構いませんが、今の仕事を自分のキャリアであると言えるくらいにしてからやめる方が名実ともに質問者さんのためになると思います。
これから先のこと考えて働かれるなら事務とかどうですか？パソコンが苦手なら教室とかありますし。私も実際、ハローワークが主催の？職業訓練学校でパソコン習いました。他にも資格とか取れます！お金も教科書代ぐらいなので安く済みます。色々学科があるので、気になるのを探されても良いかもしれません。 私は、この時バイトしながら訓練学校に通いました。２ヶ月間ぐらいでしたかね？で、事務職つきました。 今は、介護してますが。大きな会社は、色々プレッシャーあるので小さな会社やそんなに大きくない会社がオススメです。
電話オペレーターでは、お客様の電話でお客様情報の確認、履歴の検索、対応マニュアルの検索などが求められます。 オペレータの場合、パソコン入力よりもお客様の疑問に対し解決方法を手早く案内することが大事ですので、極端に速い入力は求められないと思いますが、ある程度素早く的確な入力ができる事は必要でしょう。 > また、同じ職業訓練校でパソコンを学んだのに採用、不採用が出るのはどうしてでしょうか？ 同じ学校を卒業しても、採用される人、採用されない人がいるのと同じです。
店長は恐いと言ってもバイトが続けられない状態なら、足の状態を直に見せて、言うしかないでしょうね。 診断書はいらないと思いますよ。足の状態を見せても納得せずに、診断書持ってこいと言われたら、持って行きましょう。 １週間でやめるなんて非常識ですよね… →まあ、そうなんだけど、続けられないなら仕方ないですよね。 ちなみに今までバイトをしたことがあるのですがその時は、足が痛くなることはなかったので、面接のときに言いませんでした(*_*) →これも言われると思いますが・・・仕方ないです。 人生いろいろです。これはあなたが乗り越えなければならない壁です。覚悟を決めて！！今回の経験は、あなたを成長させると思います。 怒られて落ち込んだら、元気が出る音楽でも聞きましょう！！
10人募集は、店内の不祥事の処分か、不当な扱いに対する反抗か、とか想像してしまいますが。 そこはちょっとわかりません。 イオン内の店舗だけ時給が高いのは、フードコ―トなどのアルバイトさんの時給とのバランスを考えて調整されたものだと思います。 お向かいのコーヒーショップの時給との格差があったら、イオンのパートさんの方が高かったら…マックのバイトなんかやってないで、そちらに行っちゃうでしょ？
先輩の言動は無視してください 店長に会って、辞めたい日の２週間前に、○○日でやめようと思います と伝えてください、次の人がどーのこーのというのは、気にする必要はありません それは、店の経営者が考えるべきな事柄で、従業員は考える必要はありません はい、そうですか、と聞き流しておけばいいだけです。
主さんが「辞めたい」と正式に意思表示をして辞められないというのはありません。 ただし他の回答者様が仰っているように正式な手続きを踏まないといけません。 原則は１ヶ月以上前に辞めたいと伝えることです。社会人なら「退職届」が必要ですが バイトなら上司に口頭で伝える形でも大丈夫だと思います。 ですが、その上司に常識がなかったり辞めさせたくない場合は「聞いてない」と言われる 可能性もありますので口頭で伝える際に他の職員さんやバイト仲間がいるような場所で 伝えるといいと思います。 バイトだからといって退職届を出しちゃいけないというのはありませんから、私的には 退職届を書いて担当者へ提出が無難だと思います。証拠も残せますし。 退職届を１ヶ月以上前に出す理由は引継ぎなどがあるためです。 後は（バイト先の事務方の都合ですが）給与計算とかですね。 今までいた人がいきなりいなくなったらシフトの調整とか大変ですし同僚にも迷惑が かかってしまいますから事前通知は重要です。 それと２週間前に告知は民法規定ですので余りオススメできません。 ブラック企業とか辞めたくても辞めさせてもらえないような悪質な職場対策としては いいと思いますが市民プールなら１ヶ月前が良いと思います。 就職活動は大変かと思いますが、がんばって下さいね。
一般的に交通費は給料と一緒に支給されますので、給料が銀行振込であるなら、交通費も同じです。 ただ、個人的なお店だと別渡しの場合もあります。
あなたにはその権利があります。当然主張し、行使して問題ありません。 ただ雇う立場にもなって下さい。あなた自身が一度働きたいといってきたにも関わらず（雇う側からはお願いしてないはずです）簡単に辞めてしまうというのはたまりません。また次の人を探さないといけませんし、そもそもあなたを雇うときに落とした人がいるかもしれません。 厳密に言うとあなたは悪くありません。ただ社会常識からいうとあなたは評価されません。 辞めたいならそれなりの理由があるのが社会の常識です。ただ単にキツイだとか面倒くさいだとかの理由で辞めるのは甘えです。 詳しい事情を知らないのに厳しいことを申し上げましたが、次は念頭に置いてバイト選びをしてください。
相手が覚えていれば微妙ですが、ふつう忘れてます。
こんばんは。 シフトに関しては、 セブンイレブンというよりは、 そのお店のオーナーさんによって変わってきます。 同じセブンイレブンでも、お店のオーナーさんの方針で様々なんです。 シフトの変更が必要なのでしたら、とにかく早く、 誠意を伝える為にもお店まで直接出向き、きちんとお伝えすることです。 今、お伝えしている入れる時間帯を考慮して、バイトを雇うか否かを考えられます。 伝えているよりも多く入れるならともかく、 少なくなるのですから、早く言わないとご迷惑がかかります。 お店によっては、 学生さんは学業優先ということで週２日でもOKという方針もあります。 一概には言えませんので、 とにかく早く、きちんと都合をお伝えし直しましょう＾＾
高校生不可とは書いていないので応募は可能です。 ですが、いつでもシフトに入れる人に比べ、 夜10時までしかシフトに入れない高校生は、難しいかもしれません。 50人大募集！とあるので応募されてみては？
早くて翌日。できれば2,3日は余裕を持ってみておきましょう。 3日たって返事がなければ、再度問い合わせをしましょう。
別にすぐに辞めることが失礼ではないよ。 合わない仕事なのに無理くり来て、辛いのを押し殺して接客される方がお店としては勘弁して欲しいと思うもんです。 とっとと辞めた方がお互いのためです。 きちんとした手順を踏むのは常識ですから、ちゃんと退職願いを書いて、辞める予定日の2週間以上前に提出すれば良いです。 お店の決まりが1ヶ月前とかならそれに従えば良いです。 辞める理由は「一身上の都合」で良いです。 アルバイトが辞める場合の理由なんて、お店サイドとしたら全く興味がありません。 体調不良だろうが、こっくりさんに言われたからであろうが、辞める事実は変わらないですからね。 店長などが個人的興味などで、なんで辞めるのか聞いてくるかもしれませんが、「家庭の事情で」とでも言っておけば問題ないです。 細かく聞いてくるようなら、「すいません、プライベートな事なんで」と言っておけばOKです。
平日は昼のみ、土日はどの時間でも可、 祝日は子供の預け先がないため、出勤できないことを伝え採用されました その後の変更は　約束違反よね 調理出来ないのに出来ますと言って　やり方も解らず何しにきたの これって　採用されたいための嘘よね 調理の補助でも言われた人数分の仕事を　提供する時間から逆算して テキパキとこなしていくからお給料が貰えるんでしょ だまつて立っていればいいとでも思ったのですか？ 一歳の子供を預けて働けるかどうかも解らなかったの？ アナタの都合に職場が合わせてくれるとでも勘違いもはなはだしいし あなたが出来もしないのに出来ると言って入って　他の応募者が採用されるチャンスを無くしているんですよ 募集をかけるには会社だって１０万ほどお金を使っているし 役に立つと思っていた人は　くその役にも立たない嘘つきが入ってきたお陰で 二人分の仕事をしなきゃいけないし　迷惑かかっているのに　なにが　心が折れました　ですか さっさとやめてお詫びのお菓子でも持って誤りに行きなさい 仕事をなめていては困ります
これくらいの好待遇にしてくれるんだったら続けます、と条件を提示してみるのはどうでしょうか？ 給料アップとか正社員化とか。 こちらも生活が掛かっているわけですし、一方的にコンビニの都合を押し付けられても困りますよね。
No.1　gouzigです。 補足を読みました。 「1に関して　契約の更新の有無に関しては　更新する場合があり得る、と記載されています」 →それは試用期間についてですね。 それが過ぎれば、会社から何らかの意思表示がなければいけません。 もちろん、あなたから確認してもいいです。 「2に関して　自己都合退職や、解雇事由について　条件のみ項目として記載されています。 この場合、契約期間が過ぎていても適用されるのでしょうか」 →契約期間が過ぎれば適用されません。 それとも、契約期間については、甲乙どちらかから申し入れがない限り自動延長すると書かれていませんか。 いずれにしても、あなたから確認してみましょう。
重い物も運ぶ、ホームセンターの方がきついかもしれません。 体力面で、ハードかと思います。 キッチンの方は、火の側での仕事ですので、暑さと揚げ物の「むっ」とした感じが絶えられれば。 「熱さ」か「体力」か、貴方の頑張れる方で。
多いでしょうね。 昔は「お見合い」ということが多かったですが、今では自由恋愛が多いと思います。 といっても、日本の社会はまだ男女が自由に出会える場所はあまりありませんね。 そうすると、学校のサークル活動か職場かに限られます。 私がいた職場は1,000人位いましたが、女性の場合は入社して3年が限度のようです。 3年で相手が見つからなければ、退職していきます。 その理由は、独身の男は新人の女性から相手を探しますが、そこで見つからない場合は次の年に期待します。 ですから、残った女性にチャンスはないからです。 そのパターンは今も昔も同じように思います。
>月13日働いたら6.5時間×13日＝84.5時間の時は雇用保険の対象になるのでしょうか　 なりません。 月87時間以上です。 >週20時間で4週なら80時間 ひと月は4週間ではありません。 決まり事というより 週20時間での計算上、月87時間になります。 計算してみますね。 １年間は365日、1週間は7日 １年間365日÷7日＝52.14285…週間 1年間は52.14285…週間あります。 労働時間が1週間20時間なので、 週52.1428… × 20時間= 1042.8571…時間　　 1年間で1041.8571…時間　働かないといけません。 それをひと月で割ります。 １年間1041.8571…時間÷12カ月 = 86.9…時間 四捨五入して月87時間労働しなければなりません。
予防線を張るとすれば、就業規定に『副業不可』とするしかありません。
法律上は、いわゆる本業のほうに副業禁止規定があったとしても、例えば次の場合に当てはまらなければ、いわゆる副業をすることができます。副業のほうに副業禁止規定（兼業禁止規定）があったとしても同様です。 疲労や残業の指示に従わないなど、副業のせいで本業での労働に悪影響が出ている場合。ある程度高い役職なのに、会社に無断で同業で副業をしている場合。法律上原則として副業が禁止されるかなり高い役職（法律上の支配人）なのに、会社に無断で副業をしている場合など。
振り込む側で、口座情報を社内管理ソフトに登録したり、支払手続のためデータを登録したりするのに、ある程度の時間を要します。そのため、ぎりぎりになると、振込期日に間に合わないリスクがあります。間に合わない場合、翌月回しになっても通常は文句を言えません。 また、イレギュラー処理で対応してもらえるかもしれないところ、イレギュラー処理は手続きに関わる人たちにイレギュラーな作業負荷をかけます。 間に合わないかもしれないこと、手続きに関わる人たちに負荷をかけることの2点から、早くするのがいいと勧められているのだと思います。
かっぱ寿司の地下では、捕まった河童たちが 泣きながら寿司を作る仕事をさせられている。 河童たちの給料は１日１本のキュウリだけ。 かっぱ寿司の正社員は、河童たちが逃げたりサボったりしないよう いつも監視している。恐怖心を植え付けるため、時々無意味に 電気ショックを与えたりする。 河童のほとんどは子供で、「お父さん、お母さんに会いたいよう」と いつも泣いている。睡眠時間もほとんど与えられず、 逆らうとキュウリを減らされる。 こうして河童件費を大幅に抑えることで、かっぱ寿司は 安くて美味しいお寿司をみなさんに提供できるのです。
女なら面接官を色気でたぶらかして合格しちゃえよ。接客は笑顔より色気がポイント高いんだぜ！
＞ずばぬけた経験や資格を持たない子育て中の主婦ってだけで社会復帰しようとするとそういう偏見の目で見る人いるんですよね。鼻っからそういう考えの人が多いと、「女性を活用していく」っていう政策は優れた一部の人だけになってしまいまい、これから頑張ろうとする普通の人の芽を摘むことになるんじゃないでしょうかね？ ずばぬけた経験や資格がなくても、 その人個人が会社にとって有益であると判断されたら 企業側が個人的に待遇条件を提示してくるんじゃないでしょうか？ また、何度も言いますが、そういう地域や環境により、労働者を確保できず、 どうしても子育て支援対策がなければ人が集まらない職場では ある程度の待遇ボーナスはついてくると思いますが、 女だから、子供を産んだからといって、待遇だけを求められても 会社としてはただの損害にしかなりません。 雇ったけど仕事はできないわ、好き勝手に休むわ、周りに負担や迷惑は大きいわ、では、 その人を雇った意味がない。 むしろ会社にとっては害悪でしかありません。 それに、あなたのおっしゃるピッキングの仕事には何の資格も経験も必要ありませんが、 ある程度、手際の良さ、手先の器用さ、判断力、コミュニケーションといったことが求められます。 そして、何より同じ作業を黙々とし続ける忍耐力や体力も必要です。 つまり、そつなく作業ができる人が求められるってことです。 ですが、あなたのお話をうかがっていると、 悪いですけど、わずか1年ばかしの子育てで大変です、辛いですと匙をなげ、 仕事する時間内、誰かに子供を預けて面倒を見てもらおうと思っているのかもしれませんが、 たかが1年足らずの子育てで辟易しているような体力、気力のない人では どんな仕事でも務まらないのではないでしょうか？ 確かに世の中には優秀な女性は大勢いますが、全員がそうではないことは 私自身、長年、社会人として経験してきた中で否めない事実です。 はっきり言って、アルバイトから社員になれるような人は、 妊娠、出産をしても前に勤めていた会社から「戻ってこい」と声がかけられるような 優秀かつ人徳のある人なんじゃないでしょうか？ 普通の多くの女性達は、よっぽど資格や経験、誇りをもっていない限り、 子供を持つという家族計画を立てて、妊娠、出産した以上、 子育てに専念し、社会復帰はある程度、子供が成長し、手がかからなくなってからという人が多いと思います。 それが人としての順序ってものです。 ところが、最近の若い女性達は違う。 自分が気に入らないこと、想定外の出来事が起きるとすぐにそれを投げ出し、 楽な方向へと逃げ込もうとする 人の命を産んだ以上、その命に対する責任があるってことを 自覚していない若い母親が今は多すぎます。 仕事も楽させてもらうこと、わがまま勝手が通ることばかりを要求し、 実際の仕事の出来はそれほどでもない。 一体、何様やねん、って本当にあきれます。 傲慢、過信、無責任、その三拍子ととのった女性達が毎度、子育て支援が必要だと叫ぶ度に 言いたくなります。 「自分で育てられないんだったら、子供なんて産むなよ」って
＞実際は決まった時間働ける方が欲しいのかなと思います。 ダイナムに限らず、普通どこでもそうですよ
はじめまして、元総務事務担当者です。 所得税には甲欄、乙欄、丙欄とあります。通常の社員のように主たる収入先である場合は「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出してもらって、甲欄で処理します。この場合は、給与控除がありますので、いわゆる103万円以下（いくつかの控除が加算される場合もありますが）ならば所得税はかかりません。 ところが単発のバイトなどの場合は、主たる収入先かどうかはわかりません。したがって一般的には「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出してもらうことはせず、乙欄で処理します。乙欄は少ない金額であっても所得税がかかります。複数の企業に勤務している場合は「給与所得者の扶養控除等申告書」は主たる収入先にしか提出できません。 もちろんバイトであっても年間通じてあり、それが主たる収入ならば「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して甲欄で処理します。そのバイト先が年間通じてあり、なおかつ主たる収入先ならば、甲欄で処理できないか相談してみてください。
お給料は出ます。 もう一度、電話をして給料を出してくれるよう言いましょう。 それで出さないと行ってきたら、近所のハローワークか労働基準監督署に 電話しましょう 対応してくれるはずです その際、タイムカードなどあなたが実際に働いたという記録証拠が必要です。 もし、まだもらってきていないのなら、 とりあえず、お店に電話する前に直接、そのコンビニから自分のタイムカードだけでも とってきましょう。 私物の整理に来ましたとかなんかということもできるはずです。 タイムカードだけ取ったら、その時に給料をくださいと直接言って 相手の応答をみればいいのです。 もし、その時に素直に払ってくれるというのだったら いつ、払ってくれるのかということだけ聞けばいいだけですし、 払わないというのであれば、そのタイムカードとともに労働基準監督署にGoです
おそらく考えられるのは試用期間的な解釈でしょう 本来は違法なのでしょうが 往々にして存在します 最近のトラブルとしてはハローワークの紹介で面接に 行き就職が決まりいざ働きだしたが試用期間中も待遇に変更なしと書いてあったにもかかわらず雇用保険にはいらない週の規定時間を越えた場合 社会保険に加入しなければならないのに加入しない更にひどくなると時間外労働にもかかわらず一切残業代を支払わない等、一見ハローワークの紹介なので信用しがちですが ブラック系の会社結構多いです。 特に労働基準監督所から指導がかかっているにもかかわらず改善するきのない会社やどうみてもそんなに社員がいないはずなのにタイムカードがいっぱいあるところおそらく 社員数を水増しして届けでしているのではないかとおもわれます。 そうゆう会社ですから雇用契約を正式に結ぶときに条件等の変更はほぼ無理と考えていた方がいいですね それでも現在の条件で働く気があるなら割り切って働きましょう 無理して働くのが嫌ならば会社にお願いして試用期間期間中ないし終了満期までに退職する事を伝えましょう 理由はご自身でしっかりお考え下さい 一般常識的に辞める際は、辞める日の約１ヶ月前に直属の上司に伝えるのが通例になっています 間違ってもメール等で今日辞めますはしないでください
有名アーティストのプラチナチケットも裏で入手する方法があるように、そういった事でも裏で入手する方法はあります。マスコミは昔から第四の権力と言われるように一般人には実現困難な事でも容易に実現しちゃっているんです。ダフ屋も未だに無くならないのは事務所との裏取引があるんじゃないんでしょかね？
こんなん見つけました。 http://chatlady.pw/index.html トップページに「チャットレディーは風俗ではありません」とでっかく表示されていますが、基本、風俗だと思って下さい。 やることは「酒ナシお触りナシの、パソコン画面を通して接客するキャバ嬢」です。 エロ有りと無しとがあるのですが、当然有りの方が高収入で、エロ無しだとコンビニバイトと同等の収入になると思います。 スマホでは厳しいと思うので、どのみちPCを使うことになると思います。 他にも「チャットレディー　募集」で検索すれば色々ヒットします。
ここまで来たんだから、面接だけ受けてみましょう。 ＞際にお店まで来てみてここで働くのは無理だと感じてしまいました。 外観だけで判断するのは早計、やってみてから断ればいい。新しいことをやるときはそんな気持ちになりがち。少しの勇気があなたを変えます。それなら、ほかに行くところあるの？また、仕事探さなければならないのでしょ。頑張ってください。
自己演出できないんじゃ、デザイナーとして問題あります。 3P素材を10Pに伸ばすなんて、デザイナーでは一晩の手直し仕事。 面接の段階で時間を理由にしちゃ就業は厳しいでしょうね。
日にちが経つと経営者の方も「渡したもの」と勘違いされますので、早めに言って給料だけの受け取りだけでも良いので、取りに行けば良いと思います。 ＞大事なことなので電話のほうがいいでしょうか、、 コレは良い心掛けだと思います。 何でもかんでもLINEで。 というのは配慮に欠け、印象を悪くする人も時々居ますから。。 給料は従業員の当然の権利で有って、やった事に対する対価、報酬ですから、奉仕してるのでは無いですから、物怖じしないで、そこはハッキリと主張しましょう。
時給は地域最低賃金以下でありながら、更に勝手に労働時間を短縮して休業手当も払わず、「他の仕事を探して補充をど～ぞと」と言っておきながら質問者さんの勤務時間に不満を述べるような企業はまさに「糞土の垣は塗るべからず、朽ちたる木は彫るべからず」状態です。早く労働基準監督署に連絡し、もらってないお金を取り返し、もっと条件のまともなところで働きましょう。 ＞会社側の実働7時間拘束は絶対で、私はそれに対して違反しているのでしょうか。 はっきり言いますがヤクザのいちゃもんに等しい言い分です。泥棒にも三分の理と言いますが、今お勤めの会社の言い分には一部の理もありません。 よく今まで耐えて働いてきましたね。 こうすれば良くなるなんてコメントは不能です。その会社にはかかわらないことというしか回答は出ません。
あの、研修期間っていうのは実働時間の実績で決まるんですか？それとも入社月から月替変りでしょうか？と責任者に聞く。金なんて聞かなくていいじゃない。
給与計算には「締日」と「支払日」というものがあります。 支払日が月１回と決まっている仕事では、集計のため締日と支払日の間には１０日～ 半月ほどの余裕を取っているのが普通です。 NO1さんの仰るように「締日：月末日、支払日：翌月１５日」という計算方法の場合、 6/15には給与が貰えず、来月の7/15に6/1～30ぶんの給与が支払われる事になります。 バイトの雇用契約書に明記されているはずですから、一度確認してみましょう。
ほぼ不可能でしょう 特殊な技術や資格などを有するバイトで無い限り、２万も３万も出してバイトを雇うことはありませんから
怖いかも知れないけど、　お忙しい所申し訳ありません。○○の求人サイトを拝見してご連絡させて頂いた○○と申しますが…店長様はいらっしゃいますでしょうか？で電話して、自分は高校であること、アルバイトは未経験であること、未経験者でも応募していいのかと、色々確認すれば良いと思いますよ。
パート代は店舗や仕事の内容によって異なります。 賞与は無いようです。 以下のページにパート等の採用情報が載っているので、お近くの店舗の採用情報や条件を確認して下さい。 https://yamada-saiyou.net/
＞もう一度応募するのは、まだ早いでしょうか？ いや・・・応募してもえぇで！ ＞メールで聞いてくださいと書いてあるのですが、何かメールした方が良いのでしょうか？ そりゃ聞いた方がえぇと思うわ！ もしかしたら「5日じゃないと困るわ！」と言われたら 無駄な履歴書作らんでもえぇ事になるさかい
たぶん派遣会社ではないですが、近所にイオンやマックスバリュ、（ダイエー）があるなら、イオンデモンストレーションサービス有限会社（ADS）は選択肢に入ると思います。 関西方面ですと、ADSはクライム企画より時給が安いかもしれませんけれど。ご質問者様にとって良さげかどうかのご判断は、やはり各社の説明会を聞いてからお考えになるのがよろしいかと思います。 #1さんも仰ってますが、道具の自己負担やデモ商品の立て替えがあるような会社もあるのでお気をつけ下さい。 試食販売は、他社とかけもちができない場合があるのでお気をつけ下さい。 検便とか、残業とかある会社も多いので（どれだけてきぱき作業できるかにもよります）お気をつけ下さい。 他のバイトより金額が高めなのは、多分そういう、勤務時間外の面倒な作業があるからだと思います。 あとは、現場に性格が合わないひとが居そうな場合は面倒だと思います。 ご参考まで。
マネージメント出来る立場ですから、時給も決められるんでしょうね。正社員採用も確実な立場になると思います。経験上はいちばん避けたい業界ですが。何人も田舎に帰るヒトを見ましたね。
こににちわ。 大丈夫ですよ。 最初は、手とり足とり教えてくれ ますから、そのマニュアルを遵守すればミスは しないでしょう。 後は、経験と慣れです。 誰しも最初は失敗はしますが、落ち込まず頑張ってください。 絶対にできますからね。
体で覚えればいいんだと思います。働けない頭にではなく体のほうに叩き込むんです。覚えたいことは声に出すと覚えやすいです。忘れたことを思い出したいときは、体に一定のリズムを刻んでください。定期的に復習すれば記憶は強固なものになります。経験に勝るものはなにもない、ということになるかもです。
＞私はてっきりシフトの組み方は勤務している一人一人がシフト表？の紙を貰って無理な日大丈夫な日を決めるのかと思っていました。 普通はそうだと思います。バイトじゃなくても、一般の社員でもシフト表を回覧するとか貼り付けるとかで、まずは休みたい日に印をつけるのが普通だと思います。希望通りの休みで問題なければそれでシフトを作るし、休みがバッティングする場合は話を聞いて調整のうえシフトを作ると思います。どうしても休みたい日を出勤にしてしまった場合、結局は再調整が必要になります。それが１か所だけならまだしも、沢山あるとその調整は非常に大変なものになると思います。（たとえば、どうしても休みたい日は二重丸、出来れば休みたい日は〇などと決めれば、調整も楽になるはずです） ＞正直アルバイトがキツくて時折辞めたいとまで思います、シフトの組み方がずっとこれだと体力的にも精神的にも色々考えなければいけないと思います。 学生アルバイトはあくまで学業を優先すべきです。バイトのために学業がおろそかになるようでは続けるのは困難でしょう。 ファミレスのみならず、学生アルバイトの力を借りようとする雇用者は当然その辺のことを理解すべきです。学生アルバイトだけじゃなく、主婦などのパートさんだって働ける日とそうじゃない日は当然あります。そういったことを無視して働かされたなら人はどんどん辞めていくと思います。働く人の都合はある程度取り入れてシフトを組むことが、結局は雇用者にも働く人にも都合がよく、働く人は長続きするでしょう。パート・バイトなどの非正規労働者が長く働いてくれれば、雇用者、店長などは楽になれると思います。（募集・採用・教育の手間など） ということで、店長にシフトの組み方を提案しては如何ですか？お店では従業員の提案を募集していませんか？募集してなくても店長にお話すれば良いと思います。
最初から言ってしまうと、採用されないと思います。 辞めることが分かっていて、それでも欲しい人材（専門職）なら別だと思いますが・・・ 子供は授かりものですからね。いつ授かって辞めようが、会社に文句を言われる筋合いはないです。 また授かれるといいですね。 ２度の流産はお辛かったと思います。 お大事になさってください。
バイト３つ以上したことがありますが、無意味だと感じました。 確かに、金はそこそこ入るが、そこに行くための交通費、体力、時間が見合っていない。 体力が追い付かないのと、覚える仕事が違うので、いっぱいいっぱいになる。 反省点としては、一つの所でそこそこ高時給、長時間バイトをすべきだと気付きました。 このサイトでよくコンビニでバイトしてて金が欲しいって言う人達いるけど、 なんで時給の少ない所でやるのかねぇと思うのですが、 時給のいいところでやるべきかと。 時給のいいところで掛け持ちやれば、あなたの今の収入の倍は入ってくるんじゃないですか？
多少は臭いが移るかも知れませんが、 髪の毛：一番臭いを溜めやすい。長髪なら農場では束ね、仕事後にブラッシングやスプレーを 衣服：粉じん状の糞や毛が付着する事もあるので、農場から離れたところで軽くはたく 靴の裏：意外に見落としがち。玄関マット等で汚れを落とす習慣を このくらいやれば、嗅覚の鋭い人か、よほどの至近距離でもない限りは気付かないでしょう。 服装についてはそれで特に問題はないと思います。
私も警察官の試験を受けたことがあります（落ちたけど） 受けると分かりますが、警察官試験の面接は一般企業と雰囲気が違います。 自己分析なんて一旦忘れて、どうして警察官になりたいのか熱く語ることです。 私はそれが出来なかった。 警察官も様々な人材が必要。 向き不向きは相手が判断してくれます。 なにしろ人を見るプロですからね。 胸を借りるつもりで、素の自分でぶつかりましょう。
>応募の前に電話で加入できるか問い合わせたいのですが、一般常識から外れてますか？ 社会保険加入は、勤務する上で非常に重要な内容ですので問い合わせしも非常識だとは思いません。 先に聞いておく方がいいと思いますよ。
ルーズなのではなく、脱サラ直後などで段取りがひどく悪いだけかも知れません。 「通帳や身分証のコピーは用意できたのですが、いつ頃行けばよろしいでしょうか？」 と尋ねるのは、「催促」ではなく「確認」であって、引け目に感じる事はないですよ。 その店長さんの経営手腕がかなり不安なのは確かですが。
はじめまして。 随分とお悩みのようですね。個人的な意見ですが、バイトなんて辞めたければ軽い気持ちで辞めてしまっていいと思いますよ。こんな言い方はなんですが、新しいバイトなんてお店からすればすぐに見つかります。 長いこと勤めると変にしがらみが生まれて辞めづらくなる一方です。あまり思い悩まず、「留学に行く準備をしたい」とか、「勉強をもっと頑張りたい」とか、適当な理由をつけて早めに辞められると良いと思います。 もっと楽しめる、条件の良いバイトが見つかると良いですね。
たかがアルバイトで空白期間に何をしてたかなんて重視しません。 卒業して間もないですし、のんびりしてました。と言う口実でも 習い事してましたでも、採否に何も影響しません。 私は長年続けてきたアルバイトがいくつかありますが、いずれも 学歴、職歴、無職の期間については何も聞かれた事はありません。 普段着で面接にいき、不採用になった事もありません。 あなたはお若いので目上に対する最低限の礼儀（挨拶や言葉遣い） がそれなりになってれば採用はされるでしょう。自給がいいので 意外と忙しい店舗かもしれません。勤務日数や時間がお店側から 融通して欲しいと切り出されるかもしれません。始めは気負わず 継続していけるシフトを提示してみればいいのではないでしょうか。
＞イオンでの掛け持ちアルバイトは禁止されていますよね。 それはイオンだけじゃなく大手ならどこでもそうですよ。理由はWワークで法定労働時間（1日8時間、週40時間）を超える勤務が発生しても他社での労働時間まで管理するのが難しいからです。で、しかもそれが労基署などに発覚すると詰め腹切らされるからです。したがって、Wワークは黙認するところはあっても推奨するところはありません。 ＞面接の時の対処法などありましたか？ スーパーですから、書き入れ時である土日祝日やGW、お盆のころ、年末年始は休まないかどうか聞かれるでしょう。実際にそうなら「全部出勤できます」くらいいっておくとよいですよ。あとは「火曜市」をやっているので、「火曜も休まず出勤できます」と言えれば良いでしょう。
採用の場合連絡しますと言われたのでしたら掛け直しても問題ないですよ。 折り返しますと言われて連絡が来なかったので再度連絡しましたと伝えましょう。 向こうが忙しすぎて忘れていた可能性もあるので。 参考になればと思います。
モックとは関係ありませんが、ご参考までに。中敷にショックドクターの高いヤツを入れて、その下に厚めで平らの中敷を入れます。で、靴の紐を毎回キッチリ縛ります。たまに、シリコン製の「足指パッド」を使うことで、慢性的になってる体重のかかり具合を足裏から分散できます。
通勤時間は労災の対象になります。
今後も行くような場所であれば、他の面接で採用が決まりましたので、勝手ですが面接を辞退させていただきたくお電話しました、申し訳ありませんと一言電話します。 そういう心配がない、電話するのが怖いならすっぽかしても大丈夫です。 よくあることで終わりますし、しつこい電話があったり追及されることもないでしょう。
学生なら、学業に専念したいからという理由で構いませんよ
もう少し頑張ってみましょう！ 誰しもがミスを経験して、叱られて 成長していきます！ 経験上、あなたのバイト先の上司は 指導力がない人ですね(^^;; 未経験の人に業務を教えていくことは とても忍耐力がいることですし ミスをカバーせずに、ただ叱るだけでは 叱られることが怖くなり 出来る仕事もできなくなると思います。 その結果、いつまでも新人が育たず 自分の負担が軽くならず 後輩にあたる！です(-｡-; もちろんあなたも同じミスは 極力なくすように努力しましょう！ どこの会社、どこのバイト先でも 指導力のない上司がいます(^^;; けど、ここを乗り越えれば きっと自信がついて頑張れるはずです！ お客様に接客を褒められることは 会社、お店にとっても 何より嬉しいことですよ。 あなたがいつか、後輩ができ 指導者になったら、この経験を活かし 後輩に慕われ、お客様に感謝される 人材になって欲しいと思います。
せっかく学生が来社するのに、連絡もないとは失礼でしょう。 まあ、誰でもミスはありますが、失礼と思っていないとすれば大した会社ではないでしょう。 あまり期待せずに、次の応募候補も考えましょうね。
なにも店長さんの自宅や携帯へじかに連絡しなくても良いのですよ。 居酒屋のほうに電話して「バイトの○○ですけど店長さんいらっしゃいますか」と尋ね、 いたら店長さん本人に、いなければ料理長さんなりマネージャーさんなり上長のかたに 伝言をお願いすればいいのです。 どうしても人手が足りず、代わりにシフトへ入ってくれる人もいない場合は「ちょっと 無理してでも来てくれないかな」と頼まれる場合もあるでしょうけど。
着て作業をしたら、袖や裾を機械に巻き込んで 事故の元になると見た場合、危険かどうか分からない場合は、 持っていくだけの方が良いでしょう。 危険じゃないのが分かっている、余程見苦しくないなら 着て行って良いかと思われます。 危険かどうかが第一の判断基準　としても 新品？に決まってますよね？ １回でも着たら洗わないといけないじゃない？面倒じゃない？ なぜどちらも服のサイズを確認しないんだろうと思いつつ やっぱり持ってくだけの方が良いのでは？
それは人によると思いますが。私がいた職場にいた１０代の男の子は２２・３にしか見えなかったし、あとから入った人（もちろん年上）の指導係りもやってました。しっかりしてましたけど・・・・・。ただ、若いので、やっぱり人の心の機微に疎いって言うか、まぁ純粋といえば純粋・・・・・。仕事は出来てもやっぱり子供だなぁと思ってました。１＋１＝２ではないんですよね。世の中は・・・・・時には。でも彼は１＋１＝２でないと許せないというか・・・・・。それが若さでしょうね。
面接は、明るく、はっきりと、言葉づかいも気を付ければいいと思います。 仕事は自分が将来やってみたいことに近いものを選ぶことですね。 といっても、資格や免許がないとできないものもありますが・・・ 例えば、本が好きと書店でアルバイトをしたらイメージが違っていたとか経験しないとわからないこともあります。いざ就職それに気がついて辞めてしまうより、アルバイトで経験をしておくことで自分の向き不向きもわかります。 今は、どんな仕事をしたいのか？アルバイトでやってみたいことをイメージしておくのもいいと思います。でも、高校生はアルバイト優先にならないようにしてくださいね。中学と違って留年もありうるので、あくまで学業優先で！
卒業まで、進学の予定なら、受験で忙しくなる秋ごろまで、ぐらいに言っとけばよかったですね。 あくまでも予定で、3年になったら予想してたより時間が取れなくなったでいいでしょう。 けっこう卒業直前まてバイトしてる人もいるようです。卒業後もそのままずるずるとつづける人も。。 ある程度のレベルが求められる仕事だと、数ヶ月かけてでも仕事を覚えてもらい、それから、給料以上の働きを期待、トータル1年ぐらいで払った給料と貢献度がイコールになると割り切ってるところもあります。 　バイトルの3ヶ月以上というのは、経験者なら。初心者なら仕事を覚える期間があるので、ある程度長期間ってことでしょう。 　多少学業を犠牲にしたとしても、将来、その経験が役立つバイトではないでしょうか。
前給なんかありません
おばさんです。 それは完全に違法です。すぐに労基署に訴えましょう。そうすれば労基署は行政監察に入り　行政処分をしてくれます。
直接店長なりに事情を話すのがよいかと。 はじめて一か月で心苦しいとは思いますが、身内の死に目に立ち会えないとあなたは一生後悔することになるかもしれません。 その後悔と心苦しさを秤にかけて考えてください。 そして最初にも書きましたが、もし休みを申請するのであれば直接面と向かって申請してください。 SMSやメールだと嘘くさく感じます。 緊急の時は最悪電話は許されると思いますが、それ以外の場合は直接伝えてください。
アンさん　何を考えとんのや　普通やで 週３～４回は入れると言うときながら　その舌の根も乾かんうちに　月に３回しか入れへんと言うたら　誰でも怒るわな。店長は　別な人を探しとんのやろ、いまさら　そんなところ行かんほうがええで。
これは、勇気の問題ではないですよ。事実なので一刻も早く申し出た方がいいです。貴方が嘘をついているわけでもなく、やりたいがやれない事情が発生したのですから大丈夫です。店長さんもきっとわかってくれますよ。また、お店が辞めたいという人を止める権利はないのですから、安心して申し出てくださいね。頑張ってください。
スーパーの弁当や寿司や惣菜作りはどうでしょう。 分野はそれぞれで、好きな分野にチャレンジをしてみてはいかがでしょう。
キッチンであればメイクはなくていいと思います。 厨房が見えるところならお客さんの目もあるので、あればいいかもしれませんね。
同じ仕事をしている方々を見れば分かりますよね。 単発の仕事は若い人向きの内容が多い。 アラサーならまだ分からないでしょうが、40代50代になるとティッシュ配りも一苦労です。 今後も短期で行くなら、年配者が働いている仕事を選びましょう。
親にそんな所に頼んだ事があるの　と聞いてみましょう 頼んだとこがないほど　仕事のない職場です ポスティングして　電話をかけ　各家を廻っている人を見た事があります
大変と言えば大変ですよ。 お客さんの気持ちを察知して適切な接客が求められますし、何人ものお客さんがいるのでその管理・調整なども気をつかいます。 ※お客さんにしてみれば自分を1番にあつかって欲しがります。 給料に関しては札束でたくさんもらえるのはトップクラスのホストです。 トップホストから新人まで給料は千差万別です。 いきなりそれほどはもらえませんが頑張り次第では狙えます。 参考に 「 リアル給与～初任給＆待遇調査～」 http://host.dan-work.com/kansai/special/110331/ 基本的な礼儀が出来ていればよほど格式高いホストクラブ以外どこでも働けます。 体験入店というお試しで働くことも出来ますので興味あるならチャレンジしてみては？
大学生で　コンビニのアルバイトをしている　続けた というのは　卒業した時　 次に働く会社へ　履歴書を書くときの　強烈な自己アピールになります 組織への対応や　メカの使い方　接客や品出し　などが　経験として優遇されます。 就職先は　マーケティングや　市場経験のある人間　即戦力のある人を　求めています あった事　出会った人　１日した事　などメモしておくと 私は　◎◎に何年アルバイトをして　こんな人と出会いました。 そこで学んだ事をこの企業で生かしたいと思います と　履歴書に書いて面接では具体的な事例を話します 自分にあわないと思っていた所を　このように克服して　乗り越えました という経験は　好印象です いまは　ただの通過点　アナタの目標は大学に在籍した後の　社会人として就職する事 また　大学院に行くとしても　経験から産まれたテーマで論文を書くと　採用されやすいです このまま　頑張って見ませんか 爆笑問題の　田中は　店長まで行ったそうです
軽はずみな発言という意味がわかりません アナタの発言の中で途中から　こいつあわなさそうと思ったんじゃないですか こんな人を募集していますというせつめいだからといってあなたを採用するわけではありません ほっとく事です
残念でっけど・・・貰えまへん。 ただ交渉する余地はありますわ〜！ その際、貰えんかったメンバー一致団結する必要有りでっせ〜！
手渡しでも、銀行振込でも、会社（業者）は、給料として誰にいくら支払っていると、税務署や役所に申告しているので、手渡しだろうと振込だろうと支払い方が違うだけで同じことだと思います。 会社もちゃんと申告しないと税制面で損をしてしまいますし、申告をしない会社は違法会社です。
家庭教師、って言うから退学後は大検か通信から大学進学したかと思ったら 専門学校ですか… あまり、というかほとんど需要がないと思います。 たとえば英語だけは英検準1級です、とかならまだわかるんですが。 何か飛び抜けて得意で、それを客観的に示せる材料はお持ちですか？ それから「人間関係でやめた」「接客が苦手」「人間関係で留年」なのに なぜ人と高濃度で接する家庭教師が候補に挙がっているのかわかりません。 その経歴からコミュニケーションや人と接するのが苦手なのでは。 家庭教師も解き方や答えを教えるだけでなく、というか教える上で 相手がわかるような伝え方を瞬時に工夫したり切り替えたり 相手がどうわかっていないのかを知るためにうまく話を引き出したり やる気になったり気分が変わるような話をしてあげたり 生徒の方もコミュが苦手でウンともスンとも言わない子もいれば すぐにフリートークや恋愛話に持ち込みたい、楽しみいながらやりたい子もいたり。 高いお金を払い、他人を家に入れるわけですから親御さんだって それなりに仕事を厳しい目でチェックしています。 まだ、単発の、お店でのマニュアルに沿った接客の方が良いのではと思ってしまいます。 あとは、飲食店ならばホールではなく、厨房という方法もありますね。 厨房や食器洗浄などと係が別れているようなお店。 接客が苦手でも、体が健康なら、工場や倉庫内作業とかの方が向いているかも知れませんよ 慣れるまでは体がキツイとは思いますが。 ホテル内のルーム清掃とか。あまり人と接しない仕事です ひとつに人間関係に行き詰まってもある程度真面目にやっているなら 居続けてみるというのもありかもしれませんけどね 気まずくなったら、こじれそうになったらリセット、ではなくて 居続けることでお互いに少しずつ妥協点や受け入れが出てくる場合もあるので
書き込む必要があるのでしょうか 辞めたかったら辞めたらいいでしょう 病院に対する批判して　自分は正直者です　あそこはこんなことしていますよー ひどいですよ と言いたいのでしょうか 患者さんに器具を装着したり簡単な作業をしていただく場合がありますがよろしいでしょうか と言っています 資格のある指導者が指示すれば他の人が出来る範囲の仕事です それにはい来ますと答えているのなら やりたいやりたくないで済むものではありません 言われた事をする　だから賃金を貰えるのです 病院の中にはトイレ掃除や庭履きなどの雑務も勤務の流れとしてある所があります 他の職業でも当然あります 書いていない言われていないからとしなくて良いと言うものではありません 受付は患者の顔を見て　症状を聞いたりリハビリに廻したり　熟練を要求されます 事務もカルテの書き方など早く適格に書く必要があります 今日来てすぐの人に　まかせるほどアナタは経験がないのでしょ 仕事の出来ないモノは患者の顔と名前を覚えて 暇になったらざつようするのは当たり前の事です 子供の手が放れたからと　遊び半分で働きたかったら　遊戯施設にでも行きなさい はたらくということをなめてませんか
わたしは1年以内で辞めましたし、友だちはもう何年も続けています。どちらも可能なのでは？ 1年以上働けると言って採用されても諸事情で働けなくなる場合もありますし。1年以上働く気持ちがある人を採用したい、と言う意味なら分かりますが。
調剤薬局であれば、調剤の御手伝いとか。 法律的には微妙なんだけど、、、 薬剤師の前に薬をそろえて並べておいて薬剤師がそれを選んで患者に渡すなら、まあ良いカナとも思う。
できません　一個何円の世界で　送料を払ってまで　頼む人はいません
辞めたらどうですか？ だらしのない店長の尻拭いばかりしているようですし、他に良いバイトを見つけるのが最良だと思います。 そして何がすごいってLINEでシフトを流すという点です。 これだとガラケーでLINEが使えないと採用されませんねｗ 普通はこういうのは紙で用意してやるものです。
おじさんです。 精神的に厳しいコールセンターの仕事から、新しい職種についたのですね。 ご質問を読むと、親切な先輩がいて幸せな状況ですね。 「みなさんが仕事をしっかりこなせる為に新人の頃頑張ったことは、どんなことですか？」 →その先輩を真似ることです。 その積み重ねが、今の先輩のようになれると思いますよ。 大丈夫です。
出産準備から　子育てに必要な品々を販売していられる御社で お母さんや　小さいお子さんに触れ合い、 ご希望の品選びのお手伝いをしたいと応募しました。 質問には 従姉妹が産まれて　赤ちゃん本舗の存在を知り すべて揃っている事に驚きました。 知り合いが　とても買いやすくて　親切なアドバイスも貰えると 喜んでいましたので　私もそんなお仕事が出来たらいいなとあこがれました。 と答えましょう
どちらも接客ですが、飲食だとより、お客さんとの接点が多くなりますので、それが嫌いでなければ飲食ですかね。まかないもでるとこが多いでしょうし。 飲食だとお客さんへの気配りが結局大事になりますので、それはその後社会に出た時にかなり役に立ちます。まわりをみる力がつくというか、、、あと、愛想がよくなるので、それも会社や面接などでかなり好印象になるとも思いますよ。 私は飲食経験がかなり長くそう、思います。 忙しいこともあるので、することもいろいろあるし、年代的にも同じ人たちが多く働いているのでとても楽しいと思います。部活みたいなかんじで。 本屋さんはないのですが、やはり本が好きであることが大前提でしょうね。 詳しくなるのは働いてからでもいいでしょうしね。 どちらにせよ、接客業ができるとつぶしが結構きくと思いますので、楽しみながら働けるのが一番です。 がんばってくださいね。
パワハラにはなりますが、嫌がらせの線が強いと思います。 私も同じような事を経験したことがあります。 以前、贈り物などのカウンターの接客をしていました。 その時はお中元で繁忙期でした。 私が書いた配送伝票の文字が汚すぎてなんて書いてあるかわからない！と 上司から休みの日に電話がありました。 配送センターの人がクレームをつけたそうです。 その時は素直に謝罪をしたのですが、休みのたびに一日に数回電話が かかってくるようになって、軽く電話恐怖症になりました。 ちなみに私、書道２段です。性格が雑なので、かなり丁寧に書いているとは いえませんが、読める字は書いていると思うし、最初のクレームが出たときから 多忙の中これなら読めると毎回確認して提出しました。 でも文字クレームが減りません。 ですが、休みのたびにかかってきて、質問者さんのような疑問にたどり着きました。 出勤しているときは、なぜか、そのクレームはないのです。 伝票を上司に提出する際には、伝票が読めないなど言われません。 出勤しているときに言ってくれれば、何が、どの文字がいけないのかが わかるのに、いつも電話ごしで、いわれます。 繁忙期なので大量に承るのと、休み前のものなので、 どの客のものを承ったかどうかも覚えていなく、 いつも覚えのない伝票の電話越しの妙な謝罪と、 後味の悪い電話後でせっかくの休みが休めません。 いつも何かやっている途中で電話が来るので、やる気すらなくなるので 電源を切るようになりました。 そうしたら翌日、どこか行ってたの？電源は入れておいてくれなきゃと 他人の休みまで当然のように口出ししてくるようになりました。 期間従業員だったので、満了で仕事を辞めたのですが、数年たって ふと、気付いたんです。 あれって実在するクレームだったのか？、 そして配送センターの人間は実在したのか？ということ。 当時はまだ学生を卒業したばかりで、上の言うことは最もなのだろうと 思って、いわれるがままに謝罪しまくりだったのですが、今考えると もしかしたら、配送センターの人間ではなくて、上司の嫌がらせなのでは？ と考えました。すぐ謝る癖のあった自分を面白がっていたのだと思います。 ちなみに配送センターの人間とは電話でも話したことが全くありません。 （架空の人物？と思っています。） 長文になりましたが、電話ではなく、勤務先ですべての問題を 貴方の目や耳や口で確認してから、怒鳴られるべきです。 本当にあなたに落ち度があるのか、その落ち度は嘘ではないのか クレームが実際にあったのか、徹底的に上に追究したほうがいいです。 あとから電話で言うんじゃなくて、帰る時間までに そのクレームになりそうなものを指摘してくださいと言った方がいいです。 休み中はダンナと子供と何かをするので出られませんというシャットアウトも しておくべきかもです。
イベント系は約2ヶ月前、開業前研修がありますから 売り子などショップスタッフは１月前から あちこちの求人サイトを、見ておきましょう また海遊館のＨＰにも、採用情報が載る事もありますので、あわせてそちらもチェックしましょう http://www.kaiyukan.com/company/recruit/
４０半ばの会社員です。 ＞事務職をやってみたいなって気持ちもあります 厳しい言い方になってしまいますが、採用されるアテはあるのでしょうか？ 事務系のパートは、求人は少ないですし、なりたがる人は多いですよ。 ご家庭の都合だと思いますけれど、土日祝を休みたくて、事務職に興味がおありなら、お住まいの地域の役所関係で求人をしていないか、チェックしてみるといいかもしれません。 土日もあいている施設だとダメですが、役所の内部でのアルバイトであれば、９時から５時前後ですし、土日祝はお休み、自分の都合での休みも比較的取りやすいそうです。 ただ、お給料は安いのと、希望者が多いので「使えない」と判断されてしまうと、いくら応募しても無駄ということにもなるそうですが。 ＞みなさんなら自分に興味がある方をやりますか？ どの程度、「働かなければならない」状況か、付きたい仕事に付ける見込みがどの程度あるか、それによるでしょう。 別に働かなくてもよいなら、ゆっくりと自分に合った職を探せばよいでしょうし、十分採用される見込みがあるなら興味がある方を選ぶのが自然だと思います。 すぐにでも働かなければいけないのに、応募しても不採用ばかりという状況なら、興味の有無なんてかまってられません。
法律的な話をすると有給休暇の利用は、労働者から申し出るだけでよく会社の許可がないと使用できないものではありません。 基本的には事前申請するものですが、1週間前に伝えているのなら常識的に考えて十分な期間があると思われます。 また、労働者が退職時に残っている有給を消化したいと申し出れば会社側はこれを拒否することはできません。 どうしても引っかかるようでしたら、一度労働基準監督署に相談されてみては如何でしょうか？ 労基署に強制力は期待できませんが、会社側に労基署に相談したんですが…というスタンスで交渉してみるというのも一つの手です。 有給は労働者の当然の権利ですから使ってはいけないことなんてないですよ。
こんばんは。バイトも正社員と同じく、給料を頂き働せて頂くのだから、先方はそこから貴方のやる気を見ているのだと思いますよ。 貴方は面接は好感触だと言っているんだし、聞いてみてもいいじゃないですか。私なら聞きますよ。 結果次第で考えればいい。 がんばれよ(^O^)／
不採用の場合電話しない、というのを「伝え忘れている」事は十分ありえます。 別に確認の電話したって採用判断に影響はありませんので、 迷ってる暇があったら電話してみましょう。
先輩が後輩に嫉妬しているからいじめている、という構図ではないでしょうか。 年甲斐もなく若い子をいじめ抜く先輩も先輩ですが、見た目や泣く等の態度で切り抜けようという姑息な後輩の存在も、年配者からしたらかなり怒りの対象ですね。 どっちもどっちな気がしますけど、質問者は「自分は先輩にも後輩にも、どちらのタイプにもならない」ことを肝に銘じてください。
責任者がみていないところで、二人で意地悪する奴かなりいます。 私もされたことがあります。 そして己のふがいなさに涙目になるのですが、本質は別にあります。 ２人で意地悪するやつは、あなたが仕事ができても認める気がないのです。 だから意地悪されたと悲観になるのではなく、こいつらは意地悪要員なのだと 認めてしまえば、冷静になれます。 また、失敗や知らないことが多いのが新人ですが、失敗を待っているのも 奴らの特徴です。 馬鹿正直にそいつらから教えを求めるのもできるだけ控えましょう。 他の人がいい人なら、かなり仲良くなりましょう。 私は、そうしました。 そうしたら、奴らは戸惑った顔でそれ以降関わらなくなりました。
当方の回答で派遣とあったためですね 募集はイトーヨーカードー大井店がしているのではありません チェッカーサポート社が委託を受けて募集しています レジの管理をチェッカーサポート社の社員がしているのなら、そのこメンバーとしてチェッカサポートの社員の指示で仕事をする 人員の派遣なら、大井店のレジの社員の指示で仕事をすることになります
清爽のバイトはきつくないでしょ。 だって、かなり歳の方やってますよ
キャナルシティに何軒か、高校生でも可能なバイトを募集してると子があります http://canalcity.co.jp/
確かに都内でもチェッカーのバイトは1000円前後が相場かと思いますので、 1250円は高い部類に入るでしょう。 同社の他の案件はやはり1000円前後で掲示されていますので、 何かしら理由があると思われます。 高校生ですら1200円としていますし。 あるとしたら、 1.その店舗ならではのオペレーションがたくさんあって大変 2.そのエリアの時給相場が高く、それぐらいにしないと人が集まらない 3.その時給になるのにいくつか条件がある（時間帯や曜日など） ってところじゃないですかね。
学生バイトは定期券のコピーを求められることが多いので、 その時提出できなければ、もらえません。 提出すればもらえます。 都合のよい時だけもらおうというセコい姿勢は社会人は嫌います。 バイトをするということは、未成年であっても社会人の顔をして働くということです。 朝は得している分、土日は自腹で払っても痛くないのが一般論です。 あなたの都合で支給してほしいって言ってみなさいな、鼻で笑われます。 バイトに受かれば、定期を買いましょう。 学割の定期券なんて社会人からすれば、ズルに近い金額です。
釘を刺すも何も、労働契約書に記していない限り（通常記載はないと思います）辞める自由は誰にでもありますよ。 もちろん突然辞めるのは非常識ですが、止むを得ない事情をのぞいて、1ヶ月前に申し出ればOKです。 （民法では2週間前ですが実際には1ヶ月前の規定が多いため） 理由を提示する義務はありません。 あと、ここの質問でよくあるのが「辞めたいと言っているのに辞めさせてくれない」というケースですが、「辞めたいのですが・・」では相談と受け取られても仕方ありませんから、「○月○日で辞めます」というのが正解です。 それでも断られたら文書で提出しましょう。
コールセンターなどは髪　ネイル自由なところが多いですよ。 あとは　アパレル業界も自由なところ多いですね がんばってバイト探してくださいね。
辞めてもいいよー でも、辞めたら一生敗者だよー なんでも逃げてしまう人生になるよー こんな相談もしなくなるよー 相談するって事は、そうなりたくないからという気持ちのほうが大きいんだから、それに従いましょう ミスは誰にでもあります だからこそ店の人は皆それを認めてるんだよ 辞めるのは簡単、でもそれを乗りこなしていくのはもっと難しい それが人生だよ 誰もが鉄のメンタルなんてもっていないよ アルミホイルぐらい ピカピカしてキレイでしょ？でも裏はツヤも無く でも、それで包んで肉も焼けるし>ﾟ)))彡も焼けるし（ってなんで辞書登録してあるんだ、魚を　(^_^; 野菜も焼けるし、パンも焼ける 人それぞれだよ、でもみんな色々がんばってるのさ 君？だけじゃないよ、悲劇のヒロインは（ヒロインは女性か^^） 店のみんながあなたをかばってくれた恩に報いなきゃ、人としての成長はできないよ 今は大学生かな？少なくとも卒業するまでは、この仕事を辞めちゃダメだよ そして、次に入ってくる後輩（学校関係ではなく）が同じようなミスをした時に、フォローした時に、あなたのミスが終わるんだよ。 だから、もう少しがんばりなさい
就職活動大変ですよね。 これからの時期服装は気を使いますよね。 下記に参考になりそうな記事がありましたのでご参考にしてください。 http://www.naitei-jyuku.jp/blog/12978/
連絡も無しにすっぽかすよりは、連絡を入れて、日時の変更をお願いするのは良いでしょう。 ただし、２度目も都合が悪くなるという事は、避けましょう。
店で会ったら知られたくないとか言ってる場合じゃないと思いますが… まず、源泉徴収では副業はバレません。言葉の意味はよく調べておきましょう。 わかるとすれば住民税の金額でしょうか？保育士の勤務先では住民税は特別徴収なんですか？ 以前は確定申告時に例えばA社の収入にかかる住民税は普通徴収で、と希望すれば分けてくれる自治体もありましたが今は給与所得にかかる住民税は分けない自治体が増えています。 逆にあまり小細工しない方が良さそうな気がしますが。
マックは今は売り上げが落ち込んでいて、マックの存在自体があやうい情況ですよね だからバイト自体はそれほど忙しくないとは思うけど ただ、店舗自体がいつまで持つのかって問題はあるよね http://jin115.com/archives/52079090.html
矛盾している。 凄くやりたかったのに、自分が言った１７時に来れない、 しかも次も同じことをやらかす。 凄くやりたかった仕事なのに、１７時に来れない それ以上の事情がある。ドタキャンに近いやり方。 労働基準などでクビなどにはなりにくいですが、 すでに信用は落ちています。接客なのに １７時に誰もスタッフがいない状況になった時のことを想像できない。 （他のスタッフが必ずいるからそういうことはないなどという無責任さ。） 上司や同僚は、そうあなたを勝手に定義づけるものです。 クビにはしないが、同様の変更が続くと、やめたくなるように もっていくことはよくある話です。 仕事はキープしたいが、やっぱりこの時間無理！というような姿勢がいけない。 フリーであっても、責任がもてる日数と時間帯を提出すべき。 能力以上の希望を提出してはいけません。
質問のあれとは関係ないんですが、毎回こういうのを読んで初めて自分のとこは恵まれてるんだなあと思います。あまり仕事がないというのは楽ですね。時間は長く感じると思いますが・・。営業中の方の机を使うのは無駄がなくて効率的ですね。それについて、机の持ち主が、どう思うかは知りませんが・・。メシを食べてないというのが気になります。空腹は情緒不安定になりますから。まあ、職場は居住空間というか、人々の仮住まいでもないので居づらくてもＯＫですよ。自宅でくつろいで、仕事に行ってから何かすればいいんです。それまでは自分という自宅警備を自分に任せるべき。
言われた品物を倉庫から出して、店内の言われた場所に出すだけです 日付の新しい物は前に　長芋のは下と奥につむこと 手袋と　ミニカッターメモ帳　ポールペン　が必要です だらだらとしていないで　、一カ所が終わったら　棚にある品物をきれいに整頓して 次の品出しをする　これの繰り返しです　ゴミは一カ所にまとめて分別してバックヤードで捨てます 通路に落ちているゴミも拾いましょう・ 店舗内においてある商品など覚えておいて 　お客様が聞かれたら答えられるようにしておきましょう 従業員入口から入り　入館書に名前を書くか　ガードマンや近くにいる人に 聞きましょう。
サカイの梱包バイトをしていたものです。 出勤時間はその日によって違いますが９時からとかが多かったです。もっと早い時もあります。 出勤時間の30分前には行って準備をしたりしていたので、 朝のバイトが終わってからサカイのバイトするのは時間的に少し厳しいかなと… 働いている人のガラは悪かったです（笑） 場所にもよるとは思いますが。 ＣＭでやってるような爽やかな人達ではありませんでした。 梱包のバイトなので暴言を吐かれたことはありませんが、すごく怒鳴られて罵られている人なら見たことがあります。 荷物を運び出している男性との接点はほとんどありません。梱包する日と運び出す日は違うので。 たまに支社であいさつするくらいでした。 研修期間はありませんでしたが、初日は社員の方が丁寧に教えてくれましたよ！ シフトは出勤した日に「次いつ出れる？」と聞かれて予定が合う日に入ってたので、わりと自分の都合で入れるシフトでした。 私が働いていた所の雰囲気があまりよくなかったのだと思いますが、わたしはサカイのバイトはおすすめしません… 偏見だとはわかっていますが、やはり引越し屋なのでね…
有休の事後申請なんて　普通の会社じゃ　有り得ない話だよ。 それに欠勤とはいえ　届を出さないと　無断欠勤で　懲戒処分モノだよ 会社の温情に感謝こそすれ　恨むなんて　どういう神経してんなかな でも、いるんだよな　こういう自分本位な奴が
ってか・・・あんさん何しに上京したん？？？ 勉学に励もうと思ったんとちゃうん？ バイトするための上京？？？ ＞もう辞めたいです。 辞めたら？
今日電話がなければ明日にでも「3日に面接をさせていただいた○○と申しますが、面接の結果はどのようになりましたか？」と確認してみてください。
明らかに人足りないのでやめたいと言えない、というのは、 店に悪いと思うからですか。 でも、あなたがものすごく体調悪いとき、無理に働かせたのですよね。 そんな店に気を遣わなくてもいいと思います。 ただ、電話でいきなりやめますは、良くないですから、 「なかなかお会いできないので、電話で失礼します。実は、無理いって申し訳ないのですが、できるだけ早くやめたいです。お願いします」と頼んでください。 そしたら、何日まで来て、といわれると思います。 次みつかるまで永遠とやらされるかもしれないなら、 「何日でやめさせてください。申し訳ないですが、体調不良で続けられません。」というのもいいです。 それでもどうしてもしつこく続けてくれと言われるようなら、バックレてもいいです。最後と決めた日に今日でもうやめます、というか、前の日くらいに、明日もう行けないです。やめます、と言う。相当迷惑かけますけど、続ける義務がないですから。もうその店には行けないですけど。何の連絡もなく来なくなる人もいますよ。常識ない人もいっぱい居ますからね。それが嫌なら、我慢してある程度手順を踏みましょう。 前もってやめると伝えて、それでもいろいろいい訳をつけてやめさせてくれないなら、労働基準監督署に相談してみるといいです。速攻でやめておkと言われるでしょう。
＞親戚の人なので雇用契約は結んでいませんし… 雇用に限らずどんなことがらでも、契約は口頭でじゅうぶん成立するのです。 ｢働かせて」 ｢じゃあ明日から来て｣ で、雇用契約成立です。 ＞税務署には一人(親戚のみ)で働いている事になっています… それは何、親戚が営むリラクゼーションサロンの話？ あなたに払ったお金は何らかの形で経費にしているでしょう。 ＞なので私自身は未だに父親の扶養です… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金だの税務署だのの言葉が頻繁に出てきますので、1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 父が会社員等ならその年の年末調整で、父が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」は、あなたの「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞自営業だと思うんですが、私は開業届けをしていません… いませんって、いばっていないで定められていることはきちんと守りましょう。 PDF を印刷して郵送するだけです。 いい大人が 100円足らずのお金をけちってどうするんですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞応募理由を凄く聞かれると思うんですが… 話がよく分かりません。 もともと親戚のリラクゼーションサロンでバイト (？) をしていて、その上で整体師の自営業もしている。 さらに別のバイトも始めたいということですか。 ＞この場合は上記のように正直に話した方が良いんでしょうか… 副業を禁止している会社は多いですから、良いか悪いかは最初に聞いておくべきです。 ＞あと、税金の事とかって聞かれたりしますか… あなたが確定申告さえ怠らなければ、法律上の問題は別にありませんし、会社が関与することがらでもありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
再度回答します。お礼欄に頂いた下記の質問について。 ＜娘さんがバイトを辞めたのは、親御さんからの勧めでご本人も納得されたということでしょうか？ 実は娘が働き始めた時から就業時間のことなど、いろいろと問題や疑問のある職場でした。 ちょっとおかしいからそこは辞めなさい。別のバイトを探しなさいと初手から言っていたんです。 しかし娘も頑固な性格で両親の意見を聞かずに一年以上そこで働きました。 大学が遠いために遅い時間からのバイトしか出来ず、他はなかなか見つからなかったからです。 お金のことはいいからと言っても聞きませんでした。本当に頑固な娘です。 しかしそれが娘の良いところでもあり一度自分で決めたことはやり通そうとする子です。 親としてはそこにつけ込まれたとしか思えませんでした。 「学業に少しでも影響が出たと判断した時は有無を言わさず辞めてもらうよ」と言いました。 体力的に相当きつかったはずです。みるみる痩せて見ていられないくらいでした。 帰りも深夜になります。娘は親を頼りたくなかったようですが、だからこそ迎えに行きました。 深夜の一人歩きなど許さない。親に負担かけたくないと思うならバイトを辞めなさいと。 そのうちに、やはり学業の成果に影響が出ました。 提出期日に間に合わないって、完全にバイトのせいだよね？と言うとさすがに何も言えない娘でした。 「わかった。すぐには無理だけど辞める方向で店長と話をする」と言いました。 そこからさらに３ヵ月かかって、やっと辞めることが出来ました。 娘も実はバイトは楽しかったようです。やりがいを感じていたようです。 一度だけ娘が働いてる店に夫婦して行ってみました。とても活き活きと働いていました。 しかし如何せん経営方針に納得の行かない店でした。労働基準法違反では？という店でした。 給料の安い学生バイトだけで店をまわしていました。 店長のいない時間帯には社員が大人が一人もいない。何かトラブルが起きたら誰が責任を取るのか？ 人に話すと大人は１０人中１０人が「そんな店はおかしいから辞めさせろ」と言いました。 昔からバイトに熱中しすぎて単位を落としたり留年する学生は五万といました。 働くのはやりがいも感じられて楽しいでしょう。 大学とは違う人間関係に魅力があったりもするでしょう。 何より自由になるお金を得られることは大きな魅力でしょう。 自堕落に生活してるわけではなく労働してるのだから正当性も感じられることでしょう。 夢中になるのも無理はないと思います。 でも、ちょっと待てという話なのです。その学生の力を企業は利用してるのです。 良心的に利用するなら良いのですが、学生の弱みに付け込むような利用の仕方は頂けません。 大人のずるさの犠牲にならないで欲しいのです。 自分に出来るのはどこまでなのか、しっかりとボーダーラインを引いて頑張ってください。 若い人の頑張りは尊いものですが、まだ自分の身を守る術を心得ていないのが心配なのです。
辛いと感じるかもしれませんし、意外と刷り込みがないので馴染めるかもしれません。 短期なら、「○日我慢すれば大丈夫」と自分に言い聞かせてチャレンジしてみてはいかがでしょうか。 長期なら、相手と相談してですが、まずは「お試し」期間を設けてもらった方が、互いのためにいいかもしれません。 人間って、意外な事でダメだったりしますからね。 私は仕事がキツいのは大丈夫なんですが、ずーっと同じメンバーで変わらないというのがダメだったりします。 なので、どんなに恵まれた職場環境でも、同じ人で変動がないとダメになります。 一般論は、ある程度は参考になりますが、ご自身の「ダメ」が分かっていない状態で、「辛い」と言われる仕事を避けようとすると、どんな仕事にも付けません。 金をくれるわけですから、誰の目から見ても、何一つ辛くない仕事なんてないのです。
ほんまに　毎日書いたアンさんがアホやな。相手は　毎日シフトに入れてくれと頼んでいるのと勘違いしまっせ。ココの質問でも　稼ぎたいんで毎日バイトしたいのに　シフトに入れてくれへんとの悩みもあるさかいにな それを聞きかじりの言葉で　ブラックなんて　お子ちゃまが言う言葉ではあらへんで。シフト変更も渋々ではあっても認めているやさかいにな もう一回　ちゃんと週三回しか入れませんと　出来れば曜日を指定して言うんやで。それならアンさんはよういらんといわれるかも知らへんけど　そん時はそんときや　別な店にバイトに行けばいいし
持ち歩く時はクリアファイルを鞄か封筒に入れておくといいでしょう。 履歴書を面接者に渡すときはクリアファイルのままではなく、必ず出して手渡し するようにしましょう。 【面接】ですから相手に不快感を与えないようできるだけ清潔感のある外見を 心がけるのと時間厳守、可能であれば出かける前の歯磨き後に姿見の前で 全身を映して最終チェック。 それだけやれば十分だと思いますよ。
人間関係と時給は理由にしないほうがいいですね。 学生なら勉強を理由にしてもいいと思いますが、仕事が自分に合わないなどが一番無難だと思います。
もう大学生なのでとありましたが、まだ大学１年生ですから、大きな責任を負っているわけではないので、アルバイトも「嫌だから」というのではなく、「いろいろな経験をしたいから」に置き換えてはどうですか？ やってみて初めて分かることって、いっぱいありますよね。 色々なことが分かるって、いいことじゃないですか？ いま頑張ることも大事なのかもしれないですが、あなたもいつかは本当に頑張らなければならない時が来ます。そのためにも、いろいろな経験を重ねておくことも大事なのではないかと思います。 「親にも相談するつもりです」というお言葉からは、良好な親子関係が十分にあることも感じ取れました。今は多少の迷惑をかけても、将来、本当に頑張っている姿を親に見せる事ができれば、親御さんも喜ばれると思いますよ。
コンビニでもファミレスでも　店長か責任者に連絡してからにしましょう。 突然行って、そこにいたバイトの人に渡しても　責任の所在が不明ですし、渡されたバイトの人も困ってしまうでしょう。 店長なりが　バイトの人にでも渡してくれといったなら　その通りにしましょう。
LINEで返信があっても、辞めますちょっとどうかなと思います。 再度、電話で連絡をして店長の指示に従ってください。
ファミレスだと、様々な人が様々な時間に入ってくると思います。 あなたも入店時にはあいさつはするはずです。 あなたが仕事の時間中にあとから入ってきた人に対しても、「昨日はご迷惑をかけました」といった方がいいと思います。
スーパーのレジ打ちの技術そのものは別に難しくありませんが、客と対面する仕事なので、客をあしらう技術が必要です。 店が混むとレジに長い行列ができ、客もイライラするときがありますし、そうでなくても変なことを言ってくる客もいます。そんな場合も、客の気持ちを和ませ、こちらは決して焦らないような対応が求められます。 あとはレジはお金を扱うところなので、違算の無いように注意する必要があります。また多くのスーパではいろんな金券（各社の商品券・ギフト券、地域振興券など）が使えますが、使えそうで使えないものもよくあります。また使用期限のある各種クーポン券もあり、その辺をしっかりチェックしないといけません。クレジットカードや電子マネーの場合は使えないものをスキャンしてもエラーになるので、そんなに心配はいりません。 あとはいったんレジに入ると休憩は難しく、４時間くらいトイレにも行けないと思ってください。そんなことで、スーパーによってはレジの時給が少し高いところもあります。
フルタイムで働けるのであれば、ハローワークでパートの仕事でもいいのではないかと思います。 自分がやってみたいものとかで探してみてはどうですか？ アルバイトをやってみて自分の向き不向きを知ることができれば、就活の際の職種選びにも役に立つと思います。
文句があるなら直接店長に言いなさい 他では違うと言っています なんて　なんのいいわけにもならないし 苦情は本人にいわないと解決しません
大丈夫ですよ。 その程度のことで合否判定などしません。 マナーよく電話したのであれば問題ありません。 大丈夫です。
店側とあなたの立場は対等です。 別に大げさな理由は要りません。 ただシンプルに「私の都合で恐縮ですが、今回は辞退させていただきます」で十分。
遊びに行く予定があるときは、少なくとも１週間前には休みます。と連絡を入れます。 あと、休みたいな～と思うときには、シフトを組むときに、先にココとココ休みますって 言います。 それができないアルバイトなら、ブラック企業ですので働くこと自体、考えたほうが よろしいのでは？ 勉強しますのでって言って、午後ははずしてもらうのも一つの手ですよ。
バイトは出来るだろう。 でも高校卒業なんだから正社員を目指すほうが良いと思うがね。 「とりあえず遊ぶ金を」ってな感覚だと３、４年はあっという間に過ぎるし　ハンパな気持ちが続くと人間腐るし。 お客に対する応対も　出ないで暴れる人やゴト師への素早い対応も　他のバイトを使う目や　言葉も態度も必要だから　正社員となるのは大変ではあるが　まあそればどんな仕事でも大変なことはあるし。
履歴書はただ事実を書けばいいです。 「土日も出れる、長い時間働けることを書いても採用にプラスにはなりませんか?」 →もちろんプラスになりますよ。 そういう自分の考えや要望を補足蘭に書きましょうね。
そこのアルバイト先、大丈夫？
何が失礼な事なのかわかりません お客の顔を見たら人数分のお茶とメニューを持っていき おきまりでしたらどうぞと　お尋ねして　メモを取り　ご注文を繰り返させて頂きます と断って　読み上げ　他にご注文は御座いませんか　と　いつて　立ち去るのが普通です 料理人に注文を つたえてすぐに　お膳の用意　お箸や小鉢サラダなど　必要なレイアウトを準備し 運べる物は運んでおきます 来られた方にはいつも有難う御座います　又お越し下さい　と声をかけるだけです いいかげんな事を聞いて　確かめず　違う物をお出しするより遥かにマシです 家に帰ったら１日あった事を思い出して　書き留め　メニューに会わせた準備など　流れを頭に叩き込みましょう
パートなんで別にいいんじゃないですか 正社員だったら、ダブルワークが禁止なところがほとんですが、パートやアルバイトはそのような縛りの無いところがほとんどですから
登録派遣で　ちらし配りなどの仕事ですね 日が自分で選べます 覆面調査は　客寄せの手段です 自分がお金を立て替えて後で戻ってくるというというのは　ばったもんです 辞めましょう。
なめられるような言動をしているから、加えて、人を舐めるような態度をとる相手しか雇えない会社、ってことでしょう。 第一人称が「ぼく」の店長。 自分の感情を「爆発しそう」としか表現できない、あるいは、しない。 「怒る」と、「叱る」や「指導」との区別がついていないご様子。 これでは、軽んじられても不思議はないと思います。 なめられるような限度は取らずに、毅然とした態度で接する。 店内の風紀を乱すような態度は、きちんと指導をする。 それでもダメな人は、辞めてもらって、まともな人を採用する。 それが、なめられないための対応です。
あまり深く考えないで 「急で申し訳ないのですがアルバイトを辞めさせてください」でいいと思います。 理由としては、 「今の成績だと志望校に合格するのが難しいと先生に言われてしまったので・・・」 こんな感じでいいと思います。
連絡なし、面接に来ずで自動的にキャンセルになります。先方から連絡が来たら（ほかにもいるので来るわけないが）、幾度も連絡したのですがつながらなかったのでといえばよい。あまり気にすることはない。店長だってそんなことぐらい幾度も経験している。ドタキャンされたかであきらめます。つながるまで電話するなんて・・・・。
何を注意されたのか覚えていますか？ それを改めるための努力はしていますか？ 内容を覚えておらず、ただ嫌われていると嘆くだけですか？ それではいつまでも注意されるし、やがて「またあいつか」と思われ どうしようもない奴扱いされ、ここから嫌われます。 注意されたりキツく言われるというのは、 あなたが聞いていない、改善する努力をしていない　と思われているからです。 結果がサクっと出なくても、努力しているであろう事は周囲は感じとり それほどキツくあたったりしません。普通は。 注意された内容をよくかみしめましょう。
バイト先の方に正直にお話ししてから退職なさった方が良いと思いますよ。体調を悪くしてまで続ける必要はないと思います。向き不向きはありますので。
特に問題ないと思います。 履歴書に書けば当然その時のことは聞かれると思いますが・・・前回はバイトですよね。しかも、高校生のバイトなら心配することはないと思います。 同じチェーンで近所でも違う会社が経営していることがあります。 Ａという会社を辞めてＢという会社へ行く社会人もいます。 なのであまり心配しなくていいと思います。
最近は　アルバイト　特に女子大学生などは引っ張りだこで　ほとんど即決です。 おそらく　業種は別として広い意味での接客業（例えばコンビニ　ファミレス　居酒屋　カラオケ店　ショップ等）だと思いますが　そこでは明るくハキハキした人が求められます。やはり、書かれているように「人馴れしていなく、ぶっきら棒な印象に映る」ことが最大のマイナスポイントでしょう。 あとは　落ちる理由としては　ファミレスでは茶髪等はＮＧですし、一般的に暗い印象　ヤンキーぽい　目つきが悪い　などです。
貴方は、非常に誠実で真面目な方なんですね。好青年だと思います。 少しだけお聞きしたいのですが、これはバイトですよね。 なので学生さんなのか？それとも就職活動中なのかが解りませんが この目的は、生活費の為ではありませんか？ 正社員としての考え方とは少し違うのではと思います。気持ちは良 く解りますがバイトでの職務内容は限定的ですからご希望とは少し 違うのではありませんか？ ですから目的を現実的にお考えに成るのであれば時給を頂戴すれば 良い事と考えるのは乱暴な意見でしょうか？ 或いは、仕事の内容を理解したいのであれば、どの職業でも同じだ と思います。 少し乱暴な意見ですが、世の中で自分の好きな仕事をしている方は 殆ど居ないと思います。何らかの縁があってその仕事をしている人 が多いと思います。 成らばどこが違うか？これは、嫌であっても好きでなくてもやって 見るとその仕事が好きになれれば良い事に成ります。 仕事は、やることによってその仕事の達人に成り、楽しくなるので あれば良い事に成ります。 要は、やってみないと解らない事が多く、楽しい事ばかりではなく 辛い事もあります。しかし、継続するとそれが面白くなるか？だと 思います。 やる前から、楽しい仕事？好きな仕事？こんな物は無いとお考えに 成らないと仕事を継続する事は難しいと思います。 選択の間違いに成らない事を切望します。
＞もし、不採用なら、履歴書が、郵送で送り返したりすると思うのですが、 採用結果の通知法でどう書いてありました？いつまで待っていないで次のものを探そう。来たら来たで切り替えればよい。断るのは自由だ。２，３社を同時に応募してもよいかと思います。面接が重なることがあるが。ここに投稿される人は、一つに絞る人多いですね。電話はしないほうがよい。
店によってまちまちですが、皿洗いは定番でしょう。
こういうので探してみては如何ですか。 http://baito.mynavi.jp/kanto/word_%E4%BD%8F%E3%8 …
潰れたら他のコンビニでバイトすれば良い。 経験は無駄にはならない。以上。
もちろん、辞めることはできますよ。 ただ、辞める場合でも、礼儀を忘れないようにしましょう。 「飛ぶ鳥跡を濁さず」です。
その、質問内容を直接ファミリーマートに聞けば良いんですよ そのための面接です
質問者さんは学生さんですか？No.1さんのおっしゃる通り良い経験だったと思います。 ＞会社自体に規則がないのでみんなそれぞれ教え方が違うのでA さんの前でB さんに教えてもらったやり方をやると注意もされます。 社会にはよくあることですが「会社自体に規則がないので」というのはとんでもないことですね。 ＞それが気に入らないのか私がやることを全て否定してきます。 能力の無い人間にありがちです。全く指導者に向いてない人間です。指導者というのはたとえアルバイト・パートのような非正規雇用者でもきちっと指導しなければなりません。非正規雇用者の気持ちを逆なでするような「指導者」にまともな指導などできるはずがありません。また、殆どの人は否定されるだけでは良い方向性は見出せません。良いところを伸ばし、悪いところを改めさせてこそ人材の価値を高められます。すぐれた指導者なら、非正規雇用者も必ず褒めます。きちっと指導すればスキルは高まるし、その会社の業績の伸びることもわかっているのです。 ＞陰でかなり悪口を言っているのを聞いてしまいました。 パートのおばさんたちが陰でこそこそ言うのはよくあることで、それでストレスを発散させているのですが、指導者がそれをやったらおしまいですね。自分の能力の無さを自ら暴露しているようなものです。 ＞自分がきちんと指導もしなかったのに一方的にその新人さんの悪口を言うのもどうかと思いました。 おっしゃる通りです。指導力の無い人間に限って自分の能力の無さを隠すために新人に責任転嫁をしようとするものです。 ＞5月で私は辞めるのですが正直もう行きたくないです。 それが正解です。どういう業種か知りませんが。そのような組織は伸びませんし、そんな指導ではパート・アルバイトを採用してもすぐにやめていきます。今後そこを見ていると良いと思いますが、大きい組織ならそういう人物は異動・左遷させられます。そんな「指導」では業績が上がらないからです。パート・アルバイトもきちっと指導すればノウハウを蓄え、その組織を活性化させ、結局はその指導者も楽になれるのですが、そういうことを理解していないのです。 質問者さんが正規雇用となり、指導者の立場となったときは、良い指導者として社会の一員になられるようお祈りいたします。
もちろん、電話して確認してみましょう。 そのような確認はこれから何事にも必要です。 何も失礼なことではありませんよ。
語学の勉強はしたほうがよい 飲食店で働く時、英語が喋れると仕事がしやすいし、色々出来る人は出世します 飲食店で働きたいならむしろ、大学をしっかり出た方が良いです フリーターでバイトしながら資格とる勉強をしたいって軽く言う人は沢山いるけど、現時点で資金がないなら、まず、無理です 学生を終えたら、社会に対して払うものが沢山出てきます 時給制のアルバイトじゃ、生活費や年金、保険などを補うのは難しく、結局時間と金が足りなくて上手くいかない 親のスネをかじりつくすなら別だが‥ 新卒という最大の就職の武器を逃し しかも大学中退なんて余程の理由がないと一生響きますよ 中途半端な気持ちなら辞めた方が良いです とりあえず、今、飲食店のバイトをしたらどうでしょうか？
サッサと辞めていいですよ。そんな働きにくい環境を作っている側が悪いんです。
保育園関係者、だけじゃなくて、保育園というのは不特定多数が利用するところですから 保護者に見られることが早いと思いますよ？ 学年やクラスが違ってこちらは覚えていなくても あちらからすれば先生というのは割と目立ちますから、早々に見つかる気がします。 特にたまにしか園に来ないお父さん、あたりは来店する可能性も高い上に こちらは気づかないうちに見られているかも知れません。 スーパーで買い物してるのを見かけても話題になるのが 園や学校の先生というもの。 まして居酒屋でバイトしてたとなると、すぐ広まると思います。 シフト増やすのが無理かどうかダメ元で聞いてみては。 副職も相談して許可を得られればOKな場合もあります。 が、許可を得ずに勝手にやってるのがばれたら解雇になりかねないです。 あとは税務署ですかね 二カ所からの給与、生活費に足る、ってことは申告しないと行けないかと思いますが 申告した時に住民税を普通徴税にしておかないと 職場からの天引きになります。 半日のパートで給与は変わらないのに急に住民税が発生したり、増額したら気づかれるかも知れません こっそりいやるなら テレアポみたいに、お客さんと会わなくていい仕事の方がまだマシな気がしますが それも、職場の同僚に保護者がいないとも限らないですからね…。
バイトの場合は、まず関係ありませんね。 深く経営にかかわっていた場合は別ですが、下記を参考にどうぞ。 http://labor.tank.jp/hanrei/list/kyougyou_kinsi. …
1、例え1名でも運営していれば事実上の倒産を認定してもらえないのか ご質問からは判断しかねます。 2、労災保険に加入しておらず審査が通らない場合はお給料は泣き寝入りするしかないのか 質問者さんが、どこまでやるか？ですが、未払い賃金は「労働債権」と言われ、債権の中でも最も権利が保護されている権利の一つです。 普通の民事訴訟はカネが掛かりますので、調停を申立てるか、少額訴訟を提訴するか？ あるいは裁判所に「強制執行（差押え）」の申立てが考えられます。 3、経営悪化でヤクザの方が乗り込んできたり、お客さんが多数こられたりして、そこからなのですが、これで何か精神的な病気にかかっていたら代表取締役に責任は問えますでしょうか。 判断が難しいところですが、可能性はあると思います。 現在、暴対法が強化されており、「ヤクザが乗り込んで」の時点で、善良な市民にとっては、「精神的に不安定」に陥るに充分な状況と判断される期待が存在します。 また、どの様な形でどの程度、ヤクザと関わりがあったのかによっては、経営者は刑事罰の対象になりますので、刑事被害を提出しない代わりに、慰謝料を受領して和解するなども考慮されます。 ただ、これらは高度な交渉事になりますので、弁護士の起用が必要かと思います。 従い、弁護士費用以上の解決金が得られるのであれば・・・と言う前提になるかと思います。
4か月、よく我慢してこられましたね。 もう十分頑張りましたよ。 解放されましょう。やめるのは、あなたは何も悪くないです。 小さいお子さんもいて、同居もされていて、すごいです。 休まりましょうよ。 死にたいなあ、って思うのは、うつ気味だからですよ。 うつ症状は、軽いうちに、原因から離れないと。 うつ気味だと、自分を責めるんですよね。 でも本当は、自分のせいじゃないです。 誰でもうつになり得ます。 うつになったら、病院に行った方がいいけれど、「私はうつになんかならない」って偏見持っている人は、こじらせ、受診が遅れて、重症化したりします。 あなたは悪くないです。 よくしてもらった上司の方に言うのはつらいですね。 伝えたいことを、書いていきましょう。 言葉に詰まったら、その紙を見て、ちゃんと伝えましょう。
17歳の男児なら、そんなに手間はかりませんよね。 小さなお子様でしたら、急な発熱や学校行事もありますが、17歳でしたら予測可能な範囲ではないでしょうか。 問題は扶養の範囲内かどうかです。 扶養の範囲を考えると10万円位。 扶養は関係なくしっかり働くのであれば20万円位は可能だと思います。 コールセンターなどが時間的には融通が利きやすいです。 逆にどれくらい稼ぎたいかを決めて、それに合うように探すことも出来ますし。
>店長に来月いっぱいで辞めたいと言いたいのですが、面接時に、入ってから辞めるだと他の方にも迷惑がかかるし、シフトの関係もあるからと言われました。 でも、実際に働いてみて、面接時では分からなかったことは、いくらでも後から出てきます。 気にすることなく、辞めることができます。ちなみに、コンビニは本当に人手が足りないと、 本社支社からコンビニに応援がきます。だから、自分がいなくなって店がこまる、なんてことは ありません。 普通に受験に際し、学業が忙しくなったので、バイトをしていられなくなりました。って言えば、相手は言い返すことができなくなります。常識に考えて学業とたかがバイトでは、どちらを優先すべきことかわかりますからね。面接時に、、、と言われそうですが、それも成績が下がり、親が呼ばれ、このままでは希望している進学（就職）など無理だと、この間いわれたので、って言えば、完璧です。
結構な額になりますよ。 ただし、それは「それなりの時給」で、「それなりの労働時間」を働ければ、の場合です。 アルバイトというのは雇う側にとっては、「必要な時間だけ雇える」ところに魅力があるので、たとえ「８時間フルで働きたいんです」「週に１日しか休みたくないんです」と言ったところで、「うちは、そんなに要らないから他で働けば？」です。 そして、複数を掛け持ちするなら、そんな都合よく時間は組めないでしょう。 「８時間フル」「週に１日しか休まない」と言ったら喜んでもらえるような人なら、正社員になった方が効率が良くなります。 １０００円×８時間×２６日として、２０万強でしょう？ フリーターの場合は、何年働いても、たいして給料は上がりません。それどころか年をとると雇ってすらもらえなくなります。 週休２日制で、基本給が２０数万以上って、一定の年齢の正社員なら当然のことですからね。 ちなみに、私は４０代半ば、残業はそれなりなので毎日の労働時間は１０時間くらいでしょうが、週休２日に祝日や夏季休暇や年休での休みがあって、年収だと７００万超えます。 フリーターだと、とうてい無理な金額と休みの保証ですよ。 もちろん、金額とは別の色々な条件があってアルバイトや派遣といった働き方をすることは否定しません。 でも、毎日８時間、週に６日働くなら、正社員を目指さないメリットってないと思いますけれどね。
１ヶ月というのは微妙ですが、お客優先は基本ですが、基礎知識もないままお客に接客させても意味はありません、だから店長は掃除しててと言ったわけです。マネージャーと店長の意思疎通ができていませんから、その店自体がダメダメですね。 　仕事じゃない日に、職場に行って、マネージャーに「もうやめます」って言えば良いんじゃないですか。突辞めしても、なんら責任を負荷されることはありません。心がおれそうなくらい、精神的にきついわけですから、社会常識よりも自分の身を守ることの方が上の位置づけです。どうぞお辞めになって下さい。
弊社ではバイトが5時間で消え、夕方おとうちゃんが 辞めると言いに来て、かなりびっくりしました。 ＞「彼女も子供じゃないんだから本人に代わって！」 まさにこの心境でした。 ＞迷惑をかけたのだから訴えられたら 損害賠償というのは ガラスをぶち破った、ガラス代がこれだけかかったから賠償して と具体的な金額を言うもので 従業員が来なくなったからというだけで、1日当たりいくらの損害 と具体的に算出出来ませんので、損害賠償の請求は出来ません。 ＞前働いてた人から社長宛の訴状？ それは社員が会社を訴えているのではないですか？関係ないのでは？ 第一、訴状は裁判所から届くものであり、個人で出すものではありません。 ＞謝りに行くべきでしょうか その後すぐにかけ直して自分の口から「ごめん辞める」と言おうと思えば出来たはず。 それをしなかったのですから、それまでです。もう遅い。 ご主人様から見たら、あなたは言いくるめられるような方なのでしょう。 お姑様から見たら、何だかグダグダしてるような方なのでしょう。 お二人からは社会人と見なされていないのでしょう。 なので、今後はお二人を見習いましょう。 スッパリしてる方がずっと良いです。 バッサリ行き過ぎかな　とは思うが。
店長には「もう少し収入を得るアルバイトをしたいので、辞めさせていただきたいと思います」と申し入れればいいでしょう。 それで、店長には十分に伝わります。 アルバイトを始めるときと同じように、辞めるときも礼儀正しくしましょうね。
勤務時間にとって社会保険に加入するかしないかが決まります。 ちなみに雇用保険は (1)　３１日以上引き続き雇用されることが見込まれる者であること。 (2)　１週間の所定労働時間が20時間以上であること 社会保険 （ア）労働時間 1日の所定労働時間が、一般社員の概ね4分の3以上（一般社員の所定労働時間が1日8時間であれば6時間以上）の場合に該当します。日によって勤務時間が変わる場合は、1週間で合計し、所定労働時間のおおよそ4分の3以上である場合に該当します。 （イ）労働日数 1か月の勤務日数が、一般社員の所定労働日数の概ね4分3以上であれば該当します。すなわち、その事業所で同じような業務をしている一般社員の概ね4分の3以上勤務している場合に該当します。 （ア）（イ）を満たせば、加入となります。 例外として ・日々雇い入れられる人 。 ・2か月以内の期間を定めて使用される人 ・所在地が一定しない事業所に使用される人 ・季節的業務（4か月以内）に使用される人 ・臨時的事業の事業所（6か月以内）に使用される人 例えば、社会保険は 月20日が勤務日数の会社なら週30時間以上かつ15日以上の勤務がある場合は社会保険に加入となります。 しかし、 週4日で1日5時間の場合は、週20時間で月に16日になるので、雇用保険に加入しますが社会保険には加入できません。
＞そのようなアルバイトがあったのですね！詳しく教えて下さい。 TVで見たことがあるだけなので、残念ながら詳しくはしりません。 ＞また、週に一度(平日)何処かに行ってなら、外出先でアルバイトをすることも可能です。そのような方法でアルバイトをすることは出来るのでしょうか？ 「週１OK」という記載があるバイトを探せばいいのでは？ 内職に比べたら、求人はこちらの方がはるかにたくさんあると思います。
それは応募先に聞くことじゃないの？ ここでいくら聞いても勤務先と違ったら意味ないでしょ？
そもそも居酒屋をセレクトするところが間違っていると思います。 居酒屋を悪く言うつもりはありませんが、特定の人だけが得をし、 悶々と考えている人が損をする職種だと思います。 居酒屋の店長なんかは、あなたがイライラしている問題をある意味 乗り越えて上がってきた人物です。（個人経営でも他所でやってきているはず） だから俺がたどってきた道なんだから、おまえらもできて当然という考えが 念頭にある人多いかと思います。辞める人は根性ねーな！と言われるでしょう。 それに時間。客商売なのだから、客の入りによって状況が変わるから やはり週１になることもあります。 お気に入りの若くてかわいい子を優先させたり、理不尽も発生しているかと思います。 精神衛生上悪い上に約束も守らない店に何か月続けられますか？ やっと仕事になれたから面倒だと思っても、祝金はあなたの元にはやってきません。 店長以外はいい方、といいますが、店長が吹き込めば嫌な人達に変わると思います。 同僚はあなたの生活を救ってくれましたか？ 実際はシフト争いで、救っていない現実がそこにあります。
就業規則に、「退職は1カ月前までに申告すべし」とあっての質問ですね。 現在の雇用契約に特に期限が無いなら、法的にはやめる日の2週間前までに言えば良いことになっています。その場合の申告期限は6月16日です。雇用契約が、例えば1年とか6カ月といった有期契約になっていれば、就業規則に従ってください。その場合、6月30日に辞めたいなら5月末に言えば十分です。 従って、いずれの場合でも5月の頭、中旬、下旬すべてこの条件をクリアしていますのでどれでも良いことになります。 「〇日前までに申告すべし」という条件を付けるのは、No.1さんんも言っているように、雇用者に次の人を見つける猶予を与えるためです。したがって、これまでバイトでお世話になってきて、良心的な雇用者であると感じているなら、その期限にかかわらず、退職を決断したらなるべく早く申告してあげましょう。陰険でこんちくしょうと思うような雇用者には期限ぎりぎりに言って、後は野となれ山となれにしてやっても罰は当たらないでしょう。
#1です ＞3月は末日まで勤務し、4月も1日から休みなく働いています 　・この場合は、契約形態が変わっただけで継続して勤務しているので、有給休暇は引き継がれます 　・有給休暇の付与日数は 　　　0.5年：10日、1.5年：11日、2.5年：12日、3.5年：14日、4.5年：16日、5.5年：18日 　　　（＞正社員としては６年ほど働きました・・なら最低前年分を使用していなければ18日あるはず 　　　　付与の前提は、過去1年間で80％以上出勤していること） 　　　（有給休暇は2年間有効なので、4.5年目の16日、5.5年目の18日を1日も使っていなかった場合 　　　　6.5年目の付与の前日の時点で（16日＋18日）34日有ることになり、 　　　　6.5年目の付与の時点では（18日＋20日）38日有ることになります） 　　今回（パート）での契約が、1日8時間、週5日出勤なら・・有給休暇は社員の時と同じなので 　　　6.5年：20日付与です、以後も20日（20日が上限のため） 　　　（週4日の契約なら、6.5年：15日で、以後も15日になります） ＞就業規則の提示もお願いしましたが、それは社員が見ては行けないマル秘書類と言われています 　・これは逆で、いつでも観られる状態で無いといけない・・が正解 ＞この会社は信じて勤め続けても大丈夫ですか？ 　・いいかげんな会社と思われる
勤務態度等不良で何度か注意しても何ら改善が見られない、ということでしょうか。そうだとして、欠勤が続いているのでしたら、電話でも差し支えないと思います。また、出勤した時に告げてそのまま帰宅させても差し支えないと思います。 なお、勤務態度等不良で何度か注意しても何ら改善が見られないのでしたら、解雇する前に所轄の労働基準監督署長から解雇予告除外認定を受けることで、解雇予告手当を支払う必要がなくなります。
おじさんです。 会社を単独で見るのではなく、企業グループという括りで見ることも必要です。 例えば、ビックバンクがそうです。 日本には大きな銀行グループが3つあります。 その一つに三菱UFJフィナンシャル・グループがあります。 ここは株式会社三菱UFJフィナンシャル・グループという持株会社が全体を統括しています。 その傘下に、三菱東京UFJ銀行や三菱UFJ信託銀行、三菱UFJ証券ホールディングスといった子会社があります。 同じように、外食産業にもグループ化されたところもあります。 そのグループの中に、Aというチェーン店の会社やBというチェーン店の会社があったりします。 そのような場合には、AとBそれぞれのチェーン店は兄弟同士のような関係になります。 そのようにグループ内の会社ではお互いに人の異動が行われています。 以上のことから、あなたも働きたいチェーン店のグループを調べてみましょうね。
結果がどうであれ、一週間後に連絡と約束したのであれば、遅れる旨はきちんと連絡するのがエチケットと思います。 まあ、今の日本の企業。社会は、その点がかけてますからね。 正直な話、それを待つか待たないかは、貴方次第という事です。 自分の場合は、その様な不親切な所でバイトしてもろくな事は無いとあっさり判断して、こちらからお断りしてしまいます。 正社員と違い、まだバイトなら他が沢山あると思うので、余程、貴方が気に入っているバイトではないのなら、お断りした方がいい様な気がします。 と言うのも、他の方が回答されるている通り、決めかねているのか、それとも、もう少し面接してより良い人材を求めているのか。 いずれにせよ、余程、貴方の事を気にかけていれば、採用の連絡は既に来ていたはず。 なのに、それを伸ばすと言う事は、相手にとって貴方と言う人材は、希望に添わなかった可能性はかなり高いと思います。 と言う訳で、どう判断するかは貴方次第だと言う事を前提に回答するとなると、諦めて次を探された方が、無駄な時間を費やすより良いかなと思います。
＜雇用保険＞ 「1週間に20時間以上働き、更に31日以上働き続ける予定であること」 ＜社会保険（年金・健康保険）＞ 「正規で働く社員（正社員）のおおむね３／４以上の労働時間があること」 「会社に雇われた時の契約期間が一定以上であること およその目安として １日６時間以上、週３０時間以上の労働時間があれば社会保険の加入条件を満たします 雇用契約期間が2カ月以上ある それぞれ加入条件が異なります。 例えば、１日３時間、週５日で、期間定めなしの場合、加入はできません。 　　　　１日８時間、週３日で、期間１か月であれば雇用保険のみになりますし、 　　　　１日６時間、週５日で、期間３か月であれば雇用保険・社会保険とも加入になります。 コンビニの場合、昼間は３時間とか４時間単位で募集しても、深夜であれば交代のサイクルが５時間以上あったりして加入条件に満たすからと考えられます。 保険に加入するということは、雇用する側はある程度の期間以上に勤務することを望んでいる訳ですから、それなりに責任をもってほしいということもあります。予め決められた期間であって条件を満たしているから加入する場合もあります。 保険の加入で難しい、より仕事に厳しいとは一概に言えませんが、加入の有無に関わらず、任された仕事は責任をもっておこなうことが一番ではないでしょうか？
精米機？洗米機ちゃうのん？ 　菊は知りの穴…もといっ！ 　古来より「聞くは一時の恥聞かぬは一生の恥」と申します。 　素直に先輩や店長に「今まで扱う機会がなかったので、やり方がわかりません。教えてチョンマゲ！」と尋ねましょう。
ご質問の中でおっしゃっているとおり、 「治っても今日は体力が持ちそうにないので、早めに連絡を入れました」 と、そのままおっしゃればよいのではないでしょうか。 治ったからとバイトへ行かれて、そこでまた腹痛になった場合、 貴方もつらいですし、バイト先の方へも迷惑がかかってしまいます。 バイト先の方が代わりの人を探せるよう、 早めに連絡をされるのがよいと思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ご入学おめでとうございます。 人手不足は困り者ですね。 扶養の条件はいろいろとあります。 親御さんとしてはお金の問題ではないと 言うかもしれませんが、正確に把握するには いろいろな条件があります。 １． 税金について 　親御さんの年収とあなたの年齢により 　控除の金額が変わります。 　あなたはまだ18歳ですが、今年の12./31 　に19歳になっているのではないでしょ 　うか？ 　そうしますと、下記の扶養親族の http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『特定扶養親族』にあたるので控除額は 　所得税で63万円、住民税で45万円に 　なります。 　また親御さんの年収により所得税率が 　変わります。 　最低5%からで、平均的には10～20% 　の税率となっていると想定されます。 　また住民税の税率は10%となります。 　具体的には 　所得税率　5%で約3.2万～ 　所得税率20%で約13万（税率は想定） 　住民税率10%で、4.5万 　となります。 　親御さんの年収はどれぐらいですか？ 　それにより所得税率は変わります。 ２． 社会保険について 　質問の文面からすると、月10万という 　センはもうギリギリなんですが、 　繁忙期1回でも20万の収入があるだけ 　で、気にされている年収130万を超えます。 　そうしますと、現在親御さんの社会保険 　に扶養家族として加入されていると 　想定されますが、そこから脱退すること 　になります。 　そうなると国民健康保険に加入するか、 　アルバイト先の社会保険に加入する 　ことになります。 　国民健康保険の保険料はあなたの年収 　で決まりますが、年10万ぐらい覚悟 　しておいた方がよさそうです。 ３． 扶養手当について 　さらに親御さんの勤める会社や役所で 　扶養手当という制度があれば、その手当 　も受けられなくなります。 　手当ては千差万別、ない企業もあります。 　これは親御さんに訊くしかありません。 まとめると ① 所得税　65万×税率 ② 住民税　4.5万 ③ 健康保険　10万（あなたの負担） ④ 扶養手当　不明。 となります。 いかがでしょう？
こんにちは。 前回の回答はわかりませんが、言うのは早めの方が良いと思います。 拝見した限り、違う店舗で研修と言うことですので、グループ店舗のようですので 店長のかたを持つわけではありませんが、その店長も、その店舗をまかされた。 と言うことで、さらに上の本社なりマネージャーなり、からの圧力とか、 不安も抱えてることと思います。ので、そのあたりはわかってあげてくださいね。 ただ、部下をまとめるマネジメント能力も上司は必要になりますから、その辺は店長も 汲み取ってあげてほしい所ですよね。ってえらそうにですが(^_^;) なので、精神的に大変追い込まれてしまったと感じてしまったのなら、 正直にうまくいかないし迷惑がかかるので今のうちやめます。 と言うべき。早めにです。 そんなん言えない。と言うのであれば、音信不通は大人としてマナー違反なので、 体調不良とでもいいので早いうちに言うのが一番です。 次は合うバイト先が見つかればいいですね(*^_^*)
アルバイトであれ正社員であれ、人を大事にしない会社に将来性はありません。それだけのものだったと、さっさと見切りをつけるべきです。あなたがどんな正論を告げようと、聞く耳がないと判断して差し支えないでしょう。関わるだけ損です。
志望動機：家計の補助の為
学生さんのようですから、まずは学業優先ということで、「学業との両立が実際難しい」と正直に申し出てみてはいかがでしょうか。 法律上、仕事を辞めたいという人に対して、雇い主がそれを引き止める権利はありません。 あとは、後腐れを残さないよう、身綺麗にして職場を離れましょう。
No.4　gouzigです。 お礼コメントを読みました。 最後の「いい加減な気持ちでバイトを始めたわけではありませんが就職には変えられませんので」 → いい加減な気持ちでとは誰も書いていません。 因みに、私の書いた「あなたの不備」というのは、「就職が決まったら30日を待たずに辞めさせていただくことになります」と申し入れ、了解をとっていなかったことなのです。 労働局と書いていますが、多分その程度のことでお役人は動いてくれませんよ。 各回答者の方々が書いている程度の話をしてくれるだけです。
どうしても働かなくてはならない状況ですか。 小さいお子さんと赤ちゃんをパパにお願いして　夜働きに出るのは出るのは 賛成出来ないです。ご主人にはお話されてますか。 二人のお子さんは朝まで一度も目をさまさずにぐっすり寝る子かもしれませんが 小さい子(赤ちゃん）は何が起こるかわかりません。急な発熱　夜泣き等 仕事から疲れて帰って来るご主人はちゃんと面倒見てくれますか。 それとあなたの希望のシフトだと　あなたの睡眠時間がないのでは。 数時間仮眠をとって　朝ご主人を送り出し　お子さんと自分の食事　後片付け　掃除　洗濯 お子さんと自分のお昼ご飯　後片付け　お子さんとお昼寝？　散歩？夕飯の準備　 お子さんとご主人　自分の夕飯　後片付け　お風呂 　子供の寝かしつけ　夜勤に出掛ける準備 あなたの睡眠時間も無ければ　あなたの自由な時間もご主人との時間（会話）も無くなります。 あなたが倒れてしまっては何にもなりません。 ご主人と良く相談されてからの方が良いかと思います。
パート、アルバイトならスーツじゃなくてもいいです 単色で無地のシャツがいいですよ 口は、かならず閉じて撮影します。 別に不自然でも構いません、美人コンテストの応募ではありませんので可愛いらしく撮る必要はありません
深く考えなくて良いと思いますよ。 コールセンターは、募集も多い職種で、すなわち出入りが多いのです。 従い、研修中に辞める人などもゴロゴロ居ますので、辞意を伝えりゃ「判りました。サヨナラ～」って感じでは？と思います。 たとえウダウダ嫌味などを言われても、ちょこっとの辛抱ですから、いつでも気軽に辞意を伝えたらＯＫです。 それと、もしウダウダ言うなら、「クレジットカードに強制加入及び口座開設」や「職務内容が募集時や面接時と大きく異なる」などは、労基法や労働契約法に違法の疑いもありますので・・。 たとえば、「それらを不審に感じ、知人の社労士さんに尋ねたところ、直ちに労基署に相談することを勧められたが、私としては、まずは会社に辞意を伝えるとした」とでも言えば、丁重かつ速やかに、労働契約解除の手続きをしてくれるでしょう。
修正します。 電話に出られず、です。抜けてました。
＞漢字の読み書き中学生レベルの数学問題もあり、・・・・ こういう試験は採点を外部委託していることが多いので、その場合、早くて４日、遅いと、言われたようにしっかり１週間かかることもあります。 ＞アルバイトの面接でも問題解いたりで一般常識を見る事は多いのでしょうか？ 計算問題や読み書きは中卒レベルでOK、あとは適性検査でしょう。要は志望した箇所での勤務に向いているかどうかを調べているのです。 １００点満点で６０点取れていれば大体OKです。
「こちらのお店は、私の好きなもので溢れていて、とても心惹かれます。 オープン当時から、毎月利用させていただいています。 いつも、貴店で仕事ができたらいいなと思っており、今回の募集で、ぜひ働きたいと思いました。 よろしくお願いします。」 こんな感じで、いかがでしょう。 ごてごてと装飾せず、好きな所で働きたい！が、率直に表現されていると思います。
１箇月たつても、契約書がもらへないのはたしかに異常ですね。契約は双方の合意文書ですので、当事者の両方がその場で所持すべきものです。事務的な事情を考慮したとしても、１箇月は長すぎます。 質問文に「控え」とありますが、これは日常の言葉としてであつて、実際にはどれも有効な原本ですね。今回の御質問は、労働基準法上の通知書ではなく、契約書ですので、対等の立場で双方が原本を持つべきです。 上司のかたに、やんわりと、契約書がまだいただけてゐないんですけど、と伝へてみてはいかがですか。 *** *** *** *** *** ちなみに私もバイトなのですが、初めて労働契約書を渡されたときは、原本が１通のみで、私にはコピーが来ました。内容も、バイト用就業規則に準ずるといふ記述がたくさんあるのに、そのバイト用就業規則が存在しない、といふ状態です。コピーの件は２年ほどたつてから、やつとまともに２通作成するやうになつたのですが、バイト用就業規則はいまだに会社に存在してゐません。私の職場より、はるかにまともだと思ひます。
＞診断書は「○○の恐れがあるため通院が必要」というものでも「通院するため勤務できません」という主張は可能でしょうか？ 全ては医師が判断して診断書を書きます。その判断の根拠は患者の訴えによるところが大きいです。もし仕事を到底続けられないと感じるならば、そのように医師に訴える以外方法はありません。心の病というのはほぼ１００％患者への問診や反応で医師が判断しています。どんなに病状が悪くても、医師の前で涼しい顔をしていると、当然医師は誤診します。医師が正しい診断を下せるように、正しいアピールをしてください。 どうぞお大事に。
53才、既婚男性です。 まず、そこまで社会的ジェンダーにこだわらなくても良いのでは無いでしょうか？ GU（ファーストリテイリング）の服務規定がどうなっているのかは、わかりませんが、GUブランドを勤務中に着用する必要があるかもしれませんが、極端にジェンダーを強調するように強制はされないと思います。 要は、女性向けでもパンツルックは普通なわけですし、Tシャツ等では、ジェンダーの区別は無いです。（シャツは違いはありますけどね） そう考えると、割とジェンダーフリーなブランドですから、勤務に対して、特に問題は無いです。 たとえば、女子トイレに入りたくないとかの理由があるとしたら、それは難しいです。 アルバイトだとしたら、男性・女性で待遇の差は無いはずです。 通称を異性の名前にしたいとかならば、相談には応じてくれるかもしれません。 あえて、FTMを全面に押し出す必要は無いと思うので、実際にどのような取り扱いをして欲しいのかを相談するのが良いのでは無いでしょうか？
＞(勤務時間の希望をある程度通せるなら可) 変更が無ければ問題ないでしょう。 ディズニーのキャストは一度決めたシフトを簡単に変えられなかったはず。 1ヵ月後の予定がコロコロ変わるようなら、違う仕事を探しましょう。 ＞通勤時間は片道1時間20分程で ディズニーのキャストは台風や大雪でも遅刻欠勤は厳禁。 大丈夫ですか？ ＞とにかくキャストになりたい ならば土日祝日に働けるほうが断然有利です。
最初の「もしもし」は不要です。 「求人広告を見たのですが、まだ募集はしていますか？アルバイトの応募をしたいのですが」 ↓ 「求人広告でアルバイトの募集を拝見したのですが、まだ応募は可能ですか？」 こんな感じで あと応募の電話の時間にも注意してください。どんなアルバイトかわかりませんが、特に飲食店は店が忙しい時間はさけるなどの配慮もしてください。
私はパチンコ屋（17-22時頃）、百貨店や靴屋（17-20時頃）でバイトしていました。 で、帰って課題。バイトがない日はピアノの稽古をやっていました。 お友達は深夜までバイトしてて、課題どうしてるの？ パチンコ屋も百貨店も夕方から混むから人が必要です。 バイトは昼間は主婦、夕方は学生　というところでした。 やったことはないのですが、ガソリンスタンドや本屋なんかも夕方から混むのでは？ そう考えると、事務系で夕方から人が必要になる事はないな。 ＞たとえサイトで見つけても面接でその時間は埋っていると弾かれるであろう これは聞くか行くかしてみないと分かりませんよ。 サイトを更新した時から事情が全く変わっていないなんて事がありませんからね。 ま、サイト見ただけで終わってちゃ永久に何も見つからないよ。 それはそうと、私は前述のバイトの他にコンビニ、服屋等でもバイトしていました。 全て興味があって、知りたかった事だからそりゃ楽しかったよ。 で、社会人になって全然関係ない仕事をしているが バイトで覚えた服や靴の事等はいまだに役立ってる。 パチンコは腕がダルいので止めたが、元から博打好きなんだな。 興味がある業界をのぞけるのは学生時代しかありません。 色々事情はあるかも知れないけど、そういう選び方もありますよ。
6～8時間働けるかは人手次第でしょう。 足りているなら長時間は困難だと思います。 なぜ３～４時間なのか。 4時間×4日、3時間×1日、週休2日なら週19時間ですよね。 バイトでも週20時間を越えると雇用保険加入の義務があるので、コスト削減のため長時間働かせないようにします。 経営方針なので、バイトの能力や人格と関係ないのです。 ちなみに保険料負担は労働者より事業者負担の方が大きいです。
まず、堅苦しいですが法律上で考えると、民法では退職の申し入れをしてから2週間経過することで退職できると定められています。ですので、最低限のトラブルを回避しようとするなら少なくとも2週間以上前に退職を申し出る必要があります。 また、質問ではハウスルールと書いていますが、退職一か月前に申し出るというのは世間一般ではごく標準的なことです。補足にある1週間や即日で辞めるというのはかなりレアなケースです。 私が分からないのは、質問者さんはできるだけ店との摩擦を起こさないように辞めたいと思っているのに、そこでなぜそこで即日だとか一週間で辞めようとしているのか、ということです。 来月から忙しくなるのであれば、4月いっぱいで辞めるというのが普通でしょう。一か月前というのがルールだとしても、明日であればまだ９日ですから、十分に聞いてもらえる余地はあります。 店が一番嫌がるのが「バイトが急に辞めたり来なくなること」です。それはそうですよね。店の運営の計画が立てられなくなるんですから。なので１か月前に言えというルールがあるのです。 それなのに、なぜわざわざ自ら精神的につらくなるような選択をしようとしているのか、私にはわかりません。繰り返しになりますが、すんなり辞めたいと思うのなら自分もルールに少しでも沿って行動することが時には必要です。 前の回答がぶっきらぼうすぎたものになってしまったのは申し訳ないですが、ここはやはり腹をくくって店長に話をするしかないですよ。 ちなみに蛇足ですが、以前私が大学を再受験したときに、バイト先に「別の大学に合格したので１週間後に辞めたい」と告げたところ快く了解してくれました。これまでの文章と矛盾するようですが、まず行動しなければ何も始まりません。
こればっかりは職場のルールなので、一概には言えません。 ただし仕事初めて間もないのなら、当日限りで退職ということもあります。 退職の意思を伝える際、自分はまだ研修中で仕事をひとりでこなせない旨を伝えましょう。 よほど能のない上司でない限りは、即日や翌日の退職を認めてくれると思います。 ただしあくまで会社のルールに従い、先方が２週間はきてくれとか言ってきたらそうしなくてはなりません。 むしろ２週間以上の勤務は法的には義務ではないので、その点はあまりいいなりになる必要はありません。
その本音でいいと思いますよ。「私は米マニアでして･･･」は変でしょ。長く勤められることが優先されると思います。
ストレスが溜まっているのなら無理しない方が貴女のためになる気がしますし、 辞めなかった場合でも学ぶ事はありますしね。 まだ２ヶ月なんですし、 最初から誰も出来ませんよ。 むしろ初めから出来る人なんていません。 勤務時間に不安があるなら シフト担当者やリーダーなどに 理由を説明して相談することから初めましょう。 罵倒や嫌みは人によりますが、 就活で忙しい相手に追い討ちをかける方に問題がありますしね。 考えすぎてしまう性格なのでしょうか。 私も数えきれないほど失敗してますよ。 2年目なのに。 初めは泣きました。 何も出来ません不安でした辛かった。 お客様が怖かった人間関係上手くいきませんでした。 2年経って続けて良かったと思っています笑 今もたまに半泣きななりますし辛いときも失敗もあります。 得た物はとてもあります、それは胸をはっていえます。 ただ環境って大切なんですよね。 貴女にあうバイト、環境見つかると良いのですが…
汗っかきにはちょっとキツイかも。 そもそも病院自体が患者さんがパジャマでうろちょろしても大丈夫な温度設定になっているから、病院内ってのは汗っかきにとってデンジャーゾーンです。 医療機器の洗浄のお仕事ってのは、おっしゃる通り術後の機器の洗浄・滅菌ですわな。 ＞滅菌のお仕事なので全身覆う服・手袋・マスク・ゴーグルなどするのでしょうか？ 滅菌のお仕事だからっていうか、洗浄する人が感染（肝炎とかHIVとか色々ね）しないように感染対策として装備はあります。 全身を覆う服は着ないでしょう。 ま、エプロンとか作業着みたいなの程度。 オペ室内とかに仕事場がある場合は、看護師さんや医師なんかが着ている青とか緑の服あるでしょ？ああいう手術着にエプロンとかかな。 手袋・マスクは普通します。 ゴーグルは職場による。 ＞患者さんの血液などが付いた物ですので慣れるまで大変なお仕事でしょうか？ まあ、何でも慣れるまでは大変ですよ。 この仕事が特別大変かってーとそうでもない。 それぞれの術具の洗い方をおぼえれば簡単。 滅菌ってのは、道具によって方法が違ってきます。 鋼製小物なんかだったら、滅菌パックに入れてオートクレーブ（高圧蒸気滅菌）だし。 電気系のだったらEOG滅菌（エチレンオキサイトガス）だし。 作業する人がやる事は、洗浄した道具を滅菌袋に入れて、それぞれの滅菌器に入れてボタンをポチってするだけ。 で、滅菌された物を所定の収納場所に入れときゃOKかな。
労働者には辞める権利があるのでいつでも自由に辞められます。明日辞めてもいいんですよ〜。会社はそれだと引き継ぎで困るから事前に言うように言うんです。辞める時は退職願いを出して下さい。給料は出た分必ず貰えます。
お菓子の銘柄は関係ないですよ、大事なのは思う心ですよ。それをわかってもらえばいいですよ。
バイトは週何日できるのですか？ そして、もし居酒屋でバイトするなら週何日するのですか？ 居酒屋のバイトがない日だけ、派遣のバイトをするということですか？ あなたがバイトができる日数と居酒屋のバイトが日数が同じなら、居酒屋のバイトだけにしたほうがいいと思います。 もし、週末のみ居酒屋でバイトで他の日があいてしまうなら、派遣会社に週末はできないので他の日にお願いすればいいと思います。 あと、昼夜ＯＫなら、昼に派遣のバイトをするとか・・・ まあ、掛け持ちし過ぎて体を壊さない程度に自分で考えてみてください。
私も高校の時たくさんバイトして、辞める時すごく怖かったです。。。 私は、こう思うようにしてました。 やめちゃえば、一生会わないから早く終わらせよう！ それだけで、かなり気分が楽になります！！ それに、学生なんだから仕方ないと思ってくれると思います。 怖いけどがんばってください！！！
進路相談で、わたしが志望している学校に合格するために勉強時間を増やしたほうがいいといわれ来月から登校日を増やすことになった。 つまりは、志望校合格ラインが今の成績では難しいみたいなことを言えばいいのでは？
＞普通徴収の場合税金の増額、ではばれないとの事で… あなたの市が、副業が給与でも普通徴収を認めてくれるなら、副業での増分は自宅に納付書が届きますので、会社の給与から天引きされるのは本業分だけになります。 とにかくあなたの市が、副業が給与でも普通徴収を認めてくれるるのかどうか、市役所に聞いてみてください。 というか、今年の確定申告はとっくに済んでいるのですよね。 それだったら今年はもう成り行きに任せるよりほかないんじゃないですか。
休日（土日祝日）にバイトするなら 飲食店とか、家電量販店の携帯販売コーナーの店員、イベントスタッフ（コンサートなどの準備片づけ）
