No.3です。名張市へ行かれたのですね。 ココは私の知る中でも、最も技術力の高い一人と存じています。 私の仲間にも、彼と情報共有する者が居ますし、そのツテで教えを請うこともあります。 つまり、貴方は最善の相談場所を選択されたワケです。 回路･･･出てますねｗ （本来、他のおもちゃドクターに情報開示する目的だとは思いますが） 受信回路側の複合要素とはいえ、直ってよかったですね。
No.1～3です。お礼をありがとうございます。 そうですね。残念ながらココでは個人間の連絡は禁止になっています。 トルクチューン２ではダメだった、とか２８０では大きすぎたとか、なんとかなった･･･等 その程度で構いませんので、よろしければココでお聞かせくだされば幸甚です。
回答NO.2です。補足コメントについて； ＞超低速回転でも ＞ノッキングせずに ＞スムーズにかいてんしますか？ 　回転はスムーズですよ、原理的に交流（５０Hz又は６０Hz）の電圧をトライアックで毎周期、電圧を調整してますので調整のスピードは５０Hz又は６０Hzのスピードで行われてることになります。 従ってガソリン・エンジンので起きるようなノッキング現象は起きません。 　ただし、回転が遅くなるにしたがってトルクも落ちてきます。
ハイテックでこんなのありますよ 高機能ジャンプスターター Multi Jump Charger
完成品を買ってくれば済むことをわざわざイチから作る人はそれなりのスキルや技術がある人だけです。しかもそれら情報は自分でかき集められるしそれが楽しくてしょうがない人です。人になんか教えを請いません。 そういった人になりたいならもっと簡単なものから始めてください。 例えばモータで動く車です。これを成功させれば後は飛ぶ機体だけ作ればいいのです。しかし車で実現できなければ飛行機は無理。
羽に成型不良や取り付けがおかしい所がないかチェックして、問題がなければこの辺のサイトを見て練習するしかないかと。 慣れないうちに高い機体を買っても、同じ結果になるだけでしょう。 http://dration.com/basick17
パトカーが近づいて来た時に流れる「アナウンス」だから 自車の走行状態は関係ないのです。
電動ガンでリポバッテリーを使っていますが、いつも電圧で管理しています。 1セル当たりの公称電圧は3.7Ｖですが、実際に計測すると満充電で4.2Ｖになり、3.0Ｖ以下まで使うと過放電になります。 （説明書には3.5Ｖ以下にはしないように書かれています。） つまり3.5Ｖ時と4.2Ｖ時の、Ａ数の差を測れば使える容量が分かり飛行時間の管理が出来るのではないでしょうか。 バッテリーは慣らしより、保管時の電圧に気を付けた方が長持ちするように思えます。 3.7～3.9Ｖで保管するのが良いとされています。 実際に店から買ってきた新品を計測すると、いつも大体3.8Ｖになっています。
爆発、火災発生を覚悟して使用する事ですね。 あなたが怪我をしたり死んでもかまいませんがくれぐれも他人を巻き込まないように。 こういった質問をしているようなレベルの人が手を出すようなものではありません。
No.3です。お礼文を見ました。 多少の手習いのある方と見受けられますので、私の方法ですが少し説明します。 ラジコン修理のセオリーとしては、まず原因が送信器側か車体側かを切り分けます。 （当然、両側に要因があるケースもあります） 現時点では、それがどちらかを断定しかねる状況です。 おもちゃ病院のドクターと呼ばれる人は、概ね各自自作の検波器を所持しています。 送信器の信号を検波器で受信して、送信器の発信状況を確認する物です。 慣れれば、AMラジオで前後進や左右の信号をノイズとして聞くこともできます。 もし送信器の操作で、ラジオから「ガリ、ガリ」とか「ブブブ」とノイズがあるようなら、相互の距離を離して、さほど違いがなければ送信器は正常と思われます。 分かっている症状から、送信器側に要因があるとすれば… 　まずは、電波を発信するトランジスタの故障が考えられます。 　他に思い当たるフシは今のところありません。 　可能性として送信器側の故障では無いように感じます。 同様に、受信器側に要因があるとすれば… 　さしあたって、アンテナ線の根元の断線が考えられます。 　この場合、基板側から同じ長さのリード線を配線すれば改善します。 　（ハンダ付けが必要です。アンテナ線は屋根裏でokです。） 　アンテナ線を外に出せば感度は上がりますが、現在そのレベルの話ではありません。 　これで改善しなければ、受信回路の異常が疑わしいことになります。 この先は電子回路の知識を要するので、確認できる経験者に任せることを勧めます。 その際、試された検証結果を時系列で説明して貰えると、修理者は非常に助かります。 お子様のオモチャでしょうか、直るといいですね。
ラジコンカテの質問ですからね。 ２ちゃんねる　とボケたにしては下手ですし… ということで、ラジコンカーを例に回答すると、 前後進の制御でチャンネルをひとつ使い、左右の制御でチャンネルをひとつ使います。 合計で２チャンネル（２ｃｈ）。 これだけの機能を持つ送信器（プロポ）は、2ｃｈプロポと呼ばれたりします。 つまり、ラジコンの意味では「制御できる要素の数」を表す数値です。 飛行機・戦車・ヘリなど、６ｃｈとか８ｃｈとか要素が増えるにしたがって、高価になりますね。 私が幼少の頃は、ただ前進してボタンを押した時だけ左に曲がるラジコンカーがありました。 この場合は、１ｃｈですね。
>充電機の説明には最大2Aと書いてあったので常時2A固定じゃないから大丈夫かと思いました。 電流制御についてちょっと不明…ですね。 1時間で充電完了ということであれば、1C充電なので問題ないとは思いますが。 2Aで行っても1.6C充電。ほぼ空の状態から40分未満で充電完了…かな？ >バランス充電機能があるイーグル3900ではアラームが鳴った時点でバランス充電も完了しているため >そのまま遊びに使うなり、保管ができるということでしょうか？ 満充電で保管は寿命的によろしくないです。 普段使いの充電の時、何分くらいで完了するのかを測っておいて、半分くらいで充電時間で中断しておけばよいかと。 まぁ、消耗品と割り切ってもう少し軽く扱うのもアリかとは思いますが。 # 過放電と過充電だけは気をつける必要あるとは思います。下手したら発火するので。
「弾が銃口内部で止まったせいで動かなくなる」なんてことはありません。弾がどうなっているかは全く関係なく、電動ガンは作動します。極端な話、弾なんか無くても動くだけなら動きます。 説明書のトラブルシューティングの項目にある内容を一通り試しましょう。とりあえず、電池は全て新品のアルカリ電池を使うこと。初期不良じゃないかと疑ったりとか、交換してくれと言い出したりとかは、それをちゃんとやってからの話です。 なお未成年がAmazonで製品を購入する際には親権者または後見人の承諾が必要なはずです。仮にその製品が初期不良などで返品なり交換なりが必要なら、承諾してもらったその人に相談してください。
カーボン除去剤を使う。 http://www.straight.co.jp/item/36-554/ http://www.straight.co.jp/item/36-553/ http://www.engineoilya.com/torisetu/carb-tec/ind … など。
二万円ではとても無理です(小型の遊び程度なら可能かもしれませんが) 今現在日本で正式にFPVの認可を受けているのはDJIのファントム位です（20万円位かかる） （DJIの他のシステムでも可能ですがそれでもいい値段はします) 個人で認可を受けることも可能ですが、まず、アマチュア無線の資格をとり、基地局の申請をしなければなりません。 もちろん、電波を発信する送信機の認可も受ける必要があります(技適)。最近は、している方も多く、申請書も簡単に手に入ります。 なお、個人でしたとしても、 質問者様が書かれている機能を盛り込むと 機体(ジャイロ込)　10万円位 プロポ　　　　　　数万円 眼　鏡　　　　　　数万円 バッテリー等　　　数万円 で結局はDJIのファントムと同じくらいのお金がかかります。 それにドローンを飛ばす際は、色々うるさく、飛ばす地域に国土交通省？の承認がいります。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html それに、本格的にドローンをしたければお近くのラジコンクラブに入ってください。ショップの人に聞けば教えてもらえます。 ドローンは自動飛行が可能ですが、万全ではありません。空ものにはトラブルがつきものです。
http://koji27.cocolog-nifty.com/chat/2010/08/1c- … 2C充電になりそうなので、バッテリーの性能(?)によっては膨張や発熱する可能性があるかも知れません。 安価で売っている小型ドローンとかのバッテリーですかね？？ まぁ、発火しなければ寿命との引き換えになるかと思われます。 # 30cは放電性能の方ですよね。
ttp://item.rakuten.co.jp/setubiprookoku/10003244/ 三菱電機インバータFR-D710W-0.75K 価格 19,723円
通常は輪の部分が外れているだけだと思います 折れている部品がある場合難しいですけど
模造刀はすでに持っていて、それでは満足出来なくなったというのなら、身分相応とかは 考えずに「自分の出せる予算内で買える、最も気に入った一振り」を買うのが良いと思い ますよ。 「今の自分には丁度良い」品だと、また後で物足りなくなってしまいそうですし。 ただ、そうするのならネットで決めるなんて失敗しやすい手段ではなく、多少の交通費を 掛けてでも実際に刀屋まで足を運び、とことん納得いくまで選ぶべきでしょう。 労を惜しんで妥協すると、やっぱり後々不満を感じる羽目になりますから。
模造刀から始めてみればどうです？ 本物は銃刀法剣類とか規制があるので。
知り合いのところを教えようと思ったらオンロードがありませんでした（残念） http://rc-blog-rc.com/%E3%83%A9%E3%82%B8%E3%82%B … ラジコンカーのサーキット全国検索 にたくさん載ってますね どこが良いかは、もしくは今もやっているかは全くわかりませんが…
私（６０代）は禁煙から5年です。 禁煙のきっかけは、ドックで肺気腫と言われたから。 自覚症状はないですが。 医者から、 タバコやめないと将来は酸素ボンベ携行の生活だよと脅されました。 いきなりやめるのはつらいので徐々に減らしました。 18歳から40本/日でした。 それを、1本/時間に。 さらに朝、昼、夕、寝る前の4本/日に。 やめてしばらくはガムや飴を100均で毎日のように買っていました。 今は吸いたいとあまり思いませんが。 70歳過ぎたら再び吸いたいです。 70歳過ぎたら肺がんになっても10年は生きますし。 人生80年だから、禁煙してまで生きたくない。 タバコはやはり旨いですから。 問題がひとつ。 入院した場合、たばこを我慢するのがつらくて。 でも、たいていの場合隠れ喫煙所があるらしいです。 病院もたばこで火事になるから仕方なく設けているとか。
どのセレロン？ https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Celeron
「ホビーサーチ」ならかなりの種類のキットを昔の模型屋さんで箱を開けて眺めるように調べることができますよ。 ちなみにこのキットのことでしょうか？ http://www.1999.co.jp/10345132 ここから解説とか設計図とか該当の箇所をクリックすれば見ることができます。
設計主（ブロク主）に連絡して頂けばいいのではないの？？
ヤフオクに出てました。 こちらですか？ 即決価格付ですよ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h22 … 当方、おせっかいやきの通りすがりです。
No-1です。 状況として考えられるのは、部品番号BB-16の偏摩耗、 またはBB-15部品のBB-16に入るシャフトの摩耗位ですね。 但し、BB-16とBB-15を組み合わせた時、少々のガタがあっても 問題はないはずです。 お手数でも左右のBB-15.BB-16、BB-17の形状を見比べてみてください。 特にBB-16,BB-17のBB-15のシャフトが嚙む部分の大きさと BB-15のシャフトの太さを見比べてみて下さい。 見比べて左右の隙間、カド部分等、同一であれば問題はないと思います。 出来れば、BB-21のブーツを脱がして組みつけてみて、タイヤまで取付、 その状態で、タイヤを手で回転させてみながら、リアアクスルを上下してみて、 BB-15シャフト、BB-16がはずれなければ（はずれそうでなければ） 問題はないと思います。 多少のガタ程度では外れない構造になっていますが、BB-16,17の溝の角が 丸まっていたりしますと何かの拍子にはずれる事があります。 お手数でもご確認下さいませ。 ご参考まで。
組立説明図の中の⑯、⑰の部分の組立をもう一度確かめてみてください。 あるいは、BB15部品、BB16、BB17部品の摩耗、 さらにはオイルダンパーのオイル漏れ、BC13スプリングが柔らかすぎる等により 上死、下死点以上にリアアクセルが動いている可能性もあります。 このあたり、ご確認下さい。 上記、異常がなければ、前進、後退で「はずれる」事は無いと思います。 オプションパーツとしては「マイティフロッグ」のものが合うらしいですが、 詳しくはご確認下さい。 万が一、部品の劣化などありましたら、 部品は「タミヤカスタマーセンター」にて在庫ご確認してみては如何でしょう。 http://www.tamiya.com/japan/customer/cs_top.htm ご参考になれば幸いです。
健康塗料のリボス、オスモなどが一般的ですね。
昔、Uコンをやっていた者です。図面に書いてある通りなのですが・・・ ウェブは、上下のスパーの間に板を渡してスパーを補強する物です。 木材を使用する場合は、木目の方向をスパーと直角にします（これ重要）。 断面が、板厚t2×幅15ですから長さ（図面で言うと奥行方向）を上のスパーの上辺から下のスパーの下辺までの長さにカットして、上下のスパーに接着します。 画像を示せなくてすみません。
密集地でない工場敷地内であれば、ドローンを飛ばす許可を取る必要はないかもしれないが、念のため確認はしておこう。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_tk10_000003.html に「人工集中区域」についての確認方法が記されている。 予算は10万円前後は欲しい。 どうしても4万円前後で抑えたいなら、おもちゃのような物しか購入できないが、それでもよいだろうか。 http://hitecrcd.co.jp/products/rclogger/xtreme/i … このカメラセットならぎりぎりで5万円を超える程度で購入できる。 店舗によっては5万円もしない可能性はある。 あるいは、スマホをカメラのモニタ代わりにできるもっと安いドローンを使うかだ。2万円程度で売られている製品もある。（操作可能な距離が短いので注意） ただしこの場合、真下の空撮ができるような機種はなかったと思う。 カメラレンズの前に鏡を設置するなど工夫しよう。 …知り合いが、ドローン大好きなのだ…奴からの受け売り程度の知識からのアドバイスで申し訳ないｗ ・・・ 自分ならアナログ的なやり方にする。（バルーンによる空撮） ・アルミ風船とヘリウムガス。タコ糸。スマートフォンなどのカメラ付きの小型端末。 ・カメラが真下を向いて固定できるようにする材料。 ・最後にビデオ撮影モードで揚げる。 これなら許可申請の必要はなく、隣接する土地の管理者に話を通せば済む。 確認のために、揚げたり降ろしたりする必要はあるが、簡易的な装備で済ませられる利点は大きいと思う。 （テレビ電話機能で都度、上空に揚げた端末に電話を掛けても良いような気もするが、使ったことがないので良く分からない） 風に流されることもあるだろうが、風船を繋ぐタコ糸方向にカメラが向くように工夫しておくと影響を少なくできる。
アメリカの「連邦通信委員会」の事で、 "Federal Communications Commission" の略 (読み：フェデラル・コミュニケーションズ・コミッション) http://yougo.ascii.jp/caltar/FCC 厳密に言えば、アメリカの「通信」の最上位管理機関だけど、 ラジコンの場合は「アメリカの法律に適合する規格」の意味 日本でも「違法電波/製品」は取締対象なので、アメリカも同じ 使用周波数帯や出力量などが合っていないのはダメと言う事 従って「FCC: 1000m」は、アメリカでの送受信可能な距離 (ヨーロッパは「CE」と言う別規格) もっと簡単に解説しているサイトに誘導したかったんだけど、 あまり詳しくに解説している所がすぐ出ないので、下記参照 http://news.mynavi.jp/series/wireless_embedded/0 … → 3.国内出荷と国外輸出の法規制の違い https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんな回答で申し訳ありません。 あなたもその方面の趣味を持ち彼との会話ももっぱらその方面であれば 彼が何を欲しがっているのかは見当がつきます。 しかしそうではなくあなた自身が全くの門外漢であり 専門用語が出てきてもチンプンカンプンでは必要なアイテムを探すことは極めて困難です。 悪いことは言いません、このジャンルからのアイテムをプレゼントしようとするのは止めた方が賢明です。 あなたが必死に探したアイテムが相手にとってはノーサンキューなブツになる可能性が極めて高いです。（経験済みなので）
ラジコン飛行機の操縦で難しいのは、自分の方に向かって来る時、操舵が左右逆になることに慣れることです。 機体の種類により、飛ばし易さに差があります。姿勢を安定させるのに、ジャイロを使うこともできます。 ラジコン飛行機は、ドローン騒動で航空法が改正され、自由に飛行できる場所が限られることに注意が必要です。
模型エンジンの慣らしは「ブレークイン」と呼ぶのが一般的です。 「エンジン　ブレークイン」で検索してみてください。 なお決まった方法というのはなくて、各メーカーとか各自によりまちまちです。 基本的には負荷をかけず、低い回転数で、ガソリン（オイル）濃い目にして一定時間運転し、徐々に実際の使用回転数に持っていく感じです。この間、オーバーヒートさせるのは厳禁です。 普通は機体・車体からエンジン下ろして、ベンチに取り付けてエンジン単体でやります。 ブレークイン中、数回エンジンをばらして洗浄する人もいます。
詳しくはありませんが・・・検索で http://rctips.jp/archives/52040180.html とか、 http://fpv-japan.net/item/frsky-taranis-16ch-2-4 … ありましたけど・・・
タミヤが扱ってますよ。 http://www.tamiya.com/japan/products/70216/index … レゴでも色々あるみたいですが。
よくある中華系の詐欺サイトですね。 以下、HPの記載内容の引用ですが、明らかに機械翻訳です。返金は見込めませんから泣き寝入りですね。 可能なら、他の被害者が出ないように、警視庁のサイバー犯罪課への通報お願いします。 また最寄りの警察署より詐欺にあった旨の証明をしてもらい、その証明書を持って、振り込み銀行先に提出し振込先口座を凍結してもらって下さい。 口座にお金が残っていれば、満額ではないにしろ、返金される可能性はあります ↓警視庁サイバー犯罪課 ttps://www.npa.go.jp/cyber/ ↓詐欺サイト引用文 お問い合わせ 当サイトへようこそ！お客様と取引できることは当社の光栄でございます。ショッピングについてのご質問があっても、info@zxqqig.com でご利用ください。 一番のサービスをお客様に感じられることは当社の努力目標とします。気に入らないことがあれば、当社の不足を指摘していただけると感謝いたします。 どんな質問があっても、お気軽に問い合わせてください。当社は一生懸命に解決して、お客様に簡単、安心のショッピングを提供するに力を尽くします。または、F.A.Qをクリックしてください。いつでもお客様の手伝いをお準備いたします。お問い合わせは次のメソッド：メール、ライブチャット。 メール： ライブチャットが利用できない場合は、私たちにメッセージやメールを残してください。 早速お客様の問題を解決するように。または、次のフォームで伝言して、早くお客様にお返事いたします。 ※ お客様のアドレス帳に私たちのアドレスを追加してください。 ※ スパムフォルダのチェックを忘れないでください。
古いカメラを趣味としている物です。 古いカメラの場合もニカド電池探しには苦労いたします。 今回の場合、6V-270ｍAｈのニカド電池であればセル数が合えば代替え電池使用可能ですよ。 http://www.denchiya.net/fs/denchiya/kumi6v270mah 上記が参考になります。
色々な解釈はあると思いますが「トゥウェルブ」＝１/12スケールＥＰオンロードカーの純競技用シャーシと仮定します。 その上で質問にお答えします。 ＫＡＷＡＤＡのＭ３００シリーズは長い歴史を持つトゥウェルブシャーシです。 現行車はＭ３００ＦＸ３だったと思います。 ただしシリーズの中でもＭ３００ＧＴはＭ３００のコンポーネントを流用してタミヤのＭシャーシ規格に合わせたシャーシですので純競技用とは言えないですね。 京商のプラズマシリーズは８０年代トゥウェルブを代表するモデルでした。 その名称を近年復活させた純競技用シャーシがプラズマＲａです。 プラズマＬｍはプラズマＲａのコンポーネントを流用してスケール感のあるＣカーボディを搭載したモデルです。 どちらが上位かと問われれば純競技仕様のプラズマＲａになると思います。
http://tiger22618.blog104.fc2.com/category126-2. … アップグレードツール？のインストールがまだの場合は、 「Devo 8をテレメトリー化_1」 から参考にしてください。 アップグレードツール？のインストールが済んでいる場合は、 「Devo 8をテレメトリー化_2」 から参考にしてください。
> 何かしらの計算方法があるのでは？ ないと思います。 車の燃費もそうですが、実際に走らせて計測します。 出荷時の標準状態で一定条件を定めて飛ばしてある程度の回数・機数を飛ばせば、概ね標準とする時間を出すのは難しくありませんから。
H8,R8,ARM,Z80を使うなど。
No.1です。 モータ自体は、推奨負荷以下での運転になります。 モータの駆動力を受ける部分は、最大推力で設計したほうがよいですよ。
スイッチングレギュレターは、安定化電源供給のためよく使われています。 バッテリーはモーター回していると電圧降下してきますが、レギュレターを使えば電圧降下のない安定な電源を供給できます。 出力電圧を可変できますので、少し高めの電圧でパワーアップすることも可能です。 搭載する場所があればの話ですけど、元の電圧が高くなければできない話です。
おそらく名称HM-N。日本ではヤシカのカメラだけに使われてました。 電池変換アダプターで検索してみれば、販売しているところが見つかりますが、かなり高価です。 ご自分で手作りか、あっさりあきらめるかの二択をお勧め。
せめて写真くらい載せておかないと回答の使用がありませんね。あるいは回路を読んで載せるとかしないと...。手掛かりが少なすぎます。 まぁ、推定候補としてはSC46208Aくらいですかね。これはこちら（http://arhiva.elitesecurity.org/t436203-Kodne-oz …）の写真にあるような5ピンのDC-DCコンバータIC（http://www.datasheetlib.com/datasheet/464774/sc4 …）です。 多分、違ってると思いますが、とにかく基板のその素子の部分の写真を載せるのが早いと思います。
連投ご無礼します。 ＞ただ、ドメイン名に知人の孫名前だから、親族に業者がいると類推されましたか・・・？ 別に独自ドメインは業者じゃなくても、今はほとんどの会社、団体は持ってますね。 そこのメールアドレスは独自に作ってますね。 ブログやホームページは今でこそ無料のスペースを利用している人が多いですが、 ホンの10年位前まではホームページを持ちたければ、サーバーを借りるしか有りませんでした。 その際当然独自のドメインが必要になるので、個人でも取得したのです。 ＞やっぱり接続業者より安く上がるんですね ちょっと誤解があるみたいです。 接続業者はNETに繋ぐには、メールアドレスがあろうが無かろうが必要です。 簡単に言い換えると。 回線業者→NTTやKDDIなど→道路を整備する国や自治体 接続業者(プロバイダー)→OCN So-Net @nifty …→バスや電車を運行する交通機関 レンタルサーバー→調べてください→土地建物を貸す不動産管理会社 普通は個人で土地建物を持たないで、プロバイダーの用意したマンションに入ります。 住所はマンションまで共通で、最後の部屋番号ですね。 メールの送受では、勝手に隣の番号や無い部屋番号を書いても届きません。 　 独自ドメインは戸建てを買いますから、住所をもらいます。 戸建てですから、ポストも好きなだけ作れます。 ポストに家族一人一人の名前を書いておけば、一人一人に届きますね。
こんばんは 生地では難しいようですよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1666238.html
私が住む地域では騒音の関係で、エンジン付きラジコンの飛行や走行が禁止されています。 ヘリはもちろん、車も禁止です。 そんな地域が増えてくるのではないでしょうか。 今後は業務用（畑の種まきなど）に限定されると思います。
キャノピーがキャノピーとして機能していないのですから 何でも取り付けられますよ
個人的にはニッケル水素バッテリーをお勧めします。 ファインスペックセット付属のニッカドバッテリーと同じ扱い方ができます。 使用後に放電→満充電したらばそのまま次の走行時まで放置できます。 リチウム系バッテリーはそれと同じ扱いができません。 保管充電と走行前充電とで2度手間がかかります。 また充電機もニッケル系とリチウム系とでは充電電圧が違うので その都度設定変更する必要があります。 あなたがバッテリーの種類による特性、仕様を熟知し 放電、充電までのすべてを管理されるなら問題ありません。 しかしお子さんに充電まで任せるとなると設定ミスが怖いです。 ビギナーのうちはニッケル系とリチウム系との混用は避けた方が良いです。 ニッケル水素バッテリーの一例 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … ニッカド、ニッケル水素用充電器（扱いが至極簡単） http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … 放電器（これも扱いが楽） http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … ただしコネクターが2Pプラグなのでニッケル系バッテリー向けに変換プラグが必要です。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … リチウム系バッテリーにも対応した充電器の一例 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product …
ここに「ミニカー事業部 撤退に関してのご案内」がありますが。 http://www.hpimodelcar.com/important_info/index. …
飛行機ではありませんがＲＣは好きなので参考になれば。 レッドブルのカラーリングはご自分でやったと思いますよ。 機種ですが、テトラは販売元ですね。製造元は丹菊エアクラフトだと思います。 当てはまりそうなのはサーカスかオリゾンあたりでしょうか。 あとはご自身の目で確かめてください。
山屋さん等が使う燃料ボトルが使えませんかね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
ブルーシートに規格はありません、各社が自由に使っています 規格品とは規格サイズという意味で、○ｘ○ｃｍ（ｍ）というサイズ表記だけの意味です。 同一社製品であれば、品番で生地の厚さ（強さ）を分けている場合がありますが、各社自由なので、他社との比較は現物あわせで無い限りはできません
ニッコーのトイラジコンでしたら製造、発売元に修理に出してください。 トイラジは専用設計された回路が多くブラックボックスとなっています。 製造元でしか分かりません。 以下、№１，２さんと同じ感想。 基板だけを見せられて故障内容を把握できる超人はいませんよ。
タイヤとホイールの空回りが間違いないのならば接着してしまいましょう。 タミヤからは以下の瞬間接着剤が発売されています。 http://www.tamiya.com/japan/products/product_inf … 大手ホビーショップ、組み立て式RCカー取扱店なら手に入ります。 今の状態でも隙間に砂が入り込んで滑りやすくなっているはずです。 砂や汚れを落とすためにタイヤとホイールを外して中性洗剤で洗って下さい。 十分に乾燥した後にタイヤとホイールを組み込んでしまいましょう。 タイヤとホイールの接続する隙間に上記瞬間接着剤を流し込んで硬化するのを待ちます。 流動性の高いサラサラの接着剤なので付け過ぎに注意してください。 それ以外にも気になるのは ・ドライブシャフトとカップジョイントの砂噛み（分解清掃とグリスアップ） ・アクスル内部プラ製軸受の摩耗（プラ製同等品かボールベアリングへ交換） あたりでしょう。 屋外での走行が主体でしょうから定期的なメンテナンスを施したいところです。 とはいえ機械に疎い方にはちょっと難しいので無理にする必要もないです。 しかしウイリーさせるにはバック→前進の一気の切り替えとパワーオンが必要なので パワーを浪費する前述二つのメンテナンスは覚えておいて損はないです。
＞何とかして自作したい その部分は詳しくはないですが。 どこからどこまでを自作したいんでしょうか。 まさか電子部品から、なんていいませんよね。 無線通信回路やファームウェアも自作したいのでしょうか。 不可能、とは敢えて言いませんが敷居はかなり高いです。 座学では得られない「ノウハウ」もかなりあります。 電波を発する以上、「電波法」にも制約あるし 許可を得るにもその届け出方法（届出先、届け出書類の記載方法、必要なデータ、 測定を行う環境、測定器の操作方法、などなど、必要な知識は広範囲に亘ります。 そのような場合、部品より大きな単位「完成モジュール」を使うと、 かなりの部分を省略できます。 「無線モジュール」で検索するといろいろヒットします。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%84%A1 … もっとも、一般人が調達するのが容易なのか、ってのも大事です。 購入ルートも知らないとダメですね。
korisyouです 紹介しましたお店のオーナーさんは　ラジコン飛行船１７ｍ長の操縦とゴンドラ等の製作をされております　小さい物も作っておりますよ　バルーンもやっておりますので希望を聞いて頂けると思います お手伝いをさせて頂いた経験から紹介させて頂きました
あなたは電気あるいは機械に関する専門知識をお持ちなのだろうと推察します。 その知識を当てにして友人から修理依頼されたのではないでしょうか？ ところがCDプレーヤー、DVDプレーヤーに関しては門外漢もいいところで 原因の糸口がつかめずここに質問されたのではないかと思いました。 過去に同様な症状の出たCDプレーヤー等の修理経験があるとは思えず その知識で手を出すのは危なすぎる、壊すのがオチと危惧しています。 専門家としてのプライドもありましょうが ここは「寿命で修理不可」として返却されたほうがよろしいでしょう。 専門家を相手に失礼な回答になってはいないかと気になってしまいました。 失礼の段はご容赦願います。
ご参考まで。 http://www.geocities.jp/kn_ishi/susume/mame.html
http://www.amazon.co.jp/WLTOYS-%E3%83%96%E3%83%A … これですか? ネットで調べたら出てきたよ
バインドは終わってますか？ 他のサーボは動きますか？ http://homepage3.nifty.com/pomtaro/ESC_RCE-BL35P … ここの通りに設定できなかったら、故障の可能性があります。
バンクしないで旋回出来るのは、特別な機体だけです。 実機では軽くバンクしてラダーを切り、エレベーターで高度を維持します。 エルロン旋回では、横滑りが発生しています。 ラダーを使うのが、スケール機での正しい旋回です。 ラダー旋回を行うと、少ないバンクで済むため、失速しにくくなります。 低速域では有効です。 新人にいきなりラダー旋回は難しいんじゃないかな。
>今までのラジコンですとラジオを使ったり、検波回路のついた検出器で検知できました。その時、ラジオの場合空間にはラジオ電波が飛び交っていますが、ラジコンから出ている電波と割と簡単に検出できています。 AMやFMでアナログとして使用していたから…でしょうね。 # なので同一周波数の場合にはクリスタル交換などでバンドを変更する必要がありました。 で、現在の2．4GHz帯はデジタルとして扱っています。 # 電波自体の混信は起こりえるでしょうが、それぞれがIDや通信プロトコルなどで「混信することを前提」で設計されています。 # 自分の知らないプロトコルやIDだったら無視すればいいだけ…ですから。 ＞Ｗｉ－Ｆｉとプロポとの電波形式は異なりますが、前述のように区別できるのでは、と思ったのは早とちりでしょうか？ 専門ではありませんので断言はできませんが…混信を前提としていますので、そうそう簡単ではないかと思います。 >今現在、2.4ＧＨｚのプロポが手元になく、いきなりそれが持ち込まれたらどうしようかというのが現状で、何とかその時に検知できる方法がないものか、頭を悩ませています。 「プロポからの出力を検出」という部分は諦めるしかないと思います。 そのレベルになるとメーカー修理か交換とかそういう状況かと。 付近に2.4GHz帯の電波が蔓延している。という状況では…。 「プロポ近くに置いた検出機が、プロポの電源投入で検出量が増えた」(=電波強度の強い発信源がプロポの電源投入で増えた) というのを確認するくらいしか手がないと思われます。 # 滅多に起こらないと思われますが、ラジコンの場合だと送信機と受信機でのID設定に失敗すると操作不能になります。 # たまたま近くで他の同系統の送信機のIDと同期してしまった場合は、ノーコンになった(=壊れた)ような挙動を起こすかも知れません。 「2.4GHz帯のプロポ」というくくりで確認するなら3000円程度の小型マルチコプターでも2.4GHzのものがありますので、そちらを購入されては？ http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/ … そういう「おもちゃ」ではなく、フタバやJRなどの2.4GHz帯のものを対象に考えているのでしたら、 それぞれの受信機とサーボを1つ(あと受信機用の電源)を購入しておいて、 持ち込まれたプロポのIDを登録し直してサーボの動作を確認する。ということになるでしょう。 もちろん、それ以外の受信機では対応できませんが。 # さすがにここまで来るとボランティアの範囲越えているような気がしますけど。 # 専門のラジコンショップに持ち込む。という方かと。
TECHレーシングの滑武者　（どりむしゃ）かと思われます。
モーターをほんの少し回転させ完全には停止させない事で、 スロースタートが働かないようになるため、 オートロ失敗時の復帰が安易になります。
アタックSRはAMプロポです。 地上用AMプロポとしては珍しく40MHz帯も用意されていました。 珍しいだけに流通量も少なくAM40MHz帯の受信機を今から探すのは難しいかと思います。
google にて「アクティブホビースタッフブログ」でワード検索すると、必要な部分の写真が見られますよ。 左側に「タミヤ TT-02」とあるので、そこをクリック。
こんばんは 　私はFUTABA派なので、良くはわかりませんが、何だか「クリスマスセール」で、ようやく2.4GHZのプロポを買うに至りました。（ま～だ　FMプロポ中心ですが） 　 　FUTABAマニュアルを読むことしばし、（ややこしいよいうより、マニュアルが薄っぺらになった事に不安感すら感じました） 　何でまた受信機って、こんなにちっちゃくなってしまって、・・と思いながらバインドにトラブルは一切なく、セッティングできました。 　ご質問の内容に関しては、どうも家庭内で「パソコンを無線LAN」にしてはいないかな？　と思いました。 無線LANが競合しているという可能性はありませんか？ 　同じ2.4GHZですから、「家庭内の無線LAN」の電源を落としてみて、もう一度、試してください。 　私はFUTABAを使っていますが、（サーボがFUTABA用に買い集めてあったから） 　JRがFUTABAに劣ることは　まず有りえない。 　単純に、同じ周波数を使っている物を、いったん切ってみるか、ほかの場所でマニュアル通りのバインディングを　試してください。 　早く使えるようになればいいですね。 　 　
カスタマーサービスカードは注文時の手間を省くだけの書面です。 それがなければ部品の注文・購入の一切ができなくなるわけではありません。 タミヤカスタマーサービスでは電話での相談、注文も受け付けています。 http://www.tamiya.com/japan/customer/cs_top.htm その他の事項もタミヤサイトに詳しく載っていますからご参照ください。
先ず、オンロードタイプかオフロードタイプか決める必要があります。 オンロードはアスファルト路面で走らせます。スピードが楽しめます。セッテイング次第でドリフトマシンにも出来ます。デメリットとしては車高が低いため、走行させる場所が限られます。ショップのサーキットや駐車場などです。 オフロードは走りを楽しめます。公園の広場やコンクリート平地、駐車場などです。舗装がしていなくてもある程度整地がしてあれば走行させられます。デメリットとはとにかく車が汚れます。メンテナンスも大変です。一度走行したら半バラ状態にして整備しなければならないです。 レースは主にオンロードの方が盛んです。 初めて購入するのであれば、TT-02がおすすめです。完成度が高く走行も十分楽しめます。ボディーの種類も豊富で飽きません。なんと言ってもチューンパーツが沢山ありその後もパワーアップできます。 ボーイズレーサーであれば、M05シリーズもおすすめです。車体が軽い分キビキビ走ります。 電飾はほとんどのボディーが対応しています。車用のキットも出ています。 最初はキットのまま組んでみて、少しずつチューンして走りの違いを楽しめば良いと思います。 ある程度操作ができるようになればサーキットデビューです。 ステップアップも楽しんでください(^_^)
タミヤ4WDバギー（ビックタイヤを除く）でバッテリー横置きだと可能性があるのはマンタレイ系かTL-01B系。 あとは復刻モデルのホットショット系、サンダーショット系でしょうね。 現行モデルでDB02も横置きですが発売が2012年ですので除外して良いでしょう。 ホットショットの復刻が2007年、サンダーショットが2005年ですので10年前の購入なら違うかも。 マンタレイ系バギーも最終モデルであるダートスラッシャーが1995年発売でマンタレイ復刻が2005年なので10年前だと微妙な時期です。 以上の事からTL-01Bが10年前に一番流通していたバッテリー横置きのタミヤ４WDバギーだと思われます。 ボディ違いで「バハチャンプ」と「バハキング」がありました。 ちなみにバハチャンプの発売は1998年、バハキングが2003年発売です。
私なら・・・という回答になります。 有視界飛行で「飛ばして遊ぶだけ」なら、ATTIモードにして河原や畑の上空で遊びます。 ただ、住宅の上や人の上を空撮するのは絶対にやめておくでしょう。 ましてや、FPVで遠くまで…なんてのはもっての外ですね。 少しでも不安があるなら、人の上には持っていかない事です。 今、世間はドローンに対して敏感になってますので、万一怪我でもさせたら新聞に実名のります。
電動ラジコンカーに空力なんて関係ありませんから
Amazonならわりと早いでしょう。バッテリ、替えのロータなどあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0095D9ICE http://www.amazon.co.jp/dp/B00KL14STC OEMで同じものが複数のメーカから違う名前で売られています。 私のは京商 エッグ クアトロックスEYEって名前です。
蛇足ですが TT02Bのドライブシャフトの強度を懸念しておられますが ぶつけたのであれば当然の結果と考えてください。 ぶつければどこかしらは壊れますよ。
>が・・・DEVOは、双葉よりで、JRよりむしろ、デフォルトでは、幅が広いはずなんですけどね。 すいません。これ間違いでした。 ＪＲのほうが狭いようです。さらにLow/Hiでも結構ずれます。 http://blogs.yahoo.co.jp/bugencv/33533.html このメーカーの違いを計算で出す為の表がこちらに乗ってます。 ＪＲのＥＳＣで双葉プロポを使うなら、 100％×1100÷1070＝これが、マイナス側ＡＴＶって感じです。 ＤＥＶＯは、多分双葉ＨＩＴＥＣ系列だと思うので、双葉の値に近いと予想してますが。 （ここは、確信がないので、すいません） これらの設定をＡＴＶに突っ込むと、同じスロットルカーブで同じ出力に出来るという 意味で、書かせてもらいましたが。 あと、よく回っているほうの機体も、回りすぎもよくないので、 あまりに回りすぎているなら、回転は落としたほうが飛ばしやすいですよ。 回転数が不明なので、なんともいえませんが。 では！いいRCライフを！
No.4です。 アメリカではフライトスクールが無数にあり、その多くはゲストでも操縦させてもらえます。スキルに応じていくらでも自分で操縦できます。 （ただし、必ず入校を勧められますのでご注意を） 私はそれにつられて入校し中途で挫折しました。エンジンが停止した場合の、緊急着陸はやりましたよ。 実際には、インストラクターが突然、予告なしでスロットルをアイドリングにし、自分で何とか滑走路までたどり着けるか試されました。１回目は対応が遅れ滑走路に到達せず無理でしたが、２回目はOKでした。 No.5さんの言われるように、私にとってヘリコプターは全く未知の領域なのは質問者さんと同じです。 でも、私も子供の頃、手放しで自在に自転車にのっていたので、ひょっとしたら素質はあるかも、と思いました。
通常はPWM制御を使いますので、安価なラジコンでは採用が難しいと思います。 追加スペースがあればPWM制御に改造するのは数百円で実現できますが、 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/pic5_21.html ハードルが高いのは、速度の調整する情報を、送受信する方法です。 何らかの手段で電波に速度情報を載せなければなりません。
範囲とかその前に電池が持ちません。 殆どは5分程度だったと思います。それ以上のは本格的なラジコンです。
No.1です。 厳しい意見になることをおゆるし下さい。トイラジではなく本格的な電動ヘリでのモニタリングでの 操縦はお勧めできません。非常に危険です。ゴーホームやオートホバリング機能がついていようが 100%安全とは言えません。私もマルチコプターを所有していますが、ゴーホーム機能ができない時もあります。 確かにGPS機能付きのヘリもありますが、あくまでも機体を見ての操縦での延長線上の機能です。 モニタリングでの操縦の為の物ではないということです。 それに前の回答でも書きましたが、色々な機能を付けると、飛ばす時間が短くなります。 それに本格的なヘリですと、電池の容量が大きくなります。 ラジコンのヘリはリチュームポリマーという電池を使用していて、この電池は非常に取り扱いが難しく 燃えたり、爆発することもあります。実際に私も墜落で2度程燃えました。 墜落して山火事になったでは後悔しても遅いです。 どうしてもモニタリングで飛ばしたいのなら、同じ機体を購入したほうがいいと思います。 これ以上は私も、回答は出来ません。後はご自身で調べて下さい。
今晩は。 私も同じく6ｃｈのミニヘリを二機ほど飛ばしているので、御質問が少し気になり御助言程度になればと書き込みさせていただきました。 質問者さんがどのようなヘリ（3軸か、もしくは6軸ジャイロ機でしょうか？？）なのか、どのような始動方法を取られているのかなど 分からないので、あまりはっきりとはいえないのですが、、自分のヘリの場合、同じような症状が時折出ることがあり、その主な原因は飛び立つ前の姿勢（プロポとバインドさせ、機体がジャイロを稼動させた位の時）に在るようです。 最近の6ｃｈの多軸ジャイロ搭載機は、従来の機体の様にスワッシュプレートや重心等の調整も必要といえば必要なようですが、基本的にはメーカーでジャイロなどで安定的な飛行設定をプログラムされたコンピュータ制御で　なるべく入門したばかりの人にも飛ばせるような設定にしているようです。 私のヘリもややふらついた症状などが飛ばし始めたころよく出ていたのですが、あれこれ考えて、飛び立つ場所を「ふらつかない」ようなものや、機体が必ず「水平になる」場所に変えた上で、プロポ側のトリム調整等を行うとかなりおとなしく飛んでくれるようになりました。 ただ、やはり6ｃｈ等の「バーレス機」となると、上記の様にジャイロの制御下であってもやはり同軸半転機のようにぴたりととまって支持しない限りは変なところへ行かない「静のヘリ」ではなく、基本的には自身が期待の姿勢・動きを制御する、「動のヘリ」に近いかと思いますので、ある程度の当て舵修正は必要になるかと思います。 私は現在ミニヘリと平行して中型のSRBを飛ばしていますが、やはり安定しているとはいえ当て舵うちまくりですし、今はそれも楽しく感じていますので、質問者さんも　いつか楽しく飛行できれば素敵だなと思います（＾-＾）　あまり参考にはなっていないかもしれませんが、練習頑張ってください！　同じ6ｃｈミニヘリ仲間として、影ながら応援しております。 PS:機体に錘をつけてバランスを取る方法は、3ｃｈの同軸反転トイヘリでは有効ですが、ジャイロ制御のシングルローターにおいてはむしろ姿勢を「ジャイロで整えにくくしてしまう」ことになり、またモーターにも負荷をかけてしまい、消耗を早めることにもつながりますので、あまりおすすめはいたしません；
落とすとすぐに壊れますよ、間違いなく。 私は、ドンキで売っている、二千円くらいのヘリを5個ぐらい持っていました。あと、4千円位のかな、両サイドにプロペラの有るタイプは飛ばなかった、飛ぶけど、コントローできない代物でした。 二千円の赤外線ヘリは、5基中3機は良好でした、二機は不調気味でした。 まあ、その値段で、プロポが付いて、部屋で飛ばせても遊べましたね。畳の部屋、物がない、2畳有れば、8の字が切れるくらい、飛ばせましたね。 コンクリートの上でも遊びましたが、1メートルの高さでも、落とせば、不調ですね、飛ぶ物だから、当たり前かも。 あなた様のヘリの値段がわかりませんが、予備も含めて、数機用意すれば、 結構遊べるのでは、ないかと思います。具合のよいものなら、特に調整しなくても、飛べるものもありました。 地上10ー30センチで、8の字が切れればベストですけどね。
検索したところ、そのバッテリーの容量までがいっぱいいっぱいのようです。 ６５０ｍAですから、最大電流は６５０ｍAということですね。 私は１２００ｍA、２２００ｍA、３０００ｍAと持っていますが、３０００ｍAは２A、それ以外は１Aで充電しています。
タミヤの公式サイトに行けば公式レースの日程や、ミニ四駆ステーションの場所が記載されております 大きい大会はサイト調べれば載ってるとおもいます 小さい大会は最寄りのステーションに行けばポスター等で告知されてたりするとおもいます http://www.tamiya.com/japan/mini4wd/event/index. …
こんばんは 　まず、＞ペラを回すと回転数も表示されますが、エンジンがかかりません＜ 　というのが意味不明ですが。 　要するにタコメーターが、イグニッションを切断して、プラグがスパークしていない　ということでしょう。 　 　●配線は間違いはないのでしょうか？　説明書の通りに配線できているのかが疑わしいです。 　●オークションの中古物とのことで、タコメーター自体が不良で手放したとは考えられませんか？ 　●そのタコメーターは「テレメート方式」なのでしょうか？　電波にタコメーターの信号が乗っていないとすれば、「回転数が表示される」のがおかしいし、エンジンがかからないのは　タコメーターがイグニッションの高圧電気をリークさせているのでしょう。 　同じような機体の、ほかの人の機体で　試してみることはできないのですか？ 　故障品をあれこれいじっても仕方ないので。 　
1)これは、機体が無いと分かりにくいので、到着してから、ローターを外してから調整してみて下さい。 2)ジャイロはその数値でOKです、飛ばしてから数値は変更します。POS,0はノーマルで、1は背面用 のアイドルアップスイッチになります。ローター回転がスローになりません、(危険！) 3)スワッシュの一番下のボールは何個ありますか？3個でしたらピッチの操作でサーボを3個とも 同調が必要になります。現在はこのタイプになります。3S120°タイプ それ以外は、昔の機体の説明書などをダウンロードお願いします。 4)バインドの方法は基本的に同じです。モーター用関係の配線は全て外します。(危険な為) 5)デュアルやエクスポは不要だと思います。その機体を2～3年飛ばし慣れて必要に感じたら、 それぞれの入力を入れて楽しんでください。 6)ホールドスイッチはオートロ用のスイッチです。このスイッチは、モーターの電源を強制的に カット、実機でもエンジンを切ってローター角度をマイナスに加速、地面の手前でフレアを入れ ピッチを最大にしてフワリと、着地するのに使います(動力無い為１回のみ)。これが上手く 行かないとヘリの免許は貰えません。 7)初心者でいきなり可変ピッチは普通です。他の人5～6人に飛ばし方教えていますが皆さん可変 ピッチです。又、少し費用は掛かりますが、背面も1日で飛ばせるように指導しています。 (シュミレ必要) ◎最後に、ヘリの癖を完全に飛ばしながら、最初は機体で調整して下さい、他にヘリの事を詳しく 知っている人に、一緒に調整(癖取りなど)、して貰うと上達がとても早くなります。
ラジコンを飛ばすのが目的ですか？　それとも空撮が目的ですか？　撮影は動画ですか？　静止画ですか？ 私は凧を使っています。ヘリでは無理な写真（絶対撮れない動画もあります）も撮っています。凧は糸があるのが制約になりますが、これで安全が確保できることも非常に多いです。但し、ヘリでないと撮りにくい動画がありますね。
まあ、いいところ、買取は1万円かな、本当に300台なら、売値は3ー4万円かな。
TH.HOLD スロットルホールドスイッチ。 ONにするとスロットルレバーの位置に関係なくスロットルが0％に固定されます。 調整時・確認・緊急時などのときやスロットルをOFFでもピッチ操作したい場合等に使います。 オートローテーション（エンジン・モーターを停止して着地）の場合などは必須ですが、V977はクラッチ機構があるか分かりません（多分部品交換しないと付いていない）のでオートローテーションは使えないでしょう。 IDLE/3D フライトモードスイッチ（アイドルアップスイッチ） 曲芸飛行・風が強い場合などに使用。３Dにするとスロットルは常時ほぼ100％（設定による）になりピッチのみがレバーで操作できます。 背面飛行時はローターピッチはマイナスでないと落ちてしまいます。普段はピッチとスロットルが連動してるはずですので、スティックを下げてピッチをマイナスにするとスロットルも下がってしまいます。 結果的に通常のまま背面飛行になるとピッチはマイナスでもスロットルが下がるので落ちてしまいます。これを防ぐのに有効です。 屋外で風が強く、スロットルを下げても風でなかなか降りてこれない場合も有効です。 室内用小型電動ヘリでも十分に凶器になります。 広い場所で十分に練習し、出来ればラジコンショップやラジコンクラブ等（上手な方）の指導をいただきながら練習をして遊ぶのがベターです。 CP機で尚且つバーレスのV977は初めての方では難しいかもしれません。（初心者というのは初めてなのか、ステップアップしてきたのか分かりませんので） ラジコンやってる人のブログや本等で勉強しながら遊びましょう。
安全に使える御希望のリチウム充電池は販売されていないと思います。 と思って調べたら、Googoleで調べると、乾電池形状の（大きさは同じかどうかわかりませんが）ものがたくさんあるようです。購入は海外通販になるようです。 ただし、安全性についてはまったくわかりません。 モバイルフォンやデジカメ用のリチウム充電池は、保護回路も入っており、また高密度高性能のものは、電気用品安全法の対象になっていて、JISの安全規格をパスしていなければならないので、ショートや、高熱や、過充電、過放電、折り曲げ、落下など、過酷な条件でも安全に壊れるようになっているはずですが、これらのものがラジコン用のもの（単純に適当なリチウムポリマー電池を必要なセル数並べただけので、各セルの電圧だけは個別に測れるように端子が出ているが、保護回路は全く入っていない）と同様に簡単に火を吹いたり、煙が出るものと同じかどうかはわかりません。 大容量のものは、大電流を流せるので、内部抵抗も小さく、ショートさせたときは、運が良くても、ショート部の銅線が一瞬で溶けて飛び知るなどごく普通のことです。 どうか、危険性を十分承知の上、試していただき（航空便ではリチウム充電器は規制にかかるので船便になるのでしょう）その結果をどこかで発表していただきたいと思います。 M(_ _)M なお、紹介ページのレビューをみれば、日本語のものもあるので、実際に日本で使われている人もいるようです。 紹介のページ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … （Googleでリチウム充電池で検索して出て来る「リチウム充電池の Google ショッピング検索結果」です。 参照URLに入れようとしたら、展開されて長くなりすぎて出来ませんでした）
回転数やギヤの大きさがわからないので、一般的な話となります。 グリスによる効果は、磨耗を防ぎ潤滑を滑らかにするものです。 既に磨耗してしまったギヤに対する効果は、さほど期待できないと思われます。 またギヤ音の原因が、本当に磨耗によるバックラッシの変化によるものかを把握する必要があります。 ガラガラと鳴る場合など、ギヤ歯が欠けていたり、軸付近が割れて偏芯していることがあります。 自分はラジコン暦は長いですが、ミニ四駆付属のグリスがどんなものか知りません。 黄色半透明の、いわゆる普通のグリスでしょうか？ それでもほとんど効果が得られなかったのであれば、どのようなグリスを選んでも難しいようには思います。 タミヤのラジコンの場合、樹脂ギヤ同士の勘合部には、セラグリスHGというグリスを使います。 過去にセラミックグリスと呼ばれたそのグリスは、添加されるボロンナイトライドという物質が樹脂表面の凹凸を埋めて平滑にする効果を狙ったものです。 ちょう度の公表はされていませんが、色が白くてオロナイン軟膏に近い感じですｗ 工学ドライブのトレイなどには最適なグリスだと思います。 このほかに思い当たるのは、KUREのドライファストルブというスプレー式の潤滑剤です。 吹き付けた直後に白く乾燥し、フッ素系のコーティングをしたような感じになるものがあります。 なお、アンチウェアは今回の場合には用途が違います。おそらく後悔することに・・・
シミュレーターソフトはどのようなものを予定されていますか？ http://www.tresrey.com/phoenix/ 私はこれを使ってますが、結構いいです。コストパフォーマンスがよく画面もきれいですし、ヘリ、飛行機ともにたくさんのモデルが用意されています。 プロポはＪＲプロポようの接続端子が用意されています(双葉だと別途購入しなければならない）。お手持ちのプロポのトレーナーケーブルソケットに差し込みUSBで接続するだけです。 私はVer３を買いましたがその後無料アップデートが受けられるので、大変お得感があります。 ただ、かなりマシンパワーを必要とするので使えるかどうか確認は必要です。 私自身、なかなか飛ばしに行けないので、フライトまえにシミュレーターで練習してから行ってますよ。
単3電池の供給できる電圧と電流を概算してみましょうか？。 経験的に1.5Vで1Aは要るでしょうかねえ。 つまり、予想で大体6Vで１Aは要る訳です。 コレをまかなえる太陽電池を秋月電子通商で探してみましょう。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/csolar1/ おやおや有りません。 しょうがないですが、とりあえずW（電力）だけでも大きさを考えると、 ６W以上で余裕を考えて８W級を考えて見ます。 ４W級で180*222*3が有りました、つまりこれの2倍です。 おそらく最低でも360*222の寸法が必要です。 コレではたぶん、モーターを起動できません、普通　起動電流に数倍の電流が必要です。 回路で工夫しないと、コレの5倍は必要です。
通常考えられるのは、やはりジャイロセッティングでしょうか。 感度を上げすぎると起きやすい現象だと言えます。 > 緩やかな上昇や、ホバリング中は安定しています 　　↓ では、これは何だという疑問が残りますね。 急速上昇の際は、ローターの回転が急に速くなり、その分機体の反動力（逆回転）も大きくなりますが、これを制御しようとするジャイロが反応してテールのふらつきが起きやすくなると考えられます。 また、ローターとピッチの連携がうまくいっていない場合にも、反動トルクがかかる場合もありますから、MAX10°が適正なのかも確認しましょう。 急なローターの回転によるものとしては、他にも「ローターバランス」、「メインシャフトの曲がり」、「機体のネジの緩み」なども考えられますね。 いわゆるフライトモード（高速回転モード）ではどうなるのでしょう。 思いつきですが、確認してみて下さい。
少し長くフライトできるようです。容量は多くても問題ありませんが、少し大きいのか、本体に入れるのがきつい気がします。またもともとのバッテリーコードは長過ぎますが、短くなっているので蓋をするのはかえって楽になりました。
私もラジヘリ初心者です。１万円以内で遠くまで飛ばせる機体はありません。 価格的には、トイラジと呼ばれる室内で飛ばすものしか買えません。 これらは赤外線で操作するものや、弱い電波で操作するもので、操作範囲は実室１０ｍ以内が限界です。 飛行時間は５分程度です。充電は２０分から１時間程度必要です。 墜落しても壊れないのは、１０ｃｍ以内の小さな機体のものです。 ヤフオクに出品されているものはどうですか。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 … これだとコスパは良いです。
ＮＯ.2です。 私が今から買うならこれかな。 http://www.f-sangyo.co.jp/shopdetail/06100200001 … もちろんサンワやＪＲやＫＯの同等品もＯＫです。
フルブラシレスなのかメインのみなのかわかりませんが、モーター・アンプ・マウントなどが必要です。 http://msrx.ll.bulog.jp/category/b4de79cc/mfc こちらのショップでは両方のキットが売っています。 お店に問い合わせて何が必要か。金額はいくらか。を確認してはいかがでしょう？ 初心者との事ですが、現状ノーマルで操作は完璧ですか？ 費用も結構かかりますし、調整等ご自身で出来ないとすぐ壊しちゃいますよ・・・ 寿命が短いノーマルモーターの欠点を補う為に必要なのか。スペックアップを求め必要なのかわかりませんが、購入したお店（そのクラブなど）で相談し、指導して貰いながらアップグレードしたり調整したりするのが一番かと思います。
スロットルサーボ取り付けに不具合です。差込不良など腐食もあります。 私ですと他のサーボに交換して、動くかテストしてみます。 ※サーボテスターが安く販売されていますので、それを購入・・・テストしてください。 ヤフーなどでは、800円～1000円位で購入出来ると思います。 電源が4,8V～6Vなど必要です。3個まで同時にテスト出来ますよ。 小型で(縦30mmX横35mmX厚15mmとか)軽いので1個持っていると色々と重宝します。
ttp://review.rakuten.co.jp/my/ZGQyYjUyYmJhYmZjMjYxZQ__/1.0.0.1/ wlToys ｖ912/ｖ959用カメラ（ｖ959-16） 純正の送信機左上のボタンで一度押すと毎に2枚写真撮影 右下のMULTI-FUNCTION BUTTON下のボタンでビデオ撮影です インターバル画像？
あははは(๑´ڡ`๑) ウケた～www クリーンルームに塩ですか？ 恐らく豪快に警報が鳴り響きます 清浄監視モニター装置が塵を感知してw 知らない人は判らない話ですかが・・塩基厳禁で凄い空気清浄フィルターがドカーン なんかしらんが、宇宙戦艦ヤマトのアナザイラー（しゃべりませんが）ウロウロして 忙しく物を運んでます 電波法違反って 部分は半径何kmも電波が 飛ぶ送信機でないので その話忘れてました・・・海外物は確かに引っかかるのはほとんどです そこは、JRプロポと言うことで・・・・ 　さらにネタですが、何故にNE◯が半導体会社に指示する抜き取り範囲が、同じICやLSIでも東芝などより広いのは何故なんでしょうかね。 　その御蔭で、壊れた電化製品を修理するときは、NE◯半導体を見ると　怪しい 　となるは何故でしょうか？ 　あっ私　半導体製造とは何も関係無い人です
楽オクはどうも決済に手数料が入ります。そういうシステムです。 後はあなたがそれを了承して、使うかです。嫌なら使わなければいいだけだと 思います。
質問者さんのラジコンに対するスキルが解らないので何とも言えませんが、私もNo.1さんの回答を支持します 全長20cm前後の3chか4chのジャイロを積んだトイヘリで室内での練習を勧めます ヘリはスロットルスティックが結構微妙な操作が必要になります トイヘリでヘリの動きを学んで、ステップアップして行けば良いと思います 私もトイヘリを買ったことが有りますが結構遊べますよ トイヘリは送信機からヘリの動力用のバッテリーを充電するタイプが多いですが、USB端子から充電出来るアダプターが付いてる物が良いです
T-REXは、サーボがほとんど120度で、リンケージの長さも同じだと思うので説明書に特に指示が無ければ、全て同じ値にするのが基本だと思います。 そうでないと、スロットルでピッチ変えた時に同時に揃って上がらなくて変な舵が入ってしまいます。 サーボの腕は回転運動なので、サーボの角度もそろえておかないときれいに上がりません。 スワッシュだけ付けた状態でスワッシュレべラーというもので、スワッシュが平行にスロットルで上下することを確認します。 上手い人はこれをものすごく慎重に設定しています。 ピッチを変えて変な舵が混じるようでは３Dなんかできませんよね （自分は多少狂ってても何の所為かわかるほどの腕ではないですが） サーボの動作範囲は、スロットルのピッチカーブを0%～100%まで完全にリニアにして50%の時にローターのピッチが0になるようにします。最大値は取り説に従って、使用する最大のピッチが上下とも確保できるようにします。（アラインの取説でこのことが間違っているのがあります。台湾から来たアラインのエンジニアも正しい方法はこの方法だと言っていました） プロポによっては、このリミットとエルロンなどの舵がミックスされたときの最大の動作量を別に制限できるものも多いと思います。そうでないとピッチを最大に使ったときに舵が効かなくなります。 実際に使うピッチはピッチカーブを変えて設定します。 ひょっとして、スワッシュミキシングの意味がこちらと思っているのと違ってますか？
ArduinoIDEの設定がうまくできていない可能性があります。 ツール⇒ボード は全部試したようですね。 では ツール⇒ポート の設定はできていますか？ もしくはBluetoothモジュールをつないでいると書き込めない場合もあるようです。 それでもダメな場合電源以外すべて接続しているものを外して書き込んでみてください。 http://otonaradicon.com 参考URL：http://otonaradicon.com
補足です。 TS-50Aの各種設定変更には別売りのPROGBOXが必要です。 http://www.gforce-hobby.jp/products/G0017.html ESC本体側では設定の変更は一切受け付けない設計です。
NO1さんに同感です。 制御不能…暴走する部分は ヘリ側の制御基盤側がエラー を起こしてる気がします。 恐らくの推測ですけど 自分が組み立てた二足歩行ロボットが 操縦中に システム暴走した事があって その時は、システムソフトを 再インストールして治ったので 恐らくこの 電動ヘリの暴走に関しても 同じような要因の気がします。 さらに推測ですが 回路上の電流が基盤の絶縁不良 等で、正常に流れてないのかも これはFEの仕事の経験から 思う事です。 一台数億円する 半導体製造装置も製造過程で 制御用の 基盤不良でしばしば暴走って ありますので…参考までにw
アマゾンの写真を見るとメインローターの上側にはスタビライザーというこれとメインローターの傾きが異なった時にメインローターのピッチを都合の良い角度のときに動かしてスタビライザーの回転面に対しローター軸を直角に保とうと矯正する安定機構が付いているようです。 このおかげで、簡単な仕組みでも安定して飛ぶことができます。 空中に浮かぶものの運動は、ｘｙｚの3方向とその軸に対する回転の6個の要素で代表させて表わすことができます。この6個の要素は普通に使うｘｙｚの直交座標でなくても進行方向を基準にした極座標的なものなど、いくつかの表わす方法がありますが、結局は同じものを別の見方をしているだけで最終的には6個の要素に分けられるはずです。それらの運動を時間に関連付けて考えれば空中を動く物体の運動を解くことができます。 ヘリの場合で言えば、前後、左右、上下、及びそれらの周りの回転を考えれば良いわけです。 このトイヘリの場合で言えば上下動ははふたつのメインローターの回転で生み出す揚力でコントロールし、前後と左右に進む力はこのローターが傾くことで発生する分力が進む力になります。上下を軸とする回転はラダーのスティックを使って互いに反転するふたつのメインローターの力の差（トルクの差）による反動で行います。左右を軸とする回転はお尻についている上向きのローターを正転させたり逆転させたりすることで回転力を得ます（エレベーターと言います）。 ところが前後を軸とする左右方向の回転はどうやっておこなうのでしょうか？ ありませんね。それでラダーで向きを変えてからエレベーターで調整するという間接的な方法で行うことになります。もし左右と前後と同時に回転させたいときは、その二つは合力で間の向きのひとつの回転に置き換えることができるので、その方向にラダーで合わせてからエレベーターで行うと言うことになります。 いづれにしろ余分な操作が必要でヘリのようにもともと静的な安定性というものを持っていないものを操縦するには心もとない操作性です。 それで最初に述べたスタビライザーの効きを良くして簡単には向きが変わらないようにしているのです。 スタビライザーは軽く上下に回転するようになっているので機体の向きが変わっても慣性力のより前と同じ回転面を保とうとします。この回転面とローターの回転の面のずれによってローターのピッチが代わり機体が元の状態に戻ろうとする揚力の不均衡を発生させるようなリンクの構造になっています。 このときの力は単に揚力の不均衡によるアンバランスの力による回転する力だけでなく、ジャイロ効果という後で少し説明する方法の効果もあります。 スタビライザーの力は慣性力が元ですから先端の錘が重いほど、また回転速度が速いほど大きくなります。スタビライザーの作用が完璧に機体の揺れを抑えてしまうと今度はいつまでたっても機体の良向きを変えられなくなるので効きはある程度お去られていなければいけません。効きが弱いほど操縦性は良くなりますが、安定性は悪くなり、この手の制御系が決定的に不足している機体では、操縦性を犠牲にしなければ神わざでも持っていない限りホバリングできなくなります。 従って風のないときに飛ばすのが原則で屋外で飛ばすなどというのは無風のときでもない限り思ったように飛ばすことはできません。屋内でもエアコンの風でさえ影響を受けかねません。 本物のヘリも本格的な模型も操縦する機構は同じでトイヘリとは仕組みが異なります。こちらはジャイロ効果というものをふんだんに使います。 基本はサイクリックコントロールといってローターのピッチを一回転の中の任意の角度のときに大きくしたり小さくしたりする方法で、スワッシュプレートと呼ぶ、本体側について回る円盤とローター側について回る円盤を動軸で重ね合わせたものをろたーの回転時に自由に傾くように取りつけてあります。本体側の円盤は本体側のレバーで自由に傾けることができます。一方ローター側の円盤はローターのピッチを変えられるようにローターにつながっています。円盤が傾くとローターの横を引っ張ってピッチを変えます。 スワッシュスプレーとは、上下にも自由に動くようになっているので全体を動かせばローターのピッチを上下できます。これによって回転数でなくピッチで揚力を調整できるようになっています。 ローターのピッチが回転面内で変わると揚力の不均衡が起きてローター軸を倒すように押そうとしますが、このときジャイロ効果により押した方向でなくそれと90度の方向に倒す力が働きます。これは慣性力によりローターが元の動きを保とうとすると回転によって向きが変えられるために90度ずれた方に傾く現象です。 本物のヘリも模型のヘリもこれを積極的に利用しています。力の元は慣性力ですのでローターが重い（正確には慣性モーメント）ほど、また回転速度が高いほど効果が大きくなります。模型のヘリではローターの先端にに錘を入れて慣性モーメントを大きくしています。ローターの回転速度を変えるとジャイロ効果は大きく変わるので回転速度はあまり変えないように設定する場合が普通です。 このジャイロ効果の方が揚力の不均衡よりもはるかに大きく働くようにしているので小さな力で大きく傾けることができ、素早く機体の向きを変えることができます。特に模型では本物と違って比強度が高いので激しい３Dの飛行が可能となります。 本物では大きいので人間わざでも何とか飛ばせるのでスタビライザーはそれほど使いませんが、模型の大きさではスタビライザーを使うのが基本です。 サイクリックコントロールを使う機体では、ベルヒラー式などと呼ばれる複雑な機構で安定性だけでなく舵の効きも直ちに伝わるリンク機構を持っているので舵の効きが遅れると言うことはありません。また安定性と舵の効き具合の調整も割と簡単に案分できます。 この機構は驚くほど巧妙な仕組みですが複雑で部品代も高いので最近は開発費は掛かるけれども部品代はずっと安い電子式が主流のようです。 操縦性に関してはこういった本格的なヘリの方が良いので操縦も簡単ですが、仕組みが複雑なために重反転式はほとんど作られていません。その結果シングルローター式のヘリとなり、回転トルクを打ち消すためにお尻に常に横方向の風を送るテールローターが必要になります。 このテールローターの副作用でヘリは常に横方向に押されホバリングで同じ位置を保つのに機体を傾けてその力を打ち消さなければいけません。 これは水平が安定だと思う人間の本能に逆らうこのなので最初は慣れるのが大変です。けれど不思議なものでそのうち慣れて傾いてホバリングしていても不思議とも何とも思わなくなります。 たｄし、ローターが重いので同じ大きさでもトイヘリよりはローターの危険性は格段に大きいです。さすがにマイクロヘリではかなり痛いくらいで済みますが250以上では手などスパッと切れます。450クラスでは大けがどころか死ぬ危険性もあります。 でも数年前までは浮かぶだけでも大変だったのでトイヘリでも十分楽しいと思います。 ジャイロ効果について、簡単で素晴らしい説明 http://homepage2.nifty.com/eman/dynamics/gyro.html ヘリのサイクリックコントロールの仕組みについて http://homepage2.nifty.com/eman/dynamics/gyro.html ヘリの仕組みについてはいい加減な説明を多いですが、もっとわかりやすい説明も多いのgoogleなどで検索してください。
不調の原因はたくさん考えられるけど、自分ならまずはサーボとリンケージを疑いますね サーボって意外と壊れやすく小さな引っ掛かりでもヘリの場合は致命的ですよね 飛行の腕の問題ではなく整備の問題でしょう。250は小さいくせに精密で整備は結構難しいでしょう 250でもガンガン３Dやってる人もいますので機体自体の性能は悪くないと思います ところで最近ではワルケラって汎用の3軸ジャイロを出しているんですか？ 今回の件には関係ないと思いますが、3軸ジャイロって意外と機体を選ぶ場合があります。 3個の角速度センサーだけでは機体の正確な状態をセンシングできません。 また上手な人は、スワッシュの調整も神経質なくらい正確に合わせてますね。自分は３Dやらない（できない）のでアバウトな設定でも違いがわかりませんが
◎各リンケージが、サーボと全然あっていない サーボの動く範囲内に他の所へあたっている。異常があれば異音がします。 スライドブロックにあたっている。ヨークにあたっている リンケージとサーボの作動に問題がある。各調整が必要です。 質問の・・・プロポの設定では、しません事故の元ですので ちゃんとリンケージして下さい。サーボにいつも負担を掛けていると ギャ破損、バッテリー消費大、とかサーボが熱変形など色々発生します。 更に、サブトリムで、修整はありません全部ニュートラへ・・・ 送信機のレバーですがニュートラでは、一応ピッチ＋4°～＋5°にあくまでも一応です。 飛ばしていて、風で流れたり、癖がある時(重心移動など)にサブトリムは使います。 機体の調整では使わないで下さい。 ◎スロットルOFFのですが、それも完全に間違っています。やり直してください。 ◎大まかにスローからハイにして、メインシャフトにあるスライドブロックなどが スムーズに動きますか？その時にピッチも見てください。何かにあたるのなら リンケージのやり直しです。 ◎もしかするとサーボが一個反転している？かも・・・ 送信機内に必ずサーボ一個ずつのリバースする所があるのでそこを探して調整です。 ◎機体を傷めない為に、ローピッチで、ローターをマイナスにしない・・ スローOFFは0°・ニュートラ＋5°位がいいと思います。又ハイピッチは＋8°で十分です。 ホバリングで約＋7°とかですョ。 ◎機体に慣れてきたら、ハイピッチなどをプラスへ上げていけばいいのです。 色々無料ですので近かったら、どうぞ～暇ですので・・・いつでも深夜もＯＫです こちらは東京都杉並区です。
通販で注文した場合は入金後の発送が前提なので、一定期間内に入金が確認できない場合は自動的にキャンセルされるのが普通です。 なので、支払いをしなければ無視されるでしょう。 参考にしていただきたいのですが、海外通販でクレジットカード番号を直接通販会社に提示するのは、相手によってはリスクを伴いますので、支払い代行をしてくれる「PayPal」等を利用されると良いかと思います。 商品に不具合があったりトラブルがあった場合でも、仲介窓口になってくれます。 PayPal　↓ 　　https://www.paypal.jp/jp/home/ また、横文字に疎い方については、買い物代行の「HopShopGo」等もありますので、内容をご確認下さい。 HopShopGo　↓ 　　http://www.hopshopgo.com/jp/home.do?l=ja&c=JP > 慌ててメール返信でキャンセルの旨を通知しまいしたが返事がありません。 オーダー受付は、殆ど自動送信で送られています。 返信しても、誰も読んでくれないのが普通です。 このメールに返信するなと書いてあったと思うのですが・・・
　ZigBee無線モジュールを、使ったユニットの 通信販売がありますよ。 http://eleshop.jp/shop/g/gE44361/
No4ですが、ふつうのラジコンヘリでは、ほかの人にわからないように操縦するのは、無理です。一瞬でも見失うとコントロールできなくなります。 人混みの中や建物の近くで飛ばすこと自体、非常識な危険行為なので、逮捕監禁罪に問われることはまずありませんので、粛々と私人逮捕して官憲に即突き出すだけのことです。だれが操縦していたかなどということは、簡単に調べられますので。 人混みや建物の多いところで、きちんとコントロールして飛ばすことを、違法にもならず大がかりもならずに行うことは詳しくは書きませんが夢想ですので、先のことは別の話として考える必要があります（もちろん簡単にできることではない）。 したがってラジコンを犯罪に使うことは簡単ですが、危険なことを「安全」に行うことは不可能に近いでしょう。 人混みの中で飛ばすには、紙飛行機でも迷惑ですよね。おもちゃのヘリでもかなり迷惑です。ちゃんとした気体の中には、比較的小型で中には安定性の高い期待もありますが、野っぱらのGPSを含む電波状態の良いところでもなければ、安定性を技術的に確保できません。 市販品のラジコン製品には（主要なパーツにも）必ず書いてある飛行売る場所の安全の注意はだてではありません。
『初心者でも作りやすく』『でも値段はそこそこ安い』の点で選ぶとDF02かTT02Bです。 『丈夫な』『シャーシ性能が高い』には多少目をつぶる必要があります。 DB01はオフロードレースを念頭に置いて設計されていますので 『丈夫な』『シャーシ性能が高い』のは当然ですが初心者には作りにくいです。 価格もあの内容ならば安いといえます。 しかしそのような感想を持てるようになるには初心者向けシャーシである程度走り込む必要があるでしょう。 またRCメカがタミヤ純正セットのようですね。 このセットは基本性能が低いので初心者向けシャーシにはまあ使えます。 しかしミドルクラスシャーシに搭載するとなるとこのRCメカでは格が落ちます。 将来的にDB01を購入される場合はRCメカは買い換えたほうがよいでしょう。
モードはお好みで構いません。 国内ではモード１が主流です。 しかし、海外では２が主流で海外製品のトイラジコンからのステップアップとかでモード２に慣れているなどで変更しているのでしょう。
ラジコンヘリではなく、マルチコプターですね。 私もF550を持っています。 「dji naza 設定 日記」で検索をかけると設定の方法が書かれたサイトが出て来ます。 まず設定にはパソコンが必要です。それと、設定ソフトがいります。 ただ貴男の質問を見ると殆ど素人と見られますので、お近くのラジコンショップかクラブで 指導を仰いで下さい。たとえお金がかかってもです。きちんと設定が出来ないと、どこに飛んでいくかも わからない代物です。 マルチコプターは設定がきちんとしていれば大変安定していますが、 それでも、空を飛ぶ物です。一つ間違うと大けがに繋がります。貴男が怪我をするのならいいのですが 周りの人に怪我をさせる場合も考えられます。しっかりと、指導を仰いで下さい。
タミヤの難易度は高くありません。 タミヤの製品を組み立てられない技量なら他社製品は無理です。 全くの初心者でしたら購入は通販ではなく、町の模型屋で買うべきです。 大きい所ではなく、オヤジ（店長）が好きで始めたような所がベスト。 組立てや塗装のコツを教えてもらえますし、料金払えば組み立てから 塗装までやってもらえるはずです。 本当に買うなら模型屋で箱の中を見せてもらいましょう。 部品と説明書で大体の難易度はわかるでしょう。
リアルフライト5.5とフェニックスRCフライトシミュレーターとHeliSimRC、FMSと使っていました。 シミュレーターはバージョンによって少し内容が変わるので注意が必要です。 FMSはフリーのソフトですが、あまりにもしょぼすぎます。 HeliSimRCは、フリーのソフトででヘリ専用ですが、ヘリの初心者の練習用には充分役立ちます。ただし、パソコンとつなぐプロポをどうやって手に入れるかが問題です。私はFMS用の２０００円くらいのUSB接続のプロポを買い（FMSのCDも付いているがFMS自体はフリーで手に入る）使用しました。 設定はパソコンの知識を多少必要とします。 良く売られていたE-SkyのUSBプロポの設定の仕方はここに詳しいです。 http://rchobby.web.fc2.com/CCP006.html フェニックスはヘリが好きな人の中では評判が良いようです。JRやフタバのプロポを持っている人なら値段が安く感じるかと思います。画もきれいです。 ただし個人的には（V3ですが）、あまり実機の再現性はよくないように思います。特に飛行機は違和感が大きいです。 リアルフライトは、設定も割と簡単に変えられるので特に飛行機の練習になります。ヘリは実物より不安定な場合が多くて難しいです。 リアルフライトにもJRやフタバのプロポを別売の接続ケーブルなどでつなげられますが、専用のものが付属しているので、特にミキシングや、操作のフィーリングにうるさくこだわらなければ付属ものでも充分です。 結局、ヘリをするなら、初心者の場合で本物のRCヘリを飛ばしたいならHeliSimRCで十分。最初のうちは景色の単調さや狭さを嘆く余裕は無い。（ただし今でも入手可能かどうかは未確認） 初心者では無くヘリのシミュレーターを楽しみたい、むずかしい技を練習したいならフェニックス、 飛行機がメインならリアルフライトと言ったところでしょうか。 EMSは、今や試す価値はほとんどない。よほど単純なものが好きならありかも？ バージョンの進化により性能が上がっていることが期待されるのと、ひとにより好みも目的も異なるので他の人の意見も参考にしてください。 でもリアルフライトとフライトシミュレーターはどちらも、実際のRCと操作やフィーリングは少し異なるけど、十分練習になるレベルだと思います。
国内販売されているものに付属のInterLink ELITE Controullerは モード１です。 モード２への変更は裏蓋をあけて、スロットルの所に付いているバネを 左のエレベータ側に付け替えて抵抗を作ります。 元々エレベータ側に付いていたスプリングと押さえるためのバーを スロットル側に付け替えます。 ハードとしてこれだけです。配線の切り替えなどは有りません。 終わったら蓋をしてパソコンに接続します。 InterLink ELITE Controullerはドングルの代わりにも成っていますので 接続しないとソフトは起動しません。 ソフトウエア側の設定ですが、コントローラーメニューの中に RC送信機のチャンネルマッピング「Channel Mapping」 と言うののが有ります。（マニュアルに書かれています） そこでPitch ピッチ（これがエレベーターに相当）と Throttle スロットルを入れ替えます。 これで無事にモード２として使用する事が出来ます。 逆もまたしかりだと思いますので、モード２からモード１は逆の手順で 切り替えが出来ると思います。 リアルフライトの墜落からリスタートする時のアラートがモード２で 表示されているのが気持ち悪かったのですが、モード２にすると すっきりしますね。 チョットした部品の付け換えとソフト側の設定で簡単に出来ますので 安心して購入しても良いと思いますよ。 とっても素敵なシミュレーターです。
間違いなく普通のヘリをやるというのなら、室内用のヘリは、制御する仕組みが違うのであえて手を出す必要は無いでしょう。 でも、ヘリの楽しさを味わうには、トイヘリも良いですよ。 本格的なものは、値段が10倍以上しますし、ひとりで練習するのは時間と費用と安全性の面でむずかしいです。気楽に飛ばせるようなものでありません。 相当な覚悟が無いと本格的なヘリは挫折します。 まずはトイヘリで、その次は、本格的なヘリでも、小さいけれど可変ピッチの、操作自体は本格的なラジコンヘリと同じものでも、その時の都合で選べばいいんじゃないですか
エンジンカーをやってます。 電圧が落ちると負荷の大きいステアリング・サーボの動作速度が 遅くなって挙動が乱れます。 　この状態でも不可の軽いスロットル・サーボは動きますから ブレーキをかけることは可能です。 　止めてから歩いて取りに行けばよいので、フェイルセーフの必要を 感じたことは無いなあ。 　配線が切れて一気に電圧０になったら？ そこまでは考えたことはありません。
購入直後はうまく飛んでいたのでしょうか？ バッテリー、モーターがへたってきたのなら交換。 送信機から充電する時は新しい容量の多い電池を入れてみる。 送信機から充電しないで充電器と変換コードを購入してこちらから充電。 バッテリー容量を大きくすれば重量が重くなったり重心位置が変わるので調整が必要になります。 参考になりそうなURLです。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … http://kyoshoshop-online.com/kyosho/goods/index. …
断定はできませんが、これまでの症状から受信器に要因があるように思います。 受信機の中に砂が入っているとか、クリスタル（１２バンドでしたっけ？）が壊れかけているとか。 とりあえず違うバンドで試してみてはいかがでしょうか？ 持っていなければ、お友達に借りたり近所の店舗に相談したり… 自分のクリスタルだけを他の人の車に付けて試すこともできますね。 受信機内部の清掃は、自分もそうですが分解して行うことが多いです。 この場合、いかなる理由でも自己責任となりますし、必ずしも安全が保証できるわけでもないので、あまりお勧めはできません、 分解しない場合には、受信器だけを振ってみて、シャカシャカと異物の音がするようならば、エアブロー（空気のスプレー）で吹き飛ばして様子をみる程度かと思います。 本来なら、直接今の状態を詳しい人に診てもらうことが一番です。 他にもっと解決の糸口となる反応が出ている可能性もあります。 いずれにしても、直すつもりが壊してしまうことにならないよう、あせらず慎重にね。
アンテナ線が切れてませんか？
ちょっと落とすぐらいならDC-DCコンバーターがいくらでも出ています。 もっとも、10Aとなるとそれなりに考えないといけませんが。
　前の回答者様の反対の意見となりますが、 シュミレーターで出来ないのならまず実際のRCヘリでも出来ないと考えて下さい。 確かに最近のRCヘリはジャイロの性能向上に伴い安定度は増しますが、コントロール 自体は変わりません。 　もし実際のRCヘリをされるのであれば、お近くのラジコンクラブを探し、教えてもら った方が一番の上達の早道です。もちろん懐にも一番優しくなります。 HELI-Xも試して見ました。動きはいまいちですが、おおむね実際のRCヘリの操作と同じです。
思い出しました。社外品でグリル部のパーツがあります。 http://street-jam.info/index_detail.php?tar=4562 … http://street-jam.info/index_detail.php?tar=4562 … 値段はちょっとアレですが、案のひとつに＾＾
FPV-JAPANで売られている送受信機は日本国内では使用禁止です。 販売は出来ますが、電波を出した時点で電波法違反となります。 （もちろん電波を出した人が捕まります） 日本国内で認められているのは10mW以下の出力の物です。 その規格であっても、日本の技術が適合しているかの認定を 受けなければ電波は出せないことになっています。 私が知っている限りで日本国内で使用出来るのは下記の製品です。 http://www.enroute.co.jp/store/index.php?main_pa … これにカメラ及びモニターを使用したらFPVが出来ますが、非常に高価となりますし重量が 増加してしまいます。 もし購入されるのであれば、上記を理解し購入して下さい。
捕捉ありがとうございます。 予断は抜きにして結論だけ書きます。 １、ESCは使えませんので捨ててください。（電子回路ゆえ各自治体の処分方法に従ってください） ２、サーボは見た目だけでは判断できません。（実際に目視で問題個所を見つけられない） 　　ショップに持ち込み動作チェックを受けてください。 機械いじりの経験があるようですがこれ以上は手を出さない方がよいですよ。 文章内容からしてビギナーさんなのは間違いないですし 知識不足は如何ともしがたく何ともなりません。 余計なことですが 用語、句読点の使い方を勉強してください。 ハッキリ申し上げてあなたの質問、捕捉文は読みづらいです。
検索ぐらいしてくださいな。 英語サイトですが必要事項は読み取れるはずです。 http://www.futaba-rc.com/accessories/escs.html Ni-CdもNi-MHも定格電圧は7.2Vと同じですので普通に使えます。 MC330CRに使っても問題は起きません。 最適なシーンはモーター次第、ギヤ比次第です。 特段に語れるスペックを持ったアンプでもないです。 ところで次の質問にはESC発煙とありましたね。（今気が付きました） もしやこの貰い物のMC330CRで走行しての発煙ですか？ だとするならば貰い物のMC330CRが（前オーナーの）酷使の果てに壊れる寸前だったと考えられますよ。 発煙の原因がバッテリーの種類の違いと勘繰っておられるならば間違いです。 ESCが壊れて異常電圧が受信機経由でサーボに流れた可能性も否定できません。 ただそれでもサーボの機械的な問題につながる可能性は低く、 左右どっちかへの動きが重いなんてことになりにくいですよ。 自前修理で自己解決を試みたことには感心しますが もう少し知識を蓄えてから挑んでほしかったですね。 いや、今回の件は良い勉強になったことでしょう。 私も壊しながら知識を蓄えてきた口ですから。
屋外で充電することを考えて車の１２Vから電源を取るようになっているものが多くグリップとあるので車用の接続端子が付いている可能性が高いと思いますが、トイラジなどではUSB電源を使用するものもあります。 リチウム充電池は間違った充電をすると爆発や発火をしますのでご注意ください。 初心者用でも飛行機やヘリなどリリ生む充電池はのは、家電品と違って安全のために過電圧や過放電の保護素子が全く使われたていないので、間違った充電で家を燃やしてしまった人もいますので、KiPo,LiFEなどの違いセル数（容量もそこそこあっていいないといけない）を間違え無いようにくれぐれもご注意を。 小さなものは爆発してもすぐそばにいれば楽に火を消せる程度で済む場合が多いですけど、間違った使い方をして家を全焼させた人もいますので（間違った使い方ではPL法があっても裁判では勝てません）
YAHOO等でFPVと検索すると出てくると思います。 しかし多くは海外製で日本での使用は電波法上出来ません。 販売は出来るそうですが、電波を出した時点で違反になります。 日本の電波法上は10mw以下です。それをクリアしても日本の技術に 適合しているかの承認を得なければ使用は出来ません。 日本国内で合法的に動画を送受信出来るのは私が調べた所下記の様な製品です。 http://www.enroute.co.jp/store/index.php?main_pa … これにチルト・パン付きのカメラ、ジャイロ内蔵のゴーグルを接続すると動画の送受信が出来るように なります。 又、ゴーグルに連動させようとするには下記の様な接続になります。 ジャイロ内蔵ゴーグル　－　動画用受信機　～電波～　動画用送信機　　－　パン・チルト付カメラ 　　　　　　　　　　　　　　　－　　　プロポ　　　　～電波～　ラジコン用受信機－　　(パン・チルト制御) となり、動画用の電波と、パン・チルト様の二種類の電波を使用します。 結構、国内でFPVをしようとすれば費用等がかかります。又、動画用の送受信機も100mくらいしか 届きませんので難しいのが現状です。（違法と知ってて海外製を使用している人もいてますが） 　
V911で検索してみてください ヤフオクでも5000円以下で買えますが　海外サイトから購入ですと　まとめ買い(3個程度)でも　1セットあたり　2500円位で購入できました(1年ほど前は)　友人同士で購入を検討してみたらいかがでしょうか これは　4チャンネルで　2.4GＨｚの　ちゃんんとしたラジコンです　宙返りなどの3D飛行はできませんが　それ以外は　ラジコンヘリと同じ飛行ができますよ そして　墜落しても　壊れにくいですね　この手のはスタビライザが折れやすいのですが　他社製品より太くて　丈夫です 練習に最適だとおもいます。
最初からQRX350にDV04カメラが接続されていれば、 プロポの設定でDeviceOutputのAUX2をGEAR SWのACTに変更して、 後はギアスイッチを変更すると録画ができます。
どのようなラジコンヘリをやっているのか全く欠いてないのですが、質問の内容から初心者用のヘリだと思いますが、可変ピッチと固定ピッチの違いを良く考えた方が良いでしょう。 ヘリの機敏な動きは、比較的重いブレード（ローター）のピッチを瞬時に変えることでジャイロ効果とピッチの違いによる揚力の調整で得られます。 固定ピッチでは、揚力の調整が回転数の変化になるため、重いブレードでは回転数が瞬時に変わらなく、またジャイロ効果も弱くなるので設計が難しくなります。 一方、ヘリも飛行機も模型の場合は大きい方が操作は楽になります。 短い鉛筆より長い物差しの方が手の上に立てて倒れないようんバランスを取ることがやり易いのと同じ理屈です。REVOのような小さなヘリでは、電子的な安定装置（3軸ジャイロ）が必須になりますが、これが常に希望通り働くとは限りません。無理な旋回をさせるとコントロールを失う場合があります。もうひとつの固定ピッチは飛ばしたことが無いのでわかりません。 本格的なヘリはみな可変ピッチなので、その方が面白いとおもいますし、風の中で飛ばそうとしたら可変ピッチでないと無理でしょう。 ただし、ブレードは重めなので体に当たるとこのような小さなヘリでも痛いです（大きいのは手など簡単に切れる）
TB-04の駆動系は、最初からフルベアです。 TB-04 PROのように、操舵部分もベアリングにしたいのなら、それぞれの組立説明書を見比べて、巻末のパーツリストで調べると良いでしょう。 例えば、630ベアリング（品番：19804243）を２セット必要とか。 組立説明書はタミヤHPから閲覧・印刷できます。 また本質問に直接関係しませんが、オプションパーツリストもあります。 http://www.tamiya.com/japan/download/pdf/rc/part …
搭載は可能です。 この場合、ブラシモータ用アンプのMC231CRは使用しません。 なお、この組み合わせで兼ね合いに不安はありません。 各装置の働きをしっかり理解し、説明書を良く読めば何の問題もありません。
ギヤ比8.35は最も低速（トルク重視）な仕様です。 オプションパーツリストでは、ピニオンとスパーの組み合わせで９種類、5.72まで変えることが可能です。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/tt … どの組み合わせが良いかは、その走りを見ていない他人が判断できるものではありません。 タイヤの種類・パワーソース（モータ／バッテリ）・使用ボディ（空力）・路面の状況・コースレイアウトなどの物質的な条件に加え、操縦の熟練度や癖などが影響するため、残念ながらこの状況で「コレが良い」と言える理由がありません。 モータやギヤに手を加えるには、フルベア化は前提条件です。 アンプに負担が掛かるだけでなく、度の合わないメガネで正確な判断ができないように、これを行っていないと大半のオプションの効果が半減します。次いでオイルダンパーの装着が重要です。 その上でギヤ比に着手するのが一般的な流れですが、モータを買ってしまったのであれば（気持ちは良く分かります）今のギヤ比のままでGTチューンを載せることには賛成です。 タイヤのミューが極端に低くない限りは、全体的にパワフルに感じることでしょう。また、この時に無理な操縦をすると、高い確率でクラッシュするので、自制心は非常に重要です。 速度が上がるにつれ、メカ的なトータルバランスはもとより、安定した操縦技術も必要になります。 余裕を持って操縦できるスピードを維持しながら徐々にステップアップすることで、操縦技術の向上にも繋がります。 まずはとりあえずはフルベア化をね＾＾
No.３です。 あなたのお気持ち、よくわかります。 私も10代の頃にRCカーがほしくても買ってもらえなかったのです。 そのような事情と背景があるならば迷わずキットで購入してください。 候補のシャーシはビギナー向けとして組み立てやすくなっています。 ガンプラ・MGを組み立てられる方なら間違いなく完成します。 組み立てに失敗したくないのは分かりますが 大人向けとして考えた場合、組み立てから始めないと面白みが半減します。 前解答のごとく必ずと言っていいほど壊れる個所が出てくるので基本的に自前修理です。 先に構造を知っておいた方が修理も楽にできます。 XBの場合はタミヤカスタマーに修理依頼することも可能ですけどね。 なおXBセットに同包されている充電機ははっきり言って使いにくいです。 充電ができます、程度の物です。 充電開始からユーザーが時間を計って経過と同時にコンセントから抜く必要があります。 （付属カスタムパック1400で4～5時間必要） いわゆるオートカット機能がない昔のままの充電器です。 抜き忘れれば過充電状態となりバッテリーの寿命（走行時間ではない）が短くなります。 現在の主流はオートカット機能（過充電防止機能）が備わった充電器であり その点からもノーサンキューな充電器といえます。 過充電防止機能付きの充電器は2～3000円で入手可能、ニッケル水素バッテリー（容量2200）も2000円前後で入手できます。 その分の費用が余計に必要になりますが使い勝手の点からもこちらをお勧めします。 プロポはタミヤではファインスペックでもよいでしょう。（しかし・・・・あれでは・・・・・・独り言） できればサンワかフタバのビギナーモデルを推奨したいです。 すべてそろったXBで18000円程度です。 ネオスコーチャーに（一例）サンワのプロポMX-V　BLスポーツセット、上記の充電器とバッテリーで 23000円程度になるでしょうか。 タミヤ・ファインスペックかあるいは以下のようなセットなら2万円未満に収まります。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … （在庫切れで残念！） 結局、高いものを勧める様で申し訳ありません。 くれぐれも「タミヤ地獄」にはまりませぬように。（現在の私はその渦中です）
>以前、パーソナル無線で、中をちょこっとイジッたところ、大幅に電波の到達距離が伸びました。 電波法違反です。 ラジコンも一般ユーザーが改造等をすると同じく電波法違反です。 こういうのに手を出せるのはアマチュア無線のみです。 (アマチュア無線でラジコンをやっていいかどうかは別の問題) 貴方が買おうとしているのは「いわゆるラジコン」ではなく「玩具」の分類です。 これはラジコンで使用しているのよりも更に弱い電波を使用していると思われます。
フライバーレスヘリの調整は、３軸ジャイロを設定しなければいけませんアラインの３GXならば付属のＣＤのソフトをパソコンにインストールすれば手順が英文ですが図解入りですがあります、ユーチュブにも３ＧＸで検索すれば動画で設定方法が見れます、その他のメーカーのジャイロについてはしりません。 どちらにしろ初心者にはフライバーレスの設定は難解ですのでわかった人にやってもらうのが賢明です。
>GT500は突き詰めればR12になってしまうキットなんでしょうか？ @ベースはＲ１２なのでならない事はないでしょうけど・・・そもそも車輌の設定コンセプトが全く違いますね・・・ ゴムタイヤを履かせて低いスピードレンジでのイコールコンディションのレースを楽しむ＝ヨコモの販売促進＝売り上げＵＰがコンセプトですね・・・ ＞GT500にスポンジタイヤ履かせて、タミヤのCカーボディが理想ですけど そんな荒業できますでしょうか？ ＠ＧＴ５００用のスポンジタイヤはサードパーティーから発売はされていますが、 確かタミヤとはホイルベースが違うでしょう・・・ＧＴ５００(２３４ｍｍ)　ＲＭ－０１(２０１ｍｍ) ＧＴ５００の購入者は大凡ヨコモのレース出場が前提でしょう。 タミヤボディーを乗せてスポンジタイヤで走行しスケール感を楽しむ場合はＲＭ－０１でいいのでは？ ＞もう大丈夫かな？と思いつつ、最近のツーリングの値段は高騰。 買ってもすぐマイナーチェンジを迎えそうですよね。 ならもうチョット安価なDDカーをやってみたいと思いました。 ＠ＲＣメーカーは不況の中なんとかして商品を販売しようとしていますから、 もう大丈夫というのは無いと思います。 常に新たなジャンルや常識を作り上げて販売を試みるでしょう。 その中でどれで納得し妥協できるかということだと思います。 市場自体はレースが中心です。 メーカーは初心者にもレースに参加しやすいような設定としています。 レースの場合にはその開催とレギュレーションによって商品を販売する事ができます。 それ以外の個人の趣味では近くに格安なサーキットでもない限りすぐに飽き方も多いでしょう。 ＞3～4年前のラジ界に大出費して大やけどしてしまいました。 Ni-cdからNi-MHへの変遷。全部買い揃えたらすぐにLi-po＆Li-Feの台頭。 プロポの2.4Ghz化・・・正直ついていけなかったのでやめてました。 ＠これもレースへの出場とした場合にはやはり最新のものを選択する必要がありますが、 個人の趣味の場合はどれでもいいんじゃないですか？
スペックをありがとうございます。2.4GHzで20dBm、技適シール無しだと、まず間違いなく違法ですね。 こんな質問をされるような誠実な方にはお勧めできない製品です。 「摘発されなければOK」と思えるかどうかですね。 私は気持ち悪いので、手を出さない人間ですが。 プロであるからこそ、手を出しちゃ駄目だろうと自分を律しております。 仕事だったら合法化に向けて動くんですけど、趣味レベルじゃ無理ですからね。
一般的な１/１０、１/１２スケール電動RCカーのメカに置き換えることを前提に回答します。 電動RCカーにはサーボ意外に受信機とESC（アンプ）を搭載する必要があります。 ESCは昔でいえば｛スピコン｝です。 サーボ－ESC間は6V、ESC－モーター間は7.2Vで駆動することになっています。 モーターは現在の主流は540型サイズ、一部で380型が使われています。 どちらも7.2Vの電圧で十二分な働きをする構造、容量になっています。 トイラジに搭載されている130モーターでは7.2Vの電圧駆動には耐えきれないでしょう。（発煙、発火） さりとて上記380型モーターへ置換するにも取り付けスペースの問題がありますし、 減速ギアの強度の問題が出てきます。 130型と380型モーターでは子供と大人くらいの力量差があり駆動系が耐えられません。 本体の電池は単三の充電池４本（4.8V2000mAh）？ 充電式アルカリかリチウムの類ですよね？ 上記のごとくRCメカは6V駆動を前提に設計されていますので 仰せの4.8V電池に繋いだ場合、電圧不足で動かない可能性もあります。 動いたとしてもサーボが希望通りの動作をしないでしょう。 そういったことも考えるとニッケル系7.2Vバッテリーを搭載した方が無難です。 ビギナー向けプロポセット（プロポ、受信機、ESC、アナログサーボ）で約一万円。 メーカーもサンワ、フタバを推奨します。（タミヤは安くてもサーボが遅く非力） デジタルサーボにこだわれば二万円は必要です。 とはいえトレーラートイラジの改造用でしたら最近のアナログサーボでも充分です。 セットのESCはブラシモーター用で普通の540型サイズや380型に適しています。 トレーラートイラジとのことなので1000円未満の540型、380型モーターとの組み合わせを推奨します。 最近の主流は「ブラシレスモーター」です。 専用コースを速く走るためには必要です。 したがいましてブラシレスモーター、ブラシレス用ESCは候補から除外してください。（混乱の元） 改造が趣味ならお止めしません。 しかし労力と出費だけが無駄にかかりそうな気がします。 それよりも無段階操作可能なプロポが付属したトイラジに買いなおした方がお得なのでは？
オクトコプターは僕もどれにしようか楽しみながら探してました。 あとは自作を楽しむのか、簡単に飛ばしたいのかによって変わってくると思います。 とにかくお金をかけて安定した機体を作りたいのであればDJIの公式ページをご覧になってみてはいかがでしょうか？ http://www.dji.com/products 自作を楽しみたいのであれば コントローラーは MultiWii ALL IN ONE PRO http://otonaradicon.com/all-in-one-pro-flight-co … フレームは TarotのTL15T00 http://www.tarot-rc.com/index.php?main_page=prod … カメラは動画撮影でしたら W850M http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HTJLA7W/re … にしたいなと思ってます コントローラーは割と簡単に自作が楽しめるから フレームは安くて折り畳みができるから カメラはWIFIがついていてスマホで映像を確認しながら飛ばせるから、夜間撮影も楽しそうだから マルチコプターは墜落がつきものなので予算を最初で使い切らず、スペアパーツや今後のアップグレードに使ってみてもいいのではないでしょうか？ http://otonaradicon.com/ 参考URL：http://otonaradicon.com/
該当のラジコンヘリは過去ご質問にあるものと同じかと思いますが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321693.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321694.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8330529.html 実際にはどんな挙動で、それが異常なのか「そういうもの」なのかも判断が つきませんが、原因・要因としては； ・「世界最小」を謳うくらいのサイズであること これは、屋内でもちょっとした風等の「外乱」にも弱いことを意味します。 また製品自体、価格とのバランスを考えても精度には限りがあります。 数ｋｇあるような屋外サイズのような安定飛行はもともと望めません。 30グラムサイズの室内4ｃｈヘリでも、これは同様です。操作テクニック でのカバーも限界があり、小さい方が難しいのです。 ・操作系が室内4ｃｈヘリや屋外サイズヘリとは違うこと 軌跡を見ると機首が右回転していくのか、右に水平移動していくのを 時々左舵で補正している感じに見えますが、ご承知のとおり、もともと 左右水平移動をする機能は無いのである程度仕方が無い部分があります。 左右回転（ラダー）トリム（微調整）はこの説明書にもあるので、 http://ccp-jp.com/toy/Instruction/PDF/INS84665CC … これを補正してみるというのも方法です。 「操作テクニック」と言っても、ここに書いてある様に他のヘリとは 操縦感覚自体、かなり異なるものの様です。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … いわゆる「味噌摺り」は屋外ラジコンヘリでもおきます。これはコマの 回転が落ちた際の「歳差運動」に似ており、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B3%E5%B7%AE ラジコンヘリでは細かく震える振動という現象よりは、ヘッドやスキッド が揺れるような動きになります。原因はローター回転不足、各部のガタや 精度・バランスの問題、多種多様です。 このヘリの場合、これは味噌擂りというよりは自律安定に頼った左右横 安定に周期があって、その間ふらつきが起こるのは止むを得ない気が します。4ｃｈヘリでは全方向操作可能ですので、「ヘリが行こうとする」 方向をいち早く察知していかに止めるか、ということが安定飛行の操縦 テクニックとなります。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
まずカテゴリが違っているようですが、釣り用の部品をラジコンに転用しているのですか？ ---------- ご質問者様の記述には機種や品名が何も書かれておりませんが、それでは閲覧者は想像の拠り所がありません。使用環境を何も書かずにパソコンの質問をしているのと同じように感じます。 ---------- > 調子の悪くなった物を何度か復活～ > 調子のよかったものが悪くなったのは今回が初めて～ 何だかよく判りません…。私はスピニングを含めてリールを十数個持っていますが、ベアリングが回らなくなったことは一度もありません。ノブにベアリングが付いているものもジギングやかかり用が三つあり順調です。 調子の悪くなった物を"何度か"～、ということは間違ったメンテ、不必要なメンテが却って調子を悪くしていることも十分考えられますね。そうではない自信がおありでしたら不良と思われるベアリングをメーカーに送って分析してもらうのが手っ取り早いと思います。
ラジコンヘリコプターのジャイロシステム、この場合は「ヨー軸（ラダー）」 に入っているジャイロはこの回答でも書きました様に、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321694.html 「機首方向の安定」のためのものなので、機体サイズに関わらずこれが ないと機首方向が無操作では定まらない、簡単に言えば「機首がグルグル 回ってしまう」ことになります。 ラジコンの難しさの一つに機体外部から操縦しているが故に、操縦者の向き と機体の機首方向は一致しないという状況があります。例えば横を向くと 機体前後は操縦者の左右であり、対面飛行では前後左右まったく逆です。 これが勝手に短時間に変わったのでは、特に初心者ではどっちに舵を打つの か解らなくなります。これを解決するのが「ジャイロ」です。具体的には 「ヨー（yaw、機首回転）」方向の回転速度を無操作ではゼロにする様に 補正を加えます。お手持ちの機種では上下のメインローターの回転差を加減 することで行っています。屋外ラジコンヘリで大半のシングルローターヘリ の場合はテールローター（ナノファルコンと違い、このテールローターは 横向きについています。）の「ピッチ」を加減して行います。 現在の屋外ラジコンヘリでも歴史的に見れば最初はジャイロ自体も無く、 またその後に出たジャイロも完全では無く、ローター回転増減に伴って、 あるいは風の影響で機首が勝手に回ってしまうことを全て人間が操作で 補正しなくてはなりませんでした。この「ラダーを抑える」ことが 過去にはラジコンヘリの難しさの代表でもあったのです。 現在は「ヘッディングロックジャイロ」と呼ばれる、ラダー方向無操作 では、ほぼ完璧に機首回転を止める能力があるものが使われています。
ラジコンを飛ばすこと自体には電波を出すことにも操縦することにも 免許制度が無く、資格のいらないものですから、先ご回答の様に 知る限りは飲酒を禁じる法律は無いと思います。 しかし全く野放しでもありません。例えばこれはページェントでも 有名な尾島ＲＣスカイポートの運営規則です。 http://www.rc-tech.co.jp/user_data/skyport_regul … この中に「18条　使用クラブ員およびすべての参加者は，飲酒状態での 尾島ＲＣスカイポートの入場および操縦は禁止します。」の一文が あります。 またこれはＪＲのある大会案内ですが、 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/contest/aero/201207 … やはり飲酒を禁じる項目があります。最近のＲＣ技術誌の大会案内でも 同様のものが見られます。 実はこの背景には、過去ある大きな飛行機の大会で、ある競技参加者が 同行者と共に会場で飲酒し、そのまま出場しようとしたのでＲＣ界の ある大御所が激怒、大問題となったためこの「飲酒を禁じる」項目が 追加されるようになりました。 これらは「自主規制」に過ぎませんが、違反者はクラブ員資格剥奪、 競技出場停止などの実質的な制裁を受けることになります。 ラジコン保険にも直接禁止文面はありませんが、「心神喪失」状態 での損害は適用しないという断りはあります。この点からも問題 ですので、可能ならば目撃された状況は周辺の地元クラブに通報する、 河川敷管理をする自治体に是非を問う、あるいは他者に対する 危険行為と見えれば地元警察の介入もお考えになってもいいかと 思います。
お近くにもラジコンショップがあると思いますので、ここから検索して 下さい。ショップによってはクラブ運営し、実際の飛行現場も見学させて もらえばいいでしょう。グライダーが常時飛んでいるかは聞いてみない ことには解りません。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 申し上げておくと、「空モノ」と言われる飛行機・ヘリ・グライダーは 飛行場所が当然市街地から遠い場合も多く、お望みになるとおりの「近場」 に存在するとは限りません。全国の愛好者は遠ければ車で1～2時間掛けて その場所に通うという状況もザラです。 ついでにご紹介しますと、来月にはラジコングライダー（Ｆ３Ｊ）の 日本選手権大会が兵庫県であります。 http://www.jmaf.jp/glider/f3j/f3j.htm
HyperionのATLASシリーズのESCに与えるべき信号は、それに繋ぐモーターの型番に依存する部分があります。 他の方々が挙げている回答は概ね正しいですが、あくまでも一般的なラジコンESCの話です。 マイコンで動作させる場合は、より正確なPWMが必要です。 モーターの型番を挙げていただければより詳細な解答をすることができると思います。
No.1です。誤記のまま投稿してしまったので。 誤「お手持ちの機首では」→　正「お手持ちの機種では」 誤「スタブライザー」　→　正「スタビライザー」 以上訂正します。
製品は違いますが、同様の３ｃｈヘリの症状に関し過去回答したことが あります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html このナノファルコンには、４ｃｈヘリには有る操作方向、「エルロン」 が存在しません。機体固有の安定に頼っています。 現物を見ないことには何とも言えませんが、可能性としては墜落歴もある とのことですので、マスト（メインローター軸）がボディに対し歪んで いるとか、後方の機体前後傾きを担当するテールローターが垂直でない、 等が考えられます。一度機体各部の直角・水平の関係が確かか調べて 下さい。フレーム等に「割れ」が入っていて飛行中これらが狂うのか もしれません。ご自分で修復不可能なものは部品交換以外ないという 可能性もあります。ただ、ここまで小さいヘリですと、精度を出すには 難しいものがありますので、初めから固有のものであっても不思議でも なく、不良と言い切れないとも思います。 メインローターが歪んだとしても、周期的な振動となって現れるだけで 特定方向に向かって癖が出るというのは考えにくいです。
ジャイロ搭載以前の問題は解決済みでしょうか？ 自動車用エンジンを用いて搭乗型ヘリコプター（のようなもの）を 私有地内で制作することは問題ないかもしれません。 しかしローターを回転させる、あるいはボディを浮せた時点で 関係法令に抵触します。 あなた自身はヘリ免許を持っていますか？ そもそも航空機制作の許認可を国から得ていますか？ それらの提示もないのに迂闊な回答をすればこちらも罪に問われかねません。 申し訳ないですがこの質問は通報させていただきます。
充電終了の検出が出来ないので過充電になる可能性があり危険です。
データシートを見ましたか？ 2本のロジック入力に従って、Hブリッジを構成している4つのトランジスタがON/OFFするだけのしろものです。　 プログラマブルなデバイスではありません。
10～15ってのは回数でしょうか？ バッテリーの寿命。モーターの寿命。充電器の故障。他部品の故障。が考えられます。 聞いた事無い機種ですが、数千円程度でフルセット揃っているトイヘリでしょうか。 バッテリーやモーターの寿命は結構短いですよ。 バッテリーの寿命が早くなる要因として 過重電・過放電がいちばんの要因です。保護回路が付いているタイプであれば問題ありませんが、無いタイプで飛ばなくなるまでバッテリーを使用したり、充電器に長時間繋いでいたりすると早く寿命が来ます。 また、モーターが弱って来てもバッテリーに負荷がかかります。 トイヘリでは補修部品が販売してなかったり、部品を揃えると買った値段より高くなってしまったりする場合が多いでしょう。 上記該当であればメーカーへ修理依頼する。買い換える。のどちらかになるでしょう。
No.1です。前回答の補足／お礼から事情は解って来ましたが、電動ガンの 知識は白紙に等しいので選択肢として前回挙げた以上のこと、及び何が 適してるかは私には解りかねます。 こうしたサイトを見ると、 http://uzi9mm.militaryblog.jp/e258586.html そのマルシン製はニッカドバッテリー仕様で、現在はこのスペアバッテリー が入手不可ということでしょうか。このブログでも代替に各種バッテリーを 試されている様です。 この中に、「11.1Vという高電圧ながら約57 x 29 x 21mmという マルシン電動 UZIにすんなり収まるコンパクトサイズ」という一文があり、これからすると こうしたリポでも可能では無いかと思います。 http://www.kkhobby.com/SHOP/BT110.html ３セル11.1Vだと破損覚悟のテストの様ですが、これは２セル7.4V、850ｍAhに なります。 リポは過放電すると再充電不能になり、取り扱いを間違うと発火に至るの ですが、現在電動ラジコンには不可欠で、私も数十個持っています。 管理さえ確かなら充電中や保管中の発火は起きていません。問題はそのガン には「リポ用の低電圧カット」機能は無いでしょうから、使用時間もしくは 発射弾数か何かで限界を決めて過放電しない注意が要る点でしょうか。 これはリポの参考サイトです。 http://www.ep-plane.com/liposafety/LipoManual.html http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html リポを避けると選択は私には判断つきません。リフェでサイズ的には これで使えそうですが、 http://www.kkhobby.com/SHOP/BT854.html 定格6.6Vでも性能的に満足する結果が得られるかは解りません。 かといってリフェ3セルでは定格9.9Vになってしまいます。 元が7.2Vニッカドとすると6セルニッケル水素に置き換えられますが、 当然合うサイズにならないと思います。 後はお近くの電動ガンを扱う模型店に相談して頂く位しか私には 思いつきません。
＞BEC内蔵の同じアンプ2つを二股ケーブルを使用して取り付けて ＞使用は可能ですか？ 可能です。この場合の問題は2つのBECからの受信機へ電源並列供給が され、高い方のBEC電圧を持つESCから低い方へ逆流が起こる事ですが、 これは下記の様に回避します。 1）Ｙケーブル／二股コネクタ接続時、一方のESCからの電源プラス 　コードを切断するか、もしくはコネクタからピンを外して絶縁 　します。プロポメーカーが解りませんが、大抵の場合は３本の内 　コネクタ中央の線で赤線です。ESCは白またはオレンジの信号線、 　黒または茶のマイナス・アース線の2本だけで動きます。この際 　受信機は片方のESCからのみ電源供給を受けることになります。 　具体例は「2個ESC　BEC」とか「双発機ESC　BEC」とかで検索 　すれば見つかります。配線処理の方法画像もあります。 http://ameblo.jp/fullmetal-moon/entry-1149089272 … http://www.geocities.jp/rajikonlife/p-38/p38.html 2）上記の処理を2つのESCからのコネクタ両方に行い、受信機 　電源は別に供給する。モーター1個でもBEC付きESCにおいてESCの 　BEC容量不足が想定される場合使う方法ですが、今回はボート 　ということなのでサーボがラダー用1個ならこの必要は無い 　と思います。 　
このままだと、よく言う安もん買いの何とかですので(買いなおしが多い)、必ず各メーカーの中古が お勧めです。1個の送信機で10年～15年は普通に持ちますので、いいのを買いましょうョ。 末長くラジコンするのでしょう？・・・・又、事故の時でも2流のメーカーでは保険がおりませんよ。 この間、ヘリを毎週飛ばしに来る人がエンジン始動して小さな溝1m位のを越えて広場に持って行こうと したらヘリが急に暴れて、他の人のワゴン車の後方にぶつかり凄いダメージ受けましたが、 ちゃんと保険がおりたそうです(15万位)。そうですメーカーのフタバ・JR・サンワとかしか保険はおりません。 最初はオモチャみたいなのでも上手くなれば、絶対に大きいラジコンが欲しくなるのですから＾ ＾/
ピニオンの選択について捕捉します。 ピニオンを変えることはギヤ比を変更することになります。 これは加速重視なのか高速の伸び重視なのかの違いです。 サーキット走行をする方はそのコース特性に合わせて選択しています。 そこにモーターの能力が絡んできます。 「あのコースにこのモーターなら○○Tのピニオン」てな具合です。 ただし各個の操作スタイルやノウハウによる部分がありますので一概にこれとは言えません。 ですので公園バギーであるならばモーターの能力でピニオン選択は考えなくてもいいのです。 初心者とおっしゃっておられるからサーキット・ダートコースデビューはまだ先の話でしょうし。 ところでタミヤの「スーパーストックモーター」はレース専用と考えていました。 初心者が手を出していいのか？と疑問。 先の回答にも書きましたが「スピードが速いのがよい」ではなく 自分がコントロールしきれる性能かが重要です。 持て余すほどの高性能は宝の持ち腐れですし、コントロール不能になるのは危険です。 ご存じかどうかわかりませんが DB02にレーススペックモーターを投入すると壊れてくる部分が出てきます。 キット標準状態では最近のハイパワーモーターには耐えられないのです。 その場合は強化パーツを大量投入することになり初心者には堪える出費です。（それこそもう一台買える） 憧れやイメージ的な物だけでレーススペックモーター投入は火傷の元。
電子回路の知識はある、とのことですから、例えばアマチュア無線の送信機や受信機は製作できるということですね。 判らないのはリモコンシステムについての主にソフト面のことでしょうか。 プロポと明記されているのですが、ホビィラジコンのプロポと互換のあるリモコンシステムを作りたい、と言うことでしょうか。 それとも独自のプロトコルでもよいのでしょうか。 というように何を答えてよいのか迷ってしまいますね。 僕は職業柄ラジコンの設計や修理をやっていますので、技術的な質問にはより実際的にお答えできると思います。 Ｗｅｂサイトを紹介するにしても、何を調べたいのかはっきりしないと絞れません。 また、作り方と言われても、もの造りのすべての工程・すべての分野についてのノウハウを一度に述べる訳には行きません。 もう少し訊きたいことを具体的に絞っていただいて、会話形式で進めて行きたいと思いますが如何でしょうか。
分からないのならここで質問するよりも、お近くのラジコンショップや熟練者のサポート受けた方がいいと思います。 ■初心者講座や用語解説のある参考サイト ・ホビーショップシンタニ http://www.shintani-1.co.jp/shop/beginner/b-1.html ・ラジコン飛行機入門講座 http://www.tcp-ip.or.jp/~ky-24/rajiabc.htm ・飛行機初心者講座 http://www2.gol.com/users/yokoyan/aircraft/wakab …
すみません少し補足。 東京マルイ製の物であれば修理受付してもらえますが、OEM（海外製）の場合は修理受付してくれません。 東京マルイ製はプロポの真ん中にTOKYO　MARUIの文字があります。 文字がない場合はOEM製品ですので修理受付は不可です。
同軸反転ローターですね。 ローターのピッチ角が上下でずれているか、片方のローターの駆動歯車が空回りしているなどして正しく動いていないのでしょう。 原因を判断できない素人が手を出せるものではありませんので、どうしてもというならメーカーに送って修理依頼しましょう。 トイラジコンなら新規で買う方が安いってのが困った所です。
捕捉ありがとうございます。 その要件であればBL-forceです。 バギーもモノによっては速い設定になっているので その際はギヤ比で加減することになります。 手に余る速さはぶつけて壊すだけですから。
先ご回答にもあるとおり、機体がどの程度のものか全く解りませんが （『富士T-3初等練習機』とは補足に書かれていますが、残念ながらスケール 　の元となった実機名だけでは具体的にどのメーカーのどのサイズかは判別 　出来ません。検索でヒットした例では1/10スケールのこれですが http://www31.ocn.ne.jp/~qrp/qrp.html/t3.html 　そうだと仮定すれば800ｇ程度の機体である事にはなります。） ラジコン空撮用カメラでしたらご紹介は出来ます。 ここにメーカーブログで紹介されているもので、 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … 通販サイトや http://www.rc-champ.co.jp/net-store/index.php?ma … 全国のラジコンショップで販売されています。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop このカメラ、10ｇ程度しかないので私も700ｇ位の飛行機や450サイズヘリ に付けて撮ったりしてます。過去にもご紹介しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023120.html 価格も実売4000～5000円で、小型軽量で屋外ラジコンでしたら殆どに 付けられるのですが、申し上げておくと、若干難点はあります。 ・サイズと価格から高い要求は出来ませんが、640ｘ480画面サイズで30fps くらいです。これはハイビジョンを見慣れた目には劣って見えます。 ・自動でホワイトバランスと輝度調整しますが、空撮の様に対象物が早く 　変わると色と明るさが不自然になることがあります。 ・早い動きには追従出来ず、ヘリのストールターン等では一旦画像が 　途切れます。 ・ON/OFFはコード上のスイッチで行い、LED点灯/点滅で判別するのですが、 　明るいところではこれが非常に解りずらいです。 ・本体に静止画/動画の切り替えスイッチがありますが、静止画モードは 　使えません。動画のみです。 ・これは使用上の注意ですが、マイクロＳＤカードに記録しますが、電源を 　抜いて停止させてしまうとデータが記録されません。 これ以上の画質のものだと、GO-PROシリーズが有名です。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … 家電量販店でも見かけます。ただこちらですと本体75ｇ、ハウジング込みでは170ｇ程 になるので、それなりのサイズとパワーに余裕のある飛行機でないと搭載は無理では ないかと思います。 　
http://www.amazon.co.jp/dp/B00C1A8IFG コレですかね。 サイズとしてはたいしたことなさそうですが…空モノの場合ミスはそのまま墜落に直結します。 墜落した先に人が居た場合に怪我をさせる可能性は否定できません。 それなりに広くて周りに人が居なければ大丈夫かも知れませんが……。 私なら大人の監視がないところでは飛ばさせませんね。 機体自体は発泡スチロール、機首のプロペラはダミーということなので、人に当たって怪我させる可能性があるのは推進用の小型プロペラ2つ…ですかね。 目に当たったら最悪ですな。 大人の監視あり。 学校の校庭程度の広さがある。 風がない(または弱い)時。 って程度の条件付きですかね。 危険性は充分説明することになりますが。 # まぁそれでも450クラスのラジコンヘリよりは安全でしょう。 軽い機体なので風で思う以上に流されるでしょうねぇ…。 広い体育館があればそっちの中の方が安全かも知れません。 # 風と無関係な他人は排除できるでしょう。
エンジン機を飛ばして３０年、Ｆ３Ｃも出場しています 最近は電動の流行からやむなくやっています 昔の経験からいけば３０機より６０機のほうがはるかに飛ばしやすい t rex450 を１年以上壊して修理して飛ばしていれば へりの原理が分かればT rex500e も同じです パワーのあるぶんは飛ばしやすくなります しかし ＣＣＰＭのプロポ設定はは新たな事です バーレスならばキャリブレーションも戸惑います 聞ける人は必要になります ぜひ一歩前進して挑戦してください 飛行ルールは守ってお楽しみください
一般的なラジコン飛行機には下記が要ります。 1）機体 これも種類があって、バルサ素材から自分で組むもの、プラスチック素材 のもの、発泡プラスチック系の板材のもの、色々あります。現在はＡＲＦ （Almost Ready to Fly）等と呼ばれる、ほぼ完成状態のものも多くなって います。そのＡＲＦ機の初心者用トレーナーの一例です。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.htm … http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.htm … 2）「プロポ（proportional、比例制御の略）」と呼ばれる送受信機とサーボ これも価格帯も広く、チャンネル数と機能で様々あります。飛行機には 通常4ｃｈ（チャンネル）以上が必要です。国内メーカーではこの２社が 飛行機やヘリ用ではほぼ全シェアを占めています。 http://www.rc.futaba.co.jp/ http://www.jrpropo.co.jp/jpn/index.html 3）動力 これはエンジンと電動モーター機で違います。エンジン機ならグローエンジン とタンク・燃料パイプ類に始動用具としてスターター、グローヒート（点火） 用のコードやそのバッテリー、燃料、プロペラ等が要ります。 電動機ではモーターとプロペラ、アンプ／ＥＳＣ、リポバッテリーとその充電 のための充電器、リポチェッカーが最低要ります。多くの場合半田付けの道具 と、自分で半田付けで配線を作る作業も要ります。 この他にも、模型サイズに使えるドライバー・レンチ類、家庭で使うような 一般工具一式、必要に応じテープ類・接着剤も要ります。 何が要るかと問われれば簡単にはこうなるのですが、機体と種類によって付属物 も違い、実際購入するものは様々なケースがあって一概に言えません。 目安としては1）項のサイトの機体にも別途最低限必要なものが書かれています が、これらに具体的にどんなものがあって、どう選択するかはここで書ききれる ものではありません。 お勧めはこうした専門ショップにまずご相談になることです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 予算や許容出来るランニングコスト、本人がどんな希望があるかで選択は 違いますし、何よりラジコン飛行機を独力で飛ばすことは危険で、飛行も 国内ではラジコン用に確保された場所以外ではまず不可能と思って下さい。 お近くにもショップ管轄または独立したクラブがある筈ですので、そこで 安全面も含め指導を仰いで下さい。言ってしまえばそうした指導のもとで ラジコン保険にも入って飛ばす事以外は、屋外で本格的なラジコン飛行機を 行うのはお勧め出来ません。 パソコンシミュレーターも今日では当たり前の存在なので壊さず練習する にはお勧めします。廉価なものから高画質高性能なものまで色々です。 http://www.astrohobby-j.net/syohin/simu/detail_s … http://www.tresrey.com/phoenix/ http://www.rc.futaba.co.jp/realflight/realflight … これもパソコンの能力、必要物で選択があるのでショップで聞いて下さい。 蛇足ですが、飛行機の練習に4ｃｈの室内ヘリもお勧め出来ます。2～3ｃｈ のトイラジコンでない、4ｃｈモード1仕様のものは操作方法が飛行機と 同じで、経験上、屋外ヘリがある程度出来る人間は飛行機を飛ばしても 出来てしまいます。 これは最近4ｃｈ室内ヘリをお勧めした例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8236506.html これ以外にもこうしたものもあります。ショップで扱うものが違う事もある ので、これらについても上記ショップでご相談下さい。 http://miniheli-club.com/index.html
すいませんが、飛行技術は無視してとありますがあえて回答させて頂きます 。 ここでこの様な質問をされるよりお近くのラジコンクラブにに入られた方がいいと思います。 ラジコンヘリはあなたが考えているより危険なものです。 私の所属するクラブの近くのクラブの方も最近ラジコンヘリで怪我をして救急車で運ばれました。 数年前にも子供の死亡事故も発生しています。私が知る限りでも數十件の事故を知っています。 クラブが分からなければラジコンショップでも紹介してもらえることもありますので一度 お尋ねください。 それととラジコン保険に入られていないのなら入って下さい。 失礼な回答どうもすいませんでした。 事故が起こってからでは遅いのです。あまりにも初歩的な質問をされていましたので回答いさせて 頂きました。もう少しご自身で調べて十分に技術を習得してください。
iMAX B6ACでお手持ちの２種類には対応します。写真を見る限り、 出力コネクターは２つともJST BEC（赤い長いもの）で、バランスコネクター （２セルにしかない白いもの）は見る限り恐らくJST-XHなので充電コネクター とバランスボードも付属します。充電器との能力として、リポ1～6セル対応、 50Ｗなので　２セル650mAHでも容量的には余裕です。 リポバッテリーと充電器と親電源の対応はＷ数計算で判断出来ます。 以前のこれを含む回答例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8134430.html 他には、購入時そのまま接続出来るかという点があります。これはどんな コネクターとバランスボードが付属するかです。これらが別途購入しなく ては手持ちのものと対応しない場合があります。 ＞説明書を読んでいると２つのケーブルを接続するのが前提みたいですが、 ＞私の3.7Vのように一つのケーブルのバッテリーでも充電できそうですか？ ２本のケーブルの内、3本ある方は「バランスコネクター」で、充電中に 各セル（「電池一個」と思えばいいです。7.4Ｖは3.7Ｖが2個直列です。） が4.2Ｖ以上の過充電にならないことと、文字通り複数セルのバランスを とるためにあります。従って1セルの3.7Ｖにはこのバランス端子はありま せん。 ＞そのほか良い商品がありましたらご紹介お願いします。 類似商品としては、50Ｗクラスではアストロホビーの供給するこのタイプ： http://www.astrohobby-j.net/syohin/lipo_charger/ … この↑ＡＣ対応のないタイプ： http://www.astrohobby-j.net/syohin/lipo_charger/ … （トップページhttp://www.astrohobby-j.net/） またハイテックのこちら： http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1/index.htm ハイペリオンのこちら： http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3053 等があります。アストロホビーのものはコネクターコードやバランスボード が豊富に付属してますが、ハイテックとハイペリオンでは一部の充電コネクタ とバランスボードしか付属せず、他はオプション購入になります。 リポに関して、また充電に関しては注意が必要で、使用上の間違いは 発火事故になります。こうしたサイトも一通りご覧になってから お使い下さい。そのリポ専用でない、汎用充電器の使用ではリポモード であること、セル数と電流設定が合っていることを必ず確かめて下さい。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html こちらはリポの充電に関し、過去回答した例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7810822.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413318.html
実現に至るには様々な確認事項をクリアする必要があるのでそこを省略したアイデアのみということで。 アナログスイッチを使い、測定するセルの２端子を順次切換え、測定用ADコンバータに与える方法も有り得ます。 メカスイッチで想像すると考え易いと思います。 文章で説明すると、 1. 　　　　　　　　　　　　　　セル１の＋端子、－端子をADコンバータの＋と－に接続し測定。 2. セル１への接続を切り、セル２の＋端子、－端子をADコンバータの＋と－に接続し測定。 以下同様にセル６まで実行。 これの切換えを、マイコンからON/OFF制御可能なアナログスイッチで行います。 この方法だとADコンバータに与える電圧はセル電圧そのままなので ・高精度な分圧抵抗は不要 ・アンプも不要 デメリットは ・回路の考え方が複雑 　・－端子自体を切り替えるので電池全体の－とADコンバータ(つまりマイコン全体)の－を直結できない。 　・アナログスイッチは半導体部品であり、扱える電圧は自身の電源電圧範囲内である必要がある。 　　　・つまり、最大25.2Vを扱うなら、アナログスイッチの電源はそれ以上である必要がある。 　　　　このような高い電圧で動作するアナログスイッチは少なく、入手しにくいと思われる(未確認) 　　　・また、アナログスイッチの電源は結局電池から得て、制御信号はマイコンから受ける、という －非共通の信号インターフェースが必要。 ・ソフトウェアバグによる短絡が起これば大電流が流れ焼損する可能性がある。 とはいえ、電圧測定には大電流は必要ないので保護用に電流制限抵抗を入れとけば大丈夫でしょう。
No.6です。以前ジェット機タイプのラジコン、ジェットエンジンラジコン について回答した例があるので、こちらも参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6769623.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6991376.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7769464.html 付け加えれば、質問文に添付された動画では「手投げ」で発進し胴体 着陸してますが、手投げでこの様な機体を発進させるのもある程度 技量は必要です。水平に真っ直ぐ上がるという事の方が少ないので、 必ず上下左右に傾くわけですが、これを考えて当て舵をする様では まったく遅く、即墜落します。この点、上半角の大きいトレーナー機 等では自分で水平復帰する傾向があり、より簡単になります。 スケール感を考えて初めから脚が無いか取り払ったため、こうした 発進・着陸をしてますが、着陸も傾いたままは許されないので難しい ものになります。 ラジコンの難しさのひとつに「対面操作」があります。実際人が乗る 場合は自動車でも飛行機でもヘリでも自分の前後左右上下と機体の この関係は同じです。しかし、ラジコンは操縦者が機体の「外」に いますから自分に向かって来るときは前後左右すべて、背面姿勢では 上下すら逆になります。こうした練習のために、現在ではラジコン用 のパソコンシミュレーターを使うのも当たり前になっています。 私自身ＥＤＦスケールも飛ばしますが、プロペラ機より遥かに神経を 使います。軍用機の塗装というのも実際は飛ばすと見ずらく、姿勢を 見失いがちな上に早いというのもこの手の機体の難しさです。 せめて低翼トレーナー機で中級（ＪＲＡのスポーツマンパターン）程度は http://www.geocities.jp/tamu1643/main/publ/maneu … 飛ばせる練習を積んだ上で飛ばす事をお勧めします。
ダンパーセット以前に10.5Tのパワーに操縦技術がついていってない印象を受けます。 「ちゃんと速度を落としている」とありますが急な減速（ブレーキ）も車体を不安定にさせる要因です。 曲がりきれなければコーナーのもっと手前からアクセルを抜いてスムーズな減速を心がけてください。 ＞高速走行時にはアンダーになりそこから速度を落とすと思いっきりオーバーに・・・・ ＞中低速走行時にはめいっぱいステアリングを切るとドオーバーになります。 程度の差はあれ普通の挙動です。 アクセルコントロールである程度は制御できます。 難しければモーターパワーを落として練習した方が良いかもしれませんね。 以上を踏まえた上でセッティングの話です。 コースレイアウトや路面状態が解らないので基本的な事しか言えませんが・・・ またダンパー関係のセッティングはあくまで私のモノグサなやり方ですので参考程度に（笑） まずタイヤはサーキットの常連さんや店員にオススメを聞いてください。 スポチュンくらいまでならともかく、10.5Tでは路面にちゃんとあったタイヤでないと厳しいです。 またグリップ剤が使えるなら合わせて購入してください。 タイヤのチョイスはセッティングの基本中の基本です。 確認ですがターンバックルタイロッド(OP662) とトーインリヤアップライト(OP673)は装着済みですか？ ダンパーセット以前に最低限この２つのパーツは装着しておいてください。 ダンパーセットですがTRFダンパー等のアルミ製ダンパーと比べてシリンダーの精度が甘いCVAでは減衰力を稼ぐ為に固めのセットにします。 私の場合、CVAダンパーをツーリングで使う時はピストン1穴オイル900番で固定しています。 オイルの番手を変えてもCVAだとあまり体感できないので（笑） 800番や1000番でも良いんですがダンパーセットに付属するオイルが900番なのでそのまま使ってます。 バネですがTT01の場合、手持ちで一番固いバネ（OP163なら青）をリアに。 後は走らせてみてフロントのバネで調整します。 OP163なら後は赤か黄なのでこれは実際に走らせて好みの方を使ってください。 また、必要に応じてバネを買い足してください。 セッティングはトライ＆エラーですので御自分で色々試して好みのセットを見つけてください。 その際に複数の箇所を変更するのではなく一箇所づつ試した方が効果が解りやすくて良いと思います。
殆どのトイラジコンは回路の仕様上モーターのON/OFFしかできないようになっています。 ですので ・回転数の遅いモーターにする ・モーターの電源端子に適当な抵抗を直列に入れて無理やり減速 ・バッテリー容量を減らしてみる ・ギアをどっかから調達してあれこれして減速 ・制御基板総取替えして速度可変のものに入れ替える ・基板に使用しているICのデータシートをネットで入手して相応の配線をする（TAIYO製は可能でしたが・・・） どれもこれも知識や細工が必要で全く初心者向けでは無いですね。 一時的でよいならタイヤがついてるシャフトに負荷がかかるようになにかかましてしまうのが簡単ですね モーターめっちゃ熱くなる上にモーターやその他の部品の寿命縮んじゃいますが おとなしく前進後進のボタン連打等でお茶を濁すのがよいかと思います
＃３です。 質問者様の返答が無く依然状況は不明ですが、自分が同じ立場なら、あらためてNi-Cdを数本とACアダプタ式の安い充電器を２台で様子を見ると思いますね。 自称ビギナーの方が、憶測で持論を展開していますね。 　【ベテラン・マニアの情報をあてはめることは無茶です。】 　　⇒ベテラン・マニアだからこそ状況に応じた選定が可能です。 　　　回答は特に高価な機材を押し付けているようには見えません。 　　　具体的に何を否定されているのか知りませんが… 　【一時にすべて買い揃えなければならない理由は無いはず。】 　　⇒懐事情は人それぞれです。（特に妻帯者はｗ） 　【一気に買いそろえる必要性がみじんも感じられません。】 　　⇒必ずしも一気に買いそろえるとは言っていないかと。 　　　ステップを踏んでいくべきなのは仰るとおりです。 　　　ただしこれは技術的な見地です。 　　　経済的な見地からはイコールにはなりません。　　　 　【あなたの思惑が透けて見えてきます。】 　　⇒超能力でしょうか、私には憶測を重ねた偏見に思えます。 　【現状ではトイラジコンで十分。】 　　⇒質問者様が「本格的」と考えるニュアンスが不明なままです。 　　　この状況でトイラジを二度推しするのは些か乱暴に思います。 もちろんこの方の意見は、基本的に共感する内容は多いです。 質問者様のフォローが無いことに若干ご立腹なのかと、敢えて推察します。 玉石混交の情報の中から、どうぞ有用な情報を抜き出して下さい。 補足・関連質問にはあらためてフォロー致します。
そのセットは現在メーカーでは出荷が終了していますので量販店価格との単純比較はできません。 一番近い構成はコレでしょうか？ http://www.super-rc.co.jp/cp-bin/oscommerce/cata … 上記セットはサーボが若干スペックアップしている程度で23100円（+送料）ですので送料込19800円ならお買い得と言えるかもしれません。
V959は7,000円位で購入できると思います。 その他は下記の物がありました。価格は5,000円位です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopeast/mi-bk … http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopeast/a0621 … 「ラジコンヘリ、カメラ」で検索すると調べれると思います。
「V911」で検索されると良いと思います。
京商のEZシリーズですね。 FAQに使用できるサーボサイズが掲載されていました。 http://www.kyosho.com/jpn/support/faq/car_sandma … これによれば私の紹介した防水サーボはどれも厚みが20mm以上ありますので使えませんね。 ただしタミヤのTSU-05に関しては発売前なので詳細が解りません。
No.4です。 抵抗をいろいろ準備するのはいいかもしれませんが、例えばｋΩ単位やMΩ単位の抵抗は、明らかに抵抗値が大きすぎて初めから使えないので買っても無駄になります。またW数が小さすぎる抵抗は避けましょう（1/8W],1/6Wはもちろん、1/4Wもひょっとしたら避けたほうがいいです） もう一つ提案です。 一般的にシリコンダイオードの順方向電圧は0.65V前後です。 シリコンダイオード２本直列だと1.3Vの電圧降下です。たぶん電圧下がりすぎです。 これに対し、ショットキーバリアダイオードは0.3～0.5V程度です。 これらのダイオードをのうまい組み合わせを探して、現在の１本直列を２本直列に変更すると0.9～1V程度の程良い電圧降下に変更できるかもしれません。 ダイオードは、整流用のものを使用してください。（既存の物と同じタイプ）
ターボやブースト機能に関してですが、一定の条件でモーターの進角を電子的に変える機能です。 17.5T等の比較的回転数の低いモーターでも直線でスピードが稼げます。 デメリットとしてはアンプの調整やアクセルコントロールがシビアになります。 数年前までは猛威を振るっていましたが全日本選手権のスポーツクラスで禁止されてからは各地のローカルレースでもレギュで禁止している所が多いようです。 またターボ機能付アンプは、ターボ機能をOFFにしてもレースでは使えない場合があります。 まずはホームコースのレースレギュを確認なさってはいかがでしょうか？
プラドだとトイコーか中国製ですね。 トイコーを壊したのなら相当過激な走りをしたのでしょうが、小学生に過不足の無いスペックだとCCPのこの辺りです。 http://ccp-jp.com/toy/products/item/11/ 防水機能付きと言うのは地域によってはとても便利で水たまりなどだけでなく雪が降っても雪上でつかえます。 過激に使うなら手入れは必要でしょうが堅牢性は期待できます。 大人の納得できる品なら田宮の完成品を選んでください。 ホーネットの時代よりも出来が良くて壊れにくいです。
No.1です。リンクを一部貼り忘れました。 ハイテックMultiChargerX2 400に関する記事とはこれです。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph …
ラジコンヘリあるいは模型航空機に限らず、航空機に搭載されるジャイロ は原理的には機体のどこにあっても働きは同じです。機体の向きが変わった 際、変更される角度と、かかる角速度に場所による違いは無いからです。 例えば、実機旅客機のジャイロ使用計器の全てはコックピット下方機首部 の電気室のコンピューターラックにあります。 ですが、理論的にはそうでも現実として模型では様々な理由で重心付近、 マスト付近が理想になります。ジャイロマウント面の条件として、 ・取り付け面が強固であること。これは必然的にメインマスト付近が 　もっとも構造的に剛性があるので近い方が良いことになります。 　ラジコンヘリの中にはフロントのプラフレームにジャイロマウントが 　あり、サーボに負荷がかかるとフレームが捻れるものもあります。 　微細な角度ずれですが、本来理想とは言えないことになります。 ・エンジン振動、各回転部分の振動を受けないこと。 　強固で剛性あるメインフレームから離れるとその場所は振動しやすく 　なります。振動周期にもよります。 ・熱を受けないこと。ジャイロの中には、「熱をもつサーボに貼り付け 　無いこと」とわざわざ書いてあるものがあります。本来高精度の 　ジャイロ計器は温度影響を受けるものです。密閉空間でなく外気が 　導入されるところを指定するジャイロもあります。 ・マストに垂直あるいは水平の精度が保たれること。 　これも構造的にマストに近い方が保ちやすいということになります。 　10G等という高負荷がかかるラジコンヘリでは、硬いようにみえても 　フレームの捩れというのは大なり小なり飛行中発生するものです。 テールパイプは振動しやすい部分であり、この付け根もまた振動を拾う と言えます。多くのラジコンヘリで用いられる方法ですが、ここで支障が あるなら位置をマスト近辺に移すのは効果があります。ただし、他の 振動、マウント面の精度などの条件が悪くなったり、エンジン機ではオイル を被るようなテープが剥がれやすい環境だったり、ケーブルが足りず ジャイロを引っ張るような設置になれば逆効果になります。
No.4です。 ＞e-skyのヘリってトイヘリなんですか？てっきりホビーヘリの簡易版かと 「HONEYBEE2」というのをCCP製の同名のシリーズと勘違いしてました。 http://ccp-jp.com/toy/products/category002/3/?so … E-SKYのものは、 http://sekidotyo.com/?pid=15387214 4chで50cmサイズ／約300gのもので、種類に明確な線引きはありませんが、 「2～3chのトイラジコン」である、との記述は誤りでした。訂正します。 しかし大きさとしては屋内用にははばかられるものの室内ヘリの延長上に あり、固定ピッチで数百グラムなので、やはり一般の屋外ヘリとは一線を 画すものと考えます。価格に開きのあることであくまで個人の選択では ありますが、私と質問者様が想定している屋外ヘリとは違うと思います。 再度屋外ヘリの安全面で申し上げておきたいのですが、ごく最近農薬散布用 の産業ヘリで操縦者自身の死亡事故が発生しています。産業用の場合は免許 制度があって技能・知識の教習、実地試験を受けた上で行われている筈です が、それでもこうした事が起きます。もっともこの件は関係者から一部聴いた ところでは安全遵守にいくつもの問題があった様です。 趣味用のラジコンヘリでも国内でここ何年か前に死亡事故例もあります。また、 大半を一人で飛ばしている人が稀にクラブに来ると、誰にも指摘されずそれで 慣れてしまったせいか、自分自身や他人・駐車車両に妙に近いところから平気 で離陸させたり、そのままホバリング練習を続けたりします。これも離陸時に もし機体不具合や送信機モデル設定ミスでもあれば、回避も間に合わない事故 に発展する危険があります。屋外でのラジコンヘリを単独で始めないで下さい、 というのはこうした意味も含んでいます。
モデルクラフトのその機体を知らないので一般論ですが、カブの重心位置は25％くらいが調子よく飛ぶようです。 スラストラインの15ミリくらいで大きな違いはでないと思いますよ。 1、重心位置を25％くらいまで前進させる。 2、ダウンスラストをおっしゃるように強くする。 3、この手の機体はこうゆう物と割り切る。 4、スロットルからエレベータミキシングをかける。 5、中速で飛ばす。 6、主翼取り付け角を変更する(今回は後縁にカイモノをを入れて様子を見る) 冗談のような回答に見えるかもしれませんが、上記をひとつずつ試していってください。
息子さんの目標や技術次第だと思いますよ。 とりあえず公園等で走らせる程度ならヨコモのランニングセットでも充分でしょう。 すでにサーキットに通っているのならミドルクラス以上の装備。 全日本を目指すのであれば少しでもアドバンテージを稼ぐ為に各社ハイエンドプロポに高級サーボ、 ブラシレスモーター、アンプ、LiPOバッテリー、安定化電源、充電器、パーツ工具等々 全部揃えたら10万はくだらない資金が必要になってきます。 また、全くの初心者ならB-MAX4自体がオススメできません。 ハイエンドシャーシはある程度の経験と技術が無ければ組む事すら難しいと思います。 セッティング箇所の多さがハイエンドのメリットですが初心者では逆にデメリットに転じます。 ちゃんと組めていない、セッティングの出ていないマシンではコース周回すらままならないでしょう。 質問者さんはラジコン素人だそうですが、誰か他に詳しい人が身近にいるならば最初から ハイエンドもアリだと思います。
「独学でやろう」という趣旨は解りますが、建前論としてはお勧め出来ません。 屋外でラジコンヘリを行う以上、色々な安全面でも、お近くの専門ショップに ご相談になり、ラジコン保険に入った上で行って下さい。 これはラジコンメーカーのショップのリストです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop これはラジコン保険を扱う協会です。 http://www.rck.or.jp/contents/rc_sojyu/rc_sojyu0 … 仮に独りで行う事を好んだとしても、最初は自動車教習所に通うつもりで指導 を仰ぎ、もし独りで行える安全な場所があればそこで継続すればいいのです。 ただ、屋外サイズで本格的に行えばパターン飛行には自分を中心に数百ｍ程度 の範囲で他人の住居等に危害の無い場所が必要で、そのような場所確保には 国内ではやはり専用飛行場を持つクラブ加入しかないでしょう。 私の所属クラブでも、遠距離であったり頻繁には通えないので最初の時期だけ 習いに来て、クラブに席だけ置いて時折しか来ない人もいます。また通販購入 して全くの独学で始めたものの、独りでは行き詰ってクラブの門を叩いて入って 来た方も何人も見てます。 「オススメのラジコンヘリ」といっても、どの程度の初期投資とランニング コストを考えているのか、希望するサイズは、エンジンか電動か、将来的に どんな希望を持っているかで選択肢は変わります。この点を整理した上で、 前述のショップにご相談頂くのが最良と思います。 クラブ運営しているところなら、実際見学して実情を見聞きするのがいいで しょう。屋外ラジコンヘリとなれば、小型の450クラスといったところでも 室内機に比較にならない破壊力を持ちます。 室内ヘリ、シミュレーターで練習されているので上達は早いと思います。 後は機体の設定、取り扱い、安全面（電動ならリポバッテリーの扱いも含め） は始めは指導を受けて下さい。 「プロポレスのヘリセット」といっても多種類あります。例えば電動なら モーター・アンプ付なのか、さらにサーボも入って実質機体側で要るのは 受信機とバッテリーだけ、というものなど様々で、「コンボ」とか「スーパー コンボ」とか言いますが、メーカーで名称も内容も異なります。 何が要るのかは具体的製品名を聞かないと返答出来ないものなのです。
No.1・2です。問題を整理すると、 エンジンスタート＝「アイドルアップ1」、通常のアイドルアップ機能 ＝「アイドルアップ2」を現在キーボードに割り当てていて、これを ＦＦ10側で変更する方法、ということになりますが、以下のリンクを 参照して解りかけてきたことは； http://kirishima.it/mt/2012/10/heli-x-calibratio … http://miraimirai0805.web.fc2.com/HELI-X_UsersMa … http://blog.goo.ne.jp/mirai_mirai/e/7c457940868f … 1）実際のＲＣヘリや、フェニックスシミュレーターの様ににスロットル+ピッチ 　スティック、そして　それぞれの送信機上のカーブを使う方法では無い。 　「ピッチ」スティック　があるのみで、カーブは一般に言うノーマルモードと 　アイドルアップについてはHeli-X 上の　Flight mode メニューの 　「idel up1 」・「idele up2」設定　で決まる。 2）スティックは4ｃｈ分しか使わない。5・6ｃｈ目は使わない。 3）「idel up1 」・「idele up2」には独立した選択スイッチが要る。 で、あれば、いっそのことＦＦ10を「飛行機」モードにして5・6ｃｈ は「idel up1 」・「idele up2」に使うというのはどうでしょうか。 具体的には、 ・今お使いとは違う別モデルを送信機モデル設定で作ります。 　飛行機（モデルタイプACRO）にします。 ・するとデフォルトで5ｃｈ目は引き込み脚＝ギア（ＳＷ　Ｇ）に、 　6ｃｈ目はフラップ（ボリュームダイアル　Ａ）になります。 　スイッチ変更は任意で可能なので、ＳＷ　Ｅに5ｃｈを振ります。　 　（この55ページです） http://www.rc.futaba.co.jp/dl_manual/data/propo_ … ・Heli-X のボタン割り当てで、この5・6ｃｈに相当する「Comp_」に 　6ｃｈを「idel up1 」5ｃｈを「idele up2」を割り当てます。 ・キーボード割り当ては解除します。 ・「flight mode」設定でidele up2を上空設定にします。 ・スティックセンターや最大幅等の設定はやり直す必要があると 　思います。 これで6ｃｈ目のボリュームを回すとidele up1＝エンジンスタート、 5ｃｈ目のスイッチを入れるとidele up2　＝一般に言うアイドルアップ /スタントモード、にすることが出来るのではないかと考えている のですが。 　
「RCヘリシュミレータ」と言っても多種類ありますが、以下は文面内容から、 ＦＭＳのことだと推測した記述です。 ・まずはＦＭＳについてはこのサイトが詳しいので参照して下さい。　 　http://sekiai.net/fms.html ・既に解決済みの様ですが、ＸＰ以降のWin7やVistaには必要なdllファイルが 　欠如しているためこれを入れないとインストールから出来ませんが、 　この経緯はここに詳しいです。 　http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/content0022. … ・インストール出来ていて、画面上「機首右」だけでも反応が認められる 　のであれば、キャリブレーションを行えば正常動作が得られる可能性が 　あります。 　http://sekiai.net/fms_AdapJoy.html 　http://sekiai.net/fms_Adapter.html ・コントローラーから商品はこれではないかと思います。 http://www.astrohobby-j.net/syohin/simu/detail_s … 　ここの「セットアップその1-2」も参照下さい。 　FMS用としてセット販売されているUSBコントローラーなので、この問題では 　無く、また一部動作が得られているので何かドライバーが足りないといった 　ソフト面で不足があるということでは無いと思います。 ・Win７では　FMS ver2.0 α8.5　は正常動作しない場合があります。 　この場合ベータ版の　FMS ver2.0 β7.0　にすると解決する事があります。 　このFMS本家本元からダウンロード出来ます。 　http://modelsimulator.com/ 私はFMS ver2.0 β7.0 も含め3種類のシミュレーターをWin7上で動かしています。　 　
＃３です。 モーターを変える際、同時にギヤ比を変えてしまうと、純粋なモーター単体の差を感じることができません。雑誌や誰かのコメント・スペック表などの情報ではなく、自分の体感として刻むことに意味があると考えます。 特に初めのうちは、個別の部品による違いを体感することが大事だと思います。正直、違いが分からないオプションも多く、それはそれで無理に理解する必要はありません。 ギヤ比についても、変えたくなったら変えれば良いだけです。ギヤをどうすれば…の問いはココでいつも答えているとおり、サーキットレイアウトやグリップの状態、パワーのバランスやテクニック等の要素が絡む話なので、現状を見ない限りは答えるのが難しいです。 「こうだから、こうしたい。」という自分の考えを持つことが重要で、その時点で質問に頼らず、自己解決に至る要素が増えていきます。 その他： TTのオプションが割高だとは思いません。他シャシーと比較しても、まぁ妥当だと思います。 ニッカドの劣化は、過去のコメントから疑わしいと感じたまでです。 バッテリの追加・リポ容量については、何度も言いますが「何をしたいのか」が明確になれば、他人に聞かずとも解決します。 充電器、リポ、さらにブラシレスへと浪費の様相が見え隠れしていたので、気になった次第です。一気にリニューアルするならばそのタイミングはもう少し先で、しばらくは速くなったTTを楽しんだり、腕を磨いたり、足回りやギヤのセッティングを試したりする時間が必要です。そういった経験の蓄積が、次のステージへのベースになると考えます。 それでは、健闘を祈ります。
もう見てないかもしれませんが、締め切ってないので解答します。 二軍落ち（息子専用機）となっていたDF02グラベルハウンドを整備し いたずら半分でスーパーストックBZを載せてみました。 RCメカは質問者さんと同じサンワ　MX-V　BL-sportsセットです。 スパー７０T、ピニオン17Tとしメーカー推奨ギヤ比を逸脱しない範囲に合わせました。 普通以上に回りますし走ります。（ダートチューンの1.5倍は速い！？） アンプの容量不足の指摘がありますがBL－sportsのスペック的にもなんら問題ないのです。 回らないの状況が把握できませんが １、うなり音すらしない ２、うなる音はするがスパーもベルトも回らない ３、極々短時間の走行はするがすぐに止まってしまう のどれでしょうか？ １の場合、アンプ、モーター、受信機のコードの接続が間違っている 2の場合、スパーとピニオンギヤのバックラッシュ合わせが出来ていない、ベルトテンションが高すぎる 3の場合、ギヤ比の設定間違い、走行環境、状態の悪化によってモーター、アンプが過負荷となりヒートプロテクトが働いた 私が推測できるのはこの程度です。 問題点の候補を一つずつ消していくしかないですね。
これはいかがですか？ http://www.rakuseimodel.com/onlineshop/product_i …
タミヤのSP.476 ラリーブロックタイヤで良いんですよね？ http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … タミヤのツーリングカー用タイヤは大別してナロー（26mm幅）とミディアムナロー（24mm幅）があります。 このタイヤはナロータイヤですのでホイールもナロー用を使います。 タミヤツーリングカーで主流サイズ（184mm）のボディを使う場合はオフセット＋2が無難です。 後は好みのデザインを選んでください。 いくつか挙げておきます。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … それとインナーですがスポンジハードを入れておけば問題無いと思います。 http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ …
ttp://gokublog.seesaa.net/article/121966235.html ダイソーの激安”回転テーブル”現在は値上がりしていると思います。 地上でのテストするしかないのでは？ １で答えたサイトでは椅子？利用や自家製造で販売してますね。
細かい砂はどうしても入りますね。 TT-01はギヤ周りがフルカバーされていますのでセンターシャフトの軸受けに グリスを厚塗りするなど簡単な対策とメンテで対応できます。 いっそシャーシをラップで包むという荒業（？）もあります。 熱が篭り易いのであまりオススメはしませんが・・・ それでも心配ならブログ等で対策を紹介している方も多いので参考になさって はいかがでしょうか？ 画像も載っていますので解りやすいですよ。 とりあえず2つほど貼っておきます。 防塵に対するアプローチが違ってて面白いです。 http://www12.atwiki.jp/kachan/pages/92.html http://mokei1968.blog.fc2.com/blog-category-11.h … それと本格的にやる場合は車高の確保等が必要ですが公園のフラットな路面を走る だけならノーマルの車高にラリーブロックタイヤだけでも充分遊べると思いますよ。
＞　リフェは２Cや３Cができるらしいですが本当ですか？もしそうならそっちも少し考えてみようと思います。 一般的にはLiPOよりもLiFeの方が耐久力があると言われています。 2C3Cはおろか4C充電している人もいたりします。 ただし安物のLiFeには粗悪品もありますのでメーカーが保証していない充電方法は自己責任でお願いします。
モーターのＴ（ターン）数は少ない方が回転数が多く（速く）なります。 逆に多い方が遅く、燃費が良くなります。 初めてのブラシレスモーターなら17.5Tや21.5Tあたりから始める事をオススメします。 ちなみに540モーターも燃費の良いモーターなので、ブラシレスに換えたとしても劇的に 燃費が向上するわけではありません。
銀色になっているのはアルミピニオンギヤが粒状に削れてグリスと混ざっているからだと思います。 元々アルミピニオンは削れやすいので問題はありませんが定期的な交換が必要です。 ただ画像を見るとピニオンやスパーが痛んで変形しているようにも思います。 一度バラして点検してみてください。 変形したギヤは駆動効率が悪いばかりではなく最悪の場合走行できなくなっていまいます。 もし変形しているようなら早めに交換してください。 それとピニオンの固定位置はスパーと面一になるように合わせてください。 画像では3分の1ほどズレているように思います。 このズレもギヤ変形の原因となります。
とりあえずタミヤHPにあるコチラのページを読んでみてください。 メンテナンスを含めRCに関する基本的な事が書かれています。 http://www.tamiya.com/japan/cms/rcstartguide.html その上でメンテナンス時にあると便利なグッズをいくつか紹介します。 ハケ　 100均で売っているペンキや塗料用のハケです。 シャーシの埃を落とす時に便利です。 色々なサイズがありますのでシャーシに合わせて2～3種類揃えておくといいでしょう。 ハブラシ 狭い所の清掃やグリスアップ時に便利です。 使い古しでも充分使えます。 クリーナー ギヤやオイルダンパー部品等汚れた油脂を掃除する時に使います。 車用のブレーキクリーナーでも良いですがタミヤのクリーナースプレーですと 樹脂を侵さないので安心です。 また、受信機やアンプを両面テープで固定する時の脱脂にも使えます。 トレーまたは小皿 メンテナンスで部品を分解する時に使います。 ネジ等の紛失防止や汚れている物を一時置いておくにも便利です。 こちらも100均の物で問題ありません。
No.3・5＆6です。 情報の羅列に過ぎず、今見ても何のことかお解かりにならない事もあるかも しれませんが、参考までに。 ・アンプがＢＥＣ対応で無いことは確定ですが、別売りの「ＣＣ　ＢＥＣ」 　を使うと動力電源を受信機に回すことも出来ます。 　http://www.castlecreations.com/products/ccbec.html 　http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_228761 … 　ただ個人的にはお勧めしません。大体550サイズを境にアンプＢＥＣ 　を使うかどうか分かれますが、別電源とするのは動力系にトラブルが 　あれば即ノーコン、という事態を避ける目的もあります。上記ブログ 　例でも、ＣＣ　ＢＥＣ+別電源（3セル）を使う選択をしています。 　・上記ブログでは、アンチスパークを使っていますが、基本キャッスル 　のアンプには使わない様にとのメーカー指示です。販売店でアナウンス 　しているところもあります。 　http://www.rcdepot-jp.com/sab/b_amp/03.html 　私はメーカー指定どおり使っていません。接続時は火花と音を立てて 　繋いでいます。周辺でもアンチスパーク入りにしている人もいますが、 　接続時にタイミングを誤るとアンプが起動しない事もある様です。 　悪くするとアンプ故障になるとのことで使わない方をお勧めします。 ・ガスモードで使うか、アンプガバナーか、ジャイロガバナーかの選択 　がある訳ですが、アンプガバナー使用の場合はこちらが参考になります。 　http://blogs.yahoo.co.jp/takachan1188/archive/20 … 　オートロ復帰でソフトスタートさせない「AUTO ROTATION ENABLE」を 　選ぶと(1)1100μs未満のアーミングレンジ、(2)1100～1200μsのオートロ 　レンジ、(3)1200μs以上のガバナーレンジが出来ます。電源投入後、 　(1)に入らなければアーム（起動）しません。（アンプ起動音がしない） 　ここから回りだすとソフトスタート状態です。 　(2)までスロットルが下がったホールドを解除すると早く回転復帰します。 ・ＪＲ仕様ではニュートラルパルスが1500μs、範囲はＡＴＶ±100％時で 　±400μsです。一方フタバは1520μsで±450μsです。スティック操作 　での増減方向も互いに逆です。（このために電動機ではフタバは必ず 　スロットルはリバース設定になります。ＪＲの方が標準になっています。） 　この差があるので、キャッスルリンク設定でのパルスと％の関係は 　ずれます。そのままのスロットル％ではフタバでは回転が設定より 　必ず高めになります。 ・キャッスルリンクソフト（現行ver3.55）はここからダウンロードします。 　（住所氏名等を入力する必要があります。） 　http://www.castlecreations.com/downloads/cl-down … 　接続しなくてもデモモードで内容を見ることは出来ます。 ・アンプファームウェアは最新版が出ていても、すぐバージョンアップ 　しない事をお勧めします。ここに経緯がありますが、出て一ヶ月後に 　バグが判明したので使うな、といった例もあります。 　http://www.castlecreations.com/downloads/frh-pho … 　最新版は公開して世界の多数のユーザーに試験させるという意味合いもあり、 　製品はその時点での安定バージョンですから、むやみに上げない方が 　いいです。
京商のHPにサポートページがありますよ。 http://www.kyosho.com/jpn/support/faq/car_sandma … これによると走行時間は9分程度、充電時間は約2時間みたいですね。 バッテリーは容量が大きいほど長時間走行ができます。 同じ京商オフィシャルでも購入できます。 http://kyoshoshop-online.com/kyosho/goods/index. … このバッテリーなら充電器はセットの物が使えます。 走行時間は1.5～2倍程度にはなります。 ただし充電時間は3時間くらいになってしまうと思います。 またノンビリ長時間遊びたいのであればモーターを遅くする事も選択肢の一つです。 充電器のオススメはパワーズの「パーフェクトネオ」でしょうか。 現在、最もコストパフォーマンスの高い充電器の一つだと思います。 ただサンドマスターのセット付属の充電器もオートカット機能のついた充電器ですので、 ニッケル水素バッテリーを使うのであれば必要充分な性能ではあります。 オススメのバギーですが、初心者ならタミヤのDT-02シリーズがベターです。 組立てやすく初心者用としてはコレといった弱点もありません。 前途した「遅いモーター」である380モーターを標準装備しているモデルもあります。 実はサンドマスターはデザインは良いのですが色々と小さな問題があるらしく、 ちょっとした手直しが必要になってきます。 その手直しもＲＣの楽しみの一つではありますけどね。
既に答えが出ていますが、リポの充電電流について書いておきます。 製品はこちらのパワーズジャパンのもので、 http://www.powers-international.com/index01.htm 説明書がこれになります。 http://www.powers-international.com/internationa … この説明書にも 「リチウムバッテリーは基本的に1C（1C 充電電流= 容量の値に等しい値）で充電を行ってください。 （例：バッテリーのC（容量）が1500mAh の時、１C 充電電流は、1500mAh = 1.5A）」 とあるとおり、「1Ｃ」すなわち理論上の1時間充電を指定しているので、2200ｍＡｈ バッテリーなら2.2Ａです。添付写真の状態でも2.0Ａなので約0.9Ｃ充電で問題は ないのですが理論上1時間以上かかる充電ということです。 「理論上」というのは、リポを空にすることはないので時間は短くなる筈でも、 充電末期は「定電圧充電」になって電流値を下げるので、実際は残量計算値 より長くかかるのが通常です。 一般論として、充電には以下の確認も必要です。 ・充電電流と充電電圧の積が充電器Ｗ数を超えないこと。 今回は３セル2200ｍＡｈを1Ｃなので　4.2Ｖ　ｘ　3セル　ｘ　2.2Ａ　≒　28Ｗ　で 充電器が最大50Ｗなので問題ないことになります。 （これを超えると、指定電流値では充電出来ないので充電器側が自動的に下げます。） ・充電器に供給する電源が充電Ｗ数以上の能力であること。 今回はＡＣ/ＤＣ対応充電器で、ＤＣでも12Ｖ鉛バッテリー使用でも３セル程度では 問題ありませんが、6セルとかになってくるとこの問題が起きます。 ・2Ｃ以上では充電器・バッテリー共にその値の「Ｃ」に対応していること。 今回は充電器側がリポ1Ｃ指定なので2Ｃ以上は出来ませんが、他の 組み合わせで2Ｃ以上を望む場合はこの確認も必須です。 リポに関して下記のサイトも一通り参照下さい。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo/juuden. … http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm
私もラジヘリを始めて半年程経った者で、フライバーレスの固定ピッチから始めて、現在は可変ピッチ機で上空飛行を恐る恐る飛ばしています。ご記載のモデルは全く分かりませんが、自身の経験（少ない）では固定ピッチ機でもローター回転が速い機体は小型でも少々の風でも平気でした。固定ピッチでは私はワルケラのスーパーＦＰと言うモデルを飛ばしています。可変ピッチであればどんなモデルでも風の影響は少ないと思います（勿論大型の方が安定する）大型でも、固定ピッチでローター回転が低いモデルは微風でも流されてしまいます。海外のワルケラと言うメーカーしか知りませんが、安いし、部品供給も安定していますので国産に拘らなければ一度ワルケラを飛ばしてみては如何でしょうか？特にマスターＣＰと言う６ＣＨ，６軸ジャイロのフライバーレス機はお勧めします。初心者の私でもそこそこ短時間でホバリング卒業ができました。全長４５Ｃｍ位で手ごろな大きさです。３Ｄ飛行に拘らなくても、可変ピッチは飛ばし易いし、操縦を覚える早道だと思います。 参考URL：http://mvsica.sakura.ne.jp/fwind/mastercp/index. …
サーボホーンに付いているロッドの位置を外側にして動きを大きくしてみる。 リンク部が渋く舵が残っているかもしれないので確認してみる。 以上、試してみてはいかがでしょうか？ 付属の送信機で無くバインド可能な細かく設定できる送信機にすると飛ばしやすくなると思います。
確かに昔はサンワとフタバでは配列が違っていましたね。 現在はサンワのコネクターもフタバと同じ配列になっています。 （コネクターが青い製品がフタバと同じ配列になっています） またヨコモやオリオン等のアンプもフタバ配列のコネクターが標準となっています。 サンワの受信機にも問題無く使えます。 フタバ純正のコネクターは逆接防止用の細いリブがありますがカッター等で削れば大丈夫です。
＞この最初の技はなんていう名前ですか？ 「ピルエットフリップ」・「ピルフリ」、海外では「pyro flip（パイロフリップ）」 などと呼ばれています。 ＞この練習方法はどうやってるのですか？ とても簡潔には説明不可能です。順序立てて、３Ｄの基本から練習するしか ありません。 http://w.livedoor.jp/helitips/d/%A5%D4%A5%EB%A5% … ラジコンヘリの３Ｄについて検索されれば、サイトは多数ある筈です。 もともとラジコンヘリは３次元空間で行うので全部３次元（３Ｄ、３dimension) なのですが、目の前に仮想の「壁」に図形を描くようなパターン飛行に 対して奥行きも使った自由な曲技飛行を「３Ｄ」と呼んでいます。 この３ＤはＦ３Ｃ曲技でも有名なカーチス・ヤングブラッドを開祖とし、 今日ラジコンヘリの曲技の一分野として広まっています。 ＞機体はこんなに素早く転回できるのでしょうか？ 「素早く回転するように」調整した機体で行います。パワーが要るのも 無論ですが、高いＧに耐える機体、高機動な調整があって行える事です。
T-REX450Sportの一機にA109Agustaカタログ値350ｇの着ぐるみを載せていますが、スロットルカーブとピッチカーブの調整でノーマルの450Sportよりはさすがに動きは鈍いですが、普通に飛んでますね。ただし、アラインの3軸ジャイロはマイクロビーストに変えています。JRやフタバのでも良いでしょうがアラインの3軸ジャイロは、機体の重量配分が正確でないと安定性が悪いように思います。（多分３Dには良いのでしょうが） なお３Dは全くやりません。 重さに関しては元のカウリングや、尾翼へのステー、スキッドの分は差し引く必要があり、また引込脚は元のやつはすぐ壊れるので、飛行機用の引込脚を使用したのでいくらか元のやつより重く、引き込み脚用のサーボも2個分重くなります。残念ながら正確な重量はわかりませんが、差し引きほとんど変わらないと思うので350g程度なら何とか飛ばせると思います。 ちなみにT-REX500の場合はUH-60の着ぐるみはカタログ重量890ｇ、こいつはテールの水平安定板の製でテールヘビーになり機種の先頭に300gの重りを追加してやっとバランスが取れるようになりましたが、飛ぶのがやっとこさの状態でおまけにバッテリーもホバリングで4分以内に危険なほどすっからかんになります。テールの水平安定板と錘を外した状態ではやはり動きが鈍くなりますが普通に飛びます。（飛ぶ時間は当然短くなります） 錘の代わりにバッテリーを6S2600mAhから6S5000mAhにほぼ倍増させて、重量のバランスとバッテリーの容量アップをはかったところ、なんとか安心して周回飛行ができるようになりました。ただしモーターもアンプも余力のあるものに変えていますが、もともとのままでは、放熱が厳しいかもしれません。 以上、参考まで
No.1です。 ＞メイン基盤、ジャイロが乗っているだろう基盤がダンパーで（中略） ＞元より緩めに緩めたら前より少しは良くなったような気もしますが？ と、なると「調整不要」の筈の感度が実際は高いか、そのダンパーが正規 の状態でないのかもしれませんね。 ＞４ｍ位のカーボンパイプ40センチほどを前後左右に出し、（中略） ＞ちょうど団扇のように取り付けて抵抗にしてみようかと思っています、 ラジコン技術誌に富士山空撮記事が載った際の機材写真があります。 http://www.rc-tech.co.jp/products/detail.php?pro … http://miyaokamodel.dtiblog.com/?i&no=427 これはその時のyoutube動画です。 機材はＪＲ製レジューロですが、カメラジンバルの上に結構長いウェイト らしきものが張り出しています。（記事本文ではこれに触れていません ので具体的にどんなものか、効果の程は解りません。）この方はプロの 様なので、これを真似るといいのかもしれません。 団扇状だと、空気でのダンピングは期待出来ますが、風があると返って あおられてしまう気もします。そう重くなくていい筈ですからウェイト でいいのではないでしょうか。（推測のみで言っていることですが。） マルチコプターと空撮機材はここでもあります。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … ＧＰＳ付で比較的安く、GoproHEROも積めるのではこんなのもあります。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … http://www.sekido-rc.com/?pid=57436955 ただ、どうやら付属送信機が電波法に合致せずそのままでは使えないらしい ので別途送受信機は用意が要るそうです。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa …
状況はよく解りませんが、ラジコンヘリと小型のクワッドコプターを飛ばして いることからの推測を記します。機体不具合は無いものとします。 ＞初心者でも飛ばせるという機種を選択しました。 確かにマルチコプターは自分で必ず水平になるので、仮に無限の広さを持つ 場所で飛ばすと浮き続けて落ちません。しかし、ＧＰＳのような位置安定 が無いものは、決して一箇所には留まりません。同じ位置に保つのは、 あくまで人間の操縦によります。小型クワッドでも操作方向が間違って いれば水平方向にすっとんでいきます。一度止めれば、ある程度はそこに 留まりますが、無風屋内であっても、どちらかには動いて行きます。 ＞機体を水平なところにおいて、スロットルをゆっくり上げると、機体は浮き ＞上がりますが、右へ行ったり、左へ行ったり、前後左右にずれていきます。 これがどの程度のことか解りませんが、無操作で動き回るのはむしろ普通です。 もし特定の一方向に向かっていくのであれば、重心や各部の取り付け等機体側 の問題か、トリムがとれていない等があります。 ＞エルロンやエレベターを操作しますが、とてもコントロール出来ない状態です。 これも具体的に解りませんが、操縦が大きく効きすぎるのか、逆に反応しないのか 操作どおりにならないのかで見るべきところが違います。 ＞風のない屋内でも同じ状態なので、操縦か設定に問題があると思っています、 該当かは判断出来ませんが、いくつか考えられる問題点を挙げます。 ・この製品、http://lotusrc-jp.com/product/T580.shtml 　クロスモードとエックスモード対応とあります。これを間違えていると 　操作が常に45°ずれて行われています。 ・３軸ジャイロ感度設定は適切ですか。特にエルロン、エレベーター方向で 　低すぎるか高すぎませんか。高すぎは勝手にグラグラ揺れたり震えたりする 　と思いますし、低いと水平への戻りが遅い筈です。 ・電源ＯＮしてから、ジャイロ初期化まで水平停止は守られていますか。 ・どの程度、他のラジコン機のご経験があるのかと、どんな送信機をお使いか 　解らないのですが、送信機設定でエンドポイント、デュアルレート、エクスポ 　ネンシャルといった操舵に関わる設定は適切ですか。舵が効きすぎるのなら 　デュアルレート％値を下げる、ニュートラル付近を鈍感にするならエクスポ 　の％値をフタバならマイナスに、ＪＲならプラスにとります。 ・ラジコンヘリは飛ばせますか。マルチコプターは常時水平にはなるものの、 　「止める」ためには適切な方向に適切に舵を打つ必要はあります。 　これにはラジコンヘリのシミュレーターでの練習をお勧めします。 ・マルチコプターは向きが解り難いので、テール側とかスキッド等に何か 　目立つマーキング、着色をされることもお勧めします。 ・機体水平に関して問題がないならですが、ある程度「機体に任せて」 　浮いている状態でチョンチョンと少しずつスティックを打って任意方向 　に動かす操作から初めてはどうでしょうか。初めから一点に止めるのは 　ラジコンヘリでもたとえ水平安定があっても難しいものです。
結局は「出来る出来ないの話」なんですよ。 添付画像には写ってませんが制御用ICもついているはずです。 このICが４CH制御に対応しているのかの確認が先決でしょう。 ２CH制御専用品だった場合はブランクスペースに部品を追加しても４CHでは動作しません。 とりあえずメーカーに問い合わせて該当商品のパーツリストと調整マニュアルを入手してみてはどうですか？ （一般ユーザーに頒布してくれればよいですが、まず不可能） 「なぜ４CH用基板が搭載されているのか？」 メーカー側のコストダウンの結果でしょう。 ４CH制御用基板を作っておき搭載する部品の種類と加減によって２～４CH用に使いまわしているのです。 CHごとの専用基板を準備するとコストアップに繋がります。
No.１です。 NAZAのところに「DJI ACEONE」リンクも貼ってしまいました。別物です。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … これもＧＰＳ制御ですが価格が33万円とかなり高価です。
製品はこれになりますが、 http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … このセットにはフタバS-FHSS受信機とアライン3GX　3軸ジャイロが一体に なった「3GX MR」が搭載されているのでお尋ねの件はこの設定と思います。 ここに英文説明書がありました。 http://www.rcmarc.com/files/attachments/450_plus … この19ページからの設定になりますが、3GXは設定もしたことがありますが この3GX MRは機体セット販売のみで見たこともなく、設定方法も全く異なる 様ですので以下はこの説明書から解る範囲での推測です。 ・19ページ　1～3項はスワッシュサーボ３つのニュートラル設定で、 1）セットボタンを短く一度押す。 2）STATUS LED　が　ステップNo.の回数分点灯し、BIND LED　が消える。 3）ラダースティックでサーボニュートラルを出す。（実際どう動くのかは 　解りません。スティックを左右どちらかに動かした時だけサーボも動いて、 　スティックを戻してもそのままサーボは止まるのではないでしょうか。） 4）サーボホーン水平がとれたらボタンを押して次のステップへ。 　この1）～3）を3回繰り返す。ステップは継続して次の4～6項へ。 20ページ　4項はラダージャイロ方向の設定で、 ・機体を「反時計回り」にしたときラダーサーボも「反時計回り」に反応 　すれば正常、逆であればラダースティックで BIND LED　が　赤になる 　様にして「テールジャイロ方向の逆転」を行う。但し、450DFCは緑だと 　書かれているので、3GX MRを正しく「逆さ（FACE DOWN）」に取り付けて 　いるなら変更不要の筈です。（最終的に、ラダーの切れる向きとジャイロ 　が補正しようとする向きはテールローターが「風を起こす」方向が合って 　いるかで確認は必要です。） 20ページ　5～6項はラダーリミット設定で、 ・ラダースティックでラダーシャフトのスライダーが機械的に当たる寸前 　まで動かす。これを左右で２回繰り返します。 　3GX　ではこのリミット設定はスティックに遅れてサーボがジワジワと 　動き、やり辛いものでした。何度かやり直す必要が出るかもしれません。　 　セットアップ後、ラダー左右一杯でラダーサーボがジージーと唸らず、 　かつ動作範囲目一杯に動いていればこの設定はＯＫです。 　
はじめまして 熱を加えたら縮んでしまいますよ。　俺は ステッカーの角をカッターナイフでボデイとステッカーの間に、そオーっと差込みシンナーちょいと垂らして地道に剥がしてます
田舎だと河川敷で飛ばしてる人がいますよね。許可とってラジコン用の飛行場借りてるのです。 公園とかグラウンドは飛行禁止のはず・・・ ラジコンショップにはマニアというかそういう人が集まるので クラブとか紹介してもらって見学に行ってはどうでしょうか？ 車は左右とアクセルだけなので大体2ｃｈですが、 空物はもっと多いはず、プロボも高くなるので いきなり買うと損をしますのでまずは見学から、 自分も興味はありましたが離陸と着陸のタイミングがまったくわからないし 落ちたらアウトなので止めました。
ＥＺシリーズは持っていませんので一般的な話で。 普通ＥＺシリーズの様な初心者向けモデルのスパーギヤは専用部品が多く汎用のスパーは使用できないと思います。 また電動RCカーの場合、スパーギヤは樹脂製が一般的です。 ピニオンですがちょっと調べたら48ピッチの汎用ピニオンが使えるようです。 こちらは金属性が主流で樹脂製とは違いイモネジでモーターのシャフトに固定します。 色々なメーカーから発売されていますがとりあえずタミヤ製のを貼っておきます。 2枚セットなのでノーマルより若干トルク寄りにしたければ26Tが使えるかも？ http://tamiyashop.jp/shop/product_info.php?produ … 根本的な問題としてEZシリーズはギヤボックスの密閉性に問題があるようです。 砂や小石が入り込めば樹脂のギヤは簡単に舐めてしまいます。 開発者の方がブログで対策法を紹介していますので参考にしてください。 http://ameblo.jp/kyosho-rc-party/entry-112939262 …
キャブを変える前は走っていたのなら、キャブが原因です 元にもどして確かめてください シャシーを変えたということはクラッシュしたのですか クラッチがつながった状態でクラッシュすれば エンジンもいかれる場合もあります 焼く、の意味はエンジンをオバーヒートさせたかということです すべての空冷ラジコンエンジンの冷却は燃料を濃くした状態です 薄くすれば(ニードルを絞る)オーバーヒートします ＧＳ１５は京商製エンジンかと思われます、ＡＢＣかＡＣエンジンと思われます リング入りエンジンに比べてオバーヒートしやすいので特にこの手のエンジンは しぼりすぎに注意します 煙の出具合で焼けを判断します 修理できるかは京商に聞いてください
前提として、 ・機体だけの価格でなく、パッケージ購入でそのまま飛ぶフルセットである。 ・中古・オークションの類でない。 とすると、１万円で購入出来るのは、 1）数千円台からある2～3ｃｈトイラジコン。 これは「ラジコンヘリ」を希望される方には個人的にお勧めしません。 理由は、「トイ：おもちゃ」と付くようにスペアパーツが供給されない事が 殆どで、壊してもパーツが無く、実質修理不可であること、もう一つは この場の直前の別のご質問でも触れましたが、送信機の操作方法が一般 ラジコンと違っていて、本格的な屋外ラジコンへの移行時に障害となる からです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8029235.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571022.html 2）マイクロサイズ、100サイズと呼ばれる室内4ｃｈヘリ。 こちらの方がお勧めですが、このサイズ・価格でエンジン機はありません。 現状、エンジン機は最小でも30クラス（5～6ccエンジン搭載、約1ｍ長） でフルセット10万円以上、さらにエンジン始動用具で数万円は必要です。 http://quest-co.jp/rc/neosports-30.html#2 マイクロサイズヘリでフルセットは各社から出ています。現行品で 取り扱い店が多くパーツ入手も困らないものですと、 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msrx/products. … （↑これは1万円超ですが、実売は12000円前後です。） http://www.j-rc.net/V911_COPTER.html http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/draco/i … 等があります。これより大きいサイズではフルセット1万円以内では 無理です。通販サイトの例を挙げます。 http://www.rc-airstage.com/default.php/cPath/287 … http://helimonster.jp/?mode=cate&cbid=631780&csi … 100サイズクラスは30ｇ程度で、余程堅いものに対してでなければ室内で 何かに当たったり床に転がってもなかなか壊れません。私は旧型の BLADEmSR（Ｘがつかないバー付き）を持っていますが、バッテリー等 劣化交換はあってもパーツを破損交換した事はありません。 マルチコプターでも1万円程度ではあります。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/weekender/Q4/index. … http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/alien/i … http://www.rc-airstage.com/product_info.php/cPat … 注意点で、機体側バッテリー充電に充電器がＵＳＢ専用しか付属しないものが あるので、この場合ＵＳＢ電源供給可能な環境が要ります。オプション・別売 でＡＣアダプター充電器あるいはＡＣ→ＵＳＢ変換電源はあります。 これらは販売店店頭で見られます。お近くのショップにご相談下さい。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php
製品はこれだと思いますが、 http://item.rakuten.co.jp/logitec/mk-rh2/ ＞コントローラとカメラ・カメラ映像の送信機は無事なので、この一式を ＞ほかのラジコンで使うことは可能なのでしょうか？ コントローラー＝送信機は後述の様に操縦には使えないと思って下さい。 搭載カメラと、送信機をモニターとしてだけ使う事は出来ると思います。 この際搭載カメラに信号・電源を送る受信機（あるいは相当する基盤） ごと移植し、対応する3.7Ｖ定格の電源供給をする必要があります。 ＞よく市販でコントローラだけ売っているのを見ますが、これらの商品は ＞どのラジコンにも使えるのでしょうか？ 「コントローラだけ売っている」という意味がこうしたものであるなら、 http://www.rc.futaba.co.jp/propo/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/sear … 異なるメーカーの送受信機は同じ2.4ＧＨｚであっても基本的に互換が ありません。それどころか同一メーカー内でも電波方式に複数あって、 送信機側に下位互換を持ったものはありますが、受信機は電波方式１種類 専用です。Ａ社のメーカーの送信機には、同じＡ社のそれに対応する受信機 でないとならないのが通常です。一部例外的に他社から互換受信機が供給 されているものはあります。 今回お尋ねの機種は、製造元が特定出来ず、大きいサイズですが価格と スペックからは「トイラジコン」の部類で、一般の屋外ラジコンとは 別カテゴリーの商品です。こうしたものに対応する送受信機は普通単体 では流通には乗っていません。同一メーカーの機体で、その送信機で 動作保証が得られる場合に限り使用は出来ますが、通常はあくまでその セットで使うことのみ可能な種類のものです。 ＞よりもう一回り大きい少しでもパワーのあるラジコンを選ぼうと ＞思っております。 今回のヘリのスペックが不明ですが、これより大きくパワーがあると なると、各社の450サイズヘリになってしまい、もはやトイラジコンでは ありませんし、操縦は4ｃｈになります。そして残念ながら、今お手持ちの 機体は3ｃｈで左がスロットルの仕様で国内で一般化している「送信機の モード」が異なっていて操作方法も違います。この件は過去触れました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571022.html 450サイズとはここにある「T-REX 450EFL」のようなもので、 http://www.t-rex-jp.com/heli_1.html 価格・性能・パワー的にトイラジコンとは桁違いで相応の破壊力も あります。このあたりではもはや一人でモニターを見ながらという のは不可能です。「自分が」正面に映ったときは大変な事故になって います。死傷の可能性すらあります。 トイラジコンでない、屋外サイズの本格的なラジコンヘリを希望 されるならまずは専門店にご相談ください。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php
「ラジコン飛行機入門用の機種」をお尋ねですが、こうしたお近くの専門 店にご相談される事をお勧めします。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php 文面からでは、どんなサイズの・どの程度の価格帯がお望みか解りません し、ご自身の将来的な希望もあると思います。またそのショップによって 扱う商品やお勧めするものも違ってきます。 インドアプレーンでは無い、屋外サイズのラジコン飛行機を安全に飛ばす ためには単独で望まず、専門店・経験者の指導の下でされる事をお勧め します。始めるにあたっては機種選択のみならず、必要品の選択や、 製作・調整・練習方法もお解かりではない筈です。 ＞やっぱり京商あたりに良い機種が揃ってるんでしょうか？ このエンジン用カルマートは入門機として定番の部類です。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/series.htm … 今回は電動の希望前提なので、機種として京商ならこういったものに なるのですが、 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.htm … 現在は比較的壊れにくい発泡プラスチック系の機体もありますので、 こういったものでもいいのではないかと思います。 http://rc-takeoff.com/?pid=27354697 セット品では京商のミニュームシリーズはお勧めしません。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/series.htm … メーカーは「入門用」に分類してますが、入門者に適しているのは 完成フルセットで別途購入物が無いことくらいで、サイズ・重量からも 風に弱く、全くの入門者では数回あるいは初回の飛行で再起不能なまで に壊して終わるだけになります。 こうしたハイテックのものも機体は入門セットとしては適しているとは 思いますが、 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/skyrunn … 送受信機・充電器等が専用品で互換がなく、別のラジコン飛行機に 移る際は買いなおさなくてはなりません。 ＞ある程度は本格的な飛行が楽しめる機種 入門用でもあり、かつ本格的な曲技もという要求は難しいものがあります。 前者は手放しでも水平に復元する安定性があるに越したことは無いのに 対し、曲技機は極端にいえば「傾けたら傾いたまま」であることが要求 されます。相反する特性なので機体の形状も違ってきます。 一般には両立する中間的存在を「スポーツ」機等と呼び、低翼上半角付の 機体が該当します。京商カルマート低翼あたりはそうです。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/series.htm … これは入門機にするには無理があります。ですが、高翼トレーナー機でも 普通に基本曲技のループ・ロールは出来ます。離着陸で壊す場合も多く、 まずはトレーナー機でそこから克服しないと次のレベルの機体に行けません。 離陸ひとつにしても初心者は停止からすぐ全開スタートし、プロペラトルクと 後流でいきなり左へ回りだしてパニックになる、という光景はよくあります。 思った方向に離陸滑走すること自体、簡単ではないのです。 所属クラブ内ではヘリからの入門者が多く、ヘリがある程度飛ばせれば 飛行機もする場合比較的簡単に出来てしまいます。ヘリでも飛行機でも、 ３舵の操作方向は共通なので操作に慣れているからで、同様にシミュレー ターがこうした操作の慣れに非常に有効です。特に飛行機は「側面・対面」 状態が避けられません。自分に向かってくる時は左右反対操作の「対面」 になります。シミュレーターも各種あるのでショップで聞いて下さい。
WALIKERA社ＨＰからSUPER CPの説明書を見ると、 http://www.walkera.com/en/productinformation/Sup … 10ページの　「　8.2.1　CONNECTION OF SERVOS　」写真があるので ここから解ります。一番後ろが「PIT」、右が「ELEV」、左が「AILE」 サーボです。 ここの中段付近のキャノピーなし横向きの写真で言うと、 http://www.walkera.com/en/showgoods.php?id=497 手前のラベルが見えているサーボが「AILE」でその右機体後方が「PIT」で 向こう側、機体右側に隠れているのが「ELEV」サーボです。 蛇足ですが、CCPM（コレクティブ・サイクリック・ピッチ・ミキシング） 方式では３つのサーボが動きますが、慣習的にサイクリックピッチにおいて 「スワッシュ前傾後傾＝エレベーター動作」だけを担う「最前方か最後方」 にリンクを持つサーボを「エレベーター（ELEV）」サーボと呼ぶ事があります。 このSUPER CPの場合、スワッシュ前方のリンクにつながっているのは 「右前」にいるサーボなのでそれと解ります。これが解れば以降２つのサーボ を入れ替えてテストするだけでも正常接続は見分けられます。
ドリフトは本格的にやった事が無いので参考程度に。 TT-01はタミヤの初心者向けツーリングカーシャーシ。 ドリパケはヨコモのミドルクラスシャーシMR-4TCSDをベースにしたドリフト用シャーシです。 構成自体はモーター縦置きのシャフト駆動4WDですのでほぼ同一と言えます。 違いとしてはセッティング箇所の多さ、パーツの精度や剛性等でどれもドリパケの方が上です。 といってもTTは剛性が低い分耐クラッシュ性に優れていますし、精度が低い分ガタが多くマイルドな反応なので初心者でも操縦しやすい特性になります。 またセッティング箇所が少ない分悩まなくても良いのも初心者向きでしょう。 ドリフト走行を考えた場合はTTよりもドリパケの方が性能は優れていると思います。 ドリフトは速度が遅いのでマイルドなTTよりもカッチリしているドリパケの方が操作しやすいと思います。 またヨコモはラジドリの本家とも言えるメーカーですので、ドリパケは純正社外品を含めて多数のパーツが発売されています。 流行のケツカキにもオプションパーツで簡単に対応できますし自分好みのシャーシにカスタマイズする楽しみもあります。 対してタミヤはドリフト用シャーシは発売していますがドリフトにはあまり力は入れておらず、オプションパーツ類も純正品はほとんどありません。 シャーシ剛性が低いので社外品でケツカキ仕様にするにも調整が難しいという話を聞いた事があります。
電動ヘリでもギャー音やローターの音はします。 エンジンヘリほどではありませんが。 それと電波は数百メーターは届くでしょうが、あくまでも機体が見えないと操縦は無理です。 電波でカメラの映像を飛ばす事は可能ですがそれなりの知識がいりますし、とてもでは ないですが、映像だけで操縦は無理です。もし出来たとしても振動や電波の影響で画像は乱 れますし、何らかのトラブルで映像が途切れたときは即墜落です。あくまでも飛ばすときは 見える範囲です。 又、機体にもよりますが、空ものは人にあたると死傷事故を起こします。 実際に数年前に孫に見せようと広場でヘリをホバリングさせてた人が、ヘリの故障 で墜落、孫にあたり孫が死亡するという痛ましい事故が起きています。 室内で遊ぶトイラジ程度ならまだいいでしょうが（それでも目にあたると失明するおそれがあります） 室外で飛ばす様な機体になると、余程の田舎でもない限り素人がするべきではないと 思います。 それに、ヘリはホバリングするだけで数ヶ月はかかります。大空を自由に飛ばそうと思うのなら それこそ年単位にもなりかねないものです。当然墜落するとお金もかかります。 私もヘリをしていますが、年間、数十万円位は、修理、整備や燃料代に消えます。 もし本格的にしたいのなら、お近くのラジコンクラブを探して入会した方が一番の 早道です。ラジコンショップがあればそこで聞いて見ると教えてくれる事もあります。 飛ばすと確かに楽しいですが、危険な遊びと理解の上飛ばして下さい。
まずは体験が必要です こちらでやってみたらどうでしょう http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201209 …
マフラーじゃなくてキャブレターを塞がないと燃料の吸い込みはしないのでは？ エンジンカーはわかりませんが、エンジンの飛行機の場合はキャブレターを指で塞いで何度かクランクすると燃料が吸い込まれますが。
WALIKERA（ワリケラ／ワルケラ）社は中国広州市の企業です。 http://www.walkera.com/en/article.php?id=5&cat_i … ＞同メーカーの受信機にＲＸ７０１とゆうのがありますが使用可能なのでしょうか？ このダウンロードページからＤＥＶＯ７Ｅの説明書を見ることが出来ます。 http://www.walkera.com/en/download.php?id=&cat_i … http://www.walkera.com/en/productinformation/Dev … すると、DEVO7Eの説明書内に「DEVO-RX701」が載っています。これが つまりDEVO7Eの標準の受信機ということになるので使える筈です。 ＞また、受信機のＢＡＴＴは４．８ｖと記載あるのですが、１１．１Ｖのバッテリー ＞が使用できるのでしょうか？アンプを経由させる事によりアンプから受信機への ＞出力Ｖが４．８ｖになるのでしょうか？ 現在電動ラジコン飛行機・ヘリで3セル以下程度のものは、受信機・サーボ 動作電源を持たず、動力用リポバッテリーが兼用するものが大半です。 これを「BEC（Battery Eliminating Circuit）、ベック」と呼びます。 アンプ／ＥＳＣは、リポ電圧を一般に5～5.2Ｖ程度に降下させてスロットル 信号ケーブルに供給します。つまりアンプは受信機に電源供給をすると同時に 受信機側から信号を受けるということをこのケーブルで行います。 5.2Ｖでもいいのは、「4.8Ｖ」は４セルニッカド・ニッケル水素の定格の 電圧でも実際は充電満了時は5.2Ｖ程度になるからです。 今回はセットなので指示通りすれば問題ないと思いますが、自分で組み合わせる 場合、中にはBEC電圧を可変出来るアンプがあって、それが全てのサーボの許容電圧 かどうかは問題になります。またこの方式は６セル程度以上では普通使いません。 理由はこのBEC方式だと動力用電力が増えるとサーボ側に回す電力が不足する場合が あること、なによりリポ／アンプにトラブルがあると即ノーコンの可能性が あり、大型の機体では損失・被害が大きいからです。 リポは扱いを間違えると発火します。先の旅客機Ｂ787で問題になったのも同種の リチウムイオン電池です。とは言え、私自身はラジコン用に数十個のリポを 持ち、年間数百回の充放電をしていることになりますが発火は一度もありません。 使用・充電方法さえ適切なら可能性は低いのですが、正しく理解することと 注意は払う必要はあります。参考サイトを挙げます。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm
No.2です。 当サイトで調べたところ、アナログサーボからデジタルサーボへの換装は可能とありました。 ただしニュートラルの位置が若干変わる場合や、少々電気を多く消費することが違うそうです。 スペック的にはトルクが9キロあるので、電動バギーなら問題なさそうです。 サイズとか分かりませんので、あとは自己責任でお願いします。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/minis/minis_rb901-jr/
高い安いは主観ですので個人的にコスパフォーマンスが良いと思うサーボをご紹介します。 サンワ　SDX-801 http://sanwa-denshi.co.jp/rc/car/servo/SDX-801.h … タミヤの前住選手をはじめトップ選手が数年前まで全日本選手権等で使用していたサーボです。 量販店での実売価格は6000円程度ですので非常にコスパフォーマンスに優れています。 SAVOX　SC-1251MG http://www.sekido-rc.com/?pid=33148155 台湾の会社ですが5000円を切る価格なのに高スペックで大人気です。 ※上記2種はメタルギヤなのでクラッシュ時の破損にも強いと思います。 ハイテック　HS-5485HB　 http://www.rc-champ.co.jp/net-car/index.php?main … このサーボだけオフィシャルが見づらかったので量販店のリンクにしました。 トルクは充分、スピードのスペックが遅いように思いますがそれほど気になりません。 むしろスペック上では速いはずのXB標準サーボより速く感じます。
そもそもその価格帯はただのラジコンヘリでも底辺の部類です。 よって、”いい”機種は無い。
No.1です。 老婆心ながらカスタムパックはセルの質が悪いのであまりオススメできません。 タミヤのニカドバッテリーなら実売価格で数百円高いですが1600SPの方をオススメします。 またお持ちのRCカーがフルベアリングで無ければ合わせてフルベアリングセットを購入した方が良いと思います。 駆動部の抵抗が減る事により走行時間が延び、最高速が上がります。 また、モーターやアンプにかかる負担も減ると思います。
充電する事はできますがバランス充電用のコネクターが規格違いです。 タミヤのLFバッテリーはバランスコネクターが独自規格で今までは変換コネクターを用意しなければタミヤ以外の充電器でバランス充電が行えませんでした。 最近では下記の商品のように標準でタミヤLFバッテリー用コネクターを備える充電器も増えてきています。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1_mf/ もちろんC-50Wでもカワダ等から発売されている変換コネクターを購入すればバランス充電可能です。 https://sv80.wadax.ne.jp/~kawadamodel-co-jp/carg …
No.1＆2です。 ＞そのほかすべてやりましたが駄目でした だけでは具体的なことが全く解りませんので、間違った推測を重ねている 可能性はあります。お尋ねした程度のことはご返答頂かないとこちらも 見ている訳ではないので状況が解りません。 ・ベータ7でも同様ということは解りました。 ・キーボード操作も効かない、ということでしょうか？　ＦＭＳのメニュー 　に設定が出ますが、「「Ｖ」キーが　飛行機ならスロットルOPEN、ヘリなら 　上昇で、方向キーと「Ｊ・Ｋ」キーで姿勢変化です。本当にこれが効かないと 　いうことはＦＭＳ自体が動いていません。通常そのＰＣスペックでＸＰが 　初期状態なら動く筈なのですが、ここにもある http://sekiai.net/fms_error.html 　DirectXの問題かもしれません。他に支障が無いならＸＰ自体を丸ごと 　再インストールする方法も試す価値はあると思います。 キーボード操作だけは効くのであれば、 ・キャリブレーションのチャンネル別バーグラフも動かないのですね？ 「＞・どうやって送信機⇒ＰＣ信号は正常と確認されましたか？」と 「＞・どんなアダプターを介しているのですか？」も解りませんが、 このＰＣ接続から疑ってみると、 ・ＸＰではパラレルポートは使えないので、ここにある様なシリアルなら http://www.yochi-taka.com/~rc/fmsmaking.html 　インターフェース・リソース設定は合っていますか？ 　ＵＳＢ接続であれば、ＦＭＳのコントローラー設定中の「Ressours」 　に反映されていますか？ ＲＤ6000の詳細が解りませんが、送信機側の電波設定（モジュレーション） も通常ＰＰＭである必要があります。 接続、アダプター信号がＦＭＳに合っていない・合わせられない事が原因の 場合は市販ＵＳＢコントローラーを使えば解決します。
No.2・3＆4です。 No.5回答者様の仰るとおり、成る程ＫＯは「全ての設計製造は日本国内」を アピールしていますね。カタログ末尾にも堂々記載されています。 http://www.kopropo.co.jp/pdf/05_06KOCatalogue_LO … ラジコンカーについてはは全く疎いので知りませんでした。勉強に なります。 この「海外生産」については、確かに過去パソコンで国内企業が価格と 開発期間で太刀打ち出来なくなり、海外生産品ばかりになったところ、 約5％、すなわち20台に1台は購入時初期不良という状況になりました。 また、今日でも中国製の安定化電源では「中国製なので記載の最大Ｗ数 の70％を最大とする様に」と「中国製だから」スペックどおりではない、 という免罪符が通用する状況も疑問ではありますが、フタバ・ＪＲに 限って言えば（サンワは飛行機・ヘリで使用を見る事はまず無いので 解りませんが）、初期不良、いわゆる「外れに当たった」という話は 経験上まず無いので大丈夫だと思います。 機体等で海外製では未だに品質が完璧でないところがあるのも事実 ですが、「国内ブランド」で供給されるものは現在信頼性は十分です。
先のご回答にあるように、お孫さんがお幾つなのか、どんな希望か、 予算は、で選択肢が広いです。 私のお勧めは、こうした専門店に相談されることです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php 例えばフタバのサイトなら「車」のマークがついているとラジコンカー が得意なショップということです。中には空物と呼ばれる飛行機・ヘリ が専門というところも存在します。どんなサイズがお望みか解りませんが、 「何処で」遊ばせることになりますか？　数は少ないですが専用サーキット を持つショップもありますので、そこでなら経験者の指導もあるでしょうし、 人に当てたり公道に飛び出させたりといった懸念からも安心だと思います。 私はラジコンは、「空物」しかしませんが、電動ラジコンカーなら 車体キット・送信機・の他、動力用バッテリーとその充電器、乾電池あたり が別途購入でしょう。ラジコンサイズ用の工具類も恐らく入ります。 タミヤのサイトをご紹介しておきます。 http://www.tamiya.com/japan/rc/index.html 最低限必要なものをまとめた「フルセット」もあります。 http://www.tamiya.com/japan/rc/rcitem/kit/kit570 …
この製品と思いますが、存在も初めて知ったので推測で記します。 http://www.sekido-rc.com/?pid=53538044 もしセキド経由の購入ならここから問い合わせが可能ですので、最も確実な答え が得られると思います。 https://secure.shop-pro.jp/?mode=inq&shop_id=PA0 … 解る範囲では、このクイックスタートガイドの関係しそうな箇所にはこうあります。 http://www.sekidorc.com/pdf/NH_QuickStartGuide_V … When you switch to ATTI. Modeor GPS ATTI. Mode, the NAZA will record the hover pitch stick position. The command of this stick now corresponds to the vertical 　velocity of the helicopter. （ ATTI. Modeoまたは GPS ATTI. Modeにスイッチを入れると、NAZAはホバーピッチ スティックポジションを記憶する。このピッチスティックの指示はヘリコプターの垂直速度を 担当する様になる。） When you switch to ATTI. Mode or GPS ATTI. Mode, the NAZA will record the throttle position. The throttle will hold this position while in ATTI. Mode or GPS ATTI. Mode, so the motor rotation speed cannot be changed. The motor will not stop even if the throttle stick is at the bottom position. Please switch to the Manual Mode if you need to change the motor rotate speed or even stop the motor. （ATTI. Mode またはorGPS ATTI. Modeにスイッチを入れると、NAZAはスロットル ポジションを記憶する。スロットルはATTI. Mode またはorGPS ATTI. Modeにある 限り、スロットルはこの位置でホールドされ、モーター回転は変わらない。 スロットルを最低位置に下げてもモーターが止まることは無い。 モーター回転数を変えたい、または止めたい場合はManual Modeに入れること。） この最後の方の記述がご質問の症状そのものではないかと思われます。 「アイドルアップ」と思われているのは「ATTI. Mode」になっているのではないでしょうか。 あくまでNAZAは「Manual　mode」の状態で「アイドルアップ」が出来る送信機設定に しなくてはならないのだと思われます。
Walkera送信機の件ですがプロポの裏にエアステージやヘリモンスター等国内Walkera販売代理店 のステッカーが張られていれば認証プロポとなります それ以外では違法となってしまいます 当然クラブでの使用は難しいと思います
12Vに一式交換できる（手造りEVバイクそのもの）技術力があればモーターごと 積み替えるのをお勧めします。工具が有るだけの素人では人身事故に至ります。 モーター自体もコイルの線や接点（ブラシなど）設計が異なるので、 12Vバッテリーをつないだ場合グリス他が焦げ発火する危険があります。 見た目動いていても回転数が上がって速く動く代わり メーカーが見込んでいた車体含めての寿命を数倍早くつぶしてしまうとか、 前進後進レバースイッチの接点が過熱酸化サビ発生して不安定になる、 ＬＥＤ電飾が付いていれば必ず壊れる上、同じく発火する恐れも増えます。 6Vのままバッテリーの容量を並列なり交換大型化すると速度は同じでも 運転時間延長だけでなく途中のスピードの減り具合が解消できる期待はあります、 この場合電源コネクタ類は自動車DIY用ギボシ端子など使える材料はあります。 充電器については２個並列なら、１個ずつ予定時間掛けて取替え、セットで出来ます。 容量の大きい物を使う場合、電力値が適応するアダプタ自体を探して用います。 （バイク用の場合シール鉛バッテリー対応回路付く高めな充電器が必須です） 問題は元々低年齢向けだと安全設計と共に全体重量を減らす事が優先されて シール鉛バッテリーが新たに置ける余地自体が無いと思います。
それぞれ添付リンクの機種と思いますが、充電量は本体画面に表示されます。 ＞ハイテック・マルチプレックス　ＡＣ／ＤＣ　チャージャーＸ１　ＭＦ http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1_mf/index … ＞ハイテック・マルチプレックス　マルチチャージャー　Ｘ４　ＡＣプラス http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x4ac/index. … メーカーや代理店サイトから説明書を見ることで確かめることが出来ます。 これらは日本（Hitec Mlutiplex Japan）のサイトには説明書のダウンロード がありませんが、Hitec RCD USA　サイトからサイトマップを開け、 http://www.hitecrcd.com/sitemap.php それぞれ製品ページを開けると（X1　MFの方は写真がX1 AC　PLUSと間違っていますが） http://www.hitecrcd.com/products/chargers-setup- … http://www.hitecrcd.com/products/chargers-setup- … 説明書がダウンロード出来、見ることが出来ます。 http://www.hitecrcd.com/files/X1MF%20US%20Manual … http://www.hitecrcd.com/files/X4%20AC%20Plus%20M … ここのＸ１でもＸ４でも15ページにＬｉ系充電時の画面があり、どちらにも 「charged capacity」と「充電された量」が表示されることが解ります。 私は現在この「multi charger X2 400」を持っていますが、同様に表示されます。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x2_400/inde … この充電器は、Ｋ＆Ｓ社の検証では連続使用に耐えるタフなものだそうです。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … ＞上記以外でも同様の機能がある機種があったら リポ用としての模型用汎用充電器は大抵表示される気はします。 例えばＯＥＭも多く出ているIMAX B6 も出ます。 http://www.option-no1.com/download/pdf/imax-B6PR … ハイペリオン（例えば　EOS720i　の操作フローチャート例の9ｐ）でも http://media.hyperion.hk/prod_datasheets/hp/eos/ … http://media.hyperion.hk/prod_datasheets/hp/eos/ … サンダーパワーでも http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … と、２行の液晶表示を持つ充電器では「バッテリー種類・充電電流・ 充電電圧・経過時間・充電モード・充電された容量」位は表示される のが普通になっています。
No.1です。 「＞EPOについても国内販売店でも機体の説明にスコッチプラ用を」の後の リンクが接着剤そのもので機体の説明になっていませんでした。 貼りたかったのはこちらです。訂正します。 http://www.kkhobby.com/SHOP/0246.html
他の質問にあったGTチューンモーターを使用する事を想定するなら下記のアンプが容量的にも余裕があって比較的入手しやすいと思われます。 タミヤ　TEU-302BK フタバ　MC331CR サンワ　F2200 現在ラジコン用大容量アンプはブラシレスモーター用へと移行しています。 ブラシモーター用で大容量アンプが欲しい場合はキーエンス製のアンプを探してください。 キーエンスもブラシモーター用アンプは生産を終了しているようですが、高額製品の為市場在庫が残っている可能性が高いです。
私の経験的にカスタムパックと1600SPでは使っているセルの質に大きな差があるように感じます。 カスタムパックに使用されているセルは1600SPより性能的にかなり劣っています。 両者の比較ですと容量差以上にランタイムやパンチの差が現れると思います。 標準の充電器でも1600SPの充電は可能ですがオートカット機能が無いためバッテリーを痛める可能性があります。 出来ればデルタピーク方式によるオートカット機能が付いた充電器を購入する事をオススメします。
アンプはTEU-101BKをお使いですか。 このアンプは連続最大電流が60Aで、スポーツチューンモーターまでが対応と謳ってあります。 GTチューンは、スポーツチューンより多少上の性能と見受けられます。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/products/product_inf …
多少でもお役に立てたようで嬉しいです。 GENETICはBeaTのシャフトドライブ版。 ベルト駆動のBeaTほどピーキーな癖は無いと聞いた事があります。 ラフな走行も安心してこなせそうなのでスリックでハイスピード化を狙うのも手でしょうか。 はたまたターマックを気取って溝付きタイヤでビジュアルに決めるとか。 タイヤの径は走行フィールはもとより、同じギヤ比での加速感や最高速度他に影響します。 私がBeaTに60Dタイヤをチョイスしたのは、blogでご覧の通りABCホビーのストラトスがホイールアーチぴったりと考えての事でした。 昔の車は扁平率が低いので６０系タイヤ、意外とサマになる気がするのは私だけかな（汗。 納得の１台、その足回りが決まる事を応援しています。
数日経過しても回答が付かないので在庫情報でも回答でもない提案なのですが、 このMIG15はメーカーでも現行商品ですから、 http://www.sz-freewing.com/index.php/products/ej … 通販で扱っているところ、例えば http://www.radicon1.com/item/F1601A-0/ の様なところに予約注文を入れる、というのが最も確実で早いと思います。 海外サイト通販では在庫も有りますが、 http://www.motionrc.com/freewing-mig-15-edf-jet- … これを利用したくない・国内でということならやはりこの場で回答を待つより 注文した方が宜しいのではと考えます。
これは機種は違いますが同様ご質問に答えた事があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7279853.html ＣＣＰＭ方式の場合、サーボの動作方向と動作量は下記２つで決まります。 1）サーボ単体の動作方向は個々のチャンネルリバース設定で、量はエンド 　ポイント（ATV、トラベルアジャスト）で決まる。 2）ＣＣＰＭミキシング時はスワッシュミキシング値がプラスかマイナスか 　で方向が、その絶対値の大小でスワッシュプレート動作量が決まる。 　（フタバでは「スワッシュミキシング」と別に「スワッシュＡＦＲ」と 　　呼びます。ワリケラはそのまま「SWASH MIX」です。） 従って、正しい動作方向はこの２つの組み合わせで得られます。2）について 具体的にはDEVO8Sの説明書32ページ「3.10　SWASH MIX」のところです。 http://www.devention.com:82/en1/download.jsp?pro … このスワッシュミキシングの絶対値は目安がt-rex450の説明書にも書かれて います。「swash pitch」や「swash Aileron　/　Elevator」とあるのがそう です。大体ピッチが40％、エルロン・エレベーターは50％程度でいい筈です。 実際コレクティブピッチ・各サイクリックピッチを見て決めて下さい。 ここに例もあります。 http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_185185 … 蛇足ですが、一度調整が決まったらモデルコピーで別モデルNo.に設定を保存して おくことをお勧めします。
＞小さい虫のように飛ぶラジコン ということだと、先のご回答にも出ているマルチコプターですが恐らく現在 最小はこれだと思います。 http://hitecrcd.co.jp/RC/weekender/Q4/index.htm これより大きくはなりますが、最近では赤外線で周囲にぶつからない機能を 持ったものがあります。 http://www.rc-airstage.com/product_info.php/cPat … http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … 他にも30グラム程度以下のヘリコプターだと音も昆虫（アブ・ハチ）に近い です。下記以外にも類似製品は出ています。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msrx/ http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/ どちらも思い通りに飛ばすにはある程度練習が要ります。マルチコプターは 自分で水平になる性質が強いのですが、方向までは止まらないので落とすと いうより壁にぶつける方が多いと思います。外見から、向きが解り難いのも 難はあります。 申し上げておかないとならないのは、上記は「そういうものはないか」という 問いに対するお答えではありますが、猫の遊び相手としてはお勧め出来ません。 確かに上記の程度のサイズでは人間でも猫でも皮膚を切り裂く程のパワーも ありませんが、顔面に当たればどちらでも失明させる可能性はあります。 また、落ちた後にネコパンチや噛み付きで壊されると同時に、危ないのは これらは「リポ（リチウムイオンポリマー）」バッテリーを使っているので、 ガムのような形状のラミネートパックで、これに穴が開くと（猫の牙でも 恐らく容易に通ります）発火の恐れがあり、口腔内に大火傷を負わせる可能性 があることです。 ご興味があれば購入してみても面白いとは思いますが、猫の安全を考えると 目的には合わないと思います。
たしかにイメージでは不思議に思えますね。 「どう考えても」？　このように考えてはいかがでしょうか？ まずBB弾ですが、確か直径6mmと記憶しています。投影面積でおよそ30平方ミリ。 模擬ルアーの詳細はわかりませんが、仮にゴム球の直径30mm、針を20mmとすると、有効投影面積はおよそ3800平方ミリ。 かなり乱暴な計算ですが、100倍以上「当たりやすい」と言えませんかね。 さらに・・・ ルアーを操るのはプロ中のプロ。射撃手の腕はどうでしょう。 ルアーは制限時間３分、BB弾200発の連射は数秒ですね。 BB弾の軌跡は一方通行なのに対し、ルアーは的付近での引き戻しが可能。 また、明らかに風船の大きさが違いました。 BBの時の赤い風船より、ルアーの時の水色は目測で２～３割ほど大きかったですね。 的の大きさもさることながら、ラジコンカーはボディ形状で運動特性が変わりますので、風船が少しでも大きいと挙動が鈍くなります。 これは考え過ぎかもしれませんが、２～３割の違いは空気量で1.5～2倍です。 同じ大きさ・素材のゴム風船だとすると、BB弾が当たっても割れない可能性もあります。 「ヤラセ」とは言いませんが、演出上の妙があるように感じませんかね＾＾
どちらの製品も持ってはいませんので、これらの説明書からの推測です。 http://www.rcvliegshop.eu/exploded_view/user%20m … http://www.rcvliegshop.eu/exploded_view/WK2801PR … ここで不思議なのはその電圧です。 ＞電圧を測ってみたところ４．７Vでした。 本当にそうなのですか？　元々は1セル　500mAh　なのですが、どんなリポ バッテリーに変えたのでしょうか。リポで1セル　4.2Ｖを超えていることは 有り得ないことで、過充電で破裂／発火している電圧です。一度飛ばして 「3.7　Ｖ」だというなら解ります。3.7Ｖ台なら70～80％放電した数値です。 本当にその電圧なら、それ自体が異常です。2セルでも１セルあたり2.6Ｖを 切った値ですので、「リポでは通常測定されることはない」数値です。 どんなリポなのか解りませんが、元の付いて来たリポバッテリーだと どうなるのでしょうか。 「＞元気良すぎるために」というのも気になります。 容量を増やした位でそうは変わらない筈ですが、まさか2セルにしたという ことではないですね？　だとすると機体側は定格3.7Ｖ/最大4.2Ｖに対し 8.4Ｖを加えたために焼損していて、バッテリーも使いすぎで（2セルの限界 は5.2Ｖ程度）充電不可/復活不可なまでになっている可能性すらあります。 送信機設定を変えたためにバインド不能になった可能性だと、ここの２つ を見て下さい。このサイトは英語版説明書の翻訳を載せています。 http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-category- … 日本語マニアル８　 「7.2.6.2 Compatibility Selection(プロポの互換性選択)」 「7.2.7 ID Code Setup(IDコードの設定)」 特に後者を変更して固定ＩＤにしてバインドし、さらにそのＩＤを変更して しまった場合は、送信機をランダムサーチに戻すと共に、バインドプラグ （ループになった線がついたコネクタ）を使って受信機のＩＤクリア操作 が必要です。（WK-2801説明書　13ページ） バッテリーとバインド問題が解決した場合は、ここを参照すればスロットル カーブが変更出来ます。（英語の説明書31-32ページ相当） http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-entry-137 … http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-entry-140 …
ネット上で解る範囲では、付属される充電器が異なる様です。 http://rc-zero.ocnk.net/product/2310 RH45E01XW、バランス充電器 RCC-3SX付属 http://www.sekido-rc.com/?pid=51962405 RH45E02XW-AC、バランス充電器RCC-3CX付属 ここには 「※12月20日現在より充電器が「RCC-3CX」のモデルとなっております。」 とあるので、充電器の「3SX ⇒　3CX」という変更をしたセットが新しい 様です。この２者は、 3SX http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … 3CX http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … で、両方ＡＣ電源なのですが、規格上の充電電流が「3SX」の２Ａに対し、 「3CX」は１Ａと少なくなっています。450だと３セル2200ｍＡ程度ですから 後者は0.45Ｃ充電になります。 変更したからには何か理由があるとは思いますが、充電器単体かセットとして の２Ａ充電に問題があったのか、単なる商売上の都合か、までは解りません。
内塗りですよね＾＾念のため。 塗膜の厚さによりますが、シルバーの場合、裏打ちを白にするか黒にするかで発色が異なる場合があります。 もちろんシルバーの裏打ちをしないのもアリです。 具合の話なので、切れ端とかで試してみるとわかりますよ。 パール系は塗料メーカーによっても違います。最近は露骨に裏打ちの色が出る塗料が多いですね。 自分の場合、パールホワイトであればパールの後に白（スーパーホワイトよりは若干レーシングホワイト寄り）で軽く裏打ちし、さらにシルバーを裏打ちに重ねたりもします。シルバーのボディでは白打ちが多いです。で、何色であっても最後はやっぱり黒を吹いちゃいますｗ 黒打ちは、なんとなく発色が落ち着くのと、電飾の都合・メンテの都合です。
質問の回答としては「大筋でお考えの通り」です。 Ｆ１などのスポンジタイヤでは、接地面を調整するために故意にテーパー（錐形）加工する装置もあります。 極端なネガティブキャンバー（鬼キャン）にしているのでしょうか？ 片減りが外側に達すると、キャンバーなしの状態と似ています。でもそれは静止状態の見かけにすぎません。横Ｇのロールでサスが沈むと、キャンバーは変化します。その変化はアッパーアームの長さや取り付け位置などで、ネガ方向にもポジ方向にも変化するようにセットできます。 更に細かい話ですが、内側が極端に磨耗して小径になると、内外で回転差が生じます。タイヤを外して転がせばわかるように、動力性能的にはトーインに近い状態が生まれます。 イタズラに混乱させてしまうような細かい話は、一旦やめましょうｗ 何が正解かは、御自身が何を求めるかで変わります。何を目標にセッティングしているのでしょう？ 特定のコース・特定の競技に出るためなら、ピンポイントのセットにならざるを得ませんよね。 そうでなく漠然と、コースの中で自在に操りたいといった目的なら、さまざまなセッティングごとに許容できる幅があるはずです。 現状であまりにもタイヤのライフが短いのであれば、そういうセッティングや走り方になっているということです。確かに刻々とタイヤが減っては、セットも変わり続けているワケで・・・＾＾ 細かい状況は実際に見ないことにはわからず、アドバイスすることもありませんが、とりあえずもう少しライフが欲しければ、タイヤ素材・パワーソース（モータ／バッテリ／ギヤ比／ケツカキ比）・キャンバーなどを総合的に見直して、希望の形に近づけることは可能だと思います。 しっかり考える、そして試す。。。ラジコンの楽しみ方の王道ですね。頑張ってください＾＾
V-ONE,Sのほうだと思うよー
まいどです。 ＴＴ０１の駆動系については、いろいろな種類の組合せがあるヨ。 だから今、何の部品がついているか明確にしないと、正しい解答にたどり着きません。 写真とかあるといいかもね。 ＴＴ０１の場合、モータの回転力は真ん中の背骨みたいなシャフトで前後のデフギヤーに伝わる。 デフギヤーの左右にはギヤボックスジョイント（ノーマルはＳＢ４）があって、ドライブシャフト（ＳＢ５）に伝わり、ホイールアクスル（ＳＢ６）を回す。 ホイールアクスルに六角ハブを通してタイヤを取り付け、ホイールナットで止める。 おそらく、このホイールアクスルのシャフト（オスねじ）がホイール面から飛び出さず、ナットが締めれないのでは？と憶測します。 ホビープロのディスクという商品を知りません。ググってもわかりませんでした。 多分、他メーカのように六角ハブにダミーのディスクブレーキが付いた物だと思います。そうであれば、付いていたハブの替わりに入れるので、元の六角ハブは使いません。元の六角ハブ無しで今の状態ならば、ホビープロの六角部の高さが高いのではないかと思われます。 先に言ったようなノーマルの部品構成なら、ＳＢ６の代わりにオスねじの長いＳＢ７を使うと解決するかもしれません。ＳＢ７はエンツォフェラーリ用のホイールアクスルなので、ＸＢで買った人には付いていない可能性があります。 ノーマル構成で使うドライブシャフト（ＳＢ５）は樹脂製で、俗に「軟骨」と呼ばれます。犬の好きな骨の形なので、一般にドックボーンと呼ぶ部品です。 ＴＴ０１のユーザは、このドックボーンを金属製にする、もしくは関節のあるユニバーサルシャフトに交換している人が多いです。このような場合は、また違った回答になります。 というわけで、不明確なものに対して答えにくい事情があるのです。
だいぶ以前の旧周波数帯の色分けですと、 27ＭＨｚ、全6バンド 1）茶　2）赤　3）オレンジ　4）黄　5）緑　6）青 40ＭＨｚ、ＡとＢの2バンドのみ Ａ）ピンク　Ｂ）白 となっていました。（ネット上では見つからなかったので酒井栄一著、 「ラジコンヘリコプター入門」昭和54年初版発行から転記しました。） 現在は区分が変わり、27ＭＨｚは旧1～6のバンドは２倍した番号のバンド に相当し、旧バンド中間の周波数を足して増やしたナローバンドによる 全12バンドになっていますので、旧バンドの番号呼称と色分けは現在 使われておりません。 http://www.rck.or.jp/contents/anzen/anzen0101.ht … 現在2.4ＧＨｚ主流でバンドの概念もなくなりつつありますが、27/40/72 のバンド表示はここのフタバのサイトの「バンド区分表」の周波数の文字 の色のプレートかリボンに数字を入れて表示する方法になっています。 http://www.rc.futaba.co.jp/module/index.html 例として72ＭＨｚでは青ベースに数字でバンド表示します。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta …
具体的に何の性能を向上させたいのでしょうか？ 速くしたいだけなら、モーターとバッテリーで十分速くなります。
今日は小型電動でVer１．３１後初の飛行をしました-- http://hatayan.blog.eonet.jp/heli/2013/01/x500fb … 動きが敏感過ぎるのでCGY７５０のスワッシュベーシックのフライトモードを３→２に下げ良好になりました プロポのエキスポAIL,ERE共５０％にしています。 １）前述のフライトモードはプロポと関係なしのフライト動作で１～５に設定出来、初期値は３です、数値を下げればソフトモードになります（敏感の回避）[FLT.Mpde　-2-] ２）プロポでのエキスポはプロポ操作時の動作で５０～６０％程度が使いやすいです。
「ZERO」という会社が行いました。 http://www.04u.jp/aerial0d_53.html 特注品のため世界に一台しかありません。 詳しくは直接問い合わされたら良いと思いますよ。 参考URL：http://www.04u.jp/aerial0d_53.html
No.1-2です。No.2回答の一箇所を訂正します。 「＞この説明書の18ページのフローチャートを見て頂ければ、」 「18ページ」はPDF表示の際のページ番号で、印刷物としての説明書では 「35ページ」になります。
ご質問文だけでは何が原因か解りませんので、一度こちらの日本代理店の サイトのFAQ、特に「9) 送信機への各機能マッピング（割当て）方法について。」 あたりから読んで、一通りお試し下さい。 http://tresrey.com/phoenix/faq.html#faq_009 それでも尚解決しなければ、ここからサポートが受けられます。 http://tresrey.com/phoenix/support.html 私はフタバ一辺倒でJRプロポはありませんが、ここの説明書を見て思うのは、 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/details.php?hen= … http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/data/DSX7_manual … 飛行機モード、ヘリモードの違いとか、スイッチ割り振りとかに要因は ありませんか？　（今まで実用していたもので変更されていませんか？） サーボモニター画面でGEARチャンネルは正常に±100％に動きますか？ これらも確かめて下さい。
回答でなく提案になりますが、フタバに直接お尋ねになる方法があります。 多分今後も複数疑問が発生するかと思いますし、特定メーカーの特定製品のこと なのですから、一番詳しい処は当のメーカーです。 ここからメールまたは電話で可能です。 http://www.rc.futaba.co.jp/support/index.html メールの場合、始めはここのサイト上のフォームに従い発信する必要が ありますが、２度目以降は返信して来たメールアドレスに直接送っても 返答してもらえます。私自身、年数回は質問／要望を送っています。 割りにレスポンス良く対応して頂いています。 解る範囲では、 「＞１.スワッシュの動きですが一応、操舵した逆方向に動いているので～」 これは「機体を傾けた方向と逆」ですね？　そうでないと変です。 「＞２　～なるべく安定した飛行で調整したく～」 ３軸ジャイロは「姿勢安定装置」であって「飛行安定装置」ではありません。 JRでもFAQにアナウンスしています。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/faq/details.php?hen … 3軸ジャイロはスタビライザーの機能を電気的に代行しているだけです。感度を 上げたからといって、外乱（≒風）を受けにくくなることはあっても、ヘリが その場に留まる事にはなりません。あくまで機体水平を出すのは人間の役目です。 「＞３　～舵を打ってスワッシュが動いた状態で機体を傾ければジャイロ効果で戻る からいいという事なのでしょうか？」 根本的に、３軸ジャイロ搭載時のスティック入力はバー付きの場合と意味が 全く違います。「サーボ動作角度（＝舵面操舵角度）指示」ではなく、 「機体角速度指示」に変わります。つまりサイクリックでロールレートあるいは フリップレートを指示している、例えばエレベーターフルアップは「ｘ秒で 一回転フリップせよ」という指示を出しているのと同じになります。 機体静止時に操舵しても、サーボはこの指示角速度が得られるまで動作しよう とし、スティック中立に戻すと「角速度ゼロ」指示で現在静止しているので サーボはその場で停止します。この動き、今までもテールのAVCSジャイロで ご覧になっている筈です。原理は同じです。
＞FBLや3Gといった専用のブレードを利用しないと駄目なのでしょうか？ 駄目ということは無いと思います。何が異なるかというと、 http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … http://shop.align.com.tw/product_info.php?produc … （中国語で開いてしまう時は左上のドルアイコンで英語に） でFBL用の3Ｇの方がセットで265gと600PROの230gに対して重く、アライン ではFBL用を15％程度重くし、重心位置を外側に変えているようです。 「3G carbon main blades with CG shifted outwards, and slight increase in weight, for the purpose of improved stability and wind resistance. 」 安定の改善と風への対抗のためとしていますが、アライン3GXジャイロでは 重量の違う数種類のブレードを試しましたが大きな違いは（私は）解りませんでした。 あるレベルの領域以上になれば、決定的に違うという話にもなるのかもしれませんが。 重い方が安定側であり、バーレス用はその傾向ですが、個人の好みと目的の用途 で評価は異なると思います。この重さや前後重心位置がどう関わるかはラジコンヘリ 設計の第一人者であるK&S菅木氏がブログでも書いています。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph …
１）「また、AVCSの動きでスティック操作したらそのままの位置で正常との事ですが3軸ジャイロ の効果で戻るのでしょうか？右に舵を打ったら右にいぎっぱなしの感じがします。」 　　ラダーのAVCSと同じで、例えばヘリが停止中にラダーを右に操作すると、サーボはその位置を維持して元に戻りませんが、ヘリを手で右に回すとサーボは元に戻ります、エルロンを右に切れば右に傾いたままで、ヘリを真っ直ぐに戻すには逆の左へ切る必要があります。 ２）「あとホバリング時もAVCSでしょうか？もしくは上空飛行時にAVCSに切り替えるのでしょうか？」 　　　全てAVCSで小生の場合はエルロン、エレベーター共感度設定は同じでホバリングでは感度７０％、上空でアイドルアップで６０％との具合でアイドルアップのスイッチEと連動させています。
＞初心者ですので、操縦性能を重視したいと思っています。とありますが初めてＲＣを購入したのでしょうか？CVAスーパーミニダンパーを購入したとありますがメーカーは純正？型番は？、お店の人に勧められましたか？共にコイルスプリングも買った様ですね。ドリフト専用タイヤはどうしましたか？ＲＣドリフトをやりたくて購入されたことは良く解りましたが、あまりにも情報が無さ過ぎです。的確なアドバイスが出来ません。購入されたＲＣはキットなのか？ＲＴＲ（出来合のセットモデル）なのか不明です。文面からすると出来合のモデルでしょうか？それであればＲＴＲは一般的な走行を考慮して組上げられていますのでドリフト仕様に改造する前提での話です。一番確実で安易な方法を教えます。 同じ田宮模型のXB トヨタ86 （TT-01Dシャーシ TYPE-E）ドリフトスペックと言うキット商品があります。 http://www.tamiya.com/japan/products/57851toyota … これは購入されたTT-シ01シャーシをベースにドリフト仕様にメーカーが設定したキットです。このキットの組立説明書を購入して（６００円から８００円位）で手持ちの車の組立説明書と比較してみてください。部品番号の違うパーツがドリフト用の部品です。この部品を交換する。ここから始めて下さい。メーカー（この場合は田宮）がセッティングした仕様がノーマルになります。先ずはノーマル状態から自分流に味付けしてゆく方法をベテランドライバーも行っています。ダンパー、スプリングはチューンアップの基本ですが、基になる「走りのフィーリング（直進性、ステアリングの反応、切れ角....）」と書き出したらきりがありませんが、これを押さえた上でのチューンです。高性能部品を組入れたいのはよく解ります。慌てず、先ず標準仕様で腕を磨いて、思いのまま走行させる楽しさと自分流の走り方に合わせたチューンアップを施し、世界で１台しか無いオリジナルマシンを仕上げてゆくもう一つの楽しさも満喫して下さい。 ＰＳ：ちなみにピストンは３穴、オイルは４００番が基本セッティングです。
材質を気にされないのでしたら、子供用自転車の補助輪などいかがでしょうか？ 荷重の面で些かライフは犠牲になりますが、ご自身で加工できる利点はあると思います。 思いつきですみません。回答が無い様子でしたので、つい＾＾
プロポはフタバかJRの飛行機用の6CH以上の物を購入して下さい。 フタバの方が受信機も安く購入できますし、電波方式がFHSSの物でしたら互換商品も有りますので 機体が4機・5機と増えた時にも出費を抑えられます。 又、サーボは社外品が安く入手可能ですので、送信機のみの物を探すか受信機とセットの物を購入 するのが良いと思います。 シミュレーターで練習をするのでしたらプチトレーナーではなく、エルロン機を購入しても良いかな とは思います。 以下の商品はエルロン機でプチトレーナーよりも多少大きく、重量もありますので多少の風でしたら 飛ばせはします。 但し、プチトレーナーは超スロー飛行が出来ますが、下記商品はプチトレーナーに比べるとスロー 飛行は出来ません。(通常のラジコン機に比べればかなりゆっくりは飛びます) http://shop.hobbyshoplei.com/?pid=52583445
ありましたね。 リモコンおもちゃですね。 昔はラジコンがそこそこ高価なおもちゃで、安いのはみんな有線でした。 車だと、直進とバックだけでバックの時に曲がりながらバックで方向調整するとかでしたね。 今だと、１００均一で売られている程度のおもちゃです。 １０００円しないものでもラジコンになってしまいましたからね。 または戦車のプラモデルとかは今でも有線リモコンがあるかと思います。 検索するならば、「有線 リモコン おもちゃ」で検索すると出てくるかと思います。
これだと思いますが、 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__21374 … 写真からは判別出来ませんが、ご質問からも総ワット数からも「3ｓ+4ｓスプリット パック」になっているものと思います。 この場合、スプリットパックの充電方法は下記の２種類があります。 まずこちらを参照下さい。例はハイペリオンですが、原理は同じです。 http://media.hyperion.hk/dn/g3lipo/jp.htm FIGURE　＃ 1　の方法： スプリットパックである以上、出力側赤黒以外に3Ｓと4Ｓを分断する線がある 筈ですので、ここを放電時接続・充電時開放出来る様にして、TP-820CDの両ポート を使い、電気的接続としては3Ｓ・4Ｓ独立パックと同等に行う。 FIGURE ＃　3　の方法： Ｙハーネスを使い、「7セル直列パック」としてTP-820CDの片側ポートで充電 する。この場合3Ｓ+4Ｓを7ＳにするＹ字型バランスアダプターが必要です。 元がサンダーパワー充電器（JST-TP）ですが、JST-XH で8セルまで使用可能な バランスボード付属の筈なので、結果的にJST-XH　7S　⇒　JST-XH 3S+4S に 分岐出来れば良いことになります。 例えばここの、 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=4234 「JST XHタイプ充電機用スプリットパックアダプター HP-EOSLBASP07XH　」 で一度　3S と　4S　のHPコネクタに分けて、ここの変換コードで http://www.kkhobby.com/SHOP/AC065.html HP ⇒　JST-XH　に最終的にする、といった方法があります。 無論これ以外にもボードやコードの組み合わせは複数あります。ご紹介した のはとりあえず目についたものです。電気工作の経験があれば自作もあります。 もしバランスコネクタ種類についてご存知なければこちらを参照下さい。 http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm 1年以上前の記事ですが、TP-820CDについては販売元から警告が出ています。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … ファームウェアが古いものは親電源を18Ｖ以下にした方が良いらしいです。
No.2です。追加で下記をお尋ねですが、先回答で申しましたとおり私自身は 今回のTURNIGY、WLTOYS、HOBBBYKING製品は持っていないので下記は伝聞と 推測が入っています。内容の正確性については保証出来ません。 ＞V911をTURNIGY 9Xで飛ばすことが出来る送信モジュールを教えて頂けないでしょうか 「国内で合法であり、TURNGY 9X と WLTOYS V911 = HK FP100 がバインド／使用可能な モジュールの存在を現在確認出来ない。」が私の結論です。経緯を説明します。 マイクロヘリについて詳しいこのサイトによると、 http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-entry-763 … TURNIGY 9X　と　9958／hk-190のバインド方法の動画が紹介されています。 V911も同じであると書かれていて、ここで使われているモジュールは 「TURNGY RF 9X V2」ですが、これは日本国内の電波法の下では使えない らしいのです。 さらに本年6月に「将来型の」V911は9X　では使えなくなるという記事もあり、 入手されたFP-100がこれに相当するのかが判断出来ません。 http://tiger22618.blog104.fc2.com/blog-entry-981 … 先回答で述べた、JRモジュールでは動かないというのは多分確定だと思います。 V911はTURNGY モジュールでバインド出来ている訳ですが、これをJRTD2.4LPに 変えて　Blade mCPX に使えるといった内容があるからです。 元々、JRプロポは国内向け2.4GHzは「DSMJ」方式ですが、輸入供給している Blade MSR　を自社製送信機で使わせるために海外規格である「DSM2」の 低出力モジュールとして作ったのが TD2.4LP です。ですのでこれは E-FLITE／HORISON HOBBY　製品用と考えるのが妥当です。 ここで疑問があるのですが、ご購入されたFP-100は機体のみのBNF（Bind ‘N‘ Fly =bind and fly）だったのかRTF(Ready To Fly）フルセット だったのかということです。後者であれば、オリジナルの送信機では バインド出来ますね？　その送信機に2.4GHzの方式が本体もしくは説明書 に表示があればDSM2と違うということが裏付け出来ます。 もう一つの疑問は今回のこれらの組み合わせの購入に際し、販売店は「この 組み合わせでは動かないのでは」という示唆はしてくれなかったのでしょうか。 一括でセットを選んだ責任が販売店側にももしあれば、そちらに問い合わせて みるのも方法と思います。 正直、今回調べるほど解らないことが出てきて難解です。国内供給されて いるBladeMSRですと私も持っていて、こうした製品だと国内代理店・販売店 でサポートしており部品供給等も困らないのですが、そうでない場合は 情報収集を全て自分で行わなくてはならない面があります。 当事者間のことなのでお勧めしたりは出来ませんが、挙げたサイトの様な ところとコンタクトをとる、また海外のRCフォーラムを調べる、といった事 でも解決出来る事があると思います。
サバイバルゲームフィールド（有料）でレンタルされるものは、精々銃と迷彩服くらいです。その他、キャンプで使用されるような類の物は、レンタル対象となっているところは殆どありません。 トランシーバーは、ゲーム開始と終了の合図に使用されますが、初心者ゲーマーがトランシーバーで会話しようものなら、会話の声を聞きつけた敵兵に見つけられて直ぐに撃たれてしまいます。 わからないことが沢山あるでしょうが、周りの雰囲気を確かめてから必要な装備を考えた方が良いでしょう。
今晩は。NO.6への回答です。 ＞> 「両波倍電圧整流回路は正負で負荷が偏ると反対側の電流は使えない」という事は無い ＞ ＞すみません、言い方が悪かったようです。 ＞正負が各々半波分から作られるため、片側では最大半分の電力しか使えないということが言いたかったのです。 ＞もしかしたらこれも間違っているかも知れませんが・・・ 　そういう意味ですか。それならその通りですね。 ＞推定して頂いた回路を見ていてQ1,Q2がなぜトランジスタなのか疑問になりました。 ＞元の回路を推定して頂いたせいなのか、FETではダメだからなのか、FETよりトランジスタの方が優位（効率、安定性等）だからなのか教えて頂けませんでしょうか？ 　Q1、Q2にFETを使おうとすると出来るだけゲート閾値（ドレイン電流をONさせるゲート－ソース間電圧）の小さいFETを使わなければなりません。FETでこの閾値が小さいものでせいぜい２V程度です。そういうFETを使ってもOPアンプの出力とFETのソースの間の電位差は大きくなってしまいます。出力をn-chのFETとp-chのFETの両方のトランジスタのドレイン電流を絞ってゆく時にこの閾値のために必ずp-chかn-chのどちらかのFETはOff状態になってしまいます。結果、最悪の場合、OPアンプの出力はソースに対してこの２つの閾値（n-chで＋２V、p-chで-2V）の間を行ったりきたりする状態（発振に近い状態）になってしまいます。トランジスタの場合でもこの閾値が0.6V程度と小さいのでOPアンプの出力はエミッタに対して±0.6Vの範囲では同じように行ったりきたりする状態が発生します。ただFETよりは程度はいいです。そしてこの対策として抵抗R6（330Ω）がベースとエミッタの間に接続されてます。これはOPアンプの出力がエミッタに対して±0.6Vの範囲に入ったときはこの抵抗R6を介して小さいですが負荷へ電流を流すようにして発振を抑えてます。 　それから、FETの場合はゲート容量の問題があります。ちょっと大きなドライブ能力のFETではゲート容量は数千pFにもなります。こんな大きな容量がOPアンプの出力につながれると、OPアンプは非常に発振しやすくなります。また、この発振を抑えるにはかなり難しい回路テクニックが必要になります。 　それから、FETはトランジスタに比べてゲイン（ｇｍ）がかなり小さい（1桁以上）ので、これもFETを使いづらくしている要因になります。 ＞実はFETとトランジスタの使い分けがまだ良く分かっていません。 ＞そういえば、モーター制御だとFETを使った回路の方が多いように思いますがドリルの方もトランジ＞スタでしたね。 　上の回答にあるFETの大きなゲート閾値や大きなゲート容量やゲイン（ｇｍ）の低さがアナログ回路への応用の難しさにつながってます。反面、スイッチングにはFETの方がトランジスタよりいろんな面で優れた点があり、向いてます。 FETをアナログ回路に使用することは可能ですが、 よろしくお願いします。
当該トイラジヘリは持ってないのと具体的症状が解らないので推測だけ で書きます。（機体側が一切反応しないということなのでしょうか？） そのものを持っていて正常な扱いを知っている、という人が現れなければ 解決の参考にして下さい。 多分このヘリと思いますが、ハンガリー語の通販ページしか見つけることが 出来ず、メーカーページにもたどりつけませんでした。このためその機体の 説明書を見ることも出来ませんでした。 http://alamodell.hu/?modul=oldal&tartalom=1192272 ですが、写真を見て真っ先に思うのは、「A-B-C」のバンド切り替えの設定が 違うのではないかということです。３つ全部試しましたか？ 近い存在としてCCP製のこのヘリがあります。全てが同じではないと思います が、この説明書を参考にして推測して下さい。 http://ccp-jp.com/toy/products/item/87/ http://ccp-jp.com/toy/Instruction/PDF/INS8008CCP … このCCPファルコン４では最初にチャンネル設定が必要とあります。 これがその機体にも当てはまる場合、その機体の説明書に忠実に行う必要が あります。英語が読める人に頼むか、翻訳サイトを使うかしてこの方法 を把握して実施して下さい。充電はUSB接続で４０分放置ですが、LEDが 接続時当初と変化（点滅・点灯・消灯・色変化のパターンは不明ですが） が認められれば充電完了というのが普通です。
この手のラジコンの操作範囲は１０ｍくらいです。それから先は思うように飛ばせません。 少しでも風があれば流されてしまう非常に不安定なラジコンなので心配無用かと。
田宮のXBシリーズなら一式セットになっているので、ヤフオクで探せるかも知れません。
今晩は。回答が遅くなりました。 ＞１．回転速度は低速か高速かに分かれてしまうようです。 ＞２．回転中にR5,R4を回しても回転数は変化しませんが、スイッチを入れ直すと回転数が変わります。回転数が変化するポイントがあるようでコンパレータのような切り替わり方です。 ＞３．低速回転は前のような速度変化は見られなくなりました。ただ、もう少し低速だと嬉しいです。 ＞ ＞それで次のような変更をしてみました。 ＞ ＞・C3,R11を削除 ＞・R3を削除 ＞・R4を10KΩに変更 ＞ ＞上記の変更を加えた結果、次のような動きになりました。 ＞・R5はどちらに回しても変化なし。（つまり０Ωでも1KΩでも一緒） ＞・R4を回すと微妙にキュイーンとなるポイントがあるものの、回転数は少しずつ変化 どうも動きがおかしいですね。C3、R11を削除してしまうと、回路の周波数特性の高い周波数側の感度が上がってしまいますので多分、オペアンプU2の出力はパルス状の動きになってしまってると思われます。オシロで確認されてますか？ この状態ですとR5の調整で回転数は調整できないかもしれませんね。 　回答NO.25の内容に従った回路変更がお勧めです。 【教えて頂きたいこと】 ＞Q1.R5を固定抵抗に変えるとしたらどれ位が適当でしょうか？ ＞Q2.C3,R11を入れると回転中にR4を回しても回転数は変化しません。また微妙な発振を止めるうえでも効果は無いようです。＞配線ミスでしょうか？ ＞この回答への補足 ＞考えてみたら、回りまわって最初の頃に教えて頂いた回路に戻ってしまったような気がします。 ＞ただ初期の頃に比べ大分安定しています。 ＞発振もちょっとボリュームを変えてあげると収まりますので、最悪このままでも実用にはなるかなと考えています。 この回路定数ではまともな制御状態での動作は期待できそうもありませんのでR5の値は決まらないのではないかと思います。 NO.25で回答を差し上げた手でもうまくゆかない場合は残念ながら、これ以上の改善は申し訳ありませんが思いつきません。
No.1＆2です。 ＞ニッカド充電の場合ですが電圧ボルトの増減は出ますがセル数の選択が出ませんけど、 ＞4セルと６セルは自動識別なのでしょうか？ ＞どちらも電圧ボルト合わせたら長押しスタートでよろしいのでしょうか 表示で出ているのは「電圧ボルト」ではなく「電流値：A」だと思います。 ニッカド充電に関しては説明書の「Charging NiCd/NiMH battery」項目に従いますが 電圧／セル数設定は無く、自動検出です。最大電流値のみ設定が出来ます。 （何種類かラジコン用汎用充電器を持っていますが、ニッカド充電モードでは全てこの セル数自動検出です。） 「AUT=auto」と「MAN＝manual」モードがありますが、両者の違いは自動で電流値 を加減するか、設定表示どおりの電流値で流し続けるかでバッテリー保護のためには autoモードの方がいいでしょう。このauto/manualは「-／DEC」と「+／INC」の 同時押しで切り替えられます。 順序として、 ・初期画面から「TYPE/STOP」ボタンで「Nicd CHARGE」画面にします。 ・（最大）電流値を設定します。これはニッカドバッテリー容量と仕様性能で決まります。 　この充電器自体はNicd/NiMHでは　１～2C　充電可能とありますが、バッテリー側 　が対応しているかも重要なので、常識的にはNicdで　1C、NiMHで　1/3C充電が 　無難です。「C」の概念は先回答参考リンクにあります。「そのバッテリー全容量を 　1時間で充放電する電流値を　1C」という定義です。 　もしお手持ちのニッカドが1500ｍAｈであれば「1.5A」指定にします。この変更は 　電流値が点滅中に「-／DEC」と「+／INC」ボタンで行います。数値点滅していない 　場合は恐らく「●／ENTER／START」ボタンを一度押すと点滅に変わると思います。 ・これで表示が「Nicd CHARGE Aut CUR LIMIT 1.5A　」になった筈なので 　「●／ENTER／START」を　3秒長押しで充電開始になります。 尚、リポ充電時に切り替えずに、このニッカド充電モードのまま絶対に充電開始しない 様注意することです。リポバランス充電では電圧やセル数エラーになるとは思いますが、 万一モード間違いのままリポ充電が開始すると発火させる可能性が非常に高くなります。 充電中のリポ発火で自動車・家屋を燃やした事例が世界中過去何件もあります。 またリポの充電時はバッテリーは燃えやすいもののそばに置かず、こうしたリポバッグか http://www.ks-j.net/kands/AutoMakePage/sub_windw … 陶器・ガラス・金属容器の上で行う習慣にしておく事をお勧めします。
ヘリのみで2万円程度なのでしょうか？ また、エンジン、電動のどちらを希望されているのでしょうか？ サーボ、ジャイロ、エンジン機なら始動用具、燃料、電動ならアンプ、電池、充電器等必要になると思います。 機体のみならオークションやアウトレット品で入手できるかもしれません？
製作されたのはこのようなローターにサイクリックピッチを持つものでなく、 http://www.rc-airstage.com/product_info.php/cPat … MultiWiiを使ったBICOPTERであることから、 ・モーター直結の固定ピッチローター。 ・pitch制御は左右ローターを同時に前後チルトする。 ・roll制御は左右ローター回転数差による。 ・yaw制御は左右ローターを反対にチルト。 という方式と思います。ただ全く解らないのは機体形状と「どんな」不安定さ なのかです。（添付写真は例であって借り物ですね？）そのためと実際マルチ コプターを自作したことは無いので、以下憶測のみで思いつきの原因と対策 を羅列します。 ・大きな水平尾翼容積を持たせる。水平尾翼として仮に大きなスチロール板 　でも付けてみる。BICOPTERではこれが大きくノーズダウンにセットされた 　ものを見ますが、恐らくこうしないと前進時に重心の関係でノーズアップ 　になってしまうからだと思いますが、大きな面積の、そしてモーメント 　アームの長い水平尾翼はホバリングでもピッチングを減衰させることにも 　なる筈です。「うちわ」を振るには棒を振るより抵抗があるのと同じです。 ・サーボが制御速度／揺れの周期に対し、遅いまたはトルク不足。 　どんな揺れなのか不明ですが、ハンチングのような細かい早い動きでなく 　ヘリのミソスリのようなものなら揺れを減衰出来る速さで反応しきれてない 　ということは無いでしょうか。 ・機体慣性質量に対しチルト部分が重い。例えば、前傾チルトなら同時に 　機体は反動でノーズアップされます。ピッチジャイロはノーズアップを 　感知してさらに前傾させ、発散方向になってしまうかもしれません。 　（制御方向すら正解を解っていないまま書いているのですが。） 　あるいはサーボが早すぎてもこの種の、なんというか　pilot induced oscillation 的な揺れの増幅を引き起こすかもしれません。 ・ローターをより高く位置させて重心との距離を増やす。本来この方式は 　ピッチコントロールが成り立ちません。前後チルトしても、推力の鉛直 　方向成分と重心が一致するとそこが「安定」する姿勢であって、積極的に 　ノーズアップ／ダウンは出来ない筈です。そうなると安定を保つのは 　重心による振り子安定しかなく、この距離が短いと不安定な筈です。 ローター面に「上反角」を持たせるのは、良くは解りませんが、常識的に roll安定に寄与はするとは思いますがpitchに直接効くとは思えません。 例えばそれによって結果ローターが高く位置して安定につながる、という ことはあるのかもしれませんが。
有線式はヒロボーから出ていました。（現在生産終了、今も在庫で 持っているショップはあると思いますが。） http://model.hirobo.co.jp/japanese/history/0301- … これは「VER ２」ですが10年近く前でしょうか、最初の製品が出た頃には これ以外宣伝文句どおりにまともに飛ぶ室内ヘリが無かった時代なので、 4万円程度ですが良く売れた製品でした。後に無線式も出ていましたが、 室内ラジコンヘリはその後海外製品やトイラジコンが多く出回り、価格的 には競争力が無くなったせいか、ヒロボーのXRBは無線シリーズの２機種 を残すだけです。 「有線」といっても２種類あると思います。一つは動力電源供給も操縦も 有線の先のヒロボーXRB有線モデル方式です。自作するとすれば、全てを有線 で動くように作り変えなくてはならないことになります。またこの場合 「ラジコン」では無いことになります。もう一つは無線で操縦するが動力電源 は有線というもので、やろうと思えば現行電動ラジコンに外部電源供給すれば いいだけです。 ＞できたとしても何か危険なことがあるでしょうか。 別にありません。ケーブルで拘束される分、むしろ何処かへ飛んでいくと いうことが無くなります。危険というより、このケーブル長さを使い切る まで制御出来ずに伸ばしてしまうとその場で墜落します。機体は壊れますが 何かにぶつかって止まるよりマシと思えばそうなります。 問題は別にあります。以前もラジコン有線化に回答したことがありますが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7407329.html 電動ラジコンヘリは全般にモーターやアンプ／ESCを限界近い使い方を しています。これを本来の5～10分から有線化で長時間飛ばすと、特に モーター過熱で壊す可能性があります。バッテリー分軽量にはなっても、 相応の電流に対応するケーブルを引きずるので重量的メリットは望め ないと思います。あるとすれば、ヒロボーXRB有線の様に全く充電しなく ても良く、充電待ちをすることなく長時間出来る（連続では無く）こと でしょうか。これも現在ならリポバッテリーの予備を数本買い足せば 解決してしまうことかと思います。
こちら側では詳しい状態が良く理解できないが、根本的な「何か」が間違っているように思える。 とりあえずＴＴ０１Ｄを持っている友達（コチラも完成品購入で組み立て経験なければ×だが）にみてもらってはどうだろう。 いずれにしても、分かっている人が見ればすぐに解決する問題であることに違いないので、販売店や近場のサーキットにいる人を捕まえて、現物をみてもらうのが一番の近道。 残念ながら質問文の情報から回答を引き出すのは無理。 ところで別件のグリスについて少々・・・ グリスには主に、摺動性向上（すべりやすくなる）と、耐摩耗性（すり減らなくなる）の二つの目的がある。おおまかに、ハンドクリームのようなスベスベ系と水あめのようなベタベタ系。 ＡＷグリスは耐摩耗性を主眼とするベタベタ系のグリスで、比較的柔らかい金属粉が混ざっている。これが接触面の細かい凸凹をなめらかにしたり、衝撃吸収して磨耗を抑えたりする効果がある。 ドッグボーンとジョイントカップの接触面など、『金属同士』の部分に効果がある。 このほかギヤデフ内部にも使用される。 粘度の高いＡＷグリスを樹脂のスパーに塗るとどうなるか・・・ 考えられるメリットはただひとつ「ピニオンギヤの磨耗低減」のみと思う。それに対しデメリットはいくつもある。「駆動が重くなる」「汚れる」「砂等の異物が付着する」等々・・・ 砂等がギヤーに付着すると、それがかえって研磨剤となるため、余計に磨耗することになる。 ほかにもいろいろなグリスがあるが、目的と用途に応じた正しい選定をしなければ、かえって不幸な結果になるという意味。 これを理解した上でどうするかは個人の選択になるが、スパーギヤにはスベスベ系のセラミックグリスを塗るか、何も塗らないのが一般的な常識。
＞ラジコンの種類は建設機械です メーカーも製品名も不明でどんなものか解りかねますが、京商製品でこうした ものですと、 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.htm … 福岡の京商取り扱い店にご相談されるか、 http://www.kyosho.com/jpn/shop/irc_cm_shop/index … 京商に直接お尋ねになる方法もあります。 http://www.kyosho.com/jpn/support/index.html CCPでも出していますが、 http://ccp-jp.com/toy/products/category001006/ こうした価格帯のトイラジコンですと、修理の為の部品供給やメーカー修理は 行われていないのが通例です。 お近くのラジコンショップでご相談される方法もあります。扱わないメーカー 製品では修理に応じないこともあるとは思いますが、少なくとも原因探求や どうすればいいかを示す知識と技術は持っていると思います。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop
正しく組み立てられていれば、サスが効かなかったり、音が鳴るようなことはない。 状況から考えられる原因は、油が漏れたか、サスシャフトを傷つけたか・・・など。 丁寧に正しく組み立てれば、イヤでもサスは効く。 車高が浮くという意味がよくわからないが、車高が高いという意味ならば、サス長を短く組み立てる必要がある。これには主に以下の方法がある。 １．サスシャフトを短いものを使う ２．シリンダー内のピストン下に、スペーサーを入れる ３．ダンパーエンドを短いタイプに代える ４．スプリングを短いものに代える ５．アウタースペーサーを上方向に回す・・・ セッティングについては、自分の状況を詳しく書かないと誰も答えられない。 路面はカーペットかアスファルトか、砂が浮いたりしているか。 モーター種類やギヤ比の位、使うタイヤなど。 目指すスタイル（飛距離なのか角度なのか）など・・・ もっとも、操縦の仕方による部分も大きく、普通は文章で説明されるとおりには行かない。 過去にドリフトの質問に何度か答えているので、そのうちの幾つかを貼っておく。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1922257.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3181780.html ところで、イッコ前の質問に関して。 樹脂ギヤーのグリスには『セラミックグリス』と回答したが、お礼文には『ＡＷグリス』を買ったと。 ＡＷグリスをＴＴ０１のスパーに塗っても、悲惨な結果しか想像できない。 質問したからには、回答文は良く読んだほうがイイヨ。 んで、商品説明を見てから買いましょう。
ニッコーというメーカー自体知りませんでしたが、どうもタイヨーと提携した後、 親会社セガトイズがタイヨーを解散したため現在は存在しない様です。純正部品 入手は望めないでしょう。 代替品を使うことになりますが、「＞Ni-Cd BATTERY PACK 9.6V 650mAhです。」 はどんな形状・大きさ・用途なんでしょうか。規格だけ見ると、1.2Vｘ8本の 送信機用ニッカドパックではないかと思いますが、単三乾電池ｘ8本サイズ なんでしょうか。 だとすればですが、 １）単三乾電池8本ケースに、乾電池を入れて使う。よく1.5Vと1.2Vで電圧が 　　違うと思っている方がいますが、ニッケル系充電池は充電直後なら8本で 　　11.4Vにはなり、ラジコン用途では普通に同じ本数で使います。 　　ケース（ボックス）はこのようなものです。後述のショップで購入出来ます。 　　形状とサイズが合うかどうかは解りません。またコネクターは交換するか 　　アダプターコードの自作が必要でしょう。 http://www.rc.futaba.co.jp/assist/parts06/ ２）１）のケースにエネループなど単三型ニッケル水素充電池を入れて使う。 　　この場合専用充電器も必要です。 ３）ニッカド自体はカドミウム含有製品の生産が数年前から終了していますが、 　　一部は売っています。俵型と平型の8本パックはまだあります。 http://www.rc.futaba.co.jp/battereis/index.html 　　コネクターが付け替えられれば、現在の充電器（多分ACアダプター型で 　　6～12時間程度かかるものではないでしょうか）でも使えると思います。 特殊な形状・サイズであればこうは出来ませんが。現物を持って、お近くの ラジコンショップにご相談になるのも一案です。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop
各出版社からムックとして出ている本がいくつかあります。 http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E5%8B%95%E9%A3 … ここは中古ですが、出版社別に調べたり現行品は書店で注文すればれば新品でも 買えるでしょう。 既にエンジン機をされているとのことで不要かとも思いますが、書籍は ラジコンショップの一部では置いていたり発注することも可能です。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 電動の第一はリポバッテリーの扱いになりますから、こうしたサイトも 一通りご覧下さい。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html ただし、電動の常識・リポの常識は数年を待たず事情が変わっている こともありますから、書籍やネット情報に頼る場合はその点注意が 必要かと思います。ショップや経験者からも情報を得ながらされる ことをお勧めします。
No.87025　セラミックグリス 説明書（ダウンロードしてるはず）の最後に書いてある。
No.1です。語弊のある表現だったので。 前回答中「送信機は別途購入ならWALKERA製の６ＣＨ以上を」 は「～　WALKERA　DEVOシリーズ6CH以上を」に訂正します。 送信機　WKシリーズとDEVOシリーズでは対応受信機が異なっており、 MASTER CP　はDEVOシリーズ指定の様です。
製造メーカ　OPTION No.1 製品型番「NO-LED3」 だと思いますが..... PDFファイル確認（コントロールボックスが、ブルースケルトンになりました。） http://www.option-no1.com/catalog/pdf/NO-LED3.pdf 売っている店はなさそうですので「OPTION No.1」のオンラインショップの「お問い合わせフォーム」で在庫確認です。 http://www.option-no1.com/inq/shop.html
低価格の室内ヘリ「V911]が人気があるようです。V911で検索されるとたくさん表示されます。参考にされてはいかがでしょうか？付属の送信機は設定ができないので「TURNIGY 9X」を別購入すると飛ばしやすくなるようです。
線というのは　動きますから　どうしても断線や接触不良が　発生してきます 熱収縮チューブで固定したりすると　可動の影響が軽減されます
1店目は 山形県米沢市の『ホビーショップ セイワ』さんです。この名前で検索すれば出てきます。 2店目は 福島県福島市の『ラジコンサーキット ラボ』さんです。こちらも検索で出てきますが通販を行っているかは 分かりません。連絡がつかないようであれば また、質問して下さい。
ショップに直接聞いた方が早いのではないでしょうか。(汗)
しばらくです。過去質の流れで、おせっかいながら解説します。 既にga21265さんが回答されているとおり、標準のTT01はフリクション式のダンパーです。 これはゴムパイプの弾性と摩擦を利用する構造で、オイルは使用厳禁です。構造が単純で広く使われますが、ラジコンカーを趣味とする人の大部分は、オイルダンパーという別の構造のダンパーを使用しています。 フリクション式は、主にタミヤの入門用完成品や安価なキットに標準的に採用されるもので、セッティングには不向きですが、メンテナンスが苦手な人には便利なアイテムです。 対するオイル式は、ダンパー容器にオイルを満たし、その粘度の違いで動き具合を調節する構造です。 油モレなどに気を使うことになりますが、好みの動き具合を作ることができます。 同じTT01でも、TYPE-R等ではオイル式のダンパーが採用されています。 たしか TT01luka さんは、完成品のＸＢだったと記憶しています。 その場合、【一般的な】ステップアップの順序は次のとおりです。 　１．ボールベアリング装着 　２．オイルダンパー装着 　３．タイヤ・ギヤ比・モータの選定・・・ TT01で使用可能なオイルダンパーは、タミヤＨＰのオプションパーツリストからダウンロードできます。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/tt … このリストでは、「OP571」「OP619」の二種類のダンパーが紹介されています。OP571はアルミ製の非常に高価なダンパーなので、当面はOP619が良いとは思います。また、オイルやスプリングも適当な硬さの物を用意する必要があります。 このあたりについては、TYPE-Rの説明書が参考になるでしょう。 気持ち的にも財布的にも、自分のペースで無理せず楽しめれば良いと思います。
No.1＆2です。重ねて訂正があります。 前No.2回答中、 「・UP か　DN　を押していくと「EXP」と「OFF」が同時点滅になる。 　・UP か　DN　を押して「OFF」を「ON」点滅に変える。」 の２行目は 「・R か　L　を押して「OFF」を「ON」点滅に変える。」 でした。
こんにちは。 おそらくありません。 河原で遊ぶ事をオススメ致します。 電線とか無いから電線に触れる事なく 安心して遊べるでしょう。
　もちろんお勧めです。 　「シャフトドライブ車」 　・良点 　スロットルレスポンスがいい 　駆動系が一般的に軽い 　・欠点 　モーターが冷え難いため熱によるパワーダウンがある 　モーターに直接パワーが伝わるのでモーターに掛かる負荷が大きい 　モーターの反転時のトルクがコーナリング性能に影響を与える 　「ベルトドライブ車」 　・良点 　車体のバランスがいい 　音が静か 　・欠点 　駆動が重い 　ベルトの伸縮によるスロットルレスポンスの遅れがある どちらかというと言うと、ベルトドライブの「TA-05」か、「TA-06」をお勧めします。最近ではベルトドライブのデメリットであった重量が改善され、シャフトドライブに負けない駆動の軽さになってきています。　 少々値が張りますが（笑） あと、自分はよく知りませんが、「ヨコモ」というメーカーのラジコンも有名ですよ。
No.１です。先回答の記述について、特定メーカーの中傷をしている訳ではない 根拠を挙げておきます。 ＞混信があるとは....結構ショックです。 これがFRSKY社の元記事です。 http://www.frsky-rc.com/ShowNews.asp?id=65 そしてこれを受けた販売店からの注意喚起です。 http://www2.hobbynet-jp.com/blog/PermaLink.aspx? … これだけ見ればこの対策操作をすれば大丈夫ということではありますが、これが 発覚する前に既にこの原因での事故事例があったということです。またこの情報を 把握せずに使用しているユーザーは、混信の危険性を包含していることを今現在も 知らずにいることになります。 受信機単体でも販売各社はこういった警告と共に販売している状態です。 http://www.kkhobby.com/SHOP/RV016.html 「フタバでの認証や情報提供を受けて製造されたものではないためフタバ2.4G 　プロポでの完全動作保証は致しかねます。」 http://www.hobbynet-jp.com/japan/main/main-recie … 「※エンジン機には使用しないでください。電動機（中型機）/ヘリコプター450サイズ 　以下での使用を推奨します。」 フタバでもこの互換受信機について、フタバ側では外部に電波に関する情報は一切 公表していないので、本来動く筈のないものであり、何が起きてもおかしくはない、 というスタンスを取っています。 販売会社の検証で実際にノーコン事例を認めた上で書かれているものもあります。 ショップ経由で購入しているとこうした警告は聞くのですが、通販等では情報が 入らないかもしれません。個人的にはこうしたものは他の送信電波の影響が無い 環境で、範囲100ｍ以内程度の軽量パークフライ機あたりまでに使うのが無難かと 考えます。また競技会等の場では使用しない方が宜しいかと思います。
ラジコンヘリコプターのメインローターはグラグラしていると言うか、 円周方向にある程度動いていいのです。これを全く動かないまで締めて しまうと振動が出ます。これについて別質問で書いたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7052494.html 現在ワリケラＨＰでも説明書は公開されていないので一般論ですが、 http://www.walkera.com/en1/particular.jsp?pn=Mas … 要領として、ガタが無くローターが動かないところまで一旦締め（強く ではありません）、１/4回転くらいづつ緩めて両方のブレードが均等に 動く（ドラッギング方向に）程度にします。目安として「機体を横倒し にしてみてローター自重ですぐ垂れ下がっては行かないが、軽くゆすったり 手で触ると軽くは動く」位です。屋外でのローター径1ｍ以上のヘリでも 同じ程度でこの「ドラッグボルト」を締めています。これはローターを 付けっぱなしでも時々点検する必要もあります。「妙に機体振動が出る」と いったとき、このボルトの締め方が強すぎたりあるいは均等でないことが あるのです。 例外的に、激しい３Ｄ主体の場合はピッチが深く入ったときにローターが テールを叩くまで傾斜するのを嫌って通常より堅く締め上げて使うことも あります。この場合ホバリングに戻したとき振動が出ることもありますが これは仕方が無い・二の次という考えになります。
モーターのシャフト径が不明ですが、パーツ類の入手については 下のURLをクリックして参考にして下さい。 カタログにはプーリーもありました。 問い合わせすると良いでしょう。 [レインボープロダクツ] http://www.powers-rainbow.com/cgi-bin/tkxcgi/sho … http://www.powers-rainbow.com/cgi-bin/tkxcgi/sho … http://www.powers-rainbow.com/cgi-bin/tkxcgi/sho …
No.１です。一箇所訂正します。 アバター「BIOCOPTER」⇒「BICOPTER」でした。
＞NINE　EAGLES　　SOLO　MAXXを　フタバ６EXー２．４GHzプロポで飛ばしたい ＞と思っているのですけど　どのようにしたらよいのかわかりません SOLO　MAXXとつくものは現行３種類ある様で、 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/solomax … http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/solomax … http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/solomax … この内これらを見る限りの情報では、 「SOLO MAXX Revolution　SLT Version」であれば付属のＲＦモジュールを ６ＥＸトレーナーポートに挿し、言ってみれば「フタバ用の電波」と 「Ｎ・イーグルス用電波」を２つ送信することで可能になります。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/any_lin … これ以外では不可能です。可能ならわざわざ互換モジュールは出ていませんし、 それも受信機がこのSLTプロトコル対応機種以外は使えません。送受信機を セット交換すれば出来そうですが、このシリーズの機体は受信機がＥＳＣも 兼ね、サーボ互換も無いと思われますのでフタバ製受信機に置き換えることも 出来ないと思います。
＞フタバ６EXー２．４GHzプロポで飛ばしたいと思っているのですけど　 ご質問しているカテゴリーは Goo知恵袋 > 趣味 > 車 > 国産車 なので NINE　EAGLES　SOLO　MAXX・フタバ６EXー２．４GHzプロポに対して、回答が少ない場合は お手数ですが、 Goo知恵袋 > 趣味 > ホビー > ラジコン 「 ラジコン 」のカテゴリーに もう１つ、質問してみては、どうでしょうか 全国、Goo知恵袋をご覧になっている皆様が、 「自動車」のカテゴリーより、正確な回答が着き易いと思いますよ
No.1です。 言い忘れていましたが、プラグのコンデションはチェック済みで、 新品への交換も試された上での話ですね？ 新品だったから、何回しか使ってないからといって絶対は無いので。
手乗りヘリは 3Chと言う事ですね？ 前者が言ってますように4Chのモード1がいいと思います。ナインイーグルのソロプロ228がいいですよ。通販で18000円ぐらいです。私も最初 トイラジに手を出して これに移行しました。固定ピッチなので簡単です。それでも、飛行回数10回目ぐらいまでは アメンボを装着してました… トイラジがシングルローターなのか同軸反転式なのか 分かりませんが 反転式からの移行ですと けっこう難しいですよ。私は今 可変ピッチ６Chに挑戦中ですが アイレベルのホバリングまでしか出来ていません。上級機種に手を出してしまったので…
データシート http://datasheets.maximintegrated.com/jp/ds/MAX4 … 　VCC/GND/コントロールは外部から与え、I/OをPCのマザーボードぐのならば使えますね
acha51補足です 7.2→5v変換は3端レギュレータだけでokです マイコンに大電流が流れる場合は大電流負荷を直接制御する場合ですが 一般的にはそのような能力はなく、外部にバッファをつけます ＞＞　マイコンのスペックには動作電圧が書いてあるだけなのですが、流れる電流の大きさを気にする必要は ないのでしょうか？ 消費電流が記載されているはずです、無信号電流と記載される場合もあります 一般的には数ｍA程度でしょう
私もSOLO PRO228で楽しんでおります。やはり、川のそばで飛ばしていますが やはり、2度ほど 上空に煽られてパニックになったことがあります。詳しい事は 分かりませんが 川の近くは サーマルが発生するのではないでしょうか？ 250ｇの機体を30mも上昇させるのは ちょっと無謀ではないでしょうか？ 私は10mぐらいに抑えています。小さな機体とはいえ 事故があったら大変です。もちろん、ラジコン保険にも加入しています。450のヘリと飛行機も飛ばしていますから…
>ところで2Pコネクターというのはモーターとの接続部のピンのことでしょうか？ バッテリーとアンプの接続部分です ニッケルのバッテリーだと不要かな？（LiPoバッテリーだと必要です） もしブラシレスモーター化にした場合、タミヤのコネクタで遊んでいて高熱に（熱くて触れない程度又は溶ける）なった時は「2Pコネクター」で強化して下さい。 半田付けです。 一つ言い忘れましたがブラシレスモーター選ぶ時たまにオフロード車には取り付けないでくださいとか有りますので注意して購入して下さい。 タミヤのアンプセットも良いのですが、電源スイッチのコード短いしメインスイッチ部にセッティングスイッチ有るので、このスイッチ壊れたら交換出来ないので注意です。 下記のモータで説明しますと、後ろに電源配線付けた物又は後ろ側に配線してください DF-03のシャーシに取り付け出来なくなる為（配線邪魔になる） 直ぐに焼けた「ORCA ブラシレスモーター」でギリギリ入った程度なので.... http://www.tamiya.com/japan/products/product_inf … 取り付け出来ないモータは「OPTION No.1」の「NO-UFO105からNO-UFO175」ですモーターマウント側に配線付けるタイプは取り付けも出来ないです。 http://www.option-no1.com/catalog/pdf/NO-UFO.pdf がんばって下さい
こんにちは。 私も同じこと考えてまして、いろいろ調べたりしたんですが 結局わかりませんでした。。 以前、近所のサーキットで、同じタミヤのSC430という車種で 電飾されてたクルマを見たことがあります。 この車種もライトケースの設定がありません。 持ち主の方に聞いてみたらヨコモかどこかの別車種用のライトケースで 形が近いものを使って工作したと言っていました。 ぴったり着かないので削ったり、スキマはシューグーで埋めたり・・とのことでした。 今のところR8はライトケースの設定がないし、他車種のケースでもフィッティングの情報がないため この方法しかないかと思うので、おそらく電飾している人というのはこのような試行錯誤で （もしくはなんらかの方法で自作）やったのではと推測します。
今日は。 ＞Q1,Q2を他の品番に置き換えても大丈夫か知りたいので、なぜこの回路で発光側が10mA以内に収まるのか簡単に教えて頂けないでしょうか。 回答＞＞ 　まず、抵抗R2（2.2kΩ）に流れる電流はLEDピンの電圧が０．８Vの時に約0.12mA更に電圧が上昇するとこの電流は徐々に増加し、LEDピンの電圧が５Vで1.7mAまで増加します。抵抗R2に流れる電流はほとんどQ2のコレクタ電流になります。 　Q2のコレクタ電流が0.12mAから1.7mAの範囲ではQ2のベース－エミッタ間電圧VBE(Q2)は0.56Vから0.63Vの範囲の電圧になります。この電圧が抵抗R1（82Ω）に加わりますので、抵抗R1に流れる電流は0.56V／82Ω=6.8mAから0.63V/82Ω=7.7mAの範囲に収まります。また、抵抗R1に流れる電流は殆どトランジスタQ1のコレクタ電流に等しくなりますので結局発光側の電流は6.8mA～7.7mAの範囲に収まる事になります。 　以上のような動作ですのでQ1,Q2をほかの小信号NPNトランジスタに置き換えても殆ど変化しませんので大丈夫です。
＞「リチウムイオンポリマー（Li-Po）バッテリー 7.2V 12000mAh (12Ah)以上」 ＞が必要になり、探していますが、なかなか見つかりません・・・ ラジコン、特に飛行機・ヘリ用では２セルでその容量というのは見たことも ありません。しかし、詳しくはないのですがラジコンカー用では下記のような ２セルで6000ｍＡｈクラスが供給されています。これを２つ並列にした、 「２-series ２parellel　４セル、２ｓ２ｐ　12000ｍＡｈ」として使えば いいのではないでしょうか。この際同一メーカーの同一ロットであるなど、 パックとしてバラつきを押さえ、バランス管理して使うといった注意は要る と思います。また放電Ｃは１パックの上限に従う必要もあるでしょう。 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3223 http://www.hobby-one.jp/shopbrand/012/001/X/ http://www.eaglemodel.com/jp-net/jp-cont/on_new2 … エアクラフトのものは、もともと１セル6000ｍＡｈを２個セットで２セルと して供給しています。調べれば同様クラスのリポは複数から出ていると思います。 用途・条件が解らないので、これらが適当かどうかは保証の限りではありませんが。 ＞もしこのような大容量のリチウムバッテリーを売っている店 ラジコン用途でなく、ＥＶ用だとさらに大きいものも売っています。 http://www.michinokutrade.jp/battery/ http://lithiumenergy.jp/jp/products/index.html http://jp.eemb.com/Electric_Vehicle_Battery/Elec … その方面で調べれば希望サイズもあるかもしれません。また製造元に希望の 電圧・容量のパック製作が出来ないかお尋ねになる方法もあるでしょう。 原理的には自作でパックを分解して再構成すれば出来ますが、お勧めはしません。
No.１です。ヘリの機構や安定についてこの場で語りつくせるものではないので、 出ている単語・用語についてだけ付け加えます。 添付されたyoutube動画に出ているスワッシュプレートの動きですが、３軸ジャイロ はピッチとロール（ラジコンで言うエレベーターとエルロン方向）の機体の動きに 対し、「指示された（送信機スティック入力された）」レート（角速度）を維持 しようとしてこの動きをサーボにさせます。もしスティックを中立にしていれば 機体が横転や前後に傾く動きの速度をゼロにしようとします。このため手で持った 機体を動かすと動かされている間、逆方向に舵（サイクリックピッチ）を当てよう とします。これは「風に対抗しようと」している訳ではありません。（結果としては 機体の姿勢維持をしているので外乱に対抗していることにはなります。） スタビライザーは３軸ジャイロと違い、「ローター面をマストに直角に」保とう とします。これは完全に機械的なリンクでサイクリックピッチを変更します。 （動画リンクは語弊のある言い方をしており、スタビライザーではスワッシュ プレートは動きません。３軸ジャイロは結果的にスタビライザーの機能を代行 しますが原理と方法は全く異なっています。） ここで誤解してはいけないのはどちらも「姿勢安定装置」であってヘリをその場に 留まらせる装置では無いことです。ヘリが傾いたままの姿勢で「安定」していても 地表基準でみれば、ある方向には動き続けているので人間からみれば安定した ホバリングをしているとは言えません。これを実現するには機体外部からの信号 （赤外線やカメラによる光学信号、ＧＰＳによる電波信号）を使った安定装置が 別に必要です。ＪＲ（日本遠隔制御）でも「飛行安定装置では無い」と名言して います。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/faq/details.php?hen … ＞(SOLO PRO 319) を衝動的に発注してしまいました。 これだと思いますが、 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/solopro … スケールボディであることを考えると、壊しやすい最初の４ｃｈ機としては 正直お勧めはしないのですが。既に発注もされたとのことでシミュレーター の併用で、始めは自作でアメンボ（トレーニングバー）でも作ってつけた 方がいいかもしれません。多分車輪とメインローターは数セット壊すことに なると思います。シミュレーターは廉価なものでこういうものがあります。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … http://www.astrohobby-j.net/syohin/simu/detail_s … どちらもフリーソフト「ＦＭＳ」にコントローラーをセットしたものです。 ハイテックのサイトには動画もありますが、メーカーのデモフライヤーは 超上級者なので同様に屋外で飛ばせるとは思わない方がいいです。 今更ですが、室内ヘリ入門機だった場合は私のお勧めはこれでした。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/index.html ベル・ヒラー方式はラジコン独特の機構で有人実機ヘリにはありません。 実機のベル方式とヒラー方式（どちらも実機メーカー名）の合体版で サイクリックピッチコントロールをメインローターとスタビライザー パドル（フライバー）の両方で行うものでメリットが多く主流となって いました。バーレス/３軸ジャイロの台頭で流れが移ってきましたが、 まだホバリングの止まり等では優位性がある気がしますし、バーレス の理解としても基本として知っておく必要があると思います。
＞ラジコンヘリを始めようと思うのですが、どんな機種から入ればよろしいでしょうか。 このご質問に答えるためには、ご自身がどういう希望を持っていて、どの位の 予算を用意するつもりがあるのか、どんな環境（屋外機なら専用飛行場に通える のか・またそこに指導者は居るか）なのか、等の情報が要ります。 一番のお勧めは、お近くのラジコンショップに希望と予算面を整理してから 相談されることです。以下はラジコンメーカーのショップ検索のサイトです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 室内ヘリはそれ自体一分野になっており、屋外ヘリの練習手段としても有効 です。またシミュレーターは今現在使わない手は無いくらい普及しています。 ただラジコンヘリをするのに別にトイラジコン⇒室内ヘリ⇒屋外ヘリという段階 が決まっている訳でもありませんし、指導者が居る場合は初めから屋外でのラジ コンヘリを行うというのも普通です。 ですが屋外サイズのヘリ一式を購入するには最低十数万円と燃料費・部品代等の ランニングコストを考えなくてはなりませんし、今数万円程度の室内ヘリが欲しい のだ、という場合とは違います。屋外ヘリでも現在電動が急速に普及し増えましたが エンジン機もあります。これらの希望がどこにあるのか、それを実現するにはどんな 機体か、といったことに一問一答では限界があります。 まずショップに相談して下さい、とはそういう意味です。 以下は過去に同様なご質問にお答えした例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7529126.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7334101.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7548708.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7571418.html
具体的にどう使うかは解りませんが、 「無料ゲーム「AR.Rescue」などを楽しむときに使用するマーカー」らしいです。 http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_ar_drone …
ここによれば「G260PUM」のキャブ形式は「WT-644」です。 http://www.zenoah.co.jp/products/hobby/hobby/g26 …
「＞KYOSHOのラジコン戦車」だけでは解らないのですが、このシリーズでしょうか。 http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.htm … 方法としては、 １）先のご回答にあるように針金で代用。 ２）折れたロッドアンテナをつなぐ。縮められなくなりますが、割り箸でもなんでも 　　いいですから木材か何かの棒材でつないで、その上から導通材としてアルミホイル 　　をきつく巻きつけ、そのうえからビニールテープで巻く。 ３）ロッドアンテナ交換。送信機も京商オリジナルのようですので、先に京商にお問い合 　　わせになってアンテナだけのパーツ品番を尋ねるか、もしくは直接取扱店↓ 　　http://www.kyosho.com/jpn/shop/index.html 　　に現物を持っていってアンテナだけ部品として取り寄せ可能かご相談になる。 ラジコンの送信機アンテナだけをフタバ等でもそれだけで販売してはいますが、 http://www.rc.futaba.co.jp/assist/parts04/index. … 直径・長さ・取り付け部の形状が異なるので専用でないと付きません。
単純に、サーボを付ける前にサーボセーバーの中心が合っていなかったのでは？と思う。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/tt … ここの12ページに書いてあるんだけどな。 今の状態からの手順は次のとおり。 　車体とプロポの電源を切る。 　モーターの電線（コネクタ２本）を外す。 　サーボを車体から取り外す。コネクタはそのままつなげておく。 　サーボセーバー（サーボの軸にネジでとめる部品）を外す。 　プロポのトリム（左右の微調整ツマミ）を中立位置（真ん中）にする。 　プロポの電源を入れてから車体の電源を入れる。 　サーボセーバーを真上になる位置に付け直す。 　車体とプロポの電源を切る。 　サーボを車体に取り付ける。 　モーターの電線（コネクタ２本）を取り付ける。 これで、おそらく直ると思う。 　 ウルサイこと言うようだけど、こういった質問をしたならば、試した結果を報告した方がいい。 回答する側は、GOOGLEとかの検索エンジンでなく生身の人間であり、アナタのために貴重な時間を割いて回答している。 「カチカチ」の質問の時も、結局もらったアドバイスを試したのかどうかわからないままで、締め切られずにそのままになっているヨ。たぶん簡単に直せたはずなのに、2.4Gを買ってしまったのではないかと思う。 これではお金がもったいないし、すぐに「ラジコンつまらない」って感じてしまうのではないかと心配になる。本当は機械のせいではないのにね。 質問を見ている人達は、質問する人の人柄をそういう姿勢から判断して、「教えてあげよう」とか「放っておこう」とかいう気分になるんじゃないかな。 マナーと言うよりも、根本的により良い人間関係を築く（つまり得する）ためのテクニックだね。 あとはアナタ次第。頑張ってみてはいかが？
No.１です。先回答のお礼の後、補足が書かれたので付け加えます。もともと 文章や理屈だけでどうなるものでもないので単に情報の羅列と思って下さい。 30クラスではホバリングも曲技全般も難易度は高いです。屋外機入門クラス として定番ですが、選択される理由は燃費と修理費のランニングコストが 廉価なことです。このクラスではパーツもプラ製で安く供給されるのも 一因です。ですが、たとえばＦ３Ｃ競技でもサイズ・重量の「上限」は ありますが「下限」はありません。そして参加者は全て上限に合わせた 機体を用意します。「やりにくい」ものを誰も選択しないのです。 理由の一つはパワーで、単純に機体の標準重量とエンジンパワーを比較 すれば30・50・90クラスの順に3kg/1hp・4kg/2hp・5kg/3hp程になり、 大きい方がパワー当たりの重量が小さく、余裕があります。 オートロに関係するものに飛行機の翼面荷重に相当する「ディスク ローディング」があります。重量を回転面積で割ってみると、実は クラス別で大差がありません。これは逆に低速・軽量・小型の飛行機 の翼面荷重が小さくなることから見れば、ヘリの「大きい方も小さい 方と同じ」であることは同回転数であっても直径分空気との相対速度も 速く、面積も大きいローターを回していることは実は「軽く」飛んで いることになります。 現在30クラスでテール駆動もする機体ですと、難しい方のオートロを されていることになります。50以上の上のクラスでオートロに習熟して から30クラスを行う方法もあると思います。相談出来る経験者もおられる ようなので検討してみてはと思います。全くの入門者でも、上空移行を 考えて50クラスから、という例も見てます。ただこれは指導者が付いて、 本人もシミュレーター練習もし、始めの壊しやすいホバリング習得時期 をトレーナー教習で通過してしまう環境がある場合でないと難しいかも しれません。 No.２の方、ご自身だけ解っていると示されても、質問者も私を含め閲覧者も 内容が解りません。サイトの目的である「質問と回答の形式による情報交換」 のための情報を開示して頂きたいと願います。
問題ありません。 むしろタミヤはTT01やDT02でRCを始める初心者向けにファインスペックを販売していると思います。
他の回答と同じで、ちょっと不思議な感じです。 どこかで勘違いされてるか、親電源の12Vバッテリーに問題がありそうな雰囲気です。 貴方の使っている親電源バッテリーの大きさはどのくらいで、ちゃんと満充電されていますか？ 満充電時の電圧は13.5V程度までありましたか？と言う所を再確認してください。
「無料シュミレーター」とは何でしょうか。また「ネットオークションで購入した 接続ケーブル」の型番は何で何のシミュレーター用なのでしょうか。 もしシミュレーターは「ＦＭＳ」で http://modelsimulator.com/ ケーブルはＦＭＳ用のこれだとすると http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__13597 … 同サイトの「ＦＩＬＥＳ」タブにある「drivers」というＺＩＰファイルを解凍して やればドライバーファイルが得られると思います。多分解凍後「～.exe」というファイル を実行するのでしょう。書庫解凍ソフトは窓の杜あたりで入手して下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/extract/ … ただ、これでも動かないのではないかと想像します。というのは、ここには 「adapters for Esky, JR/Spektrum and Futaba」とあり、「Nine Eagles」とは ないからです。例として、フェニックスシミュレーターでは同様に他は有っても、 http://tresrey.com/phoenix/index.html ここに「Nine Eagle 製は不可」と書かれているので例えコネクタが合っても 他とトレーナーポート信号が違い、使えないのではないかと思います。 ＦＭＳのことだとこのサイトで詳しく書かれています。 http://sekiai.net/ ＦＭＳを手っ取り早くするには、コントローラーとのセットがあります。 http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … http://www.astrohobby-j.net/syohin/simu/detail_s …
最近購入したということは送信機は「NET-V240D」だと思います。ＪＲ製品は 使ってないのですが、これら↓を見る限りは現在それに使用可能な純正品は 恐らく購入したセットにも付いてきた、「ＲＤ360」以外無いと思います。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/sear … 検索結果を直接貼れないので「用途」に「地上用」を指定・検索して下さい。 同じＤＳＸ3でも旧タイプ（NET-V230D送信機＆RD350受信機)との互換は無い そうです。（「スペック」タブの「注意」を見て下さい。） http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta … ここには「詳細は弊社サービス課まで」と書かれていてＨＰにも電波方式の詳細 解説や送受信機互換表は無いので、これ以上調べることが出来ません。 もし想定している他の受信機があるのであれば、直接ＪＲにお尋ねになるのが確実です。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/support/service.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/support/propo.html （ＪＲでは電話による問い合わせだけです。フタバはメールもあるんですが。）
＞リポバッテリーのS（セル）についてですが、 「セル」は「cell」であり頭文字「Ｓ」になりません。「Ｓ」は「series（直列」 であり、「Ｐ」は「parellel（並列）」です。従って、 ＞最近３S１PのようにPとは、なんですか？ の場合、「３セル直列接続を１列並列にした」つまり「３個のセルが直列」である ことを表しています。もし「３Ｓ２Ｐ」であれば「３セル直列を２列並列」なので 電圧は３セル分（3.7Ｖｘ3＝11.1Ｖ定格）で、使われている単セルパック容量の２倍 がそのリポパックの総容量となります。このリポパック自体は単セルに分解すると ３ｘ２＝６個のセルが入って構成されていることになります。 （単三乾電池を３個直列にし、それを２組用意し並列に繋いだと同じ状況です。） ＞３Sのリポバッテリーと３S１Pのリポバッテリーの充電の仕方は、同じでいいのですか 「３Sのリポバッテリー」が複数並列接続が無いものなら意味は「３Ｓ１Ｐ」ですから 両者は同じです。現在は６セル5000ｍＡｈクラスでも複数並列接続してない「６Ｓ1Ｐ」 のリポが殆どで２Ｐの様に並列で容量を増やしたタイプは見ません。現在販売されている リポの大半は「１Ｐ」ではないかと思います。 こちらを参照下さい。 http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm http://www.little-bellanca.com/manual_download/F …
プロポやバッテリー等はお決まりのようですのでその他に必要な物を 意外と重要なのが充電器です。 ある程度の性能が無いと充電時間が長かったり、バッテリー管理の面で不便です。 現在発売されている充電器ですと下記の物が価格も手頃で必要充分な性能があります。 パワーズ　パーフェクトネオ ハイテック　マルチチャージャーX１ 京商　C-50W その他に用意した方が良い物を思いつくままに挙げてみます。 ポリカーボネイト用塗料（ボディ塗装用） 瞬間接着剤（タイヤ接着用） ＋ドライバー（ネジサイズに合わせた物が2種類くらいあると作業が楽です） ニッパー ラジオペンチ（大小2個あると便利） 六角レンチ（キット付属の物は耐久性が無いので） カッター ノギス（ロッド類の調整に使います） ピンセット 小物入れ（ビス仕分け用。100均の物で充分） クリーナースプレー（脱脂、メンテ用。樹脂を侵さない物） ハケ（メンテ用、100均） 以上、私の経験と主観での意見です。 長文失礼しました。
アーバン（エルロン機およびラダー機）、遊我、アーバンXC所有しています。サーマル工房のこの３機はどれも良く飛びますが、大きさ・予算の制限がなければアーバンXCをぜひお勧めします。 理由は、サーマルにつかまり上空高く持っていかれても、大きい機体の方が飛行中の姿勢が分かりやすいこと、またサイズの割に翼面荷重が小さくゆったり癒し系フライトで、スポイラーを活用することで比較的狭い場所でも下ろせます。 因みに私は、XCを３機制作しました。上反角が大きめなので、３機全てエルロン仕様（エルロンは切り離さずそのまま）ではなく、ラダー機として制作しましたが飛行操縦上全く問題ありません。（サーボ２個分、安く、軽く作れます）　ラダーで機体を傾け、エレベーターで少しアップをあてれば、かなり小回りの旋回可能です。 遊我もスタイル抜群の機体ですね。残念ながらオプションのスポイラー仕様で作りませんでしたので、着陸時かなり伸びてしまいます。着陸操作は格段難しくはありませんが、XCの方がスポイラー操作が可能な分楽です。 アーバンのエルロン仕様は個人的に余りお勧めしません。エルロン仕様化のため、翼面荷重が増え明らかに飛行性能をスポイルしている感じです。（キビキビ飛ばす為のエルロン仕様？　チョット中途半端な気がします） サーマル工房のこの３機は、いずれもゆっくりフライトの癒し系グライダーで、モグラ専門の私ですが、かっ飛びグライダーや、サーマル工房大型スケールグライダー（1/5三田式など）等、緊張感を持って操縦したあと、リラックスして飛ばせる機体です。 以上私の個人的感想ですが、お役に立てばうれしく思います。
シャシーの方の電源は、プロポの電源が入っている状態でON／OFFします。 はじめに、プロポの電池を全部新品に交換します。 もったいないと思っても、外した電池はまだまだ他に使えますので、とにかくすべての電池を完全に信頼できるものに交換します。 とりあえず車体側のアンテナをしっかり立て、プロポのアンテナを全部のばします。 下準備はここまでです。 まず、アンプの設定があやしいように思います。 スロットル（アクセル）を、ほんの少しだけ前進か後進に入れ、カチカチ音が収まる位置があるならば、アンプの再調整が必要です。 これで直らなければ、受信器周辺に原因があると思います。 まず、接続しているコネクタを一度抜いて、さし直してからテストします。 次に、クリスタル（バンド）を別の物に交換します。特に受信器側（車体側）は割れたり接触不良になることがあります。持っていなければ違う周波数のものを買いましょう。 また、受信器内部に砂粒などが入ると制御できなくなることがあります。ラジコン用やパソコン用に空気を噴出するスプレー（ブロワ）があります。こういったもので清掃すると作動が良好になる場合があります。 これで直らなければ、近所の販売店に持ち込んで相談するのが良いです。 誰かに見てもらうには、上に書いた対策を試したがダメだったことをキチンと伝える必要があります。 このほかに、配線の取り回しやノイズキラーの有無などいくつかの原因が考えられますが、ＸＢであることや２７ターン程度のモータであることを鑑みると、可能性は低いように思います。 状況から判断して、装置が故障しているわけではなさそうです。 上の対策で直ったならば、それと同時に操作できる範囲も広がっているのではないかと思います。 　無線装置はＡＭかＦＭか２．４Ｇか 　バンドは何番か 　プロポの名前・型式は何か 　アンプや受信器の型式は何か など、解決できる可能性を少しでも高くしたいのならば、面倒でもできるだけたくさんの情報を書くのが質問する時のテクニックです。
線引きは難しいのですが、こうした検定競技が一般基準の例と言えると思います。 http://www.geocities.jp/tamu1643/main/publ/maneu … スポーツマンクラスのパターンを飛ばせれば（本当に検定で合格するかは別としても） 普通は中級者に相当すると考えます。この意味では京商の言う「低翼機でループ、 ロール、狙った所に着陸できればOK」はまず妥当なところと思いますが、ヒロボーの 「百発百中で接線着陸できること」は要求が高い気がします。 これは単なる想像ですが、メーカーのブースで尾輪式スケール機を指して「コレ中級って 書いてあるけど？」と問えば、「着陸でバウンドしたりハードランディングしたりオーバー ランしたりすれば脚が壊れやすく、尾輪から着くとラダーごと取れます。また前にコケて アゴ着きすれば容易にノーズ回りも壊れます。ですので毎回理想の接線着陸が出来る程度の 方にお勧めしております。」ぐらいの意味でそういうのではないでしょうか？ この場合、どこまでのパターン飛行がこなせるかと別に「壊さない着陸」が求められると 言っていることになり、着陸だけのレベル分けは無いので機体のくくりとしては「中級」 となるのでしょう。 機体キットではメーカーの言う基準は飛行だけでなく構造上・制作上・調整上のことも 含んでいる気がします。ＡＲＦ機が多く製作は簡単になりましたが、例えば同じ京商 カルマートでもＡＲＦの初級向け高翼機は主翼がスチロールコアにバルサプランクで したが、低翼機はバルサリブ組みでした。「初級向け」は丈夫さも入っていると思い ます。また競技機・スケール機では主要三舵以外にもフラップ設定等も出てきます から、「今まで何機か作った経験があり設計意図通り製作・設定・調整出来て、軽く 作られた機体を壊さず降ろせる人が対象」が「中上級者以上」という表現になってるの ではないでしょうか。 このクラスになると「超上級」向けということになっていますが、 http://model.hirobo.co.jp/japanese/history/0100- … 飛行自体が恐ろしく難しい訳でも超絶技巧的な曲技が出来る訳でもなく、大型の ラジコンで、十分な経験者で無いと安全な扱いが出来ません、という意味合いでそう 言っていると思われます。この場合はどの程度の曲技パターンが、ということとは 直接関係が無いことになります。
No.2です。 ＞肝心の「携帯電話の電池を使用してモーターを回す方法」が無いですね。 それはそうです。初めからこの選択を否定しているのですから。子供が「家の 中で花火がしたい」と言っているのを聞けば、花火の選択や方法論より先に 「火事になるから止めなさい」と言うのが常識的だと考えます。これと同じ事を しただけです。 携帯電話の電池は用途上、ラジコン動力用リポの様に数十Ｃの電流前提で作られて いる訳でもないでしょうから、乾電池より高電圧というだけでこれに固執しても 高性能になる保証も無いと思いますが。 またモーター・電池は使い捨てで構わない、ミニ四駆車両火災やレース場火災も厭わない というのであれば止めはしませんが、火災に関してはレース場管理者から出入り禁止 にされる危惧はしなくていいんでしょうか。少なくともラジコンをするものは飛行や 走行の安全を考え、火災になるようなリポの危険性を知った上で自分達の趣味が 社会的に排斥されないように注意してます。ミニ四駆はそうした配慮はしなくて いい世界なんでしょうか。 進言をしても伝わらない様ですので、余計な干渉はもうしないことにします。全く お役に立たない回答で申し訳ありませんでした。
4in1コントローラに内蔵されているESD（エレクトロニック・スピード・コントローラ）（モータのスピード制御装置）が１１．１Ｖも印加されて耐圧をオーバーし壊れてしまったと推定されます。メーカへ修理に出さないと治らないでしょう。
こんにちわ、TAROT・ZYXのセッティング苦労しますよね 私も初めてTAROT・ZYXを搭載した時は苦労しました。 下記ＵＲＬにて、とても参考になる記事が載ってますので頑張ってセットアップしてみて下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/uchida136/archive/2012/ …
ここに同様症状の記述があります。セットボタンを数度押すことで解決した様です。 http://blogs.yahoo.co.jp/uchida136/22884680.html 同サイト内にはTAROT ZYX-Sについて、他にもフタバのS-BUSの場合等書かれています。 本来ＰＣＭか2.4ＧＨｚかは送受信機間の問題で受信機出力とは無縁の筈なのですが、 「＞ランプ（赤・黄・青）が全点灯状態」はこれを見ても「受信機信号を認識してない」 状態のようです。 http://bignutsforum.oops.jp/manual/TAROTZYX3AXIS … リンク元はこちら http://www.bignuts.jp/?mode=f66 同様方法で不可な場合はファームウェア書き換えで再度試されてはどうでしょう。
あるかどうか、よくわかんないけど、 西川さんhttp://nishikawa.or.tv/とか、 鈴商さんhttp://www.suzushoweb.com/index.phpとかに あたってみたらどうだろう。 あとは、こういう時代だから、ＦＰＣコネクタ使うとか。 http://www.smk.co.jp/products/series_list/FPC_Co …
うーん、 この質問でどうしてまともな回答ができると思ったのか参考のため教えてもらいたいとも思うが、 すぐにまじめに回答した人がいるのに何のレスポンスもないので期待するだけ無駄ですか？
＞tarot 450 pro 3D が買いたいのですがどこで売っていますか 確かにMyhobbyjapanではその名称のセット（ＲＴＦ＝ready yo fly、この場合は 動力用バッテリーと充電器だけ必要）が存在しますが、 http://www.myhobbyjapan.com/index.php?main_page= … 本家Tarotには現行５種類に「３Ｄ」とつくものはありません。 http://tarot-rc-heli.com/RC_Helicopters/Heli-kits いずれも可変ピッチ、６ｃｈ機です。 ＞どこか買えるサイトはないでしょうか 「tarot 450」で検索すれば国内で扱っているところはあります。「特定商取引法の表示」 を見れば会社所在地も解ります。振込み先も発送先も中国というケースよりは不安は無い と思います。 http://rcstore.jp/products/list.php?category_id=11 http://winnet.cart.fc2.com/?ca=23 http://www.kaiousei.jp/ca87/659/p-r87-s/ ただいずれも在庫切れです。次回入荷は問い合わせて頂くしかありません。 ＞ほかにも中国製で23000円以下で40センチより大きい6ch以上のヘリはありますか？ 予算オーバーでローター径40ｃｍに満たないのですが、こうしたものはあります。 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/nine_eagles/solopro … この場合はサポートする日本代理店があります。 気になるのはこうしたご質問もされていますが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7584955.html ↑ここでご紹介したのはセットですが、「全部が」23000円で揃うこれより大きな ラジコンヘリで可変ピッチ、というのは難しいと思います。Tarotの例にしても その製品に後何が必要かお解かりになっていますか？　「質問に答える」だけ の場なので聞かれるまま答えていますが、もしラジコンヘリ自体が全く初めてと いうことでいらっしゃるでのあれば、どんな方法でどんなヘリを入手するのであっても 室内ヘリサイズを超えて450クラス以上となると独力で扱うのは危険ですのでお勧め しません。事情や背景は全く解りませんが、一度お近くの専門店にご相談になってみて 頂けませんか。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop Ｅ-ＳＫＹは日本代理店があります。 http://www.twf-jp.com/home.php 何も正式には発表してませんが、機体・パーツ供給が滞っているという話も聞き ますし、日本代理店のセキドのweb shopでも殆どが在庫切れです。 http://www.sekidotyo.com/?mode=cate&cbid=3203&cs … 「何か」が起こっているのかもしれませんが事情は解りません。
同型機を飛ばしている訳ではないのですが、ベースとなる500Ｅは http://www.align.com.tw/shop/product_info.php?cP … 「6S Li-Po 2600 ～3300mAh」が指定ですので、この標準のリポでいいのではないか と思います。（T-REX 500E PRO Super Combo KX017015 のページは「6S Li-Po 2600 ～ 4600mAh X2 (3300mAh suggestion)」　とありますが、これでは現行600Ｅと同じ 12セル仕様になってしまいますので誤記だと思います。） スケールだとテールヘビーになりがちなことと、重量増で消費が増えるので大きめ の選択でいいのではないかと思います。ただ、5000ｍＡとなると2600～3300ｍＡが 400～500ｇ程度に対し、800ｇ程度ありますので、ノーズヘビーで逆にテール側に ウェイトを積むことになるかもしれません。スペース的にはＵＨ-60はコックピット 内装無しならば結構見た目は余裕があります。 http://www.align.com.tw/shop/product_info.php?cP … ここで提案があるのですが、以前こうしたご質問をされていますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7356566.html ということは、450用で3セル2200ｍＡを複数お持ちではありませんか？　そうならば、 3セルを直列２個つなぐＹハーネス／コードを作り、「6セル2200ｍＡ」としてこれで テストをすればどうでしょう。（ここ↓の中段付近の写真にあるようなものです。 太さはバッテリーのコード以上太いものがいいです。） http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_209309 … これでこのバッテリーとウェイトを積んで重心を合わせ、2～3分短めに飛ばして 消費電流を割り出した上で６セルリポを決めます。製作すれば実測で許容サイズも 判明するでしょう。重心位置は、たとえば3セルｘ2　2200ｍＡリポの重さをＭ1、 ウェイトをＭ2とし、それぞれの物体の重心のマストからの搭載距離をＬ1・Ｌ2と します。新たに積む6セルリポ重量をＭ3とすれば、重心を変えない搭載距離Ｌ3は Ｍ1・Ｌ1　＋　Ｍ2・Ｌ2　＝　Ｍ3・Ｌ3　となるので、左辺をＭ3で割った距離に なります。ここに新たに選ぶ6セルが積めるかどうかです。 バッテリーの重量・サイズはこちらを参照下さい。 http://www.align.com.tw/shop/index.php?cPath=22_ … http://www.kkhobby.com/SHOP/26005/739923/list.html http://www.rcdepot-jp.com/top_select/top_top_2.h … http://media.hyperion.hk/dn/g3lipo/G3-Specs-JP.pdf http://www.hobbynet-jp.com/japan/main/main-pm-ba …
バッテリーは22.2V 6セル Li-Po 3000mAがいいようです。
＞オススメのいいプロポを教えてください。 PHEONIXシミュレーターをするために特にお勧めというものはないのですが、 実際に飛行させるためのプロポを使うか、それと同じメーカーが設定の仕方や 用語が同じなのでいいと思います。例えばフタバとＪＲでは設定メニュー内 の用語や方法が違うので、現場でもこれらの違いで人に教えたり調整したり する際に、互いに自分の使っていないものは設定方法が解らないということ が生じています。ご質問中の「アイドルアップ」もフタバではそういう呼称 ですが、ＪＲだとスタントモードと言っていたりします。 最低条件はこれをクリアする６ＣＨ以上のヘリ用プログラムを持つプロポと いうことになります。 http://tresrey.com/phoenix/systemreqs.html 選択としては、 ・実際に使うことも考えて、現行モデルを買う。フタバかＪＲが大勢を占めて 　いる訳ですが、クラブとその地域によって偏りがあり、出来れば近くのクラブ内 　で多くの経験者が使っている方が今後教えてもらう際に有利です。 　今回はシミュレーター使用　だけかもしれませんが考慮しておくといいでしょう。 　フタバだと、現行で低価格順だとこういったものになります。 http://www.rc.futaba.co.jp/propo/air/6j.html http://www.rc.futaba.co.jp/propo/air/8j.html http://www.rc.futaba.co.jp/propo/air/8fg.html 　無論余裕があれば上位機を買っておくに越したことはありませんが。 ・中古かデッドストックの旧型を手に入れる。 　現在、ラジコン業界は急速に2.4Ｇｈｚ帯への移行を完了しつつあります。 　このため、旧72・40Ｍｈｚ帯送信機はこれまでの使用者や販売店などに 　余っている状況です。実際、私の手元にも使わなくなったものが5-6台は 　あります。 　こうしたショップで在庫がないか聞いてみるか、ネット等で探して下さい。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop 　クラブで事情を話せばタダか格安で譲ってもらえる可能性もあるのですが、 　質問者様の状況が解らないのでそれが可能かは解りません。クラブ経営する 　ショップなら相談してみる価値はあります。 私はPEONIXシミュレーター用にフタバの旧型送信機のモジュールを外し、乾電池 ケースを入手して￥100ショップで購入したニッケル水素単三型充電池で使って います。実際飛ばさないのでこうした電池でも十分ですし、送信機は消費電流と して200～300ｍＡ程度なのですが、モジュールユニットを外すと電波を出さない ので格段に消費が減り、1300ｍＡ表示の電池で10時間以上は持ちます。 長時間しがちなシミュレーター専用としては、お勧めという訳でもないのですが こうした方法も使い勝手がいいです。
空モノＲＣはお金の掛かる遊びなので23000￥ポッキリで楽しむのは難しいと思います。 ＰＣをお持ちでしたらフライトシミュレーターなどで遊んでみては如何でしょうか？ 背面飛行など実物のＲＣヘリ同様の動きをするので楽しいですし、独学でＲＣヘリを飛ばすのであれば練習にもなります。
僕ならホームセンターに売っている「ファルカタ集成材」を利用して箱を作ると思います。 べニアで作ると6ミリ厚程度でも完成重量が相当重いと思われます。 2.5ミリベニアあたりですと、骨を作ってべニア板を張るつくりにせねばなりません、質問者さんにこの工作の腕があるかないか？ どちらにしてもベニア板はけっこう重いのです。 バルサで作ると軽いのですが、30ヘリサイズとなるとバルサ板の延長など大きな板に延長加工するという手間と、費用が掛かります。 よってファルカタ集成材がベストではないかと、昔の言い方でキリ材と同じような質感の木材です。 もしくは骨を上手く組んで、布地やビニールシートでカバーするのも軽くていいでしょう。 自転車での移動なら風圧もさほど考慮しなくていいですし。
No.１＆２です。脱字があって意味が逆になってましたので訂正します。 No.２回答文中 「屋内ヘリの位置づけとして屋外ヘリの練習用として見てないせいでもありますが、」　は 　 「屋内ヘリの位置づけとして屋外ヘリの練習用として『しか』見てないせいでもありますが、」でした。 室内ヘリのスケールに魅力を覚える場合は当てはまりませんが、現在は屋外ラジコンヘリを行う 人でも練習用に室内ヘリを持っている場合も多く、私は入門者にも、また屋外ヘリでホバリング がある程度出来てきた段階の人にも室内ヘリは勧めています。実際屋外の飛行場所に赴く機会は 限られますので、これがあるとこうした人達に着実に進歩も見られます。 質問者様も屋外ヘリの通過点・練習用に考えておられるので、この先の出費も考えれば今高額の 室内ヘリを入手するのが得策かは一考の余地があるかと思います。ただ、これは私見なので、 国産で行き届いた製品とサポート、あるいは「この製品が」欲しいという選択に異論をはさむ ものではありません。
No.１です。補足を受けましたので。 ＞単に2セルを直列に接続するだけでパチっと言うので気になった次第です。 ＞（略）電池を直列に接続するだけでスパークが発生するとは理解に苦しみます。 ２セルといっても、最終的に回路形成したときにはバランス端子であってもマイナス と6セル目のプラス間は6セル分、22Ｖ以上にはなりますのでＥＳＣ電源接続のこと を考えれば解らなくはありません。ただ前回書いたように充電器に接続する際には 出力端子はともかくバランス端子から普通火花は飛びませんので気にはなります。 その充電器で元々6セルパックのリポをつなぐとどうなるのか知りたいところです。 ＞電気的に2W1.5Ωなのですね これは6セルの場合の使用例を見ただけで「電気的」な根拠はありません。 この抵抗値は大きいほど「徐々に」流すことになるので1ｋΩとか100Ωと 書かれたものもあります。この例では12セルで2W5.1Ωを使っています。 http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_209309 … 特に決まって無いとも言えます。ただし、ＥＳＣによっては最初にかかる 電圧にタイムラグがあると誤動作するので、低めの抵抗を選ぶ必要がある 様です。この理由でＥＳＣによってはアンチスパークの使用を禁じているもの もあります。（Castle Creation製） http://www.rcdepot-jp.com/sab/b_amp/03.html このメーカーサイトでは「Remember, the spark is your friend!!!」とまで 言っていて、sparkが出ないならそのＥＳＣのコンデンサは交換が必要だと 書かれています。出て当たり前どころか出ないといけないと言っているのです。 http://www.castlecreations.com/support/faq/faq-p … ただ申し上げるまでもなく、上記はＥＳＣ接続の際の話です。今回の場合 に適切な抵抗値は正直解りません。目的からすれば大きい抵抗値でもいい とは思うのですが。 ＞改めて気になったのは、（略）容量が少しだけ多い隣のリポのセルから強制充電 ＞されるような事って起こり得るのでしょうか。 その充電器も恐らくバランスが崩れすぎたものは充電しない筈です。一例ですと このエラーがセル間0.2Ｖ以上の差で起こると説明書にあります。これは容量差に して20％以上容量時で40～50％異なる状態です。（以下の充電量の表参照） http://www.ep-plane.com/liposafety/LipoManual.html 充電器の説明書を見返してみて下さい。このエラーが起こらない範疇なら結局 ６セルパック充電を普通に出来ていると同じなのですから問題ないと思います。 これを気にするなら、あるいはバランスのエラーが出る場合は、一度バランスを取って 充電すればいいでしょう。バランスはこうしたチェッカー兼バランサーでもとれます。 ６セルバランス端子として接続すれば自動で各セル差0.005Ｖまでとる仕様です。 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=6957 改めて言っておきますが私は充電器の専門家でもないので、本当に正しいかは 保証の限りではありません。提案としては回路図と詳細を充電器メーカーに 提示して質問されるという方法もあると思います。
No.１です。同一リンクを２つ貼ってしまいました。 「ALIGN T-REX450Pro V2 3GX 組み立て方を解説・比較!」は http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_185185 … でした。訂正いたします。
選択が荒れてます。服関係なのでコメントします。 シャツは大事です。ライン、素材感、色など。gapやユニクロは大量生産デザインで ラインがあいまいで型崩れが早くチープに見られます。地味な10代向けでしょう。 ギャルソン、コルソコモ、マルジェラは同じ系列と思われているかもしれませんが 実はコンサバ化で、四苦八苦しているところです。 アンユーズド、マルニにも共通項はないですね。デパートとかで買い物してますか？ サード～はショップですね。とにかくバラバラ感ありますね。 背が高く細身のシャツ、パンツが似合えば、組み合わせが斬新でも目を引きますが 統一感がなく服のラインが合いません。これに目立つ柄とかさし色のこだわりがあると お子ちゃまファッション化やカラス化する危険性があります。せっかくの小物も浮きます。 30代だとセレクト系でそろえてジャケットとボタンダウンとコッパン系もありですが 茶髪だったり腹がでていたりアクセやバッグや靴によっては正体不明になる可能性があります。 まず、シルク系シャツ（素材よし単色のやや光沢系）、ジーンズ系（細身）、上質カジのシューズ からはじめて下さい。アクセはキャップぐらいにして。ヘアはさわやかに。 それで周りの評判がよければ、同じブランドで羽織りものを付足してみたら？
トイ・ラジの類なら、そう簡単には壊れませんよ。遅いから。 http://yu-gaku-bo.jp/com/index.html?ctg=97 通販ならここが安いようです。
No.2＆5です。誤解を生じてしまったようなので。 No.5お礼欄で 「＞お叱りごもっともです。大変失礼いたしました。～おっしゃるとおり、 　コロコロ言い分を変えまして」とあるのですが、 先の、No.5での私の「話が妙な方向に行ってる気が」というのは回答者間の 話題が当初ＸＲＢの事を尋ねているのに対し、シミュレーター有用性の疑問 とか室内ヘリから離れたその先の方向になりすぎてはいませんか、という意味 であって質問者様のことを指したのではありません。語弊があった様でお詫び 申しあげます。 ＞只今、phoenixフライトシミュレーターをインストールしまして固定翼回転翼 ＞共に練習しております。これは実際のラジコンとなんら変わりありませんし、 ＞コントローラーには実機にも使えるプロポを使っています。 シミュレーターからというのは良いことです。先回答で「室内ヘリからなら 特に要らない」という主旨を書きましたが、室内ヘリのためにスペックを満たす パソコンや、フェニックスの場合送信機も要りますので、そこまで初期投資する 必要は無いということで、入手されたならそれはそれで正解と思います。 フェニックスは各舵を個別にトレーニングする（トレーニングからセットアップ、 「～のみ」を選ぶ）機能があるのでそれを使ってもいいでしょう。これは実際に トレーナーコード教習（送信機２台を接続し、経験者が許可したときだけ訓練者 が操縦できる、危なくなったら経験者が姿勢回復させるシステム）でも同じ事を させ、一舵づつ、２舵・３舵・全部とステップアップさせます。 このシミュレーターは上空曲技や３Ｄ的な動きにも対応しますが、ホバリングは 現実より若干難しい感じになります。実際はローター径１ｍ以上くらいのものは もう少し安定してます。小型ヘリは現実に近いかもしれません。また現実より少し 視線が下から見た感じになっています。 送信機設定は独力で出来た様ですが、付け加えておくと、実際ではホバリングと 上空曲技では操作幅を切り替えます。ホバリングの方が少しでいいので、上空の 半分程度にします。 これはデュアルレート機能というものがあるのでホバリング時にエルロン及び エレベーターが少なくなるように送信機設定して見て下さい。操舵量が多いと 止めるのが難しいことが解るはずです。 一日10分でも集中して続ければ効果はあります。こうしたシミュレーターで 練習した人は、実際に飛ばしてもかなり上達が早い例を幾度も見てます。
プラモデルメーカーの東京マルイが１０年くらい前まで電動工具の組み立てキットを販売していましたがそこに使用されているのが、高出力カスタムの２８０モーターだったと記憶しています。
それほど悩まずに、説明書通りや定石通りでやってみることから行えばいい のではないですか。これからアイドルアップを入れようとする人が、本格的に ３Ｄフライトをしている人達の言うことを真似することはありません。 こうしたサイトでも、ゼロピッチ付近でスロットルを下げる常識的な設定 を書いています。 http://www.t-rex-jp.com/pdf/howtosetup.pdf http://blog.livedoor.jp/rchh/archives/cat_148513 … 文面からすると、アイドルアップで「－6°～0°～+12°」にするおつもり ですか？　最初がこれではおそらく過敏すぎて手に負えない気がします。 t-rex450の説明書でも１つは「－9°～0°～+9°」の±9°、他は±12°と あったりしますが、これは３Ｄ基本のカーブです。最初のループ練習という のであれば「-4°～+3°～9°」程度、スロットルはこれに合わせてゼロピッチ のあたり（これだと下から２ポイント目）で85～90％に、最大ピッチで100％、 +3、-4°になるポイントはその中間にしておきます。 理由は初めから中央0°ではアイドルアップと同時にガクッと下がり、切ると いきなりポンッと上昇します。これがどの程度で、入り／切りの際どうなるか 解らない内に使うのはお勧めしません。慣れた後に設定すればいいのです。 またマイナス側を取りすぎるとループ頂上でピッチを抜いた時、背面で停止 してしまうことがあります。初めにそれではパニックになりますから、少なめ でいいのです。背面状態から勢い良く上がるには全く足りませんが、必要無い はずです。 モーターは確かに無負荷回転数が決まっており、100％で負荷を抜いても無制限に 回りませんが、同時に電流はモーター負荷で決まるので回転数よりピッチで影響 されます。常時100％というのは恐らく回転を保つことで舵の入りを良くする、 いきなりピッチを増やしても負けない様に回しておく、といった理由でやはり ３Ｄ基本の考え方だと思います。 ＞上空から降ろすのにマイナスピッチでの操縦が必要だと 現在、ノーマルモードで下を0°ならそうなります。なかなか降りてきません。 下にマイナス1.5°程度付けて下さい。降りてきます。これを-3°以上も付ける と、慣れないと着地で叩きつけますので初めから多くは付けないで下さい。 ＞スロットル100%が機体への負担が軽いという この根拠は解りませんが、前述の様に今悩む必要のあることでは無いと思います。 「普通の」設定で多くの人が飛ばしているのですから、まずそこからやってみま しょう。疑問は今後いくらでも出ますし、理由付けは後からでもいい筈です。
No.1・2＆3です。 No.3補足からjavaはHELI-Xインストールで入っていて問題ないと解ります。 が、ここから先はパソコンの専門家でない私では良く解らない領域です。 グラフィックボードスペックがＮ／Ａ（not available　利用不可）と いうのも変だと思ったのですが、ここを見ると（過去のＱ＆Ａ）、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/885507.html どうもdirectX診断ツールに該当データが無い、ということらしいです。 ここ↑にあるマイクロソフトのツールを使うか、別方法でこういったものも あります。 http://kyuhaku.jmc.or.jp/howto_q4.php 確かにHELI-Xサポートページには 「HELI-X needs a graphics adapter which is OpenGL compatible. It is recommended that on the graphics adapter there are at least 128 MB RAM. 」 とあるのでこれを満たさないと動かないとは確実に言えます。しかし、お手持ちの パソコンが現状では無理なのかが私には判断出来ないのです。 添付写真から、マザーボードは「A7GM-S」であり、この場合オンボードで 「RADEON HD 3200」というグラフィックコアであることまでは解りましたが、 http://www.wikihouse.com/foxconn/index.php?A7GM-S ここで想定されるのは以下のケースです。 １）VRAMが128MB以上をクリアしていなければHELI-Xは動きません。どうもBIOS設定で 　　VRAMを割り振るらしいのですが、ボード追加無しでこれ以上に出来るのか、 　　また可能でも具体的な容量変更方法までは解りません。 ２）前項で128MB以上だった場合、どうして動かないのかは解りません。 　　HELI-XのＨＰで得られる以上の情報がありませんので、これ以上の対処 　　方法が解りません。 ですので、まずVRAM容量確認を別方法で行い、128MB以上かを判定して下さい。 その上で、１）であればBIOSによる設定変更か、グラフィックボード追加を 検討して下さい。２）であればその先の対応は私では解りかねます。 一般にはオンボードのビデオ処理は３Ｄゲームには不足の場合も多いのですが、 ハード＆ソフト両面のスペックからはHELI-Xが動かない、と言える根拠が 見つかりません。別途３Ｄゲームソフトとパソコンの問題、としてお調べ願え ますか。 　　
No.１です。重要で基本的なことを見落としていたので訂正します。 WALKERA　WK-2402 送信機は４ｃｈであり、一方V120D02機体は可変ピッチ、 6ｃｈ仕様なので例えバインド出来ても４ｃｈ分しか動かないので使えません。 受信機RX-2601Vに適合するWK-2603等6ｃｈ以上の送信機を選択して下さい。 http://www.walkera.com/en1/particular.jsp?pn=W22 …
当該ヘリを持ってもいなければ、回答にもなっていませんが、ラジコン カテゴリーでお尋ねなので、１点ご注意頂きたいことだけ申し上げて おきます。これはトイラジコンヘリ購入を考える方全般に知って頂きたい ことです。 添付リンク先のコメントを見ると、操作方法についてこうあります。 「左スティックがスロットルで右がエレベーター・ラダーになってます! 問題のエルロンは送信機の­左右にプッシュボタン式でセットされています。」 この操作方法はラジコンヘリでは「送信機モード4」の変形バージョンで、 国内の一般的なラジコンヘリとは操作配列が全く異なっています。 日本国内では「モード１」が主流です。この送信機モードについて以前 回答で整理したことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html 海外ではモード２（スロットル＝上下とエレベーター＝前後　がモード１ と逆）の地域も多く、トイラジコンは輸入製品が殆どなのでこの操作配列で ある「モード」が海外仕様、または独自のものになっている場合も多いのです。 何が問題かというと、この手のトイラジコンヘリで慣れてしまうと、本格的に 屋外で飛ばすラジコンヘリを始める際に障害になることです。全く違う操作を 覚えてしまったことになるので、せっかく考えずに操作出来るまでになって いたとしても、一旦破棄して覚え直さなくてはならなくなります。私の所属 するラジコンクラブでも、孫や子供のため・一緒に遊ぶためにトイラジコンヘリ を購入したものの、当人がハマッてしまい、屋外ラジコンヘリがしたいと 入門してくる方が時々いますが、この操作方法の違いに一様に戸惑ってしまって ます。 この理由で初めから屋外ヘリを考えておられる方には、私はこの種のトイラジコン ヘリはお勧めしていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7529126.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7334101.html 特にこのヘリのフォルムがいいとか、このヘリの様なトイラジコンが欲しい のであって別段他のラジコンヘリを持つ考えはない、という場合はいいのですが、 屋外での一般ラジコンヘリとは操作が違うということは知っておいて下さい。
タミヤ製品の説明書はここにあるものはダウンロード／閲覧が可能です。 http://www.tamiya.com/japan/cms/downloads/1644-r … ファインスペックＦＭもあります。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/45 … この中５ページにビギナーモードが書かれています。 「送信機のスイッチをＯＦＦにすると元のノーマルモードに戻る」とだけ ありますので、（英語版の方には、ステアリングニュートラルで電源ＯＮに すれば「スタンダードモード」になる、という言い回しになっています。） この解釈からすれば、 ＞１度設定すれば次に電源を入れるときはそのまま電源を入れればいいの ＞でしょうか？ 何もしないと送信機電源ＯＮは常にノーマルモードで起動すると思います。 つまりビギナーモードにするには起動時毎回操作が要ります。 ＞後、解除するにはどうすればいいのでしょうか? 一度ビギナーモードに入れた後は操作による解除は出来ず、電源リセットが 唯一ノーマルモードに戻す方法と思われます。当然送信機だけ電源を切ると ラジコンカーでは暴走の可能性がありますから、一旦走行を止めて車体側の 電源も送信機も切って再度送信機側から入れ直す必要があります。
No.2です。前回答のリンクの一部を訂正します。 ヒロボーのリンクが、ＨＰリニューアル前のもので県検索が無効になって いました。 http://model.hirobo.co.jp/japanese/category/shop ↑正しくは現在これになります。またヒロボーＨＰトップはここです。 http://model.hirobo.co.jp/japanese/ ヒロボーの室内ヘリ（ＳＲＢ・ＸＲＢ）は現在からすると高価ですが、国内 生産品質で、多くのコピーを生んだ元になった優秀な設計です。 京都寄りならこうしたショップもあるようです。 http://model.hirobo.co.jp/japanese/shop/%e4%ba%a … http://model.hirobo.co.jp/japanese/shop/%e4%ba%a … 共にクラブ運営、飛行指導が受けられるとあります。ラジコンショップ／クラブ というのは県下に数件しかないのも普通で、購入や飛行には数十キロ程度範囲外 に移動が必要というのもザラです。飛行場所となると人里離れる場合も多くあり ます。これは空物ラジコンの性格上、多少は妥協して頂くしかありません。 付け加えておけば、現在の屋外ヘリは最低６ｃｈ要るのが普通です。 内訳を書いたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6409100.html メインローター固定ピッチで４ｃｈというのは主に室内ヘリです。屋外ヘリ の大半は可変ピッチで、６ｃｈで５サーボ+ジャイロ感度切り替えというのが 定番です。（電動はスロットルサーボが不要なのでサーボ数は１個減る） 現在ｃｈ数、サーボ数が少ないヘリという選択はありません。これに引込み脚 や他のギミック、多軸ジャイロ用を必要とすればさらに多くのｃｈが要ります。
ニッコーの何をお探しですか。 ニッコー商品のコレクションをしたいと言うのならオークションでは新品がジャンク品並みの値段で売ってますよ。 それから、ニッコーブランドはアメリカでは現在も営業しているらしいのでアマゾンのUSAなどで個人輸入も可能です。
＞ネジがＭ２．５だとＭ３のワッシャーでいいのですか？ いえ、当然適合サイズを使います。Ｍ2.5にＭ3.0用でも使えなくは無い でしょうが、当然ガタの分ワッシャーが偏心してつきますし、使用場所に よってはワッシャーが歪みます。 Ｍ2.5やＭ2.6サイズのものが市販されていますので、それをお使い下さい。 http://hobbystar.jp/SHOP/D0003.html?prd=google_p … http://www.ohsuhobbyshop.co.jp/index.php?main_pa … http://www.yokomo-online.com/products/detail.php … 例えばT-REX450のモーターマウントビスはＭ2.5ｘ6ですが、ワッシャーは φ2.6ｘ5.8ｘ0.6ｍｍ（内径ｘ外形ｘ厚）を使う指定になっています。 説明書通りのものを使えばいい筈ですが、「本来ワッシャーが無い」ところ に入れるのですか？　意味無く入れると、その分ネジの噛みこみは浅く なります。相手側がナットだと、必ずナットからボルトネジ山が出る （理想は２山以上）様にしないと緩んだり抜けたりします。これより 短い場合はボルト（スクリュー／ビス）をその分長くする必要があります。
スパー６１Ｔは標準みたいですね。取説Ｐ４に２２Ｔの位置がありますね。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/tt …
前も参考解答した者です。 TT-01には多数のバージョンが存在し、微妙に仕様が異なる場合がありますので先ず自分のシャーシの正式名称を書いた方がコメント付くと思いますよ♪ 因みにマニュアルにしっかり２２Ｔのピニオンを使う場合の位置が明記されてます。 マニュアルを紛失した場合は参考ＵＲＬ先からダウンロードして５ページ目を見て下さいね。 漠然とした質問では解答したい諸先輩もコメントできないと思います。 頑張って下さい。 参考URL：http://www.tamiya.com/japan/cms/downloads/1644-r …
当該のラジコンヘリはこれで、 http://www.ccp-jp.com/toy/SmartHeli/index.html 説明書はこれだと思いますが、 http://www.ccp-jp.com/toy/Instruction/PDF/INS846 … 「＞会社に問い合わせたところ」というのはこのメーカー窓口ですか？ http://www.ccp-jp.com/toy/Contact.html 「会社」が通販の購入先という意味であっても、また再度問い合わせること になっても、メーカーに直接お尋ねになるのが宜しいかと思います。２台連続 で同症状の不具合なので機体は正常と考えたくなりますが、メーカー側が把握 してない特定ロットにおける不良が出ている可能性だってあります。 問い合わせ先が販売店ということなら、技術的に解決策が解らないので交換 を申し出たまでで、メーカーならその策が解っているかもしれません。 ＞使用方法はまったく間違いはないと思います（何度も説明書を確認しました。 とのことですが、 ・機体側バッテリー充電不良。規定の充電時間で、ランプの点灯及び消灯も 　正常ですね？　ＵＳＢコードの接触に問題は無いですか？ ・赤外線コントロールなので、発信するスマートリンクが常に機体に向いていて 　それも５ｍ以内ですね？ ・何らかの光源が赤外線の受信を阻害していませんか？　飛行場所を変えても 　同じですか？ ・スマートリンク側電池の警告「ＬＯＷ」が点いたり、iPHONEとの間の接触が 　悪いということはありませんか？ ・意図せず「緊急停止」に触れるような持ち方になっていませんか？ 現品を見ていない説明書からの推測だけなので確率は低いと思いますが、何か 基本的なことを見落とされているかもしれません。お確かめ下さい。 蛇足で正常飛行出来てからの話ですが、操作法が選べる様ですので「モード１」 でされることをお勧めします。理由はこちらを見て頂ければ解ります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html
個人的にはT-REX450しか解りませんが、クローン、コンパチブルと言われる 互換機が低価格であるのは知っています。例えばTAROT、HKです。 http://www.tarot-rc-heli.com/ http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uh_view … ＨＫは堂々と「Align T-rex Compatible」と言って販売しています。 ＫＤＳ450　もクローンに相当するようですが、モデルネーミングがアラインとは 違っています。 http://hobbystar.jp/ これらについてはパーツ互換が基本的にある様です。評価については色々ですので ネット検索でお調べ下さい。商品名や「T-REX 450 clone」とかで見ると出ます。 ただ、知っておかなくてはならないのは、アラインT-REXであってもモデルが 違うとパーツは違います。ここのT-REX JAPANサイトを見れば解りますが、 http://www.t-rex-jp.com/parts_0.html 現行450でもテールがベルト駆動のSPORTSとシャフトドライブのPRO、またヘッドは 最近のEFL（バーレス）もあり、オリジナルでもこれらの間にはテールやヘッド に互換性はありません。スピンドルシャフトやマストなども形状・長さの違う ものがあります。自分が必要なパーツがどのモデルのものか、確実に解らないと 無駄な買い物になります。
日数経過しても回答がつかないようですが、言ってしまえばこれは「質問」と いうより意見調査／アンケートですし、何より個人の選択に拠る事であって、 ご本人が「何で」迷っているかは誰にも解りません。 単純に、型落ちとして安く出来るというショップの勧めに従うのも得策だと 思います。行き付けとのことで所属クラブ運営もしているショップであれば 色々な意味で個人事情も知っていて、相応のものを勧めているとも思えます。 これも幾らでと言っているのかも解りませんし、数行で書かれた内容では 背景が解りません。ご自身が現状でどうかというよりむしろ「今後どうしたい」 かによって選択は異なることです。今後積極的に上空曲技に挑戦した場合の 破損時の事も考慮すればどうなのか、といった経済面も本人がどう考えるかは 他人では判断出来ません。また当然上位機のパーツの方が高くつきますし、 カーボンフレームは安くはありません。 もっと悩ませることを付け加えておけば、価格にこだわるならＪＲ以外の 選択もあります。また、ラジコンヘリは急速に電動化が進んでおり、先日の ホビーショーでもＪＲ新製品のＥ８・Ｅ６クラスが出ています。バーレス モデルも各社続々投入しています。今エンジンヘリという選択はどうしてか、 将来どうしたいか／そのために必要な機体とは何か、情報収集して大いに悩み 考えて頂きたいと思います。それも一興の筈です。
プロポメーカーの受信機のように単品では販売されていません。 もしかしたらタミヤのカスタマーサービスで補修部品として購入できるかもしれません。 まずは問い合わせてみてください。 http://www.tamiya.com/japan/customer/cs_top.htm
バッテリーの容量を大きくすれば、重量も重くなり機体への負荷も増すことから一概に長く飛ぶとは限りません。 モーターは７．４Ｖの仕様ですから高い電圧のバッテリーを使用すれば焼けます。 結局は予備のバッテリーをいくつか用意して練習するしかないでしょう。
次は、どこにバルカン砲を積むかですね。
DT-02は現行モデルですし参加できるレースも多いと思います。 組み立てやすく破損した場合も補修部品の入手も容易です。 初心者にはベストなモデルだと思いますよ。 DT-02で参加できるレースとしてはタミヤ主催の「タミヤグランプリ」とそのレギュレーションに準拠してショップやサーキットが主催する「タミヤチャレンジ」があります。 タミグラやタミチャレはDT-02ワンメイクのレースが多いですね。 また、全日本選手権を含むほとんどのオフロード2WDクラスにも参加できると思います。 もっとも各社のハイエンドモデルと争うレースでDT-02では厳しいですけどね。 そういったレースに参加する頃には新しいシャーシに乗り換えてるとは思いますが。
　現在の「おおさか東線」の沿線住民が、乗り換えなしで直接梅田へいけるのならめちゃメリットがあると思いますが？ 　私は東西線沿線住民なので、おおさか東線ができたお陰で、放出から久宝寺を経由して奈良に行きやすくなりました。 　学研都市線もたとえば北新地から木津までせめて45分でいけたらいいのですが。。。今は1時間かかりますしね。
ＴＴ-01 TypeE をTT-01R仕様にして遊んでいる者です。 どのような用途で遊びたいのかが判らないので推測で参考意見を、ば。 スパー６１ＴというのはTT-01に付く５５Ｔ～６１Ｔ（だったかな？）の３種類の内で最も歯数の多いものです。 スパーの歯数が増えればトルクが増しますが、最高速は落ちます。 私はサーキット（エンジン前提のコース）や、タミヤ本社脇のコースで遊ぶために最高速を重視してスパーを５５Ｔにしています（当然、トルクが細くなり加速はスポイルされます）。 スパー６１Ｔですと、装着できるピニオンが１９Ｔ、２０Ｔ、２１Ｔ、２２Ｔですから、モーターの性能を考えた場合、サーキットのような高速走行なら２２Ｔでも遅く感じるかもしれません。 パーキングロッド等で遊びたい程度ならどのピニオンを付けても、スパーが大径なので極端な差は出ずにトルクフルに燃費良く遊べると思います。 余談ですが、スポチュを安全に回せる環境（アンプがプアでは危険ですもんね）ならば、スパーを５８Ｔとし、２３Ｔ～２５Ｔの中間辺りから始めて、ピックアップ（加速）に不満が出たらピニオンの歯数を減らし、最高速に不満が出たら逆に歯数を増やして楽しめる組み合わせを探ってみては如何でしょうか♪ 専門外ですが、ドリフトをお考えなら６１Ｔでも低めのギヤ比（２０Ｔとか）に抑えるのが無難かと。 スポチュはトルクが太いタイプでは無いと思うので、最悪はモーターにダメージが出るかもしれませんね。 多少なり参考になれば。
組立を始める前に説明書を１０回読んでイメージトレーニングしましょう。 初めは説明書の通りに組み立て走らせて感じをつかみます。 ブラシレスやリポはそのあとです。
ある程度は推測出来ます。アンプの大きさ・重さ・コードの太さ等から クラスの別を類推することは出来ると思います。 例えば、こうしたスペックや外見からです。通常、シュリンクチューブ等 で覆われており、解体しないと中の素子などは見られないと思います。 http://media.hyperion.hk/dn/atesc/jp/JP.htm http://www.aircraft-japan.com/prod_datasheets/cc … http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__61__1 … お持ちになっている経緯から、何用か位は解りませんか。カー用は詳しくないの ですが、冷却ファンが付いているものがあります。飛行機／ヘリの100Ａ以上位 ではヒートシンクはつくものの、ファンは通常ありません。 「＞なんにも書いていない」のも珍しいと思いますが、プレート／シールが脱落 してるのでしょうか。一例ではこのセットで発売されたアンプには一切の表示や 説明がありませんでした。この場合は連続／最大：10Ａ／12Ａのアンプです。 http://www.ks-j.net/kands/AutoMakePage/sub_windw … 提案として手っ取り早いと思うのは、現物を詳しい人間に見せることです。 ショップリストを挙げます。これを使いたい、という前提で持ち込めば 相談に乗ってもらえるかもしれません。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://model.hirobo.co.jp/yuyu/shop/index.htm http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p2 … もし免許をお持ちなら、このような大きなおもちゃもあります。 オフロードで遊べそうです。
私はＪＲユーザーです、ＪＲの製品で分からない事があると電話で気軽に問い合わせています 試しに、問い合わせてみては如何でしょうか？ 今回の場合なら電話で「サーボについて教えて欲しいのですが」って伝えるとサーボに詳しい方が 電話に出てくれます。 親切に教えてくれますよ。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/support/service.html 多分ですがＮＯ１さんが回答して下さった通りだと思います。 ＞ＪＲのサーボにパルスのナロー／ワイドの区別は無い（全部が1500μs）のでは ないかと思います。
ピッチはミニッツレーサーと同じになっておりますが、標準とするなら要求する歯数には微妙に足りない・・・ １０Ｔなら社外で設定があった筈です 多い分ならＡＷＤのがありますが、多すぎるかも あとタムテックギアとかミニインファーノのピニオンも使える様です。 それぞれにスチールの設定がありますがそれらは生産中止になって久しいので、店頭で探すなら 急いだ方が良いかも知れません と言うか京商のアフターに相談してみては？されてて無かったとかならごめんなさい
ドアの開閉くらいならサーボモーターやステッピングモーターなどの高いものを使わなくても十分できますよ。 プラモデルなど電池で動くモーターで一番よく使われるモーターは、直流で動き、電流の向きを変えると回転方向も逆転するのは知っていますね 回転数は、モーターが同じなら電圧と必要なトルク（力）で変化します。 ちょっと難しいけど知っておくと良い話 　直流モーターの特性は素直で同じトルクなら回転数は電圧に比例します。 　同じ電圧ならトルクが0の時に最高の回転数で最大の時が回転数0で 　その間は直線的に回転すが落ちていきます。 　電圧を変えることで回転数が簡単に変わるため制御はし易いですが、 　電圧を下げるとトルクも弱くなるので低速での制御は難しいです。 　従って低速にするにはギヤで減速するのが普通です。 　ギヤの抵抗は結構大きいので常に負荷がかかる状態になりトルクが多少 　変動しても速度が安定しやすくなります。 ここまで さてドアが所定の位置まで開いたらそれを止めるのにマイクロスイッチと言う、ボタンやレバーが付いていてそれを押せば回路が切れるスイッチを使います。（マイクロといってもなぜか特別小さいわけではありません。） 物理的に回路が切れるのでそのままでは元の方向へも動かなくなります。直流モーターは電流の向きで回転の向きが決まるので、ダイオードと言う一方にしか電流を流さない部品をマイクロスイッチと平行に入れればマイクロスイッチが切れていても元に戻す方向にのみ電流を流すことができます。 ダイオードは半導体なので流せる電流に余裕があるものを使わないとすぐに壊れてしまいます。模型のモーターなら10A流せるもので十分でしょう。直径も3mmくらいで小さく値段も10円前後です。またモーターは電源を電気を切った時に逆起電力という高い電圧を一瞬発生しますが、これはダイオードの寿命を縮めます。このためコンデンサ（フィルムコンデンサ）などと抵抗と直列にしてこれもマイクロスイッチと平行に接続すると、もっとぎりぎりの電流のダイオードでも安心です。 この選定は結構難しいのですが、何万回も寿命がなくてもいいのなら適当なフィルムコンデンサかセラミックコンデンサのみ、もしくはまったく逆起電圧対策は無しでもあっという間に壊れるということは模型のモーター程度ではあまり考えられません。 ラジコン（無線）や赤外線のリモコンでは、電力は送れないので信号を送っていますが、受信側でこの信号を何らかの方法で動力に返還しなければなりません。ちょっと探してみましたが上に述べた用途に向く簡単なものは見つけることができませんでした。安いラジコンカーなどを探してきてモーターごとそのまま使った方が安そうです。 神奈川なら秋葉原へ一度見って見たらどうですか 秋月電子や千石電商、まるつパーツなどいろいろな部品を売っています。秋月は部品も安いし良く寄る店ですが、電子工作品はほとんど置いていません。 どこも勉強熱心な中学生ならアドバイスをしてくれる人がいますよ 途中メイドさんや年増の女子高校生がアキバ一多い地帯を突破しなければいけないので志を忘れずに頑張ってね(^^)
八潮市が何処にあるか分かる近辺に住む者です。 八潮市・・・エンジンだと厳しいですよね。 もしやチョイ前まで2～3年前に三郷に通っていましたか？ 自分の知っている範囲でエンジンOKサーキットは鷲宮スカイホビーくらいです。 http://www.skyhobby.net/circuit/index.htm ただし、エンジンと電動混走です。ちょっと遠いですね。 あ！当方、電動だったりします。 ミニッツは結構あるんじゃないですか？ 八潮からですと流山TONTONランドが近いでしょう。 http://www.tontonland.co.jp/ 越谷しらこばと水上公園にてエンジンラジカーをぶっ飛ばしているグループがいます。 http://yanachannn.web.fc2.com/t0704.htm
HPIのE１０じゃないですかね？ http://www.hpiracing.co.jp/contents/kits/e10/dri …
No.１です。 前回、３セルの場合にEOS07SENTRYのようなチェッカーは11Ｖ位を0％としている のではという推測を申し上げましたが、間違いでした。本日、実際に３セルで 「3％」という使用残量のリポが出ましたが、「10.17Ｖ」表示で11Ｖを割っておりま した。これからすると、このチェッカーは例に挙げた様な電圧降下曲線にほぼ則して ％表示をするものと思います。 以上訂正致します。
スーパーボイジャーの方一番消費の激しいメインギァの値段秋葉原で検索しますと 定価2100→1470円(1枚で)でした。 T-REX の方のメインギャはQ＆L HOBBY 販売→680円(2枚セットで) スーパーボイジャーメインギァ交換時間同じ人約45分位(ベルトドライブが上部にあるため) T-REX メインギァ交換時間 同じ人約15分位(そのまま抜いて交換の為) 今流行の3Dアクロでガンガン練習したい上手くなりたい人用は、T-REXお勧めですね 少し丁寧で飛ばしこみたいとかの人はスーパーボイジャーお勧めです 自分の送信機は昔からJRのみです＾＾3年程前に埼玉でJRのヘリ大会見てきましたその時は スーパーボイジャー購入予定だったのですが・・3D沢山練習したいのでT-REXになりました。 パーツ供給と値段、修理が早い、為です！ 一度検索でQ＆L HOBBYのお店覗いてみてください5000円以上からは送料無料ですし 日本一安いかも知れません(☆カーボンローターもメチャ安いです・汗・♪)＾＾/ ◎T-REX500クラスの大会とかのユーチューブで画面検索して是非映像観賞して下さい。
視覚の問題ですので飛行機(一方通行)ならスタートから着陸までOKでしょう！(前面液晶画像で可能です) ただし電動ヘリの場合は完全3Dの視野が必要ですので絶対無理です2秒とか3秒が限界(位置決め用又は撮影確認用)。 オモチャの部類など飛んでいて少し画面を見る(チラッ)ミスして落とす軽い発泡オモチャは大丈夫です・・ 電動ヘリの場合は別、前後左右全て動きますので人身事故起こし易い(ローターが大きい)、しかも上から落下すると人間の頭部に当たれば死亡します・・大変です・・・チェンソーを回している状態！・汗・ ◎飛行機(グライダー)までにした方が無難でしょう・・・ ユーチューブで見る発泡オモチャのは軽いしローター保護されています落としても大丈夫、携帯画面確認でチラッとかはOKですが最初から最後の着陸まで画面見ている訳ではありません。 電動ヘリはオモチャではありません！200mとか言いません50mからの落下でも人間は頭に直撃受けると 死にますよ・・保険3倍だと3億円ですがそれでも迷惑です止めてください！ 発泡でモーターの周りが囲まれている(軽い)のなら危なくないので落として人に当たっても大丈夫 でしょう・・そちらの軽い危なくない品物を飛ばして下さい！ 電動ヘリで飛ばすと★殺人ヘリになります、無茶、無理です致命的・・・！
No1です ＞（六角ハブ）部分が流用可能で１／１０モデルのホイールが履けると、 ＞理解していいですか？ ご指摘の通り、2種類付属する六角ハブのうち大きい方が1/10モデル用ホイール対応となります。 公式ではこの六角ハブは使用しないパーツとされており、GT-01D部品もメインはGT-01用のサスアームですのでマッチング表では互換性無しと表記されていると思われます。 ただし、標準の六角ハブに比べて厚みがありますので標準の取付けネジでは上手く固定できない可能性があります。 その場合は少し長めのビスを別途用意するか、ハブを削って厚みを調整してください。 またGT-01が発売される前にポピュラーだった加工として、標準の六角ハブの各面に1mmのプラ板を接着する方法もあります。 この場合もヤスリ等での微調整が必要になってくるかと思います。
わたくしも初心者です いきなりヘリは無謀ですよ　ヘリ自体は完全に調整済みのものを購入しても 今の時代　プロポ側の　設定が全てなんですよね　これで何もかも変わってきます ヘリは　ホントに難しいのです。 まず450の前に　手の平サイズの　ヘリ(solomaxx等)での　練習をしてからでも　 遅くありませんよ
No.１です。 結論から言うと、その6.0Ｖサーボで使えると思います。以下その根拠です。 ＞ESCはタミヤのTEU-104BKで、 ということなので、以下を参照しました。 TEU-104BK説明書 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/45 … ファインスペックＦＭ説明書 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/45 … これらによると、そのＥＳＣにはＢＥＣ機能、即ち元電源である6.6～7.2Ｖ をサーボと受信機用の電圧に落とす機能がありません。受信機は何か解りま せんが、このＥＳＣで動く受信機は必ずＢＥＣ機能を持ったものでなければ ならず、お手持ちのものは必ずそうな筈です。もしもそれがファインスペック のセットなら受信機はTRU-05であり、元のサーボはTSU-03になります。 そしてそのTSU-03サーボは6.0Ｖ仕様なので、当然新しい6.0Ｖサーボを使って も問題無いはずです。 飛行機／ヘリ用のESCしか扱ったことが無いので、BEC機能はESC側にあるものと 思い込んでいましたが、カー用では受信機にある場合もあるのですね。知りません でした。 唯一、今まで「ＢＥＣ機能のない」受信機で使っていたとすれば、何故か受信機 もサーボも定格を越える7.2Ｖ環境で加熱・故障もせず動いていたことになるの ですが、この場合は元から誤った組み合わせだった、という他ありません。 再度受信機とサーボ型番を確かめて下さい。 別の説明書によれば、 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/45 … http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/45 … タミヤのサーボTSU-01、TPS-3003も4.8～6.0Ｖ仕様サーボなので、先に挙げた TSU-03を含めこれらが使えていたのであれば6.0Ｖサーボは使える筈です。
送信機用としては凄く調子いいです・・バランスコネクター線からの電源でも取り付けたままなので。 普通バランスコネクター線からだと、その線自体が凄く弱いので持ち運びだけでハンダなど 断線とか直ぐしますよ・・(ショート危険性及び接触不良大です)色んな問題多発します。 ◎リチウムポリマー自体が軽いので別電源用は別電源(BECコード付き2セル)でお使い下さい。 自分はこれで3年以上使用していますが、とても調子いいですよ～ ◎ただし逆流防止の為アンプ側の受信機に入る線の＋は、はずして下さいね。
No.２です。当初「ラジコンヘリ」とあったので、３セルで450クラス程度なら 10Ａで済む筈はないとも思ってましたが、マルチ（クワッド）コプターですか。 もしかすると解決に向かっているかもしれませんが、想定と違うのでいくつか追記 します。ここから概要を知りましたが、 http://ardrone.parrot.com/parrot-ar-drone/jp http://kyoshoshop-online.com/kyosho/goods/list.h … ・この機体は３軸制御をモーター推力の差、トルクの差で行うのでサーボ 　は全くついていないと思います。 ・ＢＥＣ電源というより、一度元電源を全て５Ｖ変換し、基盤・モーターに 　供給しているのではないかと思います。 ・カット電圧と言いますかバッテリー残量判定の変更は見る限り出来ない様です。 　この場合想像では１セル3.3～3.2Ｖ（モーター稼働中）で残量0％と判定して 　いるのではないかと思います。 稼動最低電圧以上に常時保たないと飛行出来ないので、現在の方法で電圧が 足りないとするならば； ・コードの抵抗が大きいのであれば、もともと有線で拘束された飛行なので、 　たとえば2ｍ程度しか上げないなら半分の2.5ｍまでのコードを太くし、 　残り半分の飛行で引っ張る部分だけは細いコードにする。 ・10Ａ必要に10Ａ定格の安定化電源では不足なのでもっと高容量にする。 ・12Ｖ鉛バッテリーで大容量のものを使う。 というような解決があるかと思います。 ここで落とし穴的なことがあるので注意して頂きたいのですが、 ・連続して飛行させたいという意図で有線化なのでしょうが、もともとが搭載 　バッテリー駆動前提のため、あまり長い連続運転はモーターや回路加熱の 　可能性があります。実際ヒロボーの室内ヘリＸＲＢ有線型はＡＣ電源なので 　時間無制限に飛びます。かといって数十分～1時間も連続飛行を繰り返すと 　モーターが加熱して駄目になります。これでモーター交換に至った例も数件 　見てます。触って熱いくらいになると磁力も失います。有線駆動ではこの点 　冷却時間を考慮しないとならないと思います。「ある程度飛んだところ」の 　時間はバッテリー駆動よりどうなのか解りませんが、このモーターや回路加熱で 　負荷電流が増えたのかもしれません。 ・鉛バッテリーを使う場合、容量は普通５時間率表示なので、10Ａがこれより多い 　負荷である50Ａh以下のものは、計算より短い時間しか持たないと考える必要があり 　ます。　また、鉛バッテリーは容量半分以下にしない方が良いので、たとえ飛行 　可能でも無負荷で12Ｖを切るまで使わないことです。 　
質問１： 1/8は主に模型用エンジンを動力にするカテゴリーです。 主流というと語弊があるかもしれませんがユーザー数が多いのは電動の1/10です。 質問３： 先に質問３に答えますが、ホットショットのカテゴリーである電動バギーだけでも多数のシャーシが存在します。 最近ですとタミヤ以外のメーカーはシャーシ名が商品名になっている事が多いですね。 初心者にオススメなのはタミヤの「DT-02」シャーシです。 構造がシンプルで組立やすく、破損した時のパーツの入手も容易です。 またボディや細部の仕様違いで様々なキットが販売されていますので選択肢も幅広いです。 ホットショットやホーネット等の復刻バギーに比べて最近の設計なので走行性能も高いです。 質問２： 上記を踏まえてオススメの車はタミヤのDT-02シャーシとなります。 キットは好みのボディで選べば良いと思います。 レーシンバギーが良ければ デザートゲイター http://www.tamiya.com/japan/products/58344desert … サンドバイパー http://www.tamiya.com/japan/products/58374sand_v … スーパーファイターGR http://www.tamiya.com/japan/products/58485superf … 380モーターでまったり楽しむなら ホリデーバギー http://www.tamiya.com/japan/products/58470holida … デューンバギー http://www.tamiya.com/japan/products/58500sand_r … 隠れ本命 タイタンレーストラック http://www.tamiya.com/japan/products/58511titan_ … プロポは混信の心配が無い2.4GHz帯が便利です。 フタバ、サンワ、KOの国内大手メーカー製ならどこでも大丈夫だと思います。 あえてオススメを挙げるなら サンワ　MX-V（ドリフトセット） http://www.sanwa-denshi.co.jp/rc/car/propo/MX-V. … KO　EX-5UR（ドリフト用VFS-FRセット） http://www.kopropo.co.jp/sys/archives/category/p … 意外と重要なのが走行用バッテリーを充電する充電器です。 少々高いですがこのクラスがあれば当分困らないと思います。 ハイテック　X1 AC plus http://www.hitecrcd.co.jp/RC/charger/x1/index.htm 京商　C-50W http://kyoshoshop-online.com/kyosho/goods/index. … バッテリーに関しては安いニッケル水素、安全性の高いLiFe（リチウムフェライト）、 ハイパワーのLiPO（リチウムポリマー）の3種類が現在の主流です。 最初はニッケル水素でも良いとは思いますが、管理が面倒なので予算があるならリチウム系がオススメです。 キチンとした知識で扱う事を前提にバギーの場合はLiPoがベターです。
＞質問1　よくカタログにギア比：８．５：１：４．５という表記があります。 ＞普通のラジコンヘリの場合エンジンの回転とロータの回転とテールロータの回転 ＞がありますがカタログに並ぶ順番を教えてください 特に決まって無いようです。国内の２社では「メイン：ピニオン：テール」が 一般的の様で、カタログや説明書もこの順番です。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/heli/detai … http://model.hirobo.co.jp/products/ これが海外製だと「ピニオン：メイン：テール」の順のものがあります。 http://www.t-rex-jp.com/community_3d.html ALIGNの場合は説明書もこの順番です。 さらに海外製電動ではピニオン：メインの選択範囲は示すものの、テールは 「メイン：テール」の比固定であるせいか、スペックに表示もないものが あります。 http://www.goblin-helicopter.com/shop/product_in … http://www.readyheli.com/MIK2242-Mikado-Logo-600 … ＞質問2　最近テレメトリーシステムがありますがとの回転を表示してくれるの ＞でしょうか これは回転センサー設置場所次第です。基本、テレメトリーシステムでもなんら オプションをつけずに知ることが出来るのは受信機供給電圧くらいのもので、 各回転数や温度や高度などは別途それぞれのセンサーを購入して設置しなくては なりません。回転数はヘリコプターならメインギアかクラッチベル、またはエンジン バックプレートからセンサーで磁気的／光学的に検知します。この方法はガバナー センサーとしても使われています。 フタバのテレメトリー用オプション製品 http://www.rc.futaba.co.jp/propo/air/18mz.html ハイテックの製品 http://www.hitecrcd.co.jp/RC/telemetry/index.htm ＪＲの例、クラッチベルでエンジン回転をピックアップする場合 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/data/MAN_TLS1-RO …
わかっているとは思いますが、おもちゃではありません。エンジン飛行機ならエンジン始動は手ですからボケッとしていると指の一、二本簡単になくなります。人を殺すこともあるものです。 すいません、本題です。 ■エンジン ○エンジンはモーターに比べてランニングコストが高いです。安いので一缶2500円くらい。飛ばす回数にもよりますがまじめにやるなら一ヶ月に4l缶を一缶程度かと。 ○騒音がある。 ○エンジン始動の時点で初心者一人では危険かつ無理。クラブに入られることをつよくお勧めします。ニードルの調整もできなくてはなりません。これも危険です。 ○エンジン機の場合すべて揃えるとなるとモーター機よりも高い。（どのくらいのサイズを希望しているのかわかりませんがエンジンがなかなか高いです。） ■モーター ○エンジンに比べてはるかに安いランニングコスト。電気代だけでいいです。 ○騒音が無いので開けた場所があれば出来る。 ○エンジン始動の必要がないので比較的安全。（始動のときのみ） ○http://www.radicon1.com/item/TECHsmaho2/　この様な機体なら設定しだいで練習機になる。（機体、モーター、サーボ、アンプがついていてこの値段。あとはバッテリー、充電器、送受信機があればOK) ○バッテリー（リポバッテリーという）は扱い方を間違えると危険。爆発。火災の可能性。 やはりコストの面と安全性を考えるとモーター（上のURLのものがいいかと）のほうがいいと思います。これならぶつかっても深い切り傷ぐらいで済みます。顔はまずいですけど・・・ また、はじめやバッテリーの取り扱い、のちに購入するであろうエンジン機のことは知識を持った人に聞くのがいいと思います。 あとFMSってシミュレーターでしょうか？　古いものなので適当なのでしょう。今は100ｃｃ（2.5mほどの機体）にも対応するモーターが出ています。適切なものを選択すれば力不足ということはまずないです。エンジンにもいえることですが・・・ まとまりませんがこんな感じです
いえ、自分の誤った解答のお詫びと補足をしただけです。 初心者に毛が生えたようなものですから（汗。 私はツーリングしかまだやってませんが、ベアリングは樹脂製とかだと摩擦でパーツを痛めたり、駆動力の足かせになったりするのを緩和できるので「最初はベアリング入れた方がいいよ」とショップで薦められ「正解でした」 特に安価なセットに付いてくるサーボは非力なので、リンクがあったりすると怖し難くなってましたし♪ バッテリーはニッカドがカドミウム問題でヨーロッパを中心に使用敬遠の動きがあると聞きました。 ニッケル水素もメモリー効果（良く判らないのですが）があるため、ニッカド同様に再充電する前に放電しないと寿命が極端に短くなる事を確認しています。 今はリフェというのを使っていますが、暴爆の危険性が無ければリポを使いたい。＜私 上記２種はバランス充電が必要で、対応充電器が必要ですが、途中からでも追い受電ができるので管理が凄く楽です♪ 充電待ち時間が減るのは精神的に○でした。 最初に全バッテリー対応充電器（最近は安いのが出てますよ）を揃えちゃう手がお勧めですが、自力で探すようになります。 少し予算を圧迫するかもしれませんが、ベアリングとバッテリーの吟味は本体と一緒に悩んで楽しんで欲しいです。 ちょこちょこ口出してすみません。 良いRCライフを♪
燃料に比較すれば電気の方が断然安い、これは確かですが、どんな方が どんなものを求めているかで、話はそう簡単でもないと思います。 特に９０クラスエンジン機使用者クラスが発しているご質問でもあり、 知りうる電動の実情を申し上げておきます。 確かに、３セル以下程度の飛行機・ヘリは急速に普及し、私自身もこれら しか持って行かない「オール電化の日」もあります。この場合、壊す方が 難しいEPP飛行機やパーツの安い（カーボンローターすら2000円等）小型 ヘリということも相まって、実に経済的です。エンジン機オンリーより当然 燃料も減らなくなりましたし、かかるのは１２Ｖ親バッテリーを数十Ｗで月に 十数時間程度充電する電気料金です。 しかし、これが本格的な大きさの電動ヘリとなると事情は一変します。 初期投資がバカにならないのです。 まず、充電環境を整えねばなりません。単純に、12セル5000ｍＡｈのリポ を１Ｃ充電するならば12cellx4.2Ｖx5Ａｈ＝252Ｗｈです。これの充電器は 通常２万円以上位でないと対応出来ません。次に親電源となると、例えば １２Ｖ３０Ａｈ鉛バッテリーでは全く足りません。半分以上使わない方が 好ましい鉛バッテリーでは、12ｘ15Ａｈ＝180Ｗｈで一回も充電出来ません。 ここで選択肢はいくつかあります。 ・1000ｗ以上の発電機と12～24ＶＤＣ安定化電源の組み合わせで充電器に 　供給。実際にも見るスタイルですが、これは十万円以上は確実です。 ・自動車からエンジンかけっぱなしで充電。これも使われますが、現場で 　必要時間エンジンは回したままになります。 ・ハイブリッド車から充電。この場合ハイブリッド車は理想的な「自走式 　発電機付き親バッテリー」として使える訳です。これが理由で本気で車の 　買い替えを考えている人もいます。 ・家庭で必要本数分リポを充電してから現場に赴く。これは1個2万円位する 　リポを２本セットで３～５セット揃える必要が出てきます。（実際には何だ 　かんだでそのくらい持っている、という人はいくらもいるのですが。） セッティングに関しては、ニードルセットに気を使う必要から開放されます。 これは競技で思うようなパワーにならず納得いかない結果になる等、という事が 無く、これがトップフライヤーの大半が電動に移行している理由でもあります。 また、現状電動の方がパワーが上回っています。これはFAI　F3Cルール改定で エンジン排気量制限が取り払われる理由にもなっています。 他には、誰かがやってくれるという場合以外は必ず電動では「半田付け」が 必須になります。難しくはありませんが、下手な配線は容易に半田が溶け散る 等起こります。また、現状「アンプは燃えるもの」と思ってかかった方がいい でしょう。多分、電動をやっていてアンプが燃えた経験がある人は過半数と 思います。特にヘリコプターだと、全開ではなく、アンプがスイッチングに 忙しい中間域でのホバリングが長い、というだけでも燃えたりします。 リポの基本知識はお有りかとは思いますが、当然この扱いも熟知してないと 危険です。使用には温度管理・バランス管理も要ります。 総じて、容易にその力を発揮させられるのは電動で、機体も汚れず（その代わり 排気による「自動潤滑」が無いのでメインギアや金属各部にグリス・オイル注油 は要ります。）メリットも多いのですが、コンテストレベルの機体を所持して それを維持しようとすればそれなりに容易ではありません。このあたりをどう 判断し、何を望むかによって結論は違うと思います。
現在ホビー用途のラジコンで、12Ｖ対応というものはありません。 近年、リチウムイオンポリマー電源２セル（7.4Ｖ）を直接電源と出来る 「ハイボルテージ」仕様のサーボと受信機が供給されているだけです。 http://www.rc.futaba.co.jp/hv/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/sear … 産業用の組み合わせで可能例があるのかもしれませんが、その方面は 解りません。 方法としては、一度人間がスイッチでステアリングや前後をコントロール出来る システムでそのペダルカーが走る様に作っておき、そのスイッチをサーボで 切り替えるのでしたら「一般的な4chプロポ」で動かすことは可能ですが、 多分これではお望みの方法では無いでしょう。しかし普通のラジコンカーの様に 直接受信機からサーボ・アンプを動かしてその目的の大きさをラジコン化するのは ホビー用途製品では無理です。 こちらの産業用ページから、産業用製品を取り扱う店がありますので、そこに ご相談になる方法もあると思います。 http://www.futaba.co.jp/industry/index.html
450SportでAgustのスケールボディ。 付属のギヤは全く使い物にならなかったので飛行機用のギヤを2個のHyperionの 可変のサーボで動かしています。 ３GジャイロはMicrobeastでスイチングBECを入れてます。 リポは各社3S2200mAh ローターはカーボンで、それ以外はほぼT-rex450Sportノーマル 重量は結構重いです 以上で、ノーマルポジションで 0-0,25-54,50-68,75-79,100-86 で飛ばしています 初心者の方も見るので念のため書きますが、ピッチとの関係が非常に重要で、 私の場合はスロットルほぼ50%かその少し手前で浮き上がるようにしてます。 回転数が低すぎるとコントロール性が悪くなります。あまり高すぎると 物理的に危険なのでそこそこに。 3Dやるならば100%まで持っていった方が良いと思います。
No.１です。補足を頂いてますが、追加回答として何をお求めなのか良く 解らないのですが？　前の別質問の回答にも書きましたが、「補足」は 「その回答に対する関連・追加質問を補足として要求」する場合なので、 感想ともつぶやきとも取れる文面だけでは判断が難しいです。明らかな 質問形式を取って頂けると解りやすいのですが。 ＞ESCの出口が四つあるのでそれにモーターを繋げば、と思ったのですが ヘキサコプター対応なのでESCは6つまでつなげる事が出来る様です。 この場合、ESC5＆6はプラス・マイナスを共有し、信号線のみ独立の４線式 で付属Yケーブルを使う仕様です。 ＞アンプのアンペアも判らないのでどうなのかと思っています。 「神様」は見当たりませんでしたが、「先駆者」はいらっしゃいます。 http://blogs.yahoo.co.jp/ngm339/4682679.html http://blogs.yahoo.co.jp/aerohawk_7/folder/15108 … モーターサイズ、アンプサイズ（18～20A）の例があります。 単純に「FY91Q」でのヒットです。事例サイトはもっとあるかもしれません。 当事者間のことになるなのでお勧めというのではありませんが、提案として はブログ主にコンタクトをとって、直接お聞きになる方法もあると思います。 ＞あの説明書が日本語ならばもう少しは判るのでしょうが、 ここで販売しているものは日本語版が付属するそうです。 http://www.rc-airstage.com/product_info.php/prod … 先回答で挙げた説明書のPDF文をコピー＆ペーストでテキストとして ワードパッドとかに貼り、翻訳サイトを通せば日本語になります。 ただ、技術翻訳は大抵無茶苦茶な訳になりがちなので、意味不明な文も 出来上がってしまうとは思いますが。
「スキャン」と言うのは、恐らくアンチウィルス用セキュリティソフトの 「ウィルススキャン」のお話で、デスクトップ上からその起動アイコンが 消えた、という事ではないかと想像します。もしそれが消失したのが アイコン（ショートカット？）だけなのであれば、パソコンの中から 起動ファイルのショートカットを作って復帰させられるでしょうが、 これには元が何のソフトでファイル名が何か知らないと無理です。 そのセキュリティソフトを使用開始時に登録されたのであれば、その ソフトウェアメーカーにお尋ねになるとか、パソコンにプリインストール されたものなら富士通にお問い合わせになる、という方法があります。 ご質問を投稿されているのは「ラジコン」カテゴリーで、ラジコンに興味 のある人間が主に閲覧し、その中で質問に関する情報をもった人間が回答 をしています。パソコンの事に関しては、別に専門カテゴリーがあり、 そちらの方がパソコン事情に詳しい人達が見て回答する確率が高いと思い ます。こちらは一旦締め切って（理由は利用ガイドを参照下さい。）、 「デジタルライフ」→「ウィルス対策」等のカテゴリーに再度ご質問に なる事をお勧めします。内容もソフト種類／名称を具体的にされた方が いいでしょう。
薄め液は勿論、その用途をうたっているとれるやんですら 長時間ボディを漬け込んだりすると材質が侵されヒビが入ったりしますからね。 溶剤やとれるやんはちょっとはみ出たとこ直す部分補修位で止めといた方がよいかなと。 みもふたくもなくて申し訳ないのですが 入手不可能のレアボディでもない限りは 手間を考えると新しくもう一枚買い直した方がいいような気がします。 あえて、それでもというなら 1番の方がおっしゃる通り紙やすりで出来るだけこそぎ落としましょう。 黒の場合800番位のヤスリ痕ならほとんど目立ちませんし 角や溝などに普通のスプレーの色が多少残っていたとしても ポリカカラーの黒を重ねて塗ってしまえばほとんどわからなくなると思います。
No.１です。補足を受けましたが、今一つご質問の背景が理解出来ておりません。 ＞付属のDVD-Rは「TODl DVD－R 4.7GB 120MlN for Date/General」 それは恐らくそのDVD-Rメディアそのもののメーカーと規格で、入っている「中身」 を表してはいないのですが。タイトルは印刷されていないのですか？ ＞これにはPhoenix RC2.5とPhoenix RC3.0とRealFlight G4がＤＶＤに入っていました これらのシミュレーターはＦＭＳ等と違って有償で供給されているものなので、 シミュレーターソフト自体が一枚のDVDに「同居」していることなど有り得ません。 ケーブルに付属のDVDということでしょうから、これはそれら様のUSBドライバー がそのDVDに入っているということと推測します。 当初のケーブルの「使い方」に話を戻してみます。 純正のフェニックスシミュレーターには、パソコン⇔送信機をつなぐための 端がUSBとオーディオ用ステレオミニプラグ形状になったケーブルが付いて きます。このケーブルは送信機トレーナー用ポートに接続しますが、送信機 信号を変換するためのボックスが途中に付けられています。 そして、ＪＲ送信機は元々トレーナーコード形状がこのステレオミニプラグ なので、アダプターコードは必要ありません。ＪＲ送信機以外の場合、フタバでは 旧型の丸型、新型の角型のトレーナーポート接続のアダプターコードが要ります。 Hobbykingで売られている製品は、青いUSBメモリみたいな形のものをまずＰＣ側に 挿し、両端がステレオミニプラグになっているケーブルのどちらかをこれに挿し、 ＪＲ送信機の場合はそのままもう一方を送信機トレーナーポートに、フタバ等で あればさらにアダプターコードを介して送信機のＤＳＣ／トレーナーポートに 接続します。この場合、「青いUSBメモリみたいな」ものが純正の変換ボックス の役を果たし、それを使うためには付属のDVDからUSBドライバーをインストール しなくてはならないのでしょう。 従って、フェニックスシミュレーターを稼動させるためには以下が要ります。 １）フェニックスシミュレーター製品、　現行はver3.0です。 http://tresrey.com/phoenix/index.html これにはパソコンと送信機接続用ケーブルが付属します。先端はＪＲ専用なので これ以外のフタバ等ではアダプターコードの別途購入が必要です。 ２）作動環境を満たすパソコン ３）上記サイトで動作保証している送信機 ４）送信機接続アダプターコード（ＪＲ送信機の場合不要） Hobbykingのケーブルセットは、シミュレーター付属のケーブルや別売りの アダプターコードを紛失／破損した際のスペアとして供給されているものです。 付属DVDはそのドライバーソフトであり、このセット単体でシミュレーターが 出来るというものではありません。 と、いうことなのですが回答になっておりますでしょうか。
屋外／屋内でラジコン飛行機・ヘリはしますが、赤外線のトイラジコンヘリと いうのは持っていません。また、将来的に屋外ヘリにも移行されることを考慮 して申し上げるのでトイラジコンで完結される場合は以下は当てはまりません。 参照したのはこれらのサイトです。 ・CCP　ファルコン http://www.ccp-jp.com/toy/Falcon/index.html （説明書） http://www.ccp-jp.com/toy/Instruction/PDF/INSTT9 … ・東京マルイ　スイフト http://www.tokyo-marui.co.jp/products/swift/list … http://www.ouk.jp/yano/heli/Swift/index.html ・京商　リアルマスター４ http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.htm … この３つの選択であれば私のお勧めはリアルマスターです。３ｃｈか４ｃｈか という以前にファルコンとスイフトは送信機モード４で、一般的なラジコンヘリ とは操作配列が違うからです。このモードに関しては書いたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571022.html ３ｃｈ／４ｃｈの違いはご承知の様ですが、ヘリコプターの操作に関しても 以前書きましたので一応。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html 強いて言えば私のお勧めはこれらではなく、４ｃｈ室内ヘリのこれです。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/products.h … 定価価格は上記と比較では倍以上しますが、実売は12000～14000円です。 壊れにくく、知る限り安定した部類で、パーツ類も国内大手プロポメーカー ＪＲ（日本遠隔制御）の供給です。これについても何度か過去触れました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6479927.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7071863.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7079201.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7135043.html
先にコメントさせて頂いた者です。 その後どうなったか気になってたりします。 判ってしまえば簡単な事って良くありますよね。 もしアンプ側の設定だったとすれば、今回の問題をクリアした時点で自分の経験値を上げる事に。 その積み重ねは大変かもしれませんが、初心者卒業へ大きな一歩を体験できたと喜んで頂ければ私も嬉しいです。 楽しきＲＣライフを♪
No.１です。 Ｂ-52がクラブアングルを保ったまま着陸する理由がここにありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E9%A2%A8% … 「高翼機であるが水平状態でも主翼端と地面の距離が少ないため、着陸時にほと んどバンクできない」だそうです。補足に提示されたサイトからIL-76の動画 もありますが、これも同様に明らかにバンクせずにクラブアングルを保った まま接地してリバースまでそのままです。 となると、私にはどうも「B-52、IL-76のような形態の機体特有の装備」なので はないかという気がします。 提示されたタイトルの動画を見ますと、確かに2：30位に接地するB-757-300を 見ると、クラブアングルを保ったまま右メイン、左メインの順で接地している 様に見えますが、（丁度滑走路起伏が邪魔ですが）すぐに向き直って真っ直ぐに なります。「クラブアングルを保ったまま接地し滑走する」のとは違うのでは ないかと思います。（単にアライン／デクラブが遅れただけ？）他は例外なく 接地寸前に滑走路にアラインしてますよね。 「見える／見えない」では結論出来ませんので、他の方の情報を私も期待します。 一つの提案としては、ラジコンの話から派生したご質問ですが、実機旅客機の ことになるので別カテゴリーで情報を募るというのもあると思います。 ここには「飛行機」を話題にする直接的なカテゴリーが無いのですが、自分の回答 履歴で実機関係のことでされた質問を見ると、「その他（趣味）」や「物理」 「科学」といったところで質問されてる様です。
http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x2 … これでどうですか？ 500m 安いですよ。 夜もいけそうですし。 バッテリーは大容量のリポ3セル付ければいけるでしょう。
>ちなみに前述したように同じ回路上に全く同じ回路が >ヒータ用とポンプ用で計３回路あります。 >追加するコンデンサは100uF、0.1uFを各1個ずつでいいでしょうか。 そうですね、各回路に100uF、0.1uFを各1個ずつ入れておけば 大丈夫だと思います。
現行品では「HP-KI84-40（-SI/OL）のエンジンカウルは一体で外れない」が正し いかと思います。 根拠はこのハイペリオンのページです。これが現行品である訳です。 http://www.hyperion-world.com/products/product/H … この右の写真では明らかにバッテリーハッチが開くだけでカウルは一体です。 http://www.newheading.com/img/galleries/HP-KI84- … 挙げておられる製作ブログでも全く同じですね。 ところがいくつか気にかかる点が出て来ました。（40の話ではありません） このサイトでは、重さが1500ｇとあるので25なのですが、完全に外れています。 http://www.geocities.jp/mongorurcw/k_hayate/k_ha … これも25なのですが、「2008年バージョンではモーターマウントをバックマウ ントに変更。（略）また機首の上にラッチ止めのバッテリーハッチを新設。」 とあります。確認できませんが、カウル後部は胴体と一体に見えます。 http://aircraft-japan.com/prod_datasheets/hp/Ki8 … 40に関しては、質問文中の製作サイト写真（昨年の記事）にも、現在のハイペ リオンのサイト写真にも、 http://blog-imgs-44.fc2.com/s/s/2/ss2630/yahoo-5 … http://www.newheading.com/img/galleries/HP-KI84- … 2008とはありません。これからすると、40に関してはバージョン変更が無く、 もとからカウル脱着仕様が無い可能性もあると思います。 そこでこんな疑問が出ました。 ・2008バージョン以前の25はカウルが外れたのではないか？ とすると、 ・その販売店は2008以前のバージョンの25と同じと勘違いしているのでは 　ないか？（40の現品を確かめずに想像で答えている。） ・もしかするとハッチが開くことを「外れる」と言っているのではないか？ ・あるいは40の旧バージョンは外れるものがあって、その在庫を持っている？ ですので再度その販売店に確認しないと解りません。ハッチとカウルを混同 してないか、本当に現品を見て言っているのかどうかです。
＞RealFlight G4ができるパソコンは売っていませんか 下記の動作環境を満たすパソコンであれば動きます。 ●DOS/V機 ●対応OS：　Windows98SE/ME/2000/XP/Vista ※WindowsXP/Vistaの６４ビット版には対応しておりません。 ※Windows98はSE（Second　Edition）のバージョンのみ対応。Windows98の初期バージョン及びWindows98以前から各対応OSにアップグレードされている場合、USBゲームデバイスの認識に問題がありますので動作保証致しません。 Windows2000/XP/Vistaでは、Administrator（管理者）の設定をされている場合、Administrator権限でのみご使用いただけます。制限付きユーザーではインストール及び使用ができません。 ●CPU：　Intel　Pentium2.0GHz（理想：DUAL Core　2.4GHｚ）相当以上 ●メインメモリ実装：　512MB（理想1.0GB）以上 ●ハードディスク（HDD）空き容量：　3.0GB以上 ●１６倍速以上のCD-ROMドライブ ●USBポート（コントローラは1.1規格ですが2.0規格のUSBポートでも動作可能） ●SVGA表示可能なモニター（８００×６００ドット以上の解像度で表示できるモニター） ●グラフィックチップがオンボードやチップセット内蔵では無く、拡張が可能なコンピューター本体 を推奨。 ●推奨グラフィックチップ ｎＶＩＤＩＡ社製ＧｅＦｏｒｃｅ6600GT以上（理想ＧｅＦｏｒｃｅ8800GTX以上） ※DirectX9.0c以降100％互換性があるドライバ（Pixel Shader 2.0サポート）が必要です。 ※上記推奨品でも、DirectX9.0c以降100％互換性のあるドライバが必要です。 ●64MB以上（推奨128MB）以上のビデオメインメモリ（VRAM） ●DirectX9.0ｃ以降100％互換性のあるドライバを備えたサウンドシステム（ＰＣＩ接続Ｓｏｕｎｄ 　Ｂｌａｓｔｅｒ推奨） （ここまでの情報ソース） http://www.rcnavi.com/cgi-bin/item.cgi?item_id=F … 基本性能は現行販売されているパソコンでしたら、満たすものはたくさんある でしょう。ただし、このリアルフライトシリーズで注意しなくてはならないのは グラフィック関係の「相性」です。またカタログ要求スペックは最低要求なの で、ギリギリOKではグラフィックのコマ落ち等が起きます。 以前ここにも書いたのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6956331.html グラフィックチップが違う等すると画面が出ないということも起こり、ノート パソコンであとからボード追加も出来ないという場合は処置無しです。 今までも、この原因で旧シリーズでNEC、東芝、三菱製ノートなどで動かない例 も見ています。クラブ内でもスペックが良く解らずリアルフライトやフェニックス を買ったが動かないという事例も見ています。双葉電子工業のカタログページに 「ノート・省スペース・コンパクト・オールインワン型では動作保証しない」 と明言しているのもその為です。「シミュレーターの為にパソコンを買ったが 動かない」とクレームを言われても、「買い換えて下さい」以外言い様が無い からです。 パソコンスペックが良く解らなければ、パソコンショップで「このスペック を満たすデスクトップパソコンとグラフィックボードが欲しい」と言った 方が間違いが無いと思います。ただ、製造元のグレートプレーンズは次々 新バージョンを投入し、旧バージョンは数年でサポートしなくなるので 出来ればソフトも最新バージョンの方が宜しいかと思います。
＞ラジコン飛行機の大きさは決まっている？ ＞制限はあるのかな？ 上限はあるのかという事ですと、事実上ありません。しかし、そうかといって 実際に作って飛ばせるかと言うと、複数の法律が絡むので複雑です。長くなり ますが法律文面を引用して整理します。 現行の航空法では「航空機」ではないので航空機としての適用は受けません。 「（航空法） 第二条 　この法律において「航空機」とは、人が乗つて航空の用に供することが できる飛行機、回転翼航空機、滑空機及び飛行船その他政令で定める航空の用に供 することができる機器をいう。」 に該当してないのです。 しかし、総重量100ｋｇを超えるラジコンを作ろうとすると、航空機製造事業法 の適用を受けます。 「（航空機製造事業法施行令） 第一条 　航空機製造事業法 （以下「法」という。）第二条第一項 の政令で定め る航空の用に供することができる機械器具は、飛行機及び回転翼航空機であつて構 造上人が乗ることができないもののうち、総重量（設計により定められた装備及び 燃料その他のとう載物を装備し、及びとう載したときの重量をいう。）が百キログ ラム以上のものとする。 」 適用を受けると言う事はどういうことかと言うと、 「（航空機製造事業法） 第二条の二 　航空機（経済産業省令で定める滑空機を除く。第十七条第一項を除 き、以下同じ。）又は特定機器の製造又は修理（改造を含み、経済産業省令で定め る軽微な修理並びに航空運送事業者又は航空機使用事業者の自家修理及びこれに準 ずるものを除く。以下同じ。）の事業を行おうとする者は、経済産業省令で定める 航空機又は特定機器の製造又は修理の事業の区分に従い、工場ごとに、経済産業大 臣の許可を受けなければならない。 」 となります。 それでも、ここまででは絶対いけないとは書かれていません。ですが、実際 飛行させるとなると再び航空法（とその省令）、電波法が絡んできます。 「（航空法） 第九十九条の二 　何人も、航空交通管制圏、航空交通情報圏、高度変更禁止空域 又は航空交通管制区内の特別管制空域における航空機の飛行に影響を及ぼすおそれ のあるロケットの打上げその他の行為（物件の設置及び植栽を除く。）で国土交通 省令で定めるものをしてはならない。」 で、ここの国土交通省令とは、 「（航空法施行規則）　＊抜粋です 第二百九条の四 　法第九十九条の二第二項 の航空機の飛行に影響を及ぼすおそれ のある行為で国土交通省令で定めるものは、次の各号に掲げる行為とする。 一 　ロケット、花火、ロックーンその他の物件を法第九十九条の二第二項 の空域 のうち次に掲げる空域に打ちあげること。 ハ　地表又は水面から二百五十メートル以上の高さの空域 三 　模型航空機を第一号の空域で飛行させること。 ２ 　前項の行為を行おうとする者は、あらかじめ、前条第二項第一号、第三号及 び第四号に掲げる事項を国土交通大臣に通報しなければならない。 」 とありますので、大きいラジコン機のために数百ｍ以上の高度で飛行し、速度も 速いとこの制限された空域に容易に入ってしまう可能性があります。 また電波法施行規則第６条で「免許を要しない無線局」 で電波の強さが制限 されています。ということは到達距離も限られますから、例えば１／１スケール のＡ３８０旅客機のラジコンを数キロ滑走させて離陸させる、というのは現行 販売されている送受信機を使っては出来ません。 この他にも騒音や危険を感じさせる場合は自治体の迷惑防止条例の適用を受ける こともあるでしょう。 法的な認可を受けさえすれば、大きさで絶対に不可能という上限は無いのですが、 一般には製作にも飛行にも許可のいらないという範囲は重量100ｋｇ以下で 到達高度が２５０ｍ程度、電波の到達範囲の１ｋｍ以内で飛び回れる大きさ が実質的な上限となります。（産業用では100ｋｇを超えるものがあり、産業用 ヘリコプターではこれを「２種」と呼んで区別しています。） ラジコンの世界では、競技規定（FAIスポーティングコード）により参加できる 機体の大きさ・重量・エンジン排気量等に制限があり、このために大半のラジコン 飛行機は翼幅２ｍ以内になっています。スケールなどではこれ以上のものが 作られる訳ですが、現実には大型機は騒音問題もあって、国内では飛行させる 場所もそう多くは無いのが実情です.
これはフェニックスRCというシミュレーターのケーブルが壊れたりなくした時に使う補修部品です。 ですので、ソフトは付いていません。 RCシミュレーターのソフトについては別途お調べになるか、ご質問ください。 FMSのようなフリーのものからリアルフライトのようなマシンスペックを要求する高級品までありますが、それぞれに特徴があります。 参考URL：http://www.tresrey.com/phoenix/index.html
ラジコンヘリ初心者向けの回答です 詳しい人ならNo.1が的確でNo.2の回答が詳しいです シングルローターのヘリでは、メインローターが回ることにより本体が回転する（反トルク）ことを防ぐためにお尻にあるテールローターでそれを打ち消すような向きに風を送ります。 このために必要な力は同じ機体なら主にメインローターの回転数で決まりますが、その他にも外から来る風や、メインローターのピッチに起因する風の抵抗、水平方向（ラダー方向）に回転させたい場合はその速度などでも変える必要があります。 この力を変える手段としてトイヘリなどではテールローター専用のモーターの回転数を変えることを利用します。モーターの回転数の制御がきちんとできれば簡単な構造で出来ます。 実機や少し高級な機種では、メインローターとギヤやベルトを介してテールローターと直結させメインローターの回転数と比例した回転数が得られるようになっています。また風力の調整はテールローターの翼面のピッチを変えることで行います。テールの力を決める一番大きな要素がメインローターの回転数なのでこの方が信頼性を高くしやすいからです。 （テールローターのモーターが独立している場合制御装置が100%信頼できないと墜落の危険を考慮しなければならない） 従ってテールにモーターが付いている機種ではテールローターのピッチを変えられません。 なおテールのピッチ可変式のラジコンヘリなどでは、基準としてピッチ0度を使う場合が多いですが、メインローターが回っていれば反トルクは回転方向と逆に発生し０になることは無いので必ずしも0度が基準として正しいというわけではないと思います。 テールのピッチの可変の構造は少し複雑なので比較的大きな機種からで、安全に飛ばせる屋内用の機種にはまずないでしょう。 メインローターは3個か4個のサーボを使ういわゆる可変ピッチの方がジャイロ効果の特性から回転数が低いとメインローターの軸の方向の制御性がどんどん落ちるので可変ピッチの方が飛ばしやすいですが、テールローターはジャイロ効果は使わないのでモーターの回転巣の制御でもそれほど性能は落ちないでしょう。 テールが可変ピッチの450クラスや250クラスを持っているのならメインローターはブレード＝刀という別名の通り手などスパッと切れますから、まずは安全なヘリで練習することをお勧めします。（質問者さんが初心者かどうかは分かりませんが老婆心です） 一緒に飛ばしてくれるちゃんと飛ばせる人がいたり、（親切なちゃんとしたラジコンヘリ屋さんに紹介してもらうのも手）がいる場合は450クラスから始めても良いと思います。このクラスはどうしてもお金もそこそこかかるので一人で飛ばすとわけも分からなく墜落を繰り返して危険なだけでなくお金もかかります。
同じ機種を持っているわけではありませんが、よくある動作として。 まず、セットの送受信機ですよね？周波数が違うとか、２．４G（送信機のアンテナが伸びない）でペアリングしてないとかではないですよね。 送信機のエンコンスティック（スロットル。モーター回転）が最下部にない状態で起動（受信機にバッテリーを繋ぐ）すると安全対策所あらゆる信号を無視するという設計はよくあります。 また、その際、スロットルの設定がリバースになっていたりすると、自分では最下部にしているつもりなのに、最上部と認識されていることもあります。その場合はスロットルをフルハイで起動してみて動作を見てみる事です。（くれぐれも注意をして。出来ればモーターを外してやってください） ※なお、受信機に電気が行った瞬間にサーボやモーターがジジッと動くのはいわゆるノイズです。PPMの受信機なら設計が古いのでそんなもんです。 本当は今どきPPMではじめられるのはオススメではありませんし（ノイズに弱い）、経験者が近くにいないようですからこの問題が解決したとしてもかなりハードルが高く、危険も伴います。４５０サイズでも高速回転するローターに突っ込めば簡単に指くらい飛びます。 人のいない広い所でトライしてください。 慎重すぎるくらい慎重に。あと、指導者がいないならシミュレーターを強くお勧めします。 健闘を祈ります。
充電器についてだけの解答になります 当方、AC/DCエキスパートチャージャーLiFePO4ライトアドバンスを使用しています 大変使い勝手が良いのですが、名前の通りにLi-feとLi-poのバランス充電のみに 特化されているので、充電だけ出来れば十分な人にはうってつけだと思いますが 色んな種類のバッテリーを充電したいとか長期間使用しない場合のストレージ機能 （詳しくは検索して下さい）があった方がいい人にはマッチモアの充電器の方を お勧めします。ちなみに私も追加購入しました・・・ http://www.muchmore.co.jp/jp/detail/mm-hbps.htm あと、ハイペリオンの充電器が有名ですが、故障したときのアフターサービス面が しっかりしてない旨の噂を何度か耳にしてますがとりあえず http://aircraft-japan.com/hp/eos/default.htm 以上参考までに・・・
トップフライトのはこれですね。 http://www.monokote.com/accys/topq2510.html 確かに現在扱っている、というところが見当たりません。これに関しては、 同TOP FLITE社製品を扱う国内代理店にお尋ねになってはみてはいかがですか。 http://www.little-bellanca.com/ http://www.worldmodels.jp/ http://www.rcdepot-jp.com/ ここ↓の疾風を製作された方によると、油性マジック+ウレタンエアブラシで 代用可能とのことです。（滲み・流れ無しに出来るには結構技量が要るのでは とは思ってしまいますが。） http://ss2630.blog.fc2.com/blog-entry-100.html#c …
こちらのページをご参照下さい。国内供給元、ＯＫ模型のページです。 http://www.okmodel.co.jp/faq/dle/index.htm ここ↓によれば、 http://www.okmodel.co.jp/faq/dle/d3.htm 「ガソリンとオイルの混合比（体積比）は当社取扱説明書に記載のとおり２５：１（ガソリン２５に対しオイル１の割合）から３０：１を推奨します。オイルの混合比は、使用するオイルに指示された混合比率を守ることが基本です。 なお、オイルはガソリンと混ぜた瞬間から酸化が始まりますのであまり長期間保存できません。 混合したあと、１日、２日で使い切ってしまう場合は良いとして、そんなに大量に使わないかたはオイルの酸化防止剤が入った 市販の缶入り「混合ガソリン２５：１」 を使用されることをお奨めします。 「混合ガソリン２５：１」はホームセンターなどで芝刈り機などの汎用燃料として販売されていますので、どこでも簡単に手にはいると思います。」 とのことで特に草刈機用ではいけないとは書いてありません。（草刈機やチェー ンソー用では50：１と薄いものがあるので、そういう意味なのか、品質の問題な のかはそれを言った販売店で確認下さい。） 自作の場合は２サイクル用としてのバイク用等のオイルでいいと思います。 ヤマハ発動機製の産業用ラジコンヘリ（２５０ｃｃガソリン）は指定で同社製 の２ｓｔオイルを混合していました。同種のものでいいのではないでしょうか。 説明書には「高品質の２サイクルオイルを使う様に」、また「合成２サイクル オイルが高性能と寿命維持に推奨」とあります。 http://manuals.hobbico.com/dle/dleg0020-manual.pdf
ＫＤＳ450はＣＣＰＭ方式ですからスワッシュの動作方向に関し、サーボの リバース設定だけでは決まりません。他の動作は合っていてエレベーターのみ 逆方向だという場合は、リバース設定はそのままでスワッシュＡＦＲ設定の エレベーターのみマイナス値にして下さい。これで逆動作になります。 またこの数値の絶対値が動作範囲になります。 （この↓Ｔ６Ｊ説明書の68ｐのことです。） http://www.rc.futaba.co.jp/dl_manual/data/propo_ … http://hobbystar.jp/KDS450SV-JP.pdf ↑機体の説明書には具体的なリバースやＡＦＲ設定値が書かれていない様ですが、 各絶対値は50％を目安にして下さい。また、サイクリック（エルロンとエレベー ター）の効き（操舵角）はデュアルレートでも変わってきます。こちらは ホバリング時（ノーマルモード）でフル操舵の半分程度にします。 ここで相談されているということは店頭購入では無いと思いますが、安全の 為にもお近くのラジコンショップで指導を受けられることを強くお勧めします。 通常直接販売したものしか面倒は見てくれませんが、いずれ今後の部品・消耗品 購入も必要でしょうし、リポの扱いも注意が要りますので是非ご相談の上で 飛ばして頂きたいと思います。このクラスとなるとトイラジコンではありませんの で、すべて独力での飛行は危険です。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://model.hirobo.co.jp/yuyu/shop/index.htm http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/
No.１です。 ＞密閉型の12V10Aバッテリーを直列に3台つないで36Vにした物なのですけど ＞何アンペアーぐらいで充電するのが適切なのでしょうか? 私もバッテリーの専門家ではないので、こうしたサイトをご参照下さい。 http://hosizorakoubo.com/page12.html http://home.e-catv.ne.jp/okadaf/battery.html http://www.geocities.jp/fkmtf928/Report_BATT_cha … 共通して鉛バッテリーに言えることは、 ・０.１Ｃ充電（空～満充電まで１０時間）が基本で、急速充電は寿命を縮める。 　特にシールドバッテリー（今回のはこれです）は発生ガスの吸収が間に合わない 　ので急速は基本してはいけない。 ・常に満充電が望ましい。使用でも半分程度以下にしない方が良い。また絶対に 　空まで使ってはいけない。（空にすると復活しない、寿命が極端に縮む） これらからすると、当該バッテリーは、１０Ａｈの１０分の１、即ち１Ａで 充電するのが望ましいと思います。実際、使い切らない、例えば半分充電程度 ならば５時間です。このバッテリーは「最大充電電流　３Ａ」と指定があるので それまでなら増やしてもいいでしょう。自動車のエンジンをかけたまま行う事情も あるとは思いますが、可能なら低めの充電電流がいいです。もっとも１５０Ｗ充電 器なので、計算上最大以上の電流では事実上出来ないとは思いますが。 最近の電動ラジコンで大きいものは、１２Ｖバッテリーを別に親電源として 持っていても、それを充電数回ですぐ空にしてしまうサイズのリポバッテリー を使いますので、自動車からエンジンを回したまま直接取る、あるいは発電機と 安定化電源を別途用意して充電を行うという方法を取ります。（最近のハイブリッド車は この意味で理想的な「移動式大容量親電源バッテリー」です。）
youtubeにその組み合わせでのバインド方法がアップされてました。 掲載元はこちらの販売店の様です。 http://www.highvoltage-rc.jp/ ＪＲプロポもマイクロビーストも持ってはいませんが、ＤＳＭＪ・2.4ＧＨｚで あれば９ＸIIに限らず手順は同じだと思うのですが。
（質問文は前後しますが）＞なにを持って残量としているのでしょうか? リポに限らず大抵のバッテリーは容量に応じて電圧が低下していきます。 この容量と電圧の関係を使って、電圧数値を残量％に換算して表示しているもの と思います。これはアナログ／デジタルの受信機用バッテリーチェッカーも同様 原理です。 ＞リポのストレージ充電(50%)をしてバッテリーチェッカーで測定すると37% ＞しかありません、満充電で測定すると確かに100%になっています。 充電器のストアモード充電の精度、リポチェッカーの精度、充電時と測定時の 温度差や時間経過で異なる結果になる事だと思います。これは、 ＞リポを残量14%まで使い充電すると1000mAHのリポに750mAHしか充電できま ＞せん。 でも言える事だと思います。また充電容量表示と実計測は厳密に一致しない と思います。そのリポもかっきり1000ｍＡｈでもないかもしれませんし、また 充電器は流した電流値と時間で表示しており、実際入った分の目安でしかない と考えます。 一つの可能性としてですが、リポは決して過充電してはいけないので充電器は 満充電の末期は定電圧モードで電流を下げ時間を掛けて行いますが、それに 比べて５０％モードでは「それに近い値」になった時点で止めているのかも しれません。現実には「半分くらい」になっていれば十分ですので。 ただ残14％は使いすぎの領域です。20％～30％を目標に時間管理で使うことを お勧め致します。また充電器に90～95％充電モードがあるのであれば、満充電 せずにこのモードを通常使用にすることもお勧めします。温度変化で電圧超過 なることを回避出来ますし、「満充電保管」はよくないとされていますので常に その手前に置いておくという意味にもなります。 リポの参考サイトです。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm http://www.ep-plane.com/liposafety/LipoManual.html リポに関して最近回答したことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7139909.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7218729.html
奇妙な現象ですね。何らかの不具合再現シミュレートが入っている可能性はありませんか。 同Ｇ５.５は持っていませんので、RealFlight旧シリーズと同様と仮定すればの話ですが、 「Aircraft」→「Flight Failures」のダイアログボックスのスライダーを「Never」に すれば故障／不具合再現は無くなる筈です。ただこの再現が起こると、画面上に表示されます。 （時間を掛けると起こる、という場合の可能性として、ガス欠再現を切るには 　「option」→「Miscellaneous」の「Aircraft can run out of fuel」 　のチェックを外せばいいのですが、ガス欠はエンストするのでこれは違うかとは思います。） これ以外の場合は解りませんので、フタバに直接お尋ねになる事もお勧めします。 http://www.rc.futaba.co.jp/support/index.html
自分の場合は100円ショップに行ってベビーパウダーを買ってきて黒の塗装の中に入れて スプレーすると、つや消しになります。 最初はそのパウダー1g位ずつ入れてテストで他の物にスプレーしてテストされるといいと思います。 パウダーが少ないとつや消しになりません・・多いと(ドロドロに)その場合黒色の塗料による シンナー(水性だと水)が必要になります・・・よく混ぜて下さいね！
今日は。 PWM周波数は4KHzですと低いのでPWMのスイッシングはスピードとしては 問題無さそうですね。 あと、ＦＥＴがＯＮからＯＦＦへ変化する度にモータ内部のインダクタンス の逆起電力が発生します。その電圧がＦＥＴの耐圧を超えるとＦＥＴが壊れて しまいますので対策として、添付した図のようにモータに並列にダイオード （１Ａ程度の整流用ダイオード）を追加してください。
＞youtubeを見ているとモード2でスロットルを最小にしラダーを右に切って起動し ＞ているのが気になるのですが、同じことをやっても同じなんです。 この以前のご質問でも引いた説明書内容ですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7231255.html 「Arm your board by putting the left stick down and to the right for the LED to come on. If this doesnot happen, adjust your throttle and yaw trim down and to the right on your transmitter. Make sure　you do not have any mixing switches on your Transmitter enabled.」 ここで言う「arm」が英語では起動の意味です。例えば、実機の飛行機が着地と 同時に作動するシステムを準備しておく、脱出シュートをドア開放と同時に作動す るようにしておく、また銃器類を即発射可能にすることなどは「arming」で あり、反対語は「disarm」です。ですのでこの部分が重要です。ここでは、 「左ステック（多分モード２での話なので）をダウンかつ右に置き、ＬＥＤ が点灯するようにしてボードを起動せよ。こうならないなら、スロットルトリム とラダートリムをダウン及び右に調整せよ。いかなる送信機上のミキシングも 使用可能になっていないことを確かめよ。」と書かれているわけですから、 youtube上のラダー操作は説明書どおりです。 ・ＬＥＤ点灯させるにはスロットルを下げ、ラダーを右に切る。 ・点灯しない場合は各トリムを下げる・右にする。 ・プログラムミキシング、または飛行機／ヘリ用のミキシングが全て無効 　（フタバプロポでは「INH」表示）になっていること。 この３点、確認して再度お試し下さい。
確かにこれでは合ってませんね。 hobbykingのここ↓の下にある「files」から得られるmanualは、 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__9485_ … 添付されたこれ↓ http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uploads … で間違いないのですが、ここにもう一つ「programming sequense」という ファイル（word文書、docファイル）があります。 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uploads … この文書、ユーザー投稿の様ですが、「フォーラムで見つけた。使えるようである。 オリジナルの説明書では意味を成してない。」と書かれていて、以下の内容になって います。 （内容添付） 1 Brake on/off .. .. 2 Battery type/ Number of Cells LiPo 2 cells -- -- -- -- -- LiPo 3 cells --- --- --- --- --- (??) ---- ---- ---- ---- ---- (??) ----- ----- ----- ----- ----- NiCd Auto sensing - - - - - 3 Low Voltage cutoff Reduce Pwr _* _* _* _* _* Hard cutoff *_ * _*_* _* Ignore _** _** _** _** _** 4 Motor Direction Change direction W W W W W W 5 Motor Start Acceleration Soft Start VV VV VV VV VV Hard Start V V V V V 6 Motor Timing Auto - - - - - Low (7-22 deg) -- -- -- -- -- High (22-30 deg) --- --- --- --- --- 7 Switching Frequency 8kHz \ \ \ \ \ 16kHz / / / / / 8 Restore defaults - - - - - 9 Active RPM Control Off _*_ _*_ _*_ _*_ _*_ 20,000 _**_ _**_ _**_ _**_ _**_ 50,000 _***_ _***_ _***_ _***_ _***_ 100,000 _****_ _****_ _****_ _****_ _****_ （添付終了） 質問に添付された　youtube　のものと聞き比べると、こっちで合ってる気がします。 ということは、前回私が回答した際の、↓のデフォルト設定内容は違っていたことになります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7223689.html メーカー側できっちり管理・修正して頂きたいものですね。無用な混乱を招いている訳ですから。
>抵抗に対して並列に接続したら、電源の電圧がそのまま計測できると思ったのですがそのように表示されません。 電池は、残り容量によって電圧が変化するだけでなく、 内部抵抗の影響により、流す電流の量によっても電圧が変化します。 電流を流しながらの特性は、内部抵抗と電圧を同時に測る必要があります。 普通は、 http://tokyodevices.jp/products/detail.php?produ … このような交流４端子法のバッテリテスタを使って計測します。
ラジコンは飛行機とヘリばかりでラジコンカーには詳しくはありませんが、 グラスホッパーはこの事ですか。 http://www.tamiya.com/japan/products/58346grassh … プロポは別購入になっていますので、何かは解りませんが一般的なものとして、 現在の送信機にはまず間違いなく「ＡＴＶ（ajustable travel value）」とか 「エンドポイント」とか「トラベルアジャスト」と呼ばれる機能がある筈です。 サーボの最大可動範囲を決める機能ですが、通常0～100％、または-100～100％に なっています。この数値を下げていくと、最大幅が小さくなり、スティックや レバーを最大に動かしても、例えば半分しか動かさないのと同じ事になり、これは サーボでは無く電気的なアンプ／ＥＳＣでも同じ効果があります。 つまり例えばこの設定を使ってスロットルチャンネルを0～75％にすると、 モーターは全開になりません。これは電動飛行機でも、自作した組み合わせで 最大にするとアンプやモーターを焼いてしまうという恐れがある場合、様子見の ために上限を下げる、いわば最大パワーを封印するために使います。 ラジコンカーだと50％で停止、0％でバック最大、100％で前進最大というので あれば、25％～75％とかにすればいいのではないかと思います。（多分アンプは 段階的に行うので１％で回転が違う領域があるかもしれませんので、実際回しながら 行わないと適当な値は解らないと思います。） これ以外にプロポによってはスロットルカーブ設定があるもの、スロットルｃｈ には普通無いのですがＤ／Ｒ（デュアルレート）機能でスイッチで舵角切り替え が出来るものがあります。お使いのプロポの説明書を見て下さい。
２０年くらい前だと京商からＧＰ５００仕様が出ていた記憶ならありますが。 探せば見つかると思いますが普通に流通はしてないと思います。
実際作って無いので推測ですが、説明書はこれ↓のことですか。 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uploads … 仰っている手順はこれの「Setting up the Quadcopter controller」 ４項目ということになりますが、これは「起動手順」ではなくアンプの スロットルレンジを揃える手順なのではありませんか？　 これを、ボードの話でなくアンプの話と読み替えると、正にアンプの初期 設定、スロットルキャリブレーションを行ってるのと同一です。これを４つ 同時に行うことで４つ共揃えるのではないでしょうか。そして、余計な信号 がヨージャイロから出ないように感度ゼロまで絞れと言っている気がします。 ビープ音の鳴り方は「Depend on which ESC's」、それぞれのアンプによって 違う、と言ってる訳ですから、この部分はアンプの説明書、 （http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uploads …） の中の 「Powering up the ESC for the first time and setting the Automatic Throttle Calibration The ZTW ESC features Automatic Throttle Calibration to attain the smoothest throttle response and resolution throughout the entire throttle range of your transmitter. This step is done once to allow the ESC to “learn and memorize” your Transmitter’s throttle output signals and only repeated if you change your transmitter. 1.Switch your Transmitter ON and set the throttle stick to its maximum position. 2.Connect the battery pack to the ESC. Wait for about 2 seconds, the motor will beep for twice, then put the throttle in the minimum position, the motor will also beep, which indicates that your ESC has got the signal range of the throttle from your transmitter.」 と同じ事をしています。 この４項以前に各モーターが回る状況でないとならないのだと思います。 これ以前の１～３項目まではクリアしてるんでしょうか？　また、全てのアンプは 受信機スロットルｃｈにダイレクトに接続すると動くのでしょうか？ ２項目に、 「If led does not turn on and stays on, lower your trim.」とありますが、 このＬＥＤ点灯は得られてるんでしょうか。また、 「Arm your board by putting the left stick down and to the right for the LED to come on. If this doesnot happen, adjust your throttle and yaw trim down and to the right on your transmitter. Make sure　you do not have any mixing switches on your Transmitter enabled.」 ともありますが、ここで言う「left stick」は恐らく送信機モード２の事で、 国内仕様のモード１では右ステックと読み替えなければならないと思います。 特に、ここの「Arm 」が正に「機械の作動準備＝起動」に当たる意味ですので、 ここでＬＥＤ点灯してなければこれ以降は動かないと思います。 これ（４項）がスロットルのレンジ調整だと書かれた記事があります。 http://kotoshiba.blog.fc2blog.net/blog-entry-15. … もしかすると全くの見当違いを申し上げている可能性もありますが。 まだこの分野はネット上でも資料になるものが少ないのですが、「クワッド コプター＿自作」などでみると、上記のような製作ブログにも当たります。 一通りそれらを見たり、あとは直接経験者にコンタクトを取る方法もあるか と思います。
NO.2です。 ものすご～～く大事な事が一つあります。 多分タイヤメーカーの問題では無いと思うのですが・・、タイヤはドリフト用ですか？。
こちら↓を参考に見て頂ければ大体解ります。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/content0011. … 簡単に言いますと、 １２０°均等割りのスワッシュでは、スワッシュプレートの傾きの中心から リンケージピボット前後長さが同じでは無く、実際は微妙にピッチ方向も 混じりながら傾き、それをＣＣＰＭのミキシングで補正しながら行っています。 しかし、１４０°（１３５°）スワッシュでは前後長が均等になるので初めから 正確に前後の傾きが等しく得られる、ということになります。ただ、これを使う には送信機のスワッシュのモードに１４０°専用（フタバではＨ-３）が無いと なりません。上記サイトの内容は、１４０°用が無いＪＲ送信機で擬似的にこれ を再現してしまおうというものです。 初期設定が異なる（１２０°か１４０°か）だけでどちらが扱いやすいという差 は無いと思います。それに呼応する送信機かどうか、機体側に選択があるのか、 本人がその違いにこだわるかどうかです。 実際問題、一般ユーザーレベルでは多少ＣＣＰＭプログラム動作に難があって、 スワッシュが多少均等に上下しなくとも人間側が補正してしまって解らない事 の方が多いと思います。これが解る／問題であるというのはトップレベルの 競技者の話であって、初めてのＣＣＰＭにどちらか迷う必要は無いと思います。
これは実際やってみた人でないと解らない領域ですね。 「RC飛行機実験工房」↓の掲示板に実際行っている方達が対話してますので、 ここの過去ログで調べるか、新規投稿でお尋ねになってはいかかでしょう。 http://rcp.web.infoseek.co.jp/ 「hobbyking」で過去ログを見るとこんなスレッドはあります。 http://rcp.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/c-board.cg … 関係ありそうなのはこのサイトの様ですが、具体的に何をどうするのかは私は 全く解りません。 http://lazyzero.de/en/modellbau/kkmulticopterfla …
添付された画像では全く解りませんので「Mystery 12A Blue Series manual」 でヒットした下記と説明書は同一という前提です。 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/uploads … この種のアンプ設定はどれも似た様な感じです。設定モードは、 １）スロットルスティックをフルハイにして置く。（回ってはいるのですから 　合っているとは思いますが、フタバは電動では必ず３ｃｈはリバースです。） ２）アンプ電源投入。「２回ショートビープ」が鳴る。 ３）５秒以上放置。（５秒以内にスティックを下げるとスティックストローク 　キャリブレーションが行われます。これは最初にする必要があります。また 　ＡＴＶ・エンドポイントは0～100％または-100～100％にします。） ４）セットアップモードに入る。該当する「トーン」が聞こえたら即座に　 　スティックを下げる。 ５）２回ビープが聞こえたら完了。一度に変更できるのは一項目のみ。 ６）別設定がある場合は１）から繰り返す。 こんな感じです。 ただ、デフォルトはガバナーＯＦＦの筈なのですが。出荷時デフォルト設定には ４番目の「＿　＿　＿　＿ 」トーンで下げればいい筈です。 ＞希望設定は に関してですが、 1.ブレーキ無　　　→　デフォルトです。 2.リポ2セル　　　　→　デフォルトでリポモード、セル数自動判別です。 3.ソフトスタート　→　デフォルトでソフトスタートです。 4.カットオフ無　　→　デフォルトはMideum、3.0Ｖカットです。Lowの2.8Ｖ 　　　　　　　　　　　カットには出来ますがカット無しには出来ません。 この音だけが頼りの設定方法、面倒なのですが何とかやってみて下さい。
電動車いすの例ですがタミヤの380K75を4つ使っているそうです。 http://www.tamiya.com/japan/robocon/wheelchair/
メーカー違いで同型と思われるものは時折見ます。No.１のご回答にも指摘が ある通り、中身は同じ物かもしれません。ＩＭＡＸ　Ｂ６というものに似て います。 あくまでそうだと仮定しての話ですが: 英語版はここにあります。（「Manual」からＰＤＦ版が開きます） http://www.imaxrc.com/Products.aspx?Para=8 「Ｂ6＿充電器＿説明」で検索すると日本語版も見つかりました。 http://www.hobby.co.jp/retail/imax/3.html ↑ここの、これ↓が相当ではないかと思います。（「他社ＯＥＭ　Ｂ６～」項） http://www.hobby.co.jp/retail/imax/c03_jp.pdf そのものずばりではないので類推です。正しいとは限りません。リポの取り扱い ですので、全てを疑ってかかって慎重に行って下さい。
＞またもう一つ全くメーカー名の判らないただ、バランスチャージャー ＞と英語で書いてあり、左に放熱ファンのある物をもらいましたが これは、このご質問の後に投稿されたこれと同一ですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7218771.html だとすると、またここ↑で挙げた説明書が正しいとすると、パーセント指定は 出来ないものの3.0Ｖを下限として電圧指定しての放電は可能な様です。 ＞接続して５０パーセントに設定し、そこまで勝手に放電してくれる ＞物が売れていませんか？ そういう製品はないのか、というお尋ねでしたらあります。お手持ちのものと 同じハイペリオン製のHP-EOS0606i-Cにもついています。説明書はこちら↓ http://media.hyperion.hk/prod_datasheets/hp/eos/ …(dc)-C-MAN-J.pdf （http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3062　から、順次開いたページ 　です） これですとリポモードは3.7Ｖ／セルでカットするようです。またこれ以外でも ストアモード、もしくはパーセント指定による放電が可能なものは出ています。 少々気になるのは、 「＞保管する時に５０パーセントくらいで、とありますが　そう都合良く５０ 　パーセントになりません？」ということと、リポをダメにした原因がこの保管 時の容量も一因だと思われているのではないかということです。 　確かに、リポは満充電保管は良くありませんが（劣化を早める、蓄積エネル ギーが大きいとショート等の時被害が大きい等が理由として聞きます。）、 かっきり５０％という必要はありませんし、新品は40～70％程度になって売られ ています。要は保管中に最低電圧（2.6Ｖ程度）を割り込まないようにしてあれ ばいいだけです。モーター負荷による放電が可能なら、それまで使ってきた実績 を元に半分の3.7Ｖ程度まで下げればいいでしょう。 　ただ、満充電だという以外であえて放電する必要は無いと思います。私も大小 ２０個を超えるリポを持っていますが、充電は95％モードで行い満充電せず、 また保管も余程使う予定も無い、というもの以外放電してません。使用で40％ 程度になったものはそのままですし、80％程度で保管しているものもあります。 使用頻度が多いものは次のためにその日使い終わった時点で充電してもいます。 つまり中には「常にほぼ満充電状態」で使っているものもある訳ですが、いずれ も数十回を超えて使えています。放電に関し、それほど神経質になる必要は無い と思っています。
「フタバ＿プロポ＿スイッチナット」での検索でここは見つかりました。 http://sceadu.blog.shinobi.jp/Entry/294/ 約２年前の話として、海外から直接購入してたらしいのですが、現状は 解りません。そのワードあたりで調べてみてください。
＞ＨＩＲＯＢＯより雷電が再発売される情報を聞いたのですが 情報ソースはどこか存じませんが、現時点では「単なる噂」としか言い様が 無いと思います。 まず本家本元が一切発表してません。 「雷電」の３種類のサイズについて「生産終了」と明記されてます。 http://model.hirobo.co.jp/products/ メーカーブログ・ニュースにも触れた記事は見当たりません。 http://model.shinlog.jp/hirobo/ http://model.hirobo.co.jp/japanese/whatsnew/ 私にもヒロボーメールマガジンが不定期に届きますが、その中にもありません でした。また最近、とある模型イベント参加の際にでヒロボーが協賛してました が、今イチオシのタミヤコラボのＳＲＢとエンブラしかブースに並んでません でした。 他の誰が何を言っても「噂」の域を出ない訳ですから、ここはヒロボーに直接 聞いて頂くしかないと思います。 http://model.hirobo.co.jp/inquiry/
リチウムイオン電池（中略）１００Wh以下の物ですから 持ち込みで　可能ですね。 （ラジコン用なら短絡の心配もないでしょう） 参考URL：http://www.mlit.go.jp/koku/koku_fr2_000007.html
こちらからダウンドードして下さい http://www.rc.futaba.co.jp/dl_manual/index.html
Ｅ－ＳＫＹのコントローラーは持ってませんが、同様のＵＳＢインターリンク コントローラーでＦＭＳ（ver2.0 beta7）は動かしてます。 多分、コントローラーのキャリブレーションを行っていないのでスティックと 各舵の割り当てが目茶苦茶なのだと思います。このサイトに従って設定して 見て下さい。 http://rcp.web.infoseek.co.jp/fms_AdapJoy.html ヘリコプターの話だと思いますが、ラジコンの送信機操作の方向と各舵の関係は 以前の回答で挙げたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html 送信機モード１では、右スティックが機体昇降（スロットル／ピッチ）と左右の傾き （エルロン）、左スティックが前後（エレベーター）と機首左右回転（ラダー）に なります。 旋回は、飛行機ならばエルロンで傾けておいてエレベーターアップを引きます。 ヘリコプターは低速前進状態でバンクを取らないならラダーで機首を回し、 高速バンク旋回なら飛行機同様にエルロンで傾けつつラダーで回頭しますが、 文章では表しきれない部分なので実際シミュレーター上で体感して下さい。
各メーカーＨＰにショップ案内があります。 タミヤ http://www.tamiya.com/opt/dealer/shopguide.php?p … 京商 http://www.kyosho.com/jpn/shop/shopguide/rc/04mi … フタバ　 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/area02/index.html ＪＲ http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php
その受信機⇔サーボ間に入れるタイプだと、「接続ｃｈの無操作が一定時間続いて も鳴らない・かつ任意の操作では鳴る」様にすることは恐らく出来ません。 確かに空きチャンネル接続のみのタイプ（テトラのピコピコアラームＶ６、 ＯＫのサーチ娘）であれば送信機操作か送信機ＯＦＦでのみ鳴る訳ですが、 このタイプは鳴る条件が唯一「無操作信号が一定時間続く」なので、これを 使用時の接続のままで無効にする方法が無いのです。 実際に私も過去／現在にこのタイプを飛行機に使って来てます。 こちら↓の旧型の「ボルトスパイＣＩＡ」、 http://www.topmodel.co.jp/343_2091.html それとこの↓「ＬＨセキュリティブザー」です。 http://astrohobby-j.net/syohin/chcker/checker/de … いずれも「一定時間放置で鳴らない」様にすることは出来ません。エンジン機 では始動時には必ず鳴ります。そのときは設定チャンネルをガチャガチャっと 動かして止めます。むしろこの機能は「受信機側電源入れ忘れ」あるいは「受信機 側電源切り忘れ」の警告として働いてもいると思えば、「放置で無条件で鳴る」 のは必要な機能だとも言えます。 機体製作後は簡単に接続が切れない場合も多く、調整時鳴るのは仕方が無いので、 この際だけブザーに「遮音」をします。ブザー部分は機外露出してるので、ここに マスキングテープを貼って、さらに厚手のテープを何枚かペタペタ重ねてやると 音が小さくなります。
参考程度として。 ＴＡ０６はノーマルだと6.41:1のギヤ比でしたっけ？ プロストック２は２７Ｔしか持って無いので判りませんが、１５Ｔだと相当のパワーだったのではと想像します。 あ、当方はＴＡ０５ VerII にブラシレス です。 モーターをメーカーの推奨値から見ると1/10ツーリングカーで、7.25:1 だそうですから余力が多少あるという事から、多分ギヤを変更する必要は無いのではと感じます。 3500ｋｖですから、恐らく20,000rpm位まで回るのではないでしょうか？ ＥＳＣのBLZ-350の出力が約５０Ａと小さく、瞬間でもカタログ値２６０Aという事からターン数をこれ以上下げると飛ぶ事が予想されるので、「セット状態で使う」のであれば問題無さそうですね。 但し、むやみにパワーのあるLiPoとかで大電流を送り込んだ場合は不安の残る面を私は感じます。 コレも推測ですが、ブラシの１５Ｔからブラシレスの10.5Tでは速度域が一気にダウンしそうで心配です。 余計なお世話かもしれませんが、財政的に許すなら将来を見据えて許容量の大きなＥＳＣに先行投資した方が良い結果になりそうな気がします。 モーターは意外と買い増し易いかもしれませんが、ＥＳＣはそうホイホイ買える値段じゃないですもんね。 TA06PROという良いシャーシをお持ちとの事なので「なんか勿体無い」と私情が入ってすみません。 以上が参考意見です。 あ、私の様にLiFe専用にすると適正ギヤ比は他のパワーソースに比べて大きく変わりますのでバッテリーの種類も併記して質問すると、より正確なアドバイスを頂けると思いますよ♪ 満足できる結果になるといいですね、頑張って下さい。
マルチコプター自体作ったことはありませんが、普通に考えて「バッテリーに 対し、負荷としてのＥＳＣは並列接続」でしょう。家庭電器機器がすべて並列 接続なのと同じで、もしＥＳＣを直列にしてしまうと互いの負荷変動による電圧 降下が大きすぎて制御出来ないと思います。 「クワッド」ではありませんが「トライ」コプターの例です。 http://www.rcexplorer.se/projects/tricopter/tric … 少々解りにくいですがＥＳＣの電源ラインは３つまとまってディーンズコネクタ に集合し、１個のリポバッテリーから取られている様に見えます。 他にも国内の製作例も検索すれば幾つか出ます。ブログで自作記事を載せている 方も複数見つかります。制作方法・接続方法等はそちらを参照されると解るかと 思います。クワッドコプター用のパーツも現在は市販品があります。 コントロールボードの例です。上記サイトでも紹介されています。 http://www.hobbyking.com/hobbyking/store/__19534 …
「付属送信機」とはナインイーグル純正のことですか？　買った時付いていた という意味ですか？　前者でしたら、Ｊ６送信機の設定方法について書かれた方 がいます。 http://blogs.yahoo.co.jp/banda50jp/folder/430588 … フタバ、ＪＲでしたらそれぞれのメーカーサイトから説明書は取れます。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/dl/sub.php?he7=p http://www.rc.futaba.co.jp/dl_manual/index.html ジャイロ設定で解決するかどうかは解りませんが。今後の為に説明書の入手 も含め、不調原因等は輸入販売元に問い合わせてはいかがですか。 http://www.hitecrcd.co.jp/support/index.htm 詳細も経緯も解りませんが、ラダーを当てても止まらないのでしたら、 何か機械的におかしい可能性もあると思います。リンケージの動作等も 疑う必要もあります。
こんにちは。 ラジコンの電池は消耗が激しい。 マンガン電池だと直ぐ動かなくなります。（動きはしますが） 性能的に少しづつ電流か減りますよね。 アルカリ電池は電池も持ちが違う為にアリカリ専用としてるだけです。 一定期間同じ電流で、一気に消耗しますよね。 ニッケル水素は1.2Ｖです。 アルカリ電池の1.5Ｖでは有りませんので、メーカー（モーター）により動きません。 電流不足です。 理由は以上です。 短期間なら、マンガン電池でのｏｋですが、直ぐに電池交換必要です。 安価なアルカリ電池を大人買いしるしか有りません。 理解出来ました？？？
「非常に酷似したケース」に以前別カテで回答したことがありますので、ご参考までに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7139909.html 別ＩＤのご質問ですし、これ以上は言うと規約に抵触するので多くは申し上げません。 また本件への介入はこの１回だけにします。
No.１です。事情も若干解りましたので追記しておきます。 既にキットから類推されているとのことですが、その通りで、インドア／アウト ドアの別、サイズ、重量から大体選択されればいいでしょう。そのためのご参考 を挙げておきます。 http://www.worldmodels.jp/epp.html http://www.kkhobby.com/SHOP/25981/826471/list.html ご覧頂くと解るとおり、２ｇ程度のサーボでは５０ｃｍ以下、４０ｇ程度の機体 用と考えて頂いて良く、全備で１５０～２００ｇ程度には６ｇサーボ、トルクで 0.7ｋｇ・ｃｍ程度は無いとそのサイズの操舵には耐えられません。 この↓ＪＲサーボか相当品以上が適当です。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta … 操舵力軽減には舵面の一部をヒンジラインより前に出して「ホーンバランス」を つける方法もあります。インドア機には付いたものも多くあります。 １００円ショップスチロールは手軽で惜しみなく試作出来ますが、面積当たりの 重量はデプロン・ＥＰＰの倍近く重くなります。 （かといってデプロンでカーボン素材で強化して、となるとキット価格を超える 自作機になってしまうのですが）。
No.2です。 本当は電気自動車用のリチウムイオンバッテリーが一番です。 電流も取れ、耐久性も研究されてますので・・プリウス用とかリーフ用とかです。 今までのバッテリーとは異次元です。容量比で軽くて、小さいです。 専用の充電器も必要としますが。
>とありますがサーボーテスターには、やはりラジコン用のバッテリーが必要なのでしょうか？ 接続するESCにBECがついていれば電源は不要でしょう。 サーボの制御…ということで、下記のページを。 http://nekosan0.bake-neko.net/library_servo.html ESCで回転数を制御するために、上記の「信号」の入力が必要です。 サーボテスターは受信機などを使用しないでサーボ単体の動作を確認するために上記の信号を出力します。 # もちろん、それには電源が必要です。 で、ESCには外部電源を不要とするBECがついているものがあります。 モーターを回すのに使用するバッテリーから受信機やサーボの電源を取り出せます。 http://rcairworld.cocolog-nifty.com/blog/2008/01 … http://kousaku.sblo.jp/article/454377.html ということで、使用するESC次第です。 # 取り出せる電圧やアンペアなども。 まぁ、今回はサーボテスター内の回路が動く程度あればいいので、普通に売っているもので充分でしょう。 ただし、飛行機/ヘリ用のモノを購入すると電源ON時に動作しないかも知れませんのでそのヘンにはご注意を。 いきなりモーターが回らないように起動時にスロットルが0になっているかチェックしているものがあります。 # 車用は使ったことないので判りませんが…。(私がラジコンカーやっていたころはブラシレスモーターではなかったので…)
ビッグカメラやヨドバシみたいな量販店では無いでしょうね。 秋葉原のパーツ屋さんに行けばＦＭラジオ用のロッドアンテナ 売っているお店もあるでしょうね。 ネットで買うならここかな↓ http://eleshop.jp/shop/c/c112077/ 一応ラジコン用に売っているのは↓ http://www.amazon.co.jp/%E9%80%81%E4%BF%A1%E6%A9 … http://www.amazon.co.jp/COPTER-%E3%82%B3%E3%83%9 … http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E5%92%8C%E9%9B … 元々送信機に付いていたものと同じ径と長さを探そうとしても無いに等しいとおもいますから 無難そうなのを選んで付け替える。 にしても アンテナ取り付け部も合わないでしょうからハンダゴテ使ったり送信機ケースのアンテナ部を 付け替えのアンテナ用に再加工したりするのが大変だと思いますよ。
国内では一般的な銀装飾はシルバー925とシルバー950ですね。 純銀はシルバー1000ですので、残りの含有金属に反応して磁石にくっついたのではないかと思います。 銀は基本的に金属としてはかなり柔らかいので、純銀アクセサリというのはあまり有りません。 チェーン部分はより強度を求められるので混ぜる金属を鉄等磁石に反応する金属にしたのかもしれません。 で本体のミッキーは磁石に反応しない銅を混ぜて強度を上げているのだと思います。 （金属の含有度にも拠るかもしれませんが。） 人によっては950以上は純銀と見て良いと言う意見の人も居ますね。 金属は少量の金属を混ぜ合金にすることで強度が増すという特性を持っています(自己硬化)。 それを利用したものです。
私はフタバしか使っていませんが、ヘリ／飛行機兼用でモデル切り替えで 使っているものもあります。フタバの場合、送信機の現行品は基本的には 同じもので、ヘリ／飛行機用の違いは出荷時デフォルトで： ・ヘリ／飛行機、それぞれのプログラムになっている。ただ切り替えは可能。 ・スロットルステック動作のブレーキが飛行機にはラチェット板になったもの 　がつくのでカチカチとノッチで止まる。ヘリ用はここが段付きなしのものに 　なるか、段付きのブレーキ板にテフロンカバーをかけてスムーズにしている。 ・ステックの長さが違う。ヘリ用はショート、飛行機はロングタイプ。 なのですが、ＪＲのこの機種は専用プログラムで変更出来ない様です。これは たとえば２サーボエルロンでフラッペロン、といった場合の専用ミキシングが ヘリ専用では選べない事になります。しかしプログラムミキシングが８系統も あるのでミキシング次第でなんとでもなると思います。 スロットル長さ・動作については、ラチェットスプリングやステックシャフトが 供給されていますので交換してしまえば同じになる筈です。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta … http://www.jrpropo.co.jp/jpn/products/propo/deta … 私はヘリ／飛行機兼用の場合はヘリのステック仕様のままです。慣れてしまい ました。後は不要なミキシングが入って無いか設定を一通り見直す必要はある と思います。例えばＪＲで言うテールカーブ設定が生きていると、スロットル とラダー間に飛行機では余計なミキシングが入ることになります。
私はこの場でもこの機体について何度か推奨していますし、実際に周辺にも 勧めて購入に至った人は何人もいます。勧めやすい理由があるからです。 「技術的な」という観点から離れた内容も入りますが挙げてみます。 （以下は完全に経験に基づく私見です。また、別に日本遠隔制御となんらかの 　利害関係がある訳でもありません） ・価格が相応な事。トイラジコンより明らかに高価ですが、数年以前で４ｃｈ 　室内ヘリというと４～５万円はして、中には宣伝文句どおりに簡単に飛ばない 　ものもありました。ヒロボーＸＲＢ・ＳＲＢシリーズはこの点優秀で、なおかつ 「国産品質」ではありますが、価格もそれなりです。実売１万数千円の、それも 　パッケージに「全部入り」で供給される事は、トイラジコンの一歩上、屋外機 　の基礎練習に勧められるのです。 ・軽量で壊れにくいこと。前述のヒロボー室内ヘリは安全を考えて、スチロールの 　ローターです。逆に言えば物に当たると破損して相手の被害を減らす工夫な 　訳ですから、壊れることが前提です。この点一桁軽い機体は当たっても壊れ 　にくく、かつ安全なので練習機として大きなメリットです。 ・飛ばしやすいこと。このローターヘッドにはヒロボーの特許が使われています。 　http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/index.html 　スタビライザーバーがローターと直交でないこのシステム、この特許を使った 　コピー製品は他にも出ています。この点は最初に考案したヒロボーがすごい 　と言わねばなりません。 ・総じて、屋外ヘリの縮小版でなく、独自の簡素な構造にまとめた設計は優れて 　いると思います。ＪＲは世界でも屈指のラジコンヘリコプターメーカーであり、 　それが同等のものを開発するのでなく、輸入供給に踏み切ったのですから 　「この性能でこの価格」は国産では実現出来ないということなのでしょう。 ・国内供給元がＪＲ。これは大手が供給するという安心があります。ここ数年 　セットも部品も売れすぎて供給不足に何度かなりましたが、交換パーツ供給 　が安定していることは壊した際に重要です。他の海外製品をショップに頼んで、 　製品自体はは来たものの、必要な交換パーツが入手出来ず壊れたまま、なんて例 　も見てます。 蛇足ですが、「上級者は上級モード」という訳でもありません。屋外ヘリでは、 舵角切り替え（Ｄ／Ｒ、デュアルレート）は上空のループ・ロールの際を １００％とすると、ホバリングはその半分程度とかそれ以下の操舵角が普通です。 「初心者・上級者」モードとは言っていますが、「ホバリング用か広めの所 で大きく飛ばすためのものか」の違いと思った方がいいかもしれません。 誰でも上級者モードの方が止めにくいのです。 ヒロボー製品限定ですが、室内ヘリの技能検定（メーカー独自の検定ですが）も存在します。 こういったパターンを描く練習もしてみて下さい。 http://model.hirobo.co.jp/event/japan/2010/indoo …
私の場合は、壊れる物なので、瞬間接着剤（ゼリー状）を「めねじ」側に半分程流し込んで、「おねじ」ビス入れて、半日したら固まるので、ビスを外して本体を組みます。（応急ですが） 最後には、ガタが来たら4mmの目ねじ打ち込みます（笑 他にサイトで見つけたアイテム有りますのでご覧ください。（下記のパーツが良いと思います） 下記サイトの「小技集」→「イリサート」 http://haya-busa.com/ ネジインサート/E-サート(ヘリサート（メーカーによって名称異なります） http://jp.misumi-ec.com/ec/ItemDetail/1030025894 … 下記の2品は多分使えないかな？　又おねじ山壊すかも知れません ネジ山補修剤 スレッドリペア http://pvd1.jp/SHOP/0010010597.html プラリペア http://www.plarepair.jp/
調べてみたところこんなのがありましたがどうでしょう： タミヤ　ドイツ戦車 パンサーG 後期型（2.4GHz プロポ付） http://www.tamiya.com/japan/products/48209panther/ （上記URL先の下の方に関連商品として他の種類の戦車へのリンクもあるようです。） 赤外線コンバットタンク(3840)2個セット http://item.rakuten.co.jp/wich/tiger3840/ ラジコン戦車 バーチャルタンク レオパルド 赤外線対戦可能！ 【京商エッグ KYOSHO EGG】 http://item.rakuten.co.jp/yousay-do/4548565177226/ ２台買う必要があるのものや、タミヤのように組み立てキット？のものもあるので購入前にご留意ください。 ちなみに私は上記のどれも遊んだことありませんが、私が選ぶとしたらやっぱりタミヤですかね～。(^^) ご参考まで。
何をもって「お得」なのかという問題はありますが。 （安けりゃ良いなら話は簡単） 初めからある程度高級品を選びたいのは充電器。 ACアダプタみたいなタイプじゃ電池の管理ができません。 アンプとバッテリーは一番安いもの、モーターは付属品でOK. これらは使い込んで不満を感じてからステップアップして遅くありません。 ベアリングセットは買ったほうが良いでしょう。 後から入れるのは大変手間がかかります。 プロポはこだわりがなければフタバ製が無難です。 今から買うなら混信の心配のない（少ない？）２．４ＧＨｚを選ぶべきです。 上記三店のセットなら選択肢が多いTamTamが一番良心的かな？ （ズバリそのもののセットは無いようですが）
　こんばんわ。５０CX（CN12-R-XC）とCN12RLCの巻き数の関係ですが、 両方のモータの逆起電力定数Ke（V/rpm）を比較すれば50CXの巻き数 がCN12RLCの何倍の巻き数なのかが見当つきます。 　まず、50CXの逆起電力定数　Ke（50CX)　はモータ電圧VMが7.2Vで回転数N0が 25,500rpmですので、逆起電力定数Keは　Ke=VM／N0　で求められますので、 　Ke(50CX)　=　7.2V／25,500rpm　=　2.8×10^(-4)　（V/rpm) また、CN12RLCの逆起電力定数　Ke(CN12RLC)　はモータ電圧VMが2.4Vで回転数N0 が15,200rpmですので、 　Ke(CN12RLC) = 2.4V／15,200 = 1.6×10^(-4)　(V/rpm) と求まります。 両方のモーターで磁気回路が全く同じ場合は、この逆起電力定数はモーターの 巻き数に比例します。 　したがって、もし、CN12RLCの巻き数Nt(CN1RLC)が分かっていれば、50CXの巻き数Nt(50CX) は簡単に 　　Nt(50CX)　＝　Nt(CN12RLC)×Ke(50CX)／Ke(CN12RLC)　=　Nt(CN12RCL)×1.75 で求められます。 　残念ながら、私は50CXの巻き線の線径が分かりませんが同じスロットに沢山巻かな ければなりませんので線径はCN12RLCの線径より細くしなければなりません。 　そこでどのくらい細い巻き線が必要かという事になります。 　それにはまず両方の電機子の巻き線抵抗を電機子抵抗で比較します。電機子抵抗Raは モータが回転しない時の印加電圧VMsとその時の電流Iasから　Ra　=　VMs／Ias　で 求めます。 　まず50CXは起動電流（STALL電流）がIas＝7.2A、モータ電圧VMsが7.2Vですから、 　　　　　　　　Ra(50CX）　＝　VMs／Ias　=　7.2V／7.2A　=　１　Ω 一方モータCN12RLCの電機子抵抗Ra(CN12RLC)は同様に 　　　　　　　　Ra(CN12RLC)　=　VMs／Ias　=　2.4V／7A　=　0.34 Ω と求められます。 　この結果から、50CXの巻き線抵抗はCN12RLCの巻き線抵抗のおよそ3倍である ということが分かります。 　50CXの特性に近づけるために巻き数を1.75倍にするだけだと、抵抗も1.75倍で 3倍にはとどきませんね。あとは巻き線の線径を細くすればいいという事がわかります。 線径を細くして抵抗を増やす分としては概略　3倍／1.75倍＝1.7倍　になります。 銅線の抵抗はその断面積に比例しますので、巻き線の径は　1／√（1.7)　=　1／1.3 = 0.77倍 だけ細くしてやれば良さそうです。 なお、両方のモータの仕様を比べて見ましたが、磁気回路は同じようですので巻き線の巻き数 と線径の変更で同等の性能が得られると思います。
メインローターの所に糸で吊るすと後ろが少々重いと思われますので釣具屋さんに売っている 紙鉛などを（前方両方に）スキッドとかに少し巻き付けるといいと思います。 3のアンテナは距離が長くなる（ノイズに強く）のでなるだけ取り付けてください（前方へ）飛行 頑張ってください～・・一緒に飛ばしたいな～～
しばらくクランキングして、プラグの状態をチェックして見て下さい。 コイルが焼けていれば燃料不足、濡れていれば燃料過多か、バッテリー不足。新しいバッテリーでプラグを通電させて焼いて下さい。
No.3です。書き添えます。 ラジコンカーには詳しくありませんが、調べると動力用電池のバッテリー チェッカーもあるようですから、それで測りながら経験的に使用時間と残量との 関係を掴む、あるいは放電限界を知る、という方法は行われている筈です。 販売店にお尋ね下さい。 ラジコンヘリ・飛行機の動力用に使うリチウムイオンポリマー（リポ）ではシビアな 管理を要求されるので、充電／飛行毎に必ずこうしたチェッカーでセルバランス と残量を見るのが常識になっています。 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=3379
ボタン電池で動くトイラジコンがあります。「Ｑステア」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Q%E3%82%B9%E3%83%86 … http://www.takaratomy.co.jp/products/qsteer/ wikiにもあるとおり、種類によっては送信機から充電するニッカドのものも あるそうです。 ボタン型電池を飛行機に、というご質問は過去にありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5921133.html ＬＲ44だと新品でも100ｍＡｈしかなく、飛ぶ物は厳しいのですが、低速で走る ものは数分くらいなんとかなるでしょう。 http://homepage2.nifty.com/mitsume/data.htm しかし、挙げられているモーターはボタンでは無理がある気がします。容量が少な いということは、流せる電流も少なく、負荷時に回せるかも疑問です。それに無負 荷で30,000ｒｐｍも回るモーター、使用時には２万数千回転ですから、オーバー スペックではないでしょうか。（室内ラジコンヘリのテールローターはこの程度 で回っていますが。) 「カプセルプラレール」の車両スペックが解りませんが、数十グラム程度の ものであれば、Ｑステアの動力を移植すれば動くのではないかと思います。 収まるなら充電式の方が性能的・経済的にもいいと思います。
No.２です。訂正します。 「単４型にすれば」⇒　「単３型４本にすれば」 でした。
・ガソリン２０ｃｃ： http://www.okmodel.co.jp/catalog/engine/DLE-20/i … http://www.astrohobby-izu.com/newpage11.html ＤＬＥの方にはグロー４サイクル９０～１２０の機体に使える、とあります。 １.７～２.５ＨＰ程度、使用プロペラ　14ｘ10～１６ｘ8　なので　ＳＡＩＴＯ では　ＦＡ-１００　から　ＦＡ-１５０　相当だと思います。 http://www.saito-mfg.com/Adobe/single_engines-sp … ・ガソリン３０ｃｃ： ＯＳ　ＧＴ３３、ＤＬＥ３０　の例から http://www.os-engines.co.jp/line_up/engine/air/a … http://www.okmodel.co.jp/catalog/engine/DLE-30/i … ３.７～３.９ＨＰ、プロペラ１８ｘ８　～　２０ｘ１０　なので これに相当するグローエンジンは、ＯＳで２サイクルの１６０、エンヤだと ２サイクル１８０がありますが、ＳＡＩＴＯ　の４サイクルＦＡ-２２０は パワー換算的に下限になりますので、相当する、と言っていいかは使用条件 によるので解りません。 ・ガソリン５０ｃｃ ＯＳ　ＧＴ５５、ＤＬＥ５５　ともなると、５.５ＨＰ程度であり、８ｋｇ程度の 機体を飛ばすものですので、各社ともこれに相当するグローエンジンは単気筒では もはや見当たりません。３００クラスの４サイクル多気筒グローなら近くなります が、エンジン自体大きく重くなるので代用として使えるかどうかはやはり条件次第 と思います。 これらはガソリン→グロー交換の実例を元にした訳ではありませんので、単純比較 しただけのものとお考え下さい。元の機体の性格上、何が適当な選択かは変わ ってくると思います。 斉藤製作所トップページ http://www.saito-mfg.com/top.htm 小川精機トップページ http://www.os-engines.co.jp/index_j.htm 塩谷製作所カタログページ http://www.enya-engine.com/catalogueJ_top.html ＯＫモデルカタログページ http://www.okmodel.co.jp/catalog/
事情は解りませんが、「＞Ａ社の」とメーカーや型番は特に隠匿されなくとも いいのではないでしょうか。明記した方が適切な回答を受けやすいと思います。 ＞(1)考えられる原因。 送受信機共に充電式（恐らくニッカド）なのですね？　ニッカドは半年とか １年、あるいはそれ以上使わずに放置すると、本来の容量がありません。 数回充放電させれば元に戻ります。もし保管が５年１０年に及ぶとなると、 もはや電池としての機能がないかもしれませんし、特に飛ぶ物に使うのは危険 です。いつノーコンになってもおかしくありません。 送信機に電圧表示の類、また受信機用のバッテリーチェッカーでの電圧が解れば 電池の状態はある程度解るのですが、どういった状況ですか？ 他には送受信機の電子部品劣化や接点腐食で動作しないのかもしれませんが、 症状が具体的に解らないと何とも申し上げられません。 ＞(2)市販の電池（1.5Vx4)又は充電式電池で代用。 これは「可能か？」という意味でしょうか。以前は受信機側に乾電池仕様の ものもありましたが、これは一度に全部のサーボをまず動かさない４ｃｈ以下の 飛行機に限られますし、振動で接点が離れればノーコンになってしまうのでお勧め はしません。何にお使いかによっても違いますが、正規の現行品の充電電池の使用 をお勧めします。バラセル（一本ずつ）の充電電池は半田付けしないと同様に 接点に不安があります。 ＞(3)サーボケースを開けると、最上部ギア（歯車）1枚に昆虫の角状の突起2ヶ所の意味。 恐らく、ストッパーのことだと思います。上部のギアケースにこの相手となる 出っ張りかなにかがある筈です。外部から回されたときにサーボの回転角を制限 するものです。 ニッカドは、カドミウム含有製品の生産停止に伴い、フタバでも現在の現行 商品は受信機用は4.8Ｖ600ｍＡｈの１種のみです。あとは流通在庫が切れれば 無くなります。現在はニッケル水素、リチウムイオンポリマー、リチウムフェラ イトに移行しています。 事情は解りませんが、あまりに年数のたったプロポは再び飛ぶ物（空物）に使う こと自体お勧めしかねます。代償が大きすぎます。 安全上からも、是非お近くの専門店にご相談下さい。 ショップ検索はここから出来ます。ラジコンメーカーのサイトです。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html http://www.jrpropo.co.jp/jpn/shoplist/nlist.php http://model.hirobo.co.jp/yuyu/shop/index.htm http://www.ks-j.net/xo/modules/hanbaiten/
エンジン内を、冷却できたら（ドライヤーの冷風もあり）、湿った雑巾で、エンジン内を拭いたり、 ニードルの点検、パイプが詰まってないかなど、ふつうあまり点検しないところを見てみてください。 あと、FM帯のプロポとかより、エンジン車用の、プロポで、 １、シャーシだけ乗る、安定した台の上にのせる。 ２、プロポの、スロットルトリムを、２，３コマあげる。 ３、エンジンをかける。 ４、そのまま、スロットルトリムをもどして、車速が安定するまで試走行する。 この手順でエンジンがかかりやすくなりますよ。
既出内容と重複しますが、数式での説明を加えます。 ヘリコプターの揚力は数式で求められます。飛行機の揚力式に似ています。 （揚力）Ｌ＝１／２・ρ・（Ｖtip＾２／３）・Ｓ・ＣＬavalage ρ：空気密度 (海面上で重力単位系なら１／８kg・s^2／ｍ＾４、または　ＳＩ単位系では 　1.225kg／m^3　、Ｌの答えは前者ならｋｇで、後者ならＮ　で出ます。） Ｖtip：ローター先端速度　ｍ／ｓ （この式の場合は結局　先端速度の　１／√３≒５８％　を代表速度とする） Ｓ：ローター各ブレードの面積の総和　ｍ＾2 ＣＬaverage : 平均揚力係数　（無次元、ピッチ角度で決まる。） ヘリコプターの重量がＷであるとき、Ｗ＝Ｌ　であれば「どんな高度でも」 機体は上下に対し止まっています。これは飛行機でも同じです。ここから 上昇、下降するためには　Ｗ＜Ｌ（上昇）または　Ｗ＞Ｌ（下降）である 必要があります。この式から言えることは、空気密度がほとんど同じ状況下 では（ラジコンヘリの置かれる状況はそうなのですが）、ローター面積は変わりま せんから、ローター回転を増す、またはピッチを増やす、あるいはその両方が Ｗ＜Ｌ　の状況を作り出す手段です ＞３ｍの高度と４ｍの高度の差を生じるのに、パワーが必要なのは 上式の　揚力Ｌ　を増やして　重量Ｗ　より大きくしなくてはならないからです。 ただ、空気密度が無視出来るくらい変化が無いのであれば、３ｍでも４ｍでも ホバリング停止に必要なパワーは理論上同じです。逆に言うと、揚力が計算 出来たとしても、高度がそれで決まることはありません。これは、斜めの板に 置かれた物体が摩擦力と重力が釣り合ってその場にとどまっているのと同じ事で、 「その場」に居る理由は「そこに置いたから」に他なりません。 ＞地上の近くでは、空気を地上に押し当てて浮いているようにも感じますが、 既に出てますが、ヘリコプターはローター直径以下程度の高度から「浮きやすく」 なります。これが「地面効果」、「ground effect」です。面倒な言い方を すると、「ローターからの吹き下ろしが地面に当たって、誘導迎え角が減り 有効迎え角が増え、このため揚抗比が上がって必要馬力が減る。」という 現象です。要するに少ないパワーでも同高度を維持できるということで、 ラジコンヘリの場合は何かフワフワと落ち着かない印象になります。 これは飛行機でも起きます。飛行機の場合は地面近くで滑空距離が伸びます。 ヘリコプターの場合は海面からは同じ１０００ｍの高度でも、例えば山の頂上から 数ｍであるのと、本当に地面から１０００ｍ離れているのでは前者のほうが楽に ホバリング出来るということです。
双葉なら値段的に「FF10」がおすすめです。 クラブ員はほとんど双葉を使用していて、いろんなタイプの物を試してますが、セッティングのしやすさや機能性・将来性を考慮しても「FF10」が良いと思います。 最近１４や１８チャンネルの物も出てますが、普通の飛行機を飛ばすには、必要ない機能がいろいろ付いていて、使ってる人も、すべての機能は使うことはないようです。
2.4GHz帯のプロポは基本的に同一メーカー以外の互換性はありません。 ヨコモのプロポはおそらくOEMでしょうがOEM元の受信機が使える保証はありません。 ですのでお使いの送信機を使い続けたい場合は、ヨコモのアフターで受信機を修理するか購入するしかありません。 これを機会に他社の送受信機に買い換えるのもいいかと思います。 フタバやサンワのベーシックモデルならヨコモのサーボやアンプにも対応しています。 （KOはアナログサーボに対応していないので注意してください） またコンピュータープロポになりますので、調整項目も増えモデルメモリー等の便利な機能も使えます。 フタバの3PL http://www.rc-champ.co.jp/net-car/index.php?main … サンワのMX-V（11月発売予定です） http://www.rc-champ.co.jp/net-car/index.php?main … 個人的にはコンパクトな筐体、受信機の互換性、価格(！)を考慮して発売前ですがMX-Vがオススメです。
No.１です。既に別件（↓）で店頭での相談もされてるようなので解決して いるとは思いますが蛇足です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7087506.html ・左へ機首を回してしまう点については、仰る通りモーターコントロール 　なのでロッドで調整は出来ません。左へ、ということはテールローター 　推力が足りない方向なので、テールローター自体が変形したり（回数で 　は解りませんが１年以上も使うと捻りが浅くなり、弓形に反ってきます。）、 　テールローター面が機体に対しねじれている、テールのモーターが劣化 　している等が原因としては考えられます。 ・トリムについては、メーカーと違う事を言うのもどうかとは思ってしまい 　ますが、実際私自身も飛行の都度に各トリムを戻したり調整したりする 　事も無ければ、必要も感じません。一度取ってしまえば何回もそのまま 　です。このメーカー側の指示はトリムをいじりすぎておかしくなっている場合、 　一度デフォルト状態にしても不具合が出るのか試すという別の意図も含んで 　いる気がします。ただ、屋外ＲＣヘリでも一度決めればずっとそのままでも 　なく、機体の状態が微妙に変われば時折調整は必要です。ラダーに関しては 　この機体だと少しずつは回ろうとしますし特にスロットルの急な増減で動く 　こともありますが、屋外ヘリでは一度調整すればヘッディングロックモード 　で使った場合、機体機首方向はもっとしっかり維持されますので動きません。 　このあたりは低価格・マイクロ室内ヘリ相応だと思った方がよさそうです。
ポリカーボネイト用接着剤で有名なのは「アクリルサンデー」ですね。 http://www.acrysunday.co.jp/products/article/ind … ABCホビーからもRCボディ補修用の接着剤が発売されています。 http://www.abchobby.com/productpage/saishoku.html
No.1＆２です。店頭でも相談され、新規にも１セット購入されているので 不必要かと思いますが蛇足です。 ＞店員の人に飛ばしてもらったところ、すごいって感じでした。 ＞トリムの調整もしてなくても、らくらく飛ばせるそうです。 そうなのです。当初この（↓）ご相談をされてる時から、それほどまで トリムをいじらなくては飛ばない筈は無いと思っておりましたが、実際 見られて、恐らくこのヘリの挙動の正規の状態がお分かり頂けたのではない でしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7071863.html このヘリは２８グラムしかないマイクロサイズなので多少イメージしにくいと 思いますが、屋外の数kgあるヘリの挙動の理解のための例えがあります。 腕を水平に突き出し、そこに数kgの「スイカ」を網にいれて吊るした状態を 想像します。このスイカを持ったまま、水平に移動させます。最初、停止状態 から人間＝持つ手が前に行くと、急にはスイカはついてこず、一瞬遅れてから 動き出します。問題は、しばらく前進してこのスイカを止めようとした時です。 手だけ止まってもスイカは止まらず、ブランと前に行こうとします。このまま だと揺れ続けて止まりません。スイカを止めるためには、止めたい箇所で一度 後ろに引き、止まったと見たらすかさず手を真上に持っていけばいい筈です。 ヘリの操縦はこれと同じ事をしています。手はローターヘッドであり、スイカ はヘリの上下重心であり、吊るす網の長さ（手⇔スイカ）はこの間の長さです。 この「動こうとする逆に舵を打ち、すぐ中立に戻す」を機体の「揺れ」の周期 に合わせて当てられるかどうかが、ホバリングが出来るかどうかということ になります。ホバリング練習とは、考えなくともその方向の舵を当てられる 様になることと、この周期を掴むためのものだと考えて頂ければいいと思います。
付属１２０ｍＡｈ、ＪＲ供給の１５０ｍＡｈ、ハイペリオンの１６０ｍＡｈ（↓）、それぞれ数本 使った事がありますが、そこまでコネクタ（PZ U Microタイプ）が緩いものに当たった事は ありません。 http://aircraft-japan.com/shopexd.asp?id=2854 店頭販売なら、店にもよるでしょうが交換対象にしてもらえると思います。いくら小さくてもリポ ですので、間違ってショートさせると危険です。バッテリー側を加工しようとはしないで下さい。
ごく小さい、外形は四角いドーナツ状のものですね。説明書上で＃76027、「サーボ保持カラー」 といってるものです。 このヘリはエルロンとエレベーターにリニアーサーボ（直線動作サーボ）を使っており、 基盤後部左右に付いてる白いものがそうです。このリニアーサーボは、基盤下でモーターが スクリュージャッキ式のネジのギアを回していますが、この反対側（上）を見るとあります。 サーボ自体とかモーターを止めている（retain)訳ではなく、スクリューの抜け止めです。 キャビン／ボディーを外さなくとも上から覗くと見えます。
No.２です。 以前のご質問の状況は改善しつつあるようですね。クラブ入門者なら初歩段階 で持ち方や機体不具合に気づいてもらえるのですが、文面ではなかなか難しい ものです。持ち方も一因だったのでしょうか。潜在的にこれに気づかず悩んで いる人も多数いるのかもしれません。 「プロポ　持ち方」で調べれば画像入りで解説しているサイトもあります ので参考にして下さい。要するに人間の指は基本円弧運動しかしないので 直線にするためには複数関節を使って、曲げ伸ばしも加えてスティックの スプリングでニュートラルを探りながら（実際には探っている意識はない のですが）舵を混ぜないように行う必要があるのです。 もともと軽量で機体も当たった相手も壊れにくい筈ですから、練習用には良いと思います。 実際体育館で集まって室内機を飛ばす際など、このbladeMSRが数機乱れ飛んだりして ますが、壁や床に当たっても再び何事も無い様に飛ぶ光景も何度も見てます。 シミュレーター、室内ヘリの普及しない時分は実際に屋外サイズヘリを飛ばして覚えるしか なく、指導者につかなければ「壊す→費用をかけて直す→調整もままならないまま飛ばし、 また壊す→（以降繰り返し）」の無限ループに陥ってしまい、投げ出した人というのもいた のです。そういう方の中には事情の変わった最近になって再び始める人もクラブに来ます。 以下、蛇足ながら今後のご参考です。 ・オプションで高級金属パーツも出ています。 http://www.ks-j.net/kands/AutoMakePage/sub_windw … （トップページ） http://www.ks-j.net/xo/ ただ、実売一万数千円の機体に￥４０００はどうか、ですが。付けている方も見たことは あるにはあるのですが。 ・上位ヘリも出ていますし、今後も出るでしょう。ＣＰ（可変ピッチ）仕様で はさらに背面曲技が可能になります。 http://www.ks-j.net/xo/modules/d3blog/details.ph … bladeMSRの可変ピッチ版も出ていますが、これは室内用としては過激すぎるので、ＪＲでは 供給を断念したそうです。 ・屋外ヘリ用の競技ですが、下位の静演技（ホバリング移動の種目）くらいは室内機でも 可能です。目指してみて下さい。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/contest/2011/heli/ http://www.jmaf.jp/helicopter/nittei/H22/h22kent … お近くのラジコンクラブでも、不定期／定期に室内飛行機やヘリの飛行会をするところも あるかもしれません。一度ショップや屋外ヘリのクラブにも行って見て下さい。違う世界が 広がると思います。
質問者さんのバッテリーが何か明記されていませんが例えばタミヤのカスタムパックで ノーマルのホットショットなら5分は妥当な可動時間だと思います。 RCカー用バッテリーと言っても充電池の種類や容量で様々な商品があります。 タミヤだけでも種類はニッカド、ニッケル水素、リチウムフェライトと3種類。 容量も1300mAhから最大で3700mAhと幅広いです。 容量が大きければ当然走行時間も長くなります。 まずオススメなのがフルベアリング化です。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … ノーマルのホットショットはベアリングの半分以上がプラやメタルだったと思います。 それをボールベアリングに換装するだけで各部の抵抗が減り駆動時間が延びるはずです。 次に容量の大きいバッテリーと急速充電器の購入。 タミヤ純正ではありませんが3000～4000mAhのニッケル水素バッテリーが2000円程度で購入できます。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … 容量が増えれば充電時間も延びるので急速充電器は必須と言えます。 オートカット機能付の充電器でやはり2000円くらいから。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … できれば放電機能があって5Aくらいで充電できる充電器が良いと思います。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product … フルベアリング化して容量3000mAh以上のバッテリーを使えば30分は無理としても20分くらいは走行できると思います。 ただあまり連続走行を続けるとモーターやアンプに負荷がかかりますので1パック走らせたらモーターの熱が下がるまで待ってから走行するようにしてください。 ※参考URLは個人的なオススメ商品です。
＞ローターの修正はやったほうがよいのでしょうか？ ローターが押されて曲がる方（ドラッギング、ラグ方向）の逃げを作る方法のことだと思いますが、 こうした方がグリップ部の損傷が減るという確証はありません。 同じ機体を飛ばして２年程になりますが必要を感じません。最近ほとんど物に当たることも無くなった のですが、購入当初は壁・カーテン・家具に当たること数知れず、さらに落ちてジタバタ床を転げまわ ること数回はありましたが、どこも壊れませんでした。メインローターも少しは前縁に傷はありますが そのままです。バッテリー劣化で数本駄目にしましたが、買い換えたのはバッテリーと、反りが出て 本来の形でなくなって来たテールローターだけです。他はキャノピーを色違いのオプションにしている くらいで機能部品は換えておらず、そのままです。数えてませんが１００フライトは優に超えてると 思います。 ＞付属のドライバーでは大きすぎるように感じられますが、 付属ドライバーが製品ロットによって変更されてるのかもしれませんが、私の場合はその付属品を 使っています。使うといってもメインローターのグリップのガタが大きいと思った時に締め直す 程度です。心配ならば精密ドライバーセットから適合するものを選べばいいとは思いますが、ネジの 相手がプラスチックですので「なめて」しまうほど締める筈はありませんし、ローターは軽く動く 程度の締め付けでいいので必要ないのではと思います。
何分、という決まりと言いますか目安というのは特にありません。説明書の ７ページ目のバッテリー注意事項にも「周囲温度まで」下げてからとあります。 実際にはリポを触って、人間の感覚で常温だと思えれば充電して差し支え ありません。多分このヘリで冷まさなくては充電できないという温度には そうはならない（屋外で風に逆らうように無理をさせれば別です。）ので フライト終わりで直ちに充電しても普通問題無いです。 リポの扱いについて参考サイトがあります。（数年前に書かれたので少々 現実的に変わってきているところはあります。あくまで基本原則です。） http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo.html http://winsafe.jp/rc/setumei/Lipo-choice.htm 充電温度についてはここです。 http://www.ks-j.net/xo/modules/pico/lipo/sonota. … このヘリでの消費電流は１０Ｃ未満（「Ｃ」についても上記サイトにあり ます。）と思われるのでそう熱くもならない筈です。屋外の飛行機やヘリ でもっと流して使った場合、モーターもアンプもバッテリーも加熱します。 この場合は冷ます必要も出ます。 前回答で純正バッテリーで４分と申し上げたのは、リポは２０～３０％程度は 残して使うのが原則で、低電圧カットが入るまで使ってしまうということを 繰り返すと終いにはリポが膨れて駄目になるからです。また周辺温度が下がる と実際に使える容量が減ります。このためメーカーの言う６分は好条件下の ものと考えて余裕を常に持たせた方が後々良い、という意味です。 逆に低すぎるのも良くないので、これからの時期、保管で０℃以下にしない こと、保管で冷え切ったまま使わないことも注意が必要になります。 とはいえ、室内ヘリですので生活空間内で保管／使用する分にはそう問題は 起きないかと思います。
「３秒ぐらい動きました」ってことはグローエンジンを扱った経験があるってことですよね。 キャブレターの吸気口に2～3滴入れて数秒回るようなら話は簡単。 燃料が来てない。 配管をチェック。問題ないならニードルを全閉から４回転戻して始動してみてください。 京商のエンジンなら初期設定は３回転戻した位置になってるはずで普通は２．５回転ぐらいで 最高回転になります。 　個体差は結構あるようですのでその辺は臨機応変に。 スターターでの始動は慎重に。もし本当にエンジンに問題があって始動できないのを 無理やり回したら壊れますよ。 最後にデアゴの前作、Ｆ2004を製作した方のＨＰを紹介しておきます。 参考にはなると思います。 http://homepage2.nifty.com/MONOOKI/page189.html
どうも私の想像している状況と異なる様です。お役に立っておらず申し訳 ありません。こうなると、現物を見て正常品と何が違うか判断出来るところ へ持ち込むより無いのかもしれません。 この場で、ラジコンの不具合を尋ねている場合は私は大抵お勧めするのは、 ・現物も見ずに判断は難しいので、近くの専門店に相談すること。 ・屋外用の相応のものであれば、ラジコンクラブに入会／保険加入し、そこで 　指導を受けること。 等申し上げて来たのですが、このサイズの室内ヘリでそこまでの要求は必要ない と考えていますし、実際私自身も含め十人以上は周囲でこのヘリを飛ばしており、 アンケートを取って回った訳でもないですが、今回のような事例を聞いたことが ありません。 このヘリは飛行が簡単な、安定した部類です。過去には数百グラムサイズの 室内ヘリが主流でしたが、ヒロボーＸＲＢが出るまでは初心者向けと言える ものがありませんでした。同クラスですとＫ商の○ニューム等もありましたが 「まともに飛ばせるのはメーカーのデモンストレーターだけ」と言われる位、 ＲＣヘリ上級者でも手を焼くものが多かったのです。それに比べれば、この ヘリは多くの人がすぐ飛ばせた実例も知っていますので、これは機体側の 不具合も疑わざるも得ないと思い始めました。 経験上、半数くらいの人はまともに説明書を読みません。そのため初期化や 初心者モードの存在も知らなかったり、中にはどういじったのか再バインド させないとならなくしたりと様々です。現物で教えると、目を点にして 「そうだったのか！！」と合点して解決に至ったことも何度もあります。 また、屋外ラジコンヘリを知る人はホバリング練習を熱心にしますが、初めて のＲＣヘリがこれ、という人はただ前進させて振り回している傾向があり、 屋外ヘリでも言えるのですが、この繰り返しでは上達しません。ちゃんと基本 を知る人と、ヘリを止めることをないがしろにしている人とでは数年たって 見るとおおきな差がついていることも良くみます。 もしかするとリンケージ類が固い、「舵の残る」状況かもしれませんが、モーター であるラダー操作もその都度おかしいというのは説明がつきません。見る人が 見れば一瞬で解決する事があるかもしれません。どうも文章のやりとりでは限界が あるようです。言い訳ばかり長くなりましたが、まずは購入先に連絡を取ること、 またはお近くの販売店やクラブに相談して一度現物を見てもらうことをお勧め します。現在、ラジコンヘリを扱う店で、このヘリを置かないというところは無い くらい普及してますので必ず解決に至ると思います。
Ｓ3114自体の外形寸法はここです。 http://www.rc.futaba.co.jp/servo/products/s3114. … トップページは双葉電子工業ＨＰ http://www.rc.futaba.co.jp/index.html サーボに付けるプロペラ／レバー状のものは、「サーボホーン」と 呼びます。 http://www.rc.futaba.co.jp/assist/parts05/index. … Ｓ3114には「Ｓ3108・ＭＳ-1用　Ｓ＆Ｗタイプ」の２種が適合し、 どちらも十字型です。 カタログは、「POWER TRANSFER」という一冊の季刊誌になってショップ で無料配布していますので貰っておくといいです。販売店はこちら。 http://www.rc.futaba.co.jp/shop/index.html ただ、取り付け（マウント）寸法図は見つかりません。普通は現物合わせ で開けるものですし、大型サーボでも公称値記載が無いです。特にマイクロ サーボは接着か両面テープ止めも多いので必要とされないかもしれません。 ホーンの寸法もメーカー記載がありません。普通／大型サイズでは希望の 寸法はロッド用穴の無いタイプに専用テンプレートを使うとかして自分で 開けます。しかしＳ3114では既成ホーンの穴を使う、もしくは互換品を 探す、ＦＲＰやプラスチック板をホーンに接着（糸を巻きつけて瞬間で） して自作する、等するしかないでしょう。 どうしても両者の寸法が知りたければ、フタバのサイトから問い合わせて みるか（↓）、上記ショップで現物を見れば確認出来ます。 http://www.rc.futaba.co.jp/support/index.html
No.1です。 ＞ターン数無制限のアンプはヒートプロテクトがかからないんですか？？ 無制限のアンプでも状況によってはヒートプロテクトがかかる場合はあります。 ただ出力に余裕がありますので無茶なギヤ比や長時間の連続走行等に気をつければまず大丈夫だと思いますよ。
ごめんなさいｍ（＿＿）ｍ トイヘリの事は分かりません。 ただ、言えるのは、トイヘリの場合、モーター出力の可変で行っていると思われるので、状況が変化すると、出力不足になり、一時的に挙動が不安定になり、出力を上げなければ安定しないと思われます。
可能ならば、メーカーと機種を書かれた方が同様状況を知っている方がいた場合に 答えやすいと思うのですが。（この場で前に質問されているものとも異なるのですか？） ＞上側のローターの回転に勢いがなくなり上昇しなくなりました。 同軸二重反転の上側だけの勢いが無いのであれば、機体は回転しませんか？ 機首が回る訳でもなく、単にパワー不足で上昇しないということですか？ ラジコンヘリの不具合・故障のご質問はこの場でも何度か見て、答えてもいますが 現物も見ずに、極めて限られた情報での判断は難しいです。 ＞【質問１】どうして飛ばなくなったのか １．バッテリー その充電での「充電完了」を知る方法はありますか？　毎回フライトはその充電完了まで 行い、飛行時間は守っていましたか？　トイラジコンでもリチウムイオンポリマー電池が 主流ですが、このリポは使いすぎて１セル電圧２.６Ｖを切ると使用不能になります。また、 それに近い状況になるとバッテリーパックが膨れて容量も減ります。 正常な充電／放電サイクルならば　３～４回　ｘ　３日　程度の回数で駄目になることは ありません。 単純な疑問としては、送信機から充電するタイプならば、送信機の電源電池が消耗して ませんか？　購入時に同梱されたものならばサービス用でさほど期待できない性能・容量 の電池かもしれず、それだと規定時間充電しても満充電が得られないかもしれません。 ２、３．　モーター バッテリーを別個充電して差し替えたり、有線電力で連続で飛行させたりするとモーターが 焼け気味になることはあります。ただ、これとギアがどうかは現物を仔細に見ないと誰も 解りません。電源ＯＦＦで手で回してギア欠けを探ることは出来ます。似た例はあります↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6608437.html ＞【質問２】このような状況のときに、３日で壊れるのは早すぎる、新品と交換してと言えるの＞でしょうか？ 少なくとも１０回未満は正常に動き、ご自分でも何度か衝突させているのを認めている以上 不可能でしょう。メーカーは「製造上の責任」は負いますが、この範疇かの判断からは 外れていると思います。経過を隠匿してクレームをつけても販売先では恐らく取り合わ ないと思います。 メーカー側が特定機種のあるロットに不具合がある、いわゆるリコールを認めてそれに該当 する場合であれば、販売店経由か、メーカーホームページ窓口から問い合わせれば 可能性はあるでしょうが、トイラジコンでは火災原因になる等の何か重大な欠陥でも判明 しなければ対応しないと思います。 屋外で飛ばすラジコンヘリでも、一度でもコケたりすれば数千～数万円の修理費用が発生 しますが、当然一切の補償などありません。自己責任です。あるのはラジコンによって他人 に迷惑をかけた場合に損害賠償するための保険だけです。 もう一度、説明書を見直して下さい。何か扱いを間違っている点はありませんか？　また 現時点で「壊れている」という判断は出来ないのですが、販売店かメーカーに一度直接 聞いてみることをお勧めします。 蛇足ですが、この室内ヘリは私が実際持っていて、２年近くどこも壊れていません。 リポバッテリーを買い換えたくらいです。 http://www.jrpropo.co.jp/jpn/heli/msr/products.h … 一度ならず物にぶつかったこともあります。私の周囲では十数人が持っており、中には 壊した人の例も知っていますが、別個にスペアパーツが供給されています。 トイラジコンという位置づけは、あくまでその名のとおり「おもちゃ」の域を出ないので、 アフターケアは期待出来ないと思った方がいいでしょう。それなりの価格帯には訳が あるのです。
ローターの動きの名称について整理します。 １）フラッピング（flapping） ローターが翼端を上下させる動きの事で、２枚組のローターがシーソー の様に一体化したまま互いに上下したり、個別に上下するものがあります。 さらに、専用のヒンジ軸を持つものと、ローター自体の「しなり」が代用 しているものがあります。 実機も模型の場合も、現在はローターを柔軟性のある素材にして後者の 方法を取る方式が一般的です。実機の全金属製ローターの機体では専用の 軸を持っています。この動きが無いとどうなるかというと、前進すると 相対速度が増える方と減る方の揚力差で生ずる「摂動／プリセッション」 によって「機体頭上げ」になって前進出来なくなります。これをローターが 上下に逃げて迎え角を自動調整し、この分の揚力差を減らす様にします。 ２）フェザリング（feathering） ローターの翼としての迎え角、つまりピッチを変える動きをこう呼びます。 ローター全部を一斉にピッチ変更するのがコレクティブピッチで、半周ごとに 変更するのがサイクリックピッチです。前者は機体上下の動きに、後者は 前後左右の動きに関係します。 ３）ドラッギング（dragging）、リード・ラグ（lead lag） ローターが回転面に対し、進み・遅れする動きの事で、ご質問内容のもの です。ローターは回転中は遠心力で一直線に強固に張られ、動力源による加速 あるいは空気抵抗による減速で僅かに数度前後するだけなので固定する必要が ありません。微妙に曲がって固定するより、むしろ遠心力にまかせていた方が、 きちんと「芯」が出て振動がなくなります。ラジコンでは現在「ドラッグ ボルト」１本だけでローターを止め、それも動く程度にだけ締めつける方法 が主流です。実機では、ラジコン並みに動いたのではローターが互いに衝突 したり機体に当たりかねないのでダンパーで制限する、あるいは完全に固定 してしまう方法が取られます。 ラジコンヘリではこのドラッギングは遠心力・空気抵抗（抗力）・軸加速力 ・ローターグリップ摩擦で決まりますので、一方だけ固定を締め過ぎたり 緩過ぎたりすると飛行中ローターは不規則に「くの字」になるので振動が でます。１ｍ直径以上くらいのローターのラジコンヘリでは「手では動かせる が、簡単にスルスルとは動かない」程度の固定ですが、トイラジコンや室内 ヘリサイズではスカスカと動いてしまう程度でも、ガタさえなければそれで 正常範囲なのです。これを強く固定してしまうと振動が出ます。
No.1です。ＣＣＰ社の製品でしたか。 http://www.ccp-jp.com/toy/Falcon4/index.html 「数千円」と言ってらしたので定価２～３千円台の製品かと思っていました。 それにしても価格も下がってきたものです。５～６年前ならまともに飛ぶ ４ｃｈ室内ヘリはヒロボー製ＸＲＢくらいのもので、当時最低４万円程度 はしたのですが。現在はこのコピー品も廉価に出回っています。 本題のヘリですが、資料を見る限り、下のメインローター面を傾斜させて 前後左右を操作しているということですので、実機や屋外サイズのラジコン ヘリと共通の「サイクリックピッチコントロール」を持つということになり ます。これは、写真では良く解りませんが、下ローターは全体のピッチ （＝コレクティブピッチ）は固定ですが、互いに連結された状態で一方の ピッチは上がり、他方はその分下がるという動きが出来る筈です。これを、 ローター中心部下方のディスク状のものがローターに伝えていると思います。 この、回転しない下方と回転する上方を分離しているディスク部分を「スワッ シュプレート」と呼びます。おっしゃる「本格的」なものと違うのは、 ローター個別のピッチ変更が出来ない、結果として「コレクティブピッチ」が 無い点ということになります。 ついでに言えば、上のローターも同様にサイクリックピッチ変更は出来ると 思います。ただし、人間の操作では無く、スタビライザーというオモリが 回転面を安定させるために自動で行っています。 このサイクリックピッチ変更は、ある半周ではピッチ増、他方の半周では ピッチ減を行います。すると揚力差でローター面は傾きますが、実際に傾く のは回転方向で９０°進んだ方向で、前進ならばピッチを上げているのは ローターが機体進行方向に対し後退している半周です。ちょっと不思議かも しれませんが、これが「ジャイロプリセッション」なのです。 これは以前挙げた回答にも書いているのと同内容です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html トイラジコンサイズではこの動きも微妙で、現物でも解り難いかもしれま せん。興味があれば、大きいサイズのラジコンヘリがどう動いているのか、 ショップやラジコンクラブで見て頂ければいいでしょう。 ちょっと気になる点は、この製品は「モード２」送信機仕様ということです。 室内ヘリだけの世界ならいいのですが、屋外ヘリの大半は日本国内では操作 配列が違う「モード１」ですので、これでラジコンヘリを覚えてしまうと 屋外ヘリへの移行時に困ることになります。このモードの話は以前に整理 してみました。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878054.html
現物を見たことがあるのと、ここの商品説明からの憶測です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 … これは３ｃｈヘリですので、３方向の動きが操作出来ます。 １）機首方向の回転：このヘリは２重反転メインローターなので、上下のローターの発生するトルク 　　を　釣り合せることで機首方向が一定になります。具体的には上下のモーター回転を調整して 　　行いますが、多分ジャイロセンサーが内蔵され、機首の回転を人間が解らないくらい早く検知 　　して止めてい ます。 　　この上下のローターから受ける反動トルクのバランスを故意に崩すと、機首を回す操作が出来 　　ます。　恐らくはこれは、どちらかのローター回転を増減して操作しています。 ２）前進と後退：このヘリには磁石を使った、独自の機構がついています。前後方向から斜めに 　　付けられた磁石があり、前側か後ろ側を上昇させると、下ローターの中心付近にある金属の 　　リングを引き付けます。 　　すると、下のローターは前あるいは後ろに傾斜して結果としてヘリが前進後退します。 　　何故斜め方向に磁石がついているかというと、強制的に前を吸い付けただけでは「コマの摂動 　　（ジャイロプリセッション）」という現象で９０°回転が進んだ方向にも傾きが現れてしまう 　　からです。 　　（実機や４ｃｈＲＣヘリではこのローターの傾きは「サイクリックピッチ」という半周ごとに 　　ピッチ の増減をさせる方法で得ています。説明の「実機同様」というのは変です。） ３）上昇下降：　１）項の回転バランスを保ったまま、上下のローター回転を同時に上げ下げすれば 　　機体が上下します。 「旋回」は前進させながら機首を回すことで実現します。ヘリコプターの操作には基本４方向が必要で、このヘリにはラジコン業界で言う「エルロン」、実機で言う「ラテラルサイクリックピッチコントロール」が省略されています。これは機体を横にだけ移動させることは出来ないということです。 蛇足ですが、原理は異なりますが他の３ｃｈ・４ｃｈヘリや実機のヘリのことについて書いたことが あります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6608437.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571022.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5895586.html
一応、こんなＨＰもあります。 http://clipper.nobody.jp/column/ep-kousastu/mote … 参考になりますでしょうか？
パリダカのような走行を目標にされてるようですね。 正確性に欠いてるかもしれませんが、ＸＢにこだわらなければこんな選択は如何でしょう？ タミヤには「DF-03Ra」というオフロードで砂や水に対策を施し、多くのボディを搭載できるシャーシがあります。 例えば近年だと「フェアレディ 240Z ラリー仕様」とか「三菱ランサー エボリューションV WRC」なんてのがあったと思います。 これはTT-01やＴＡ、TB等の流れをくむ「オンロードもオフロードもＯｋ」というシャーシです。 （構造がやや複雑かもしれませんが…） 深い砂や土は厳しいハイスピードラリーって感じかと。 そうではなく、砂漠を堂々と超えるようなシチュエーションを重視し、オンロードをある程度犠牲にするならシャーシが不明ですが、話題に出てる「XB 三菱レーシングランサー」が無難になるか、と。 外してたらすみません。
>>どうやって計算したらよいのかわかりません バッテリーのＡｈ（１１５ですね）を、流した電流で割ると時間になります。 つまり・・・ＡｈはＡ×ｈなんです。電流×時間＝Ａｈです。 時間を求めるなら、↑上の式を変形して、１１５÷１６Ａ＝７時間となります。 ★でも、実際にはちょっと違います。バッテリーは大電流だと容量は小さく、小電流だと容量は大きくなります。 どれくらい違うかは、やってみなきゃわかんないですね。 ここが計算の難しさです。５時間率とか１０時間率とか、電流により補正できますが、これだって実際にやってみると違います。 バッテリーの痛み具合もあるし。 ★一番正しい答えは、「やって見なきゃわかんない」です。悪しからず。
他の人の回答にあるとおりですので多くは述べませんが、免許取立てでF1の操縦をすればどういう結末が待ってるか考えておくべきでしょう。 また、500km/hというのは1秒間に140mになります。 田んぼや空き地をどれくらいの広さで想定しているか判りませんが、ご自身でコントロール可能か想像はできるのではないでしょうか？ さて、エンジンでなくて電動ですがF14トムキャットとかありますよ。 ダクテッドファンなので外見からはプロペラは見えません。 100km/hくらいは出るので練習機とは言えない機体ですが、中間目標くらいで操縦できるようになるのを目指してみてはいかが？
飛行機やってる方は、皆さん、そうゆう状態ですか？ ※ 多分そういう状態です。結婚してだんだん奥さんが強くなれば自粛するようですが・・・ 一緒に住むとしたら、それを覚悟するしかないんでしょうか？ ※ 一緒にラジコンを楽しめば気にならなくなると思います。 　それが難しいようなら少し数を減らすようお願いしてみてはいかがでしょうか？ 　結婚する前に週休2日の内1日はラジコン、もう一日は家族サービスと約束してもらった方が良いかも　しれません？ラジコンを長くされている方は家族ともうまくやっているようです。 　将来、退職されて家出ごろごろしているよりはラジコンに行った方が良くなる時もあります。
４０Wより２０Wの方が熱量が足りないので、時間がかかる事になり、周りに熱が逃げますので被覆などが溶け易くなります。 半田自体きれいになじんでいればよく、もこもこと付いて居たらだめです。 また、コードは曲がることを前提に作らえていますが、はんだ付けをした部分は曲がらず、その境目の心線には曲げた時に大きな負担がかかる様になってしまいます。 ですので、はんだの境目に力がかからない様に十分注意されてください。 それと絶縁が十分にできていれば問題ありません。 ちなみに、はんだ付け部分にとがった部分などがあると、収縮チューブで収縮したときに、亀裂が入り、破けやすくなって破けることがあります。 その部分注意されてください。
車種は限られますが、アマゾンなら買えそうですよ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
ぶっちゃけ、選ばれた送信機モデルでは、意味がない。タミヤ エクスペックGT-I 2.4G 送信機以外の部品　受信機、サーボ、アンプ　これをバラで買うと　タミヤ エクスペックGT-I 2.4Gの値段を超える。 セットで　３万以上位でないと送信器にバリューが出ないので・・・
このようなものがありますね。 http://www.mitsukiplaza-outdoor.com/fs/outdoor1/ … http://m.aumall.jp/item/142074997?aff_id=ggs001 ただこれは、３歳の子を一人で遊ばせるのにはまだ危ないでしょう。
これは車体ではなく受信機のメーカーのＨＰを見て 対応電圧を確認すべきです。 電圧合ってて純正と同等以上の容量があれば何でもＯＫ。 （サイズ的に入れば、ですが）
模型店なら扱っている可能性大だと思います http://www.sanwa-denshi.co.jp/shop-list-ja/08-1- … 上記の店舗に問い合わせてみてください。
こんにちは 　「ラジコン模型」というものは、「趣味の王様」と言われるように、多方面に及ぶものです。 実物（たとえば航空機や、自動車の足回りなど）の、設計段階で、とりあえず模型実験といった開発の途上に存在する場合も有ります。 　また、産業用、軍事用などでも開発され、原発事故の原子炉の撮影に使用された（レンズが曇って使い物にならなかった）キャタピラーロボット、また、農薬散布のラジコンヘリなどもあります。 　ここ１０年ほどで、プロポ（ラジコンの中核をなす送信機、受信機、そのプログラミング、ミキシングなど）の発展は著しく、昔は電源以外、ボタンひとつしか付いていない送信機とは　比べものにならない機能が開発されてきました。（ボタンを一回押しっぱなしで右旋回、二つ押して押しっぱなしで左旋回、三回押して押しっぱなしでアクセルが上がったり下がったりを繰り返す）などという、思った方向にさえ行かなかった物です 　「ロボコン」のように、格闘技としても使われて、技術者の養成には貢献されているものと思います。 　いわゆる「ラジコン」といわれると、まず「飛行機」ですが、プロポの小型軽量化によって、昔からの「ライトプレーン」（竹ひごをあぶって曲げ、翼を作り、ゴム動力で飛ばしていたもの）に、プロポを積んで、操縦できるまでになりました。昔」出来なかった事が出来るようになりました。 　私は主に「パワーボート」をやっていますが、昔、４６エンジン（0.46キュービックインチ＝７．５ｃｃ）で走らせていた船体９００ｍｍの船は、エンジンの性能向上により、２１エンジン（３．５ｃｃで走らせる現在の９００ｍｍボートにかなわない状況です。 　現在、アウトリガー艇２台を制作中ですが、船体にかかる費用はベニヤ２種類では有るものの、高硬度の金属パーツは町工場で受注生産されている状況で、非常に高価なものになり、一般的に認知度は低いものの、実際に走るようになった船体は、エンジン艇の場合、100km/hを超え、コーナーを減速することなく駆け抜ける「スピード狂」にとっては、競艇場のボートをはるかに遠ざけるほどの速度を持っています。 　エンジンカーも持っていて、たまに平日の日中など、走行に行こうとはおもうものの、１０年前に買いためたスポンジタイヤが硬化し、まともなグリップをしない状況です。 　以上のように、空にも水面にも、ラジコンの存在は有るのですが、ことボートに関しては、行政の認知度が低く、走行場所まで行って、高い燃料を燃やし、何本かのプラグを損傷する事から、後継者不足というより、行政の一律の圧迫によって、関東圏では、存続すら危ぶまれています。 　「なんとか川　河川敷、全面ラジコン禁止」にならないよう、ルールと、ルール以外のモラルを持って、望みたいものです。 　ラジコン操縦士登録、賠償責任保険は、ラジコンをやる者としては、最低限入るべきであると思います。 　電動カーでも、サンダル履きの足元に突っ込めば、けがはするものです。 　男のおもちゃ、これが認識の甘さで、模型はおもちゃでは有りません。
「Arduino」というマイコンとサーボモーターを使うと簡単に作れます。Arduinoはとても簡単なので、初心者でも心配は要りません。
陸・海・空とありますが、初心者なので陸を前提としますね。 タミヤのXBシリーズをお勧めします。 キットモデルと走行に必要なもの一式がセットになっていて、オン・オフモデルが発売されております。 ヤフーオークションで、色々検索できますよ。 今ならプレミアム会員も、無料お試し期間中ですしね。 あとは、急速充電器かな。
5歳の子だったらリアルのものよりこんな感じのはどうですか？ 値段も手頃だし、サイズも良い感じ。 http://www.i-mall33.jp/sho.php?key=0504000903&bu …
Ｅ-ＳＫＹ　ＫＩＮＧ３は持っていませんが、ラジコンヘリ一般論として述べます。 king3ではそれは違う、ということもあるかもしれません。その際はご容赦下さい。 参考までにフタバのプロポではｃｈ割り当ては以下のようになります。 蛇足ですが（）内は本来の実機用語です。 ch1 エルロン　（lateral cyclic pitch control) ch2 エレベーター　（fore & aft cyclic pitch control） ch3 スロットル ch4 ラダー （yaw control / tail rotor pitch control) ch5 ジャイロ感度切り替え ch6 ピッチ　（collective pitch control）　 ＞ch1とch2はわかります。エルロンとエレベータですね。 ＞ch3はモーターの回転数の制御でしょう。 その通りです。便宜上ch3はエンジン用語のスロットルと混用しますが、モーターに於いては アンプ出力のことです。 ＞ch6のライトサーボですが、PITとあるのでピッチの調整だと思いますが、 ＞これは飛行中に送信機から制御できるのでしょうか？ 現在国内で普及している送信機モード１では、右ステック上下がスロットルとピッチである ｃｈ３とｃｈ６をコントロールします。つまりこの２つは同時に変化します。どう変化するかを あらかじめ決めているのがスロットルカーブとピッチカーブです。 ＞ラダーサーボはわかりますが、これを入れると7chになってしまいます。～また、単線、複線とは？ ７ｃｈにはなりません。ラダーサーボはジャイロを介して４ｃｈに接続されています。ジャイロは５ｃｈ から感度設定信号を受け取ります。人間のラダー操作は４ｃｈからラダーサーボを動かし、その上に ジャイロが安定に介入するのです。ジャイロは安定の度合い（感度）、ジャイロのモード（ヘッディング ロックなのか、ノーマルなのか）の指示を５ｃｈから受けます。ノーマルモードとは、ヘッディングロック （ヘッデイング・HEADING＝機首方向・方位）ジャイロが普及する以前の「コマジャイロ」を模した動き にするモードです。このモードは、機体調整に使います。へッディングロックモードでは、例え機械的 な中立がズレていても、それ込みで補正してしまい、そのズレが解らないからです。ただし、この モードではスロットル／ピッチ変化と共に機体が反動で回ろうとしますし、機体は風に正対しようと しますので、ラダーを確実に抑えながら飛ばすことの出来ない初心者では飛行はまず無理です。 ジャイロからは、４ｃｈ用は普通のサーボと同じ３本線、５ｃｈ用は１本線が出ている筈です。 単線、複線とはこのことでしょう。 ＞ジャイロとは、テールローターを制御し、機体が不必要に回転するのを防止するための装置ですよね そうです。どうやって制御しているかというと、人間の操作にプラス、ラダーサーボを操作している訳です。 ＞king3のプロポにジャイロスイッチというものがあるのですが、これをきるとどうなるのでしょうか。 常識的にはこれは５ｃｈに出す信号を切り替えて、ジャイロの感度やモードを変えるスイッチです。 どちらに倒すとどうなるか、は任意に設定できる筈です。例えば、前述のヘッディングロックモード とノーマルモードを切り替える、同じヘッディングロックモードでも感度設定を強・弱的に切り替える といった使い方が出来ると思います。つまり「どうなるか」は設定次第です。デフォルトでどうなって いるかは説明書にあるのではないでしょうか。もし一方がノーマルモードにする設定であれば、 ヘッディングロックモードで無くなるので、テールを常時押さえ込む操縦をしないとならなくなります。
グローエンジンに不慣れという事でしたら、そのクラスでは迷わずＯＳのＦＳα-５６をお勧め します。メーカーの信頼性という事でしたら、どこでも大丈夫だと思いますが、現在圧倒的な シェアを持つのはＯＳであり、後々メンテナンス面や扱いを教わる上で困らないでしょう。 ＹＳはコンテストフライヤー御用達の感があると思いますが、タンクプレッシャーによる燃料 給送システムやクランクケース内でスーパーチャージャーの役をさせたりといったやや複雑 な機構があり、特にレギュレーターの扱いがあるので熟練者向けです。 塩谷は以前はＯＳと２分するメーカーでしたが、現在はラインナップ自体も少なく、事業規模 として縮小された様で使用を見ることも殆どなくなりました。あのごつい無骨な感じは個人的 には好きだったのですが。 斉藤ならＦＡ-５６あたりでいいでしょう。ＯＳとはまたちょっと違うサウンドを出すエンジンです。 これも難しいことは無いとは思います。 http://www.os-engines.co.jp/line_up/engine/air/s … http://www.yspower.co.jp/ja/engine/index.html http://www.enya-engine.com/catalogueJ_top.html http://www.saito-mfg.com/singleengine.htm
ご質問のラジコンは、シー・シー・ピーの「G-バウンド」でしょう。 ラジラジは、シー・シー・ピーがラジコンを紹介しているCMシリーズの名前ですね。 大きくラジ×ラジと出るので、そちらの方が印象に残ったんでしょうね。 ラジオコントロールカー G-バウンド - 株式会社シー・シー・ピー http://www.ccp-jp.com/gbound/index.html 参考URL：http://www.ccp-jp.com/2006_CCP-TOY/06index.html
普段はヒコーキを飛ばしてますが、ヘリも(エンジン)飛ばした経験がある立場から助言したら・・ >イーホビー社の「HM43BLD」が適当かと思っていますが、初心者の立場から見た操縦性や、耐久性は如何なものでしょうか。 「MAX-Z」と「HM43BLD」をネットで見ましたけど、プロポ操作が違いすぎると思われます。 「HM43BLD」はエンジン式など、普通と同じだと思われるから・・ まず「MAX-Z」の左側のスチックの上下が「上昇/下降」になってますが「HM43BLD」だとエレベーター(前進・後退)右側の上下が「前進・後退」からエンコン（上昇/下降）つまり右と左が逆になります。 右側の左右が「左右旋回」からエルロン（右左の傾け）になり新しく増える左側の左右がラダー（左右旋回）と同じになります。 耐久性はきちんと飛ばしてきちんと降りれば耐久性は上がると思いますが大きく壊したりした場合、修理の時間とそれに伴う癖や振動に悩まなくてはいけなくなるかも知れません No.1の人も書いてありますが本格的なラジコンヘリを飛ばしたいならフライト・シミュレーターで操縦を練習した方が近道です。 ※エンジン式のヘリを買った人でも２～３回落としたら、フライト・シミュレーターを買って操縦を練習した方が近道で経済的と言ってます。 ホバーリングの練習でも￥5,000～￥10,000の修理代がかかるのが普通ですから・・ 僕の結論 部屋で一寸した時間つぶしなら同じヘリを購入する。 本格的なラジコンヘリに行くためのステプアップを考えてるなら先にフライト・シミュレーターを買って練習した方が近道で経済的です。
　基本的に周波数にかかわらず、プロポは「陸、水」用と、「空」用で、モジュールが分けてあり、ボートレース競技ではプロポの使用基準が分けられています。つまり、空用プロポに陸、水用モジュールを付け替えて使用することは禁止しているのです。陸、水用のプロポは、見通せる範囲が狭いことを基準に空用より、電波出力を抑えてあるそうです。空用に区分されているプロポは、法律の範囲一杯に作られており、見失う寸前でも電波は届いています。 　問題は２，４ＧＨｚ、これは電波の指向性が直線で、間に何かの障害物があった場合、距離に関係なく電波は途切れてしまいます。到達距離は２７，４０，７２ＭＨZと同じでも、「木、波、建物などの障害物を回りこんで電波が届く」特性は無いので、障害物の無い上空で使うには、問題はありません。陸、水用も、障害物の無い条件での使用が前提に販売されているのです。 　ボートの長距離レースなど、波に隠れてしまうことを想定するなら、 FUTABAならFF9S-BOATを使用するなど、用途によってプロポは専用のものを使用するべきものです。周波数自体はあまり問題ではなく、いずれも受信機側のアンテナを高く立て、（空用なら伸ばし、）使用することが、到達距離を伸ばすポイントとなります。 　　　　協力：双葉電子工業　無線機器ラジコンサービス
全長１１５センチの　１／４スケールF-1ラジコンを買いました（笑 ネットオークションでしたが届いた瞬間笑いました。 棺桶のような大きさの段ボールケースに・・・。 で、走りですが スケールが大きいせいもあって遅く見えます（そりゃぁ１／１０の方が断然早いですが） 初期加速は遅く、速度に乗ると早くなります・・・。 問題は何処で走らせるかです。サイクリングコースを走らせるにしても余りにも恥ずかしいのが難点です。 ちなみに・・・一回落としたらステアリングサーボのリンクが欠けました。 ハンダゴテでプラスチックを溶かして代用部品を作って修理しました。 基本的にトイラジなのでその辺も丈夫じゃないみたいです。 ５キロ程度の物なら乗せて走行できます。 アスファルトではそれ以上の物だとシャーシに路面が干渉して抵抗で動きません（笑
キャタピラのRC自体はタミヤ工作セットの タンク工作基本セットとダブルギヤボックスを使えば作れなくはないと思いますが、 『幅30センチ×40センチ』のような巨大な物は 市販のパーツセットで作るのは難しいと思います。 http://www.kyosho.co.jp/web/products/car_bike/be … ↑このあたりをベースに改造してみてはいかがでしょうか?
秋葉原のスーパーラジコンとか少し離れてチャンプとか？ いずれも品揃え、価格は折り紙つきです。 スーパーラジコン秋葉原店 http://www.super-rc.co.jp/2.html チャンプ http://www.rc-champ.co.jp/new_shop2/index_akihab … 対外揃うと思いますよ。
どうもです。 誤解されてるとまずいので、一応書いておきますが、 ４０ＭＨＺへの変更は（出力を上げない限り）違法でないと思いますが、 ２７ＭＨＺの物はクリスタルの交換だけで４０ＭＨＺにはなりません。 周波数が離れすぎており、大幅な改造が必要だと思われます。 このあたりは私もあまり知りませんが…。
おもちゃ屋さんの、プロペラが２つ付いた奴は、片方のプロペラを止めたり、回転を下げたりして、推力のバランスを変えて旋回するように出来ています。 飛行機（実機も）は、パワーを入れてスピードを上げれば勝手に上昇するようになっています。 パワーを抜くと、グライダーになって滑空しながら高度を下げるようになっていますので、翼を障害物にぶつけたりしない限り壊れることは少ないです。 安心して飛ばせる半面、目的なく飛ばしていると、飽きるのも早いです。
下の回答に補足いたします。 （すみません。当方が不慣れなため、解答欄に記入いただいた内容が「質問の補足」であることに気が付きませんでした。追加の回答が遅くなりましとことをお詫びします。） ＞けたたましいのですか(^^;)ゝ ＞結構、小気味の良い音を立てて走りそうなのですが・・・。 そうですねー・・子気味がいい・・という感じでもないような。 爽快な音ですよ。 けれど、住宅街では迷惑になる音ですね。 音量はたいしたことないかもしれませんが、回転が高いだけに けたたましく感じます。 ＞＞バギー（オフロード）系 ＞これはレーシングタイプとどう違うのでしょうか？ ＞車高の違いでしょうか？ 外見から設計まで、ずいぶん異なります。 実際の車でもあるように、オフロードは、突起のある大きなタイヤと、車体は極端なものではフレーム（枠）だけだったりします。ぶつかっても転んでも大丈夫・・な設計になっていて、車高も高めで、深いサスペンション（タイヤの振動を緩衝するクッション）がついています。 レーシングタイプは、舗装されたコースを早く走るためのもので軽く、車高は地面スレスレでサスペンションも通常はありません。 「レース」をするための車ですので、操縦のテクニックを楽しむにはレーシングタイプだと思います。 部品数はおそらくレーシングタイプの方が少なく、組み立ては楽です。 組み立てのメカニカルを楽しむには、オフロードタイプかもしれません。 > オフロードをレーシングタイプにする事は可能ですか？ モトクロスのようにオフロードのレースがあるかもしれませんが、よく知りません。 オフロード車を買って、後でレーシングタイプに変える・・というのは無理です。 両者はまったく設計の異なるもので、ほとんどの部品がそれぞれ専用の物ですから。流用できるのはエンジン本体と、ラジオ受信部くらいです。
まずご希望の航空写真は、いわゆる写真（静止画像）でよいのでしょうか。 動画が必要なのならかなり器材が変わってきますが、写真でよいのなら比較的 安い費用で写すことができます。（1万円以内で十分にできます：←カメラ代+改造費） ラジコンをしている人なら一度はあこがれる空撮、私もその一人でいろいろと 試行錯誤してえた感想を申し上げます。 基本的に飛行機であれヘリであれ、万一の墜落や着陸時のハードランディングを 考えれば、高価なカメラは絶対に避けるべきでしょう。 しかし、使いきりカメラですと一回のフライトで一枚しか写真が撮れないので、これでは全く面白くないので、最低でも自動フィルム送りができるものでなければなりません。 次に問題となるのは、どのようしてシャッターを切るかです。 私はサーボホーンでシャッターを切るように工夫し、撮影してみたことがあります。 このときは一応ちゃんと撮れていましたが、サーボの力が強すぎてシャッターのボタンに亀裂ができてしまいました。（この点充分に注意してください） ほかにはエンジン機の場合、振動でぶれないようにクッション用のスポンジを柔らかくしてカメラを固定した事もありましたが、これはダメでした。むしろ、ベルクロのマジックテープでがっしりと留めたほうがうまくいきました。 また、空撮に関しては、今年の「ラジコン技術7月号」に詳しく載っていますが、 目的のレイアウトを撮るのもなかなか難しいです。 それに改造やサーボ辺りの収まりが結構難しいですので、下記のお店に売っている 4800円かまたは7000円のコントローラ付きカメラを使われてもよいと思います。 いろいろ苦労して思うような写真が撮れた時は、風景の意外な発見もありとてもうれしいものです。pororinpaさんが、すばらしい写真に出会えることを願っています。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/saitech/
＞電波に情報を乗せる方法をとればほとんどバッティングすることのない ＞ラジコンを作成できると思うのですが、やはりコスト面の問題が大きい ＞のでしょうか。それともこのような手法は不可能なのでしょうか。 いえ、コストとかの問題以前のことで、ラジコンの送信機と受信機間はデジタル通信しているわけではなくもっと原始的な方法を使っていますのでそういった機能を載せる努力をしていないのでしょう。 一部の製品ではデジタル送信を行うようになってきているようですので将来的には変わってくるかもしれませんが今の所それほど重要視されていないのですね。 それほど問題になるようなことでもありませんし、 新たに各メーカーが話し合って規格を作るのは結構大変ですのでコストの面とかんみしあって現状維持になっているのかな？と思います。
墜落させて修理を繰り返すのもいいですが、大抵の人はお金も持ちませんし、修理に時間がかかって、かえって効率が悪いように思います その点シミュレーターならば、雨の日も風の日も、夜でも好きなときにいくらでも練習出来ておすすめです 種類もいろいろあるようですが、私はＣＳＭ３ｉｎ１を使っています プロポのトレーナージャックにつないでプリンターポートにつなぐようになっています はっきり言ってグラフィックはリアルではありません 音もビープ音を使っているので実際のエンジン音と違うし、音量調整も出来ません 環境によってはいちいちＭＳ－ＤＯＳで立ち上げ直す必要があります しかし、ＲＣシミュレーターはゲームではないので、それはあまり問題にならないように思います 調整も細かく出来て、操作性はかなり実際に近いと思っています あと、飛行機のシミュも出来ます ＰＳのＴＨＥヘリコプターですが、あれはゲームですので初心者の為のどの舵を打てばどっちに動くっていうのを覚えるのには使えるかなって感じです 当て舵の感覚は全然違います １５００円の値段ならなかなかの物ではないでしょうか 参考ＵＲＬ http://www.rc-asami.co.jp/csm.html 参考URL：http://rc.acty-net.ne.jp/ml/rc/material/3in1-heli/
