まだ高校二年生ですから学力に関してはどうにかなるかもしれません。が仮にアメリカの大学に進学する以上英語は話せる状態でないと厳しいですから、進学するための勉強以外にもやらなくてはいけないことがたくさん出てくると思います。 質問者様が何を学びたくて進学するかわかりませんが、ぜひ大学の先のことも視野に入れて考える必要があると思います。あくまで大学生活は自分の仕事をみつけ将来を見つめるモラトリアムだと考えているので、受験勉強の合間にやりたいことを調べてから決めてもいいと思います。 だらだらと書いてしまいましたが、大学をよく調べて自分自身とよく見つめ合って後悔がないように決断してください。まだ1年半ありますからたくさん悩んでください。もしかしたら別の選択肢が出てくるかもしれませんし。 質問者様が無事やりたいことが決まるように願っています。
数週間～2ヶ月位の留学のことであれば、おそらくどこでも授業はすべて英語で行われます。 まったく英語が話せない、聞き取れない人には無駄なだけでなく苦痛だと思います。 少なくとも中学生レベルの文法がわかっていて、語彙がないとついていけないかも。 英検で言えば3級くらいのレベルはないと。 英語が好きで、興味があって、もっと会話できるようになりたい、という人に対して、ネイティブな英語漬けの環境に身をおいてレベルアップするというのが存在意義ではないでしょうか。 短い期間で完璧になんてなりようがありませんが、少なくとも英語に対するコンプレックスが無くなってネイティブスピーカーとも臆せず英語を使う気にはなれると思います。
何もしないで留学されるのは、おすすめできませんし、下手したら、命にもかかわります。 　私、シドニーに留学した時、日本で何も勉強しないでシドニーに来て、授業についていけない日本人を多々見かけましたし、その様な面々の支援もしました。 　NHKの英会話番組を見たり、英会話スクールの無料体験レッスンを受けられたり、英検やTOEICを受けられてからの留学をおすすめします。 　乱文で失礼します。
私も今年から専門学校に通うために一人暮らしを始めました。ホームシックがひどくて毎日ずーっと泣いていました。ほんとにずーっと。学校でも泣けた日もありました。毎晩親に電話をしてLINEをしていました。私もこの掲示板に何度もホームシックから抜け出すにわどうしたらいいのか相談をのせました。そしたらみなさん、今のその生活を楽しもっ！とか親は元気に楽しそうに暮らしてる君をみたら絶対安心するよ、とか、自分がやりたいと言って決めた事だから最後まで気を引き締めて！やりとげないとカッコ悪いでしょ？など後押しされる事を言ってくださいました。わたしはそれですこし気が晴れた気がしました。それと、普段友達と電話とかする人ではなかったのですが、友達に電話をかけてみるとその時間はホームシックの事は忘れていられる事もできたし、友達にさみしいよと言うとまた今度あそぼーよ！帰ってきたら教えてねって言ってくれたりと、さみしい、と言葉にして伝えるとダサいなーとかいう人は滅多にいないと思います！みんな応援してくれるし、何か改善策も考えてくれる子もいます。私は電話オススメです。2週間ですね、私はあとこのホームシックと2年付き合っていかなくてはなりません。笑ほんとに先が思いやられます。でも、一回家をでて気づいた事、学んだ事がたくさんあった気がしませんか？親の大切さや、すべての家事をこなす母親の凄さ。ほんとに学ぶ事がたくさんありました。それは周りより自分が一歩成長できた証です。やるしかない。がんばりましょ。
要はやる気( ･ิϖ･ิ) 私も語学留学という名目で放浪してました^_^;
ESTAというのはビザなしでアメリカに渡航する条件（ビザ免除プログラム）を満たしているかどうかを審査するものです。そしてビザ免除プログラムでの渡航目的の「観光」の中には次のようなものが含まれます。 ・休暇を含む観光旅行や、友人・親族を訪問 ・治療など医療行為を受ける ・音楽・スポーツなどのイベントやコンテストへの参加（ただし、報酬が発生しないこと） ・同窓会や社交及び奉仕活動など ・趣味や娯楽を目的とした短期間のクラスへの参加（ただし、学位を得るための単位取得が目的ではないこと） あなたの場合は上記条件の一番最後にあてはまります。ではこれで問題なく入国できるかというと絶対OKとの保証はできません。 なぜなら、最終的に入国を決めるのは審査官の個人判断にまかされているからです。 >空港の職員は週18時間以内学校に通うだけだったら学生ビザが要らないことはちゃんと把握していますか？ この認識は危険です。上記にも学位を得るための単位取得が目的であってはならないとある通り、18時間以内であっても学校に通う目的が将来的に大学や短大などへの入学準備であると判断されればビザなし入国ができない場合があるからです（実際それで入国できなかった事例が過去にあります） つまり、時間ではなく目的の方が大事なのです。 あなたが強調すべきなのは、 1．あくまで趣味の一環で英語を学ぶこと。単位取得意志は100％ない。 2．将来アメリカの上の学校に進む意志はまったくない。 3．学校に通うよりアメリカのさまざまな場所を観光で訪れることが主目的である といったことです。なぜ許可された90日一杯までいるのかと聞かれた時には、まとまった休みが今年この季節しか取れないこと。仕事についたらこの後数年アメリカに旅行に来れるかどうかもわからないからとおっしゃってください。 おどおどせず相手の目をまっすぐ見て、自分の入国理由は正当なものである理由を堂々と述べてください。
海外在住者です。 ゆくゆく海外での就職も含め検討されているなら、なおさら社会経験があったほうがいいというのがわたしの意見です。 日系企業に就職するにしても、現地では会社がゼロから育ててくれるということはあまりないです。現地大学を卒業しない場合は職業訓練を数年受けてようやく職が見つかる感じです。 わたしは日本で7年くらい営業経験があったので仕事も見つけられましたが、今後さらに年収アップ、転職の可能性などを思うと職業訓練を受けようと思っています。 よほど好きな国でなければ、住むのと訪れるのでは大きな違いがあります。旅行でも十分に楽しめますし、まずは仕事ありきで考えてみても良いのではないでしょうか？ ちなみに。 わたしは30半ばですが非英語圏にきて英語もあんまり許容されない環境で暮らしています。それでも住み始めて半年で会話は成り立つようになってきました。語学はコミュニケーションです。ネイティブになるのはムリでも、若くない年齢でもどうにかなるものです。
ニュージーランドに留学しているものです。 安さ重視で考えるとフィリピンやニュージーランドが安いです。 おおよそですがニュージーランドやフィリピンが１としてアメリカ２、ヨーロッパ３という比率でコストがかかります。 ですがいまは昔と違いインドやマレーシア、フィジーなど案外安い価格で行くことができます。6か月ということであれば語学学校ではなく、現地の学校で学ぶほうが時間やお金の無駄減らせます。多国間の友人をつくるにはいいですが、native laungageが英語でない人とのかかわりが深く大学やcollegeに比べイベントもくないです。お金が青天井にあるならば何も言いませんが（笑） また大学生ということでワーキングホリデーを考えるのは選択肢外でしょうか？？ 話は戻りますがどこの国に行ってもお金に関わらず英語の上達はその人次第です。お互い頑張りましょう。
こんにちは。 アメリカだとアパートもそうですが、入居者は入居時にいくらかデポジットを払い、退去時に返却されますが、アパート側がブラインドの交換（壊れているなどの理由）や清掃が必要、と判断した時に、デポジットから引いたものを返却します。 ２つ目の文は推測ですが、今の段階で何もチャージがないので、デポジットは返金されます、ということだと思います。
＞「3か月観光をしながら週15時間学校で授業を受ける。 週15時間の授業なのでビザは必要なく、あくまでも観光がメインです」と言えば通して貰えるんでしょうか…？ これで問題無いです。ただ３ヶ月と言うと長いので、他の方も回答されているように一応日本に帰ることが理解できるものは持っていたほうが良いでしょう。帰りのチケットがこの時点で予約されていれば、予約画面のコピー。旅程など。学校のプログラムのコピー。 ただ日本人は殆ど疑われることもないので、問題になるとしたら聞かれたことがわからないまま変なことを答えてしまうことくらい。昔は係官によってしつこい人もいたのですが、今はESTAによって、入出国の情報が電子的に管理されていて係官はそれを画面を見ながら作業します。なので、質問そのものが最近少ないです。アメリカの空港では、自動入国審査マシンの設置が増えているくらいで、もし到着空港にあるようだったらそれを使うのも手です。当然質問はありません（笑） https://www.cbp.gov/travel/us-citizens/automated … 以前厳しかったとしたら、係官の性格によるものの可能性があります。結構やな人いますよ。陽気でフレンドリーな人もいますが。やな感じの人であっても、トラブルを増やしてたくさん入国拒否をしようとは思っていないはずなので、言い方がきつくても気にしないことです。個人的には仕事の都合でこれまでに100回以上はアメリカ入国をしていますが、今でもやな感じの人に当たると、少しの間嫌な気分が残ります(^^; でもESTAになってから本当にやり取りが短くなりましたよ。
あと、もう少しすれば、必ず慣れます。 NZは本当に良いところだから、夢をあきらめないで！ 応援しています。 → http://exeleven.biz/
ネイルしていても、人に恐怖感を抱かせない程度の刺青が見えていても、髪の毛をどんな色に染めていようが、ＯＫです。あまりにも露出度の高い服装だと、ここは学校だ、と注意はされます。
メキシコ国ケレタロー州ケレタロー市の州立大学、文学部の外国人向けスペイン語科。現在、日本人は「０」です。通常でも数名。全くスペイン語知識「０」の人が来て、３ヵ月後の日本人現地就職率が９０％以上と現地に長期滞在希望者向きです。
休日の無い学校は有りません。 訓練の厳しい警察学校や防衛大学校でも、毎週休日があります。 競馬騎手養成学校、ボートレース選手養成学校なども同じ。
具体的にどこの国の語学学校への留学を希望されているかが不明ですが、少なくともアメリカやカナダ、オーストラリアといった英語圏の学校では、語学学校終了しただけでは高校卒業資格は取れません。 高校卒業には英語（国語）以外の数学や理科など他の学科を終了していなければなりませんので。 >語学学校への編入なんて可能なんですか？ 日本の高校からの編入はできません。日本の高校を一旦休学して語学学校に留学するという形になります。 海外の語学学校にはその上の短期大学や大学に進む為の国語の補助学校として存在しているものがあります。そういう語学学校では、規定の成績を収めたのち、その語学学校が提携している上の教育機関に入学できる仕組みもありますが、それでも英語以外の教科の終了を証明する書類などの提出も必要になります。
cebu american english academy で検索してみてください。推薦します。
日本人はヴァンクーヴァー好きですね。 トロント(560万人)やモントリオール(380万人※フランス語圏)の方がずっと大きな街で ヴァンクーヴァーは3番目に大きな街(230万人)だそうです。 Population and Dwelling Count Highlight Tables, 2011 Census http://www12.statcan.gc.ca/census-recensement/20 … トロントの大学行ってました。人口母数が多いだけヴァンクーヴァーよりはましだと思いますが、 語学学校には日本人かなりたくさんいますよ。 恐らくご自身の行くコースには同レベルの英語力の東アジア人(日台中韓)が過半数で、 意識しないと学校から出ると英語を使わなくても生活できてしまうのでは。 語学学校に通う日本人知人がそうでした。 私がトロントにした理由は、自分の専攻したいコースがある大学があり 大都市の方がよりいろんな人がいて、いろんな意味で情報量が多いだろうという理由です。 語学留学なのであれば、結局のところ日本でどのくらい英語の勉強をしたかによって 留学先での英語力の伸びが変わります。これ大学の同じ専攻で数少なかった日本人友人との共通見解です。 日本での英語学習は受験英語だろうと結構重要ですよ。
一ヶ月で5人なら、十分でしょう。 クラスの中だけでかな。これから、学年全体の行事もあるし、全校での行事もありますよ。 部活は参加していますか。部活も、先輩を含めて友達を作る出会いの場になります。 無理をしなくても、これから、色々な出会いの場がありますから、自然に、 質問者さん自身を素直に表現していれば、もっともっと友達はできます。 無理して、友人を作ろうとすると、自分の感情を押さえたり、行動が制限されますから、 普通に、気楽に学校生活を送りましょう。 その流れの中で、質問者さんを見て、接して、お互いが気に入れば、独りでに友達になっているはずです。 意識して、友人を作ると、意識して付き合わなければ行けませんから、絶対に無理はしない方が良いです。 あるがままの自分を認めてくれる人が、少しずつ増えていきますから、安心して学校生活を過ごして下さい。 中１生全員が同様の悩みを抱える時期です。 焦らず、自然発生的に友情が芽生えるのを、待ちましょう。 参考までに。
大学入学後の交換留学で、ストックホルム大学へ行こうと思えば、質問中の３校では、①東海大しか提携していないので、東海大以外だと無理ですよ。 参照（１）～（３）をチェックしてみて下さい。 ＜参照＞ （１）東海大学　国際教育センター　留学先一覧・北欧：http://www.tsc.u-tokai.ac.jp/shonan/ckokusai/hak … （２）熊本大学「交流協定締結校 」：http://www.kumamoto-u.ac.jp/kokusaikouryuu/kokus … （３）北九州市立大「International Exchange　世界の協定校」：http://international.kitakyu-u.ac.jp/j/school ストックホルム大学へ留学したい目的が不明ですが、何を勉強したいからというのが決まっていないで、留学先の学校を決めているのなら、本末転倒で、後で後悔する事には成りかねないのではないですか。。 それでも。。。 ストックホルム大学へ。。。と思うのであれば、ストックホルム大学の日本の提携校は、参照（４）を見て、日本での受験校を検討し直した方が良いかも知れません。 それと、大学間の交換留学協定でも、大学全学の協定があれば良いですが、学部間の協定ですとその学部の学生しか対象にならない場合もあるようですから、良く調べた方が良いでしょう。 参照（４）Stockholm University - Exchange Finder：https://su.moveon4.com/publisher/1/eng （注）このページの下段にある枠で、「Contry」欄の「V」を押して出て来た一覧表で「Japan」を選択して「Search」で検索すると、日本の提携大学の一覧が見られます。
私は40年前に研究生で滞在しましたが、当時は毎週 テレビの國弘さんの「Talk Show」を録音して学んでいました。今TED Conference スーパープレゼンテーション、白熱教室など日本でやろうと思えば海外留学など 特に英語で留学する事はないでしょう。私も帰国した時期もありますが、全て就職時期を過ぎており、英語の先生にでもと思いましたが、自分の研究を是非開発したいのでと、ある企業の社長から言われ、その会社で研究開発をし、その後 広告代理店でコピー書いたり CMプランニング 営業 広報にメディアのデジタル開発もやっておりました。私の場合は研究分野が全て英語でした。スタンフォード大学のCousera やMIT ハーバード大学のedXではインターネット講座で世界の大学の講座が殆んど無料でうけられます。英語で話すくらいでなく、英語でプレゼンテーションする能力 英語で喋れるのが当たり前で、自分のスキル クリエイティブな部分を研鑽する。そういうところまで考えていないとなんの意味もありませんよ。 私もCouseraで学んでいますよ。もう60過ぎですが、、、。
交換留学制度はありませんが、外国協定大学派遣留学生制度ならあります。これは34カ国（地域）138大学（2015年8月31日現在）と学生交換協定を締結しています。外国協定大学派遣留学生制度はこれらの協定校に半年間または1年間留学するプログラムで、現在200名以上を海外の協定大学へ派遣することが可能です。派遣留学には所属学部・研究科にかかわらずほとんどの学生が出願することができ、派遣留学生は留学期間中も同志社大学に在学するため、留学期間が卒業に必要な修業年限に算入されます。選考では本学での学業成績、語学能力、学部・研究科の面接結果、出願書類などが総合して判断されます。留学先では現地の学生と同じように専門科目を履修することができるため、すでに十分な語学力のある方や短期・中期プログラムで語学力を伸ばした方の目標となるプログラムです。 申し込み方法はＷＥＢによる出願と書面による出願の2通りがあります。募集している国は主にオセアニア、南米、韓国、欧米、韓国を除くアジア諸外国です。留学期間は1年間です。申請までに30単位以上も単位を取得していなければなりません。また選考基準もあり、語学能力、面接評価、ＧＰＡの結果の3項目で評価して各１００点満点で最低基準は各６０点以上であり、3つの内一つでも60点以下であった場合には不合格となります。そして点数の高い人から十番に合格にします。留学が決定したら海外留学保険に加入しなければなりません。保険内容は治療と救援の保険金は５０００万円、賠償責任の保険金は1億円です。これは保険会社から支払われる保険金で会って保険料ではありませんので、誤解しないようにしてください。 また帰国費用は全額自己負担になります。
費用的には大体そんなところですが、費用の中に含まれている食事は1日2食で、毎日のお昼代は自分で工面する必要が出てきます。 水も買って飲むものですし、チップも払う必要もありますから、最低掛かる費用の他に滞在費も掛かってきます。 ちょっと観光に行こうと考えるだけで、交通費も掛かりますし、動物園みたいなところでも入場料が3000円とか5000円とか掛かってきます。 高校生向きのプログラムですから、観光も一部含まれているとは思いますが、それでも高校生は大人扱いになるので、食費だけは掛けないわけにはいかないです。 パスポート取得から滞在に必要なものを揃える、滞在費のこづかいまで考えると、他に20～30万は余分に必要だと思っておく方が無難です。 例えばニュージーランドは物価が高く、日本で500mlの水だとペットボトル1本100円ですが、あちらに行けば水1本500円です。 高校で実施する留学だと、高校独自で奨学金を貸与する制度があるかも知れませんから、それを学校に確認することですね。 どちらにせよ、奨学金が借りられるとしても掛かる費用の全額は無理ですから、親御さんに相談はしなければなりません。 ただ、言えることは、アメリカなら私立大学や短大、専門学校の1年分の学費、ニュージーランドならは半年分です。 卒業後奨学金を借りて進学する状態ならば、敢えて行く必要があるか考える方が良いです。 それにたかだか2週間なら海外旅行の方が断然良いですよ。
各大学が世界の大学と連携しております。その上で英語力はTOEFLでランキングが高くないと良い大学には行けません。ですので、国立大学や有名私立大学では学内で試験があるはずです。また奨学金制度もあります。 英語レベルが低ければ シティ カレッジに通ってからになると思います。 入学にも定員が多ければ行けない場合もありますから各日本の大学のサイトで提携先などわかると思います。また各欧米大学に直接アクセスしたらどうでしょうか？秋田国際大学でしたか、、。留学経験がないと入れない大学もありますが、ここは企業が欲しがる人材育成をしております。 どちらにしても、毎日4時間は予習復習しないと授業についていけません。まずは良い大学選びをして下さい。(^^)
アメリカに１年留学して、その後フィリピンに留学した者です。 留学斡旋会社で、英検を勧めているのは珍しいですね。 理由が知りたいくらいです。 私も留学する前は、不安でした 実際、入国審査で何も喋れず馬鹿にされて悔しい思いをしました。笑 それでもいまでは、そこらの英語の先生より英語を話せています。 英語を使ってビジネスをしています。 ▼たった３ヶ月で英語の話せるようになる勉強法 ▼日本にいながら外人と友達になる方法 http://abroader.asia/ などなど載ってますので参考にしてみてはどうですか？
高校卒業後に現在進行形で留学している者です。 大学には行かずに留学ですか？ もし、卒業後に日本の大学に行かずに「英語話せるようになりたい！」という気持ちだけでアメリカの大学に通おうとしているのなら来るべきではないと思います。 質問者様が大学に行った上での留学か、大学に行かずに留学しアメリカの大学に通おうと思っているのかわからないので答えにくいですが。。 必要なものはとにかく金です。 渡航費、滞在費、学費。その他諸々。 そしてもしアメリカの大学に通うつもりなら、金に+αで明確な目標が必須ですね。
語学留学する時には、その言語の文法や単語を出来るだけ日本に居る内にマスターして置くと良いですよ。 日本語で育った人は、日本語で、その言語の文法を学んだ方が、理解し易いですし、効率が良いです。 英語等ですと、留学しなくても、普通に話せるようになる人も居ますので、言語の基礎は出来るだけ日本で学んで行った方が良いでしょう。 因みに、オーストラリアに居た時に、英語の先生から聞いた話ですが。。。 英語を全く知らない人に教えた時には、言葉が使えないので、最初は、身振り・手振りや絵等を使って教えたが、赤ちゃんに言葉を教える時のように、時間が掛って苦労したと言っていました。 ですから、その言語を全く喋れないで留学すると、時間が掛って、費用も多く掛るようになるでしょう。 又、留学先で、その国の言語をある程度話せないと生活するのも不便ですね。
もう２１にもなってるのだから、親に面倒をみてもらうのも通常大学生の２２歳までと、あと１年だけ。あとは、働いて、自分の力で食っていけるように親を安心させるって、考えたらどうですか？ 何もしないでブラブラしてるよりは、海外で言葉や文化・習慣も体で覚えるもよし。でも、留学エージェントなど利益を求めるのが目的のお世話なっていっても、周りには日本人だらけのところが留学斡旋屋のコンタクトのあるところ。しかも、英語となるとイギリスかアメリカ。イギリス（ヨーロッパ）って気候が悪すぎ、半年もいれば、もうやり切れんというのが実際のところ。アメリカの東部も同じ気候。西部の方は比較的気候が温暖だけど、そもそもアメリカって車がなければ、もうどうしようもないところ。物価も高い。 留学斡旋屋さんを通じてアメリカ語学留学（１年以上予定）でアメリカに来られた人。３ヵ月目くらいで、日本にいる時よりも英会話する時間が短い、学校も、ホームステイも、留学斡旋屋も、とにかく金をボッタ喰ってやるが丸見えに愛想をつかし、もうヤーメタと。でも日本に帰るのは癪と、メキシコに流れてきています。もちろん、メキシコは英語でなくスペイン語。それで、最初１ヵ月くらいは初めて接する言葉に戸惑っても、何となく話せるようになり、それじゃと、スペイン語でも覚えてみようか、で学校へ。 そんな若者が年ごとに増えてきています。わたしの住んでいるメキシコのケレタロー。この街人口９５万人で夜中に女の子が一人歩きしても何もおこらないくらい治安が良く、街全体が清潔、インフラが整っている、公共乗り物に不自由なく、しかも極端に安い。車なし生活でも不便なし。環境もよく日本なら豪邸となるような家で部屋を借り、大学の外国人スペイン語コースに通って、ちゃんと食べて１ヵ月の経費は１０万円くらい。 それで、短期のつもりできたのに気が付いてみると観光での滞在期限の１８０日も。そこで、一度メキシコを出て、再びメキシコでもう１８０日と。半年もメキシコにいれば、スペイン語も日常会話には不自由もほとんどない程度に習得です。その期間で、今度は、働かんかい、と会社よりスカウトが来ます。数年前までは、ケレタローには日本人など１０人以下、最近では大学内でスカウトされた現地採用の若者（男女）だけで８０人以上。ほぼ９割が働き始めています。 このケレタローあたりには、ホンダとマツダの車工場ができ、その関連会社も多くきており、人出不足状態です。就業ビサは、会社負担で手続きしてくれます。
JTBかＨＩＳ短期留学　が良いですね
自信が無いなら、オーストラリアお勧め
ダントツは　ＩＣＵでしょうね。 日本の大学では此所のみが素晴らしいとも言えます。
「急がば回れ！」とか、「学問に王道なし！」と言われているように、大学生のように若い人なら、基礎から始めた方が良いのではないですか。 外国語を学ぶ時は、文法と単語の知識がないと上面だけで終わってしまいます。 ネーティブでない人が、外国語をマスターしたいと思えば、文法が理解出来ていないと上達には限界がありますから、先ずは、英文法をマスターする努力から始めると良いのではないでしょうか。 音楽でも、基本が出来ていないと他人を感動させるような演奏が出来ないのと同じでしょうし、地下深く掘って基礎を固めないと高層ビルも建てられないのも同じだと思います。 ５０代６０代の定年世代になって、海外旅行で、ホテルのチェックインや買い物等も、人に頼らず自分一人で行なって見たいと言って英会話を習いに来る人達でも、若い時に、基礎を身に付けた人は、週１回のレッスンで１～２年間通って、海外旅行で必要な程度の英会話は出来るようになります。 英語圏等海外へ行けば、誰でも英語が話せるようになる訳でもないですし、どんなに良い教材を買っても、基礎が身に付いていなければ、宝の持ち腐れになりますから、先ずは、手元にある大学受験で使った英文法の本を復習するところから、始めたら如何ですか。
私も国内のエージェントはお勧めしません。ご自分でほとんどのこと（学校への入金とか）はできると思いますので、それに対して手数料を取られるのはもったいないですね。 行き先が既に決定しているのであれば、現地にあるエージェントを探して（ネットで簡単に検索できる）、連絡を取ってみてはいかがでしょうか？おそらく、国、都市単位でいくつかあると思いますので、気になったところでいくつか問い合わせをされると良いかもしれません。 場合によっては、学校やエージェントによって授業料や入学金が幾分か安くなっている所もあるようですよ。 ＊現地エージェントは、すでに回答された方が仰るように、語学学校側からマージンを得てやっていますので、私たちは手数料無料で利用できます。
忘れないだけでも相当勉強時間を使います。 今年出来たことが来年も出来ると勘違いすると、浪人しても学力が落ちてしまいます。 もし他の教科も受験で必要なら、語学留学することで他の教科の力は落ちるでしょう。 かといってオーストラリアで毎日机で勉強したら意味がありませんよね。 留学するなら全ての受験科目のバランスが取れるか考えてみましょう。
留学経験者です。 相手が気を使って声をかけてくれる訳はないので、自分から入るしかないんですよ。 自分の英語能力がないのを隠さず、わからないことは素直に「今なんていったの？」「もう一度言って？」とくどいほど相手に助けを求めるのです。恥をかなぐり捨てないと友達なんてできません。 相手にそんな自分をウザいと思われたらどうしようなんて考えていては絶対、絶対友達なんてできないですよ。ウザイと思われようが、それが自分の友達を作るやり方なんだと胸をはる。そのぐらいself-centeredになってはじめて道が開けるのです。それがあなた自身のプレセンテーションになるのです。欧米の個人主義とはそうした文化なのですから。 そして助けてくれた人にありがとうだけでなく、今度一緒に勉強してくれない？とか、一緒にランチしない？と自分から繋がりを継続する声かけをするのです。ホストシスターと話がかみ合わなくても、たとえば相手の趣味に関する動画をネットで見つけて「これ知ってる？」と話しかけるだけでもタイミングつかめるでしょう？　そういう努力をまずやってみてください。
日本語をどれだけ書くかで判断すべきでしょう。 facebookやブログなどで、日本語を現地で大量に書くならパソコンのほうが使いやすいと思います。 当然、現地の学校や図書館などにもパソコンはあり、日本語にすることも不可能ではありませんが、使い勝手はものすごく違いますし、現地のパソコンでメールなどを打つと日本に送った時に文字化けすることがあります。 これは日本のパソコンのフォントがJIS規格で、外国のパソコンにはJIS（日本専用規格）はほとんど入っておらずUTF-8などのフォントが多用されているからです。 ですので、現地語の入力なら現地のパソコンで十分だと思いますが、日本語を多量に打つなら日本から持って行ってください。 わたしなら、まあ、持って行きますね。 飛行機は必ず持ち込み荷物にします。そのように指定されていますし、預け荷物にいれて紛失したり壊れても保障の対象外になります。また、機内持ち込みの保安検査時には、パソコンは必ずバッグから出してトレイに乗せて検査機にかけますので、手荷物のトランクの奥のほうにしまうと大変なことになります。
2015年12月上旬にパリのバタクラン劇場(テロで多くの犠牲者が出たあの劇場)から 徒歩10分位の同じ11区に5泊してきました。理由はパリに縁がありよく行くので黙とうしたかったこと、 風評被害で苦しんでいるので助けたかったこと、たまたま行けたこと、価格が安かったことです。 個人的な見解としては、普通に留学していいのではないでしょうか。 リヨンでは郊外でテロ容疑者が逮捕された記憶ですが、特に何も起きていません。 (そもそもパリ市内でも、あれ以降犠牲者を伴うような事故は殆ど起きていません) パリのシャルルドゴール空港も、パリ市内も、いつもより警官や軍関係者らしき人が多く かえっていつもより安全なのでは？と思うほどでした。 パリ在住の友人も、テロの1か月近く経っていたというのもあり「普通に生活して」いました。 私だったら予定通り留学していいのではないかと思います。 テロ問題、難民問題、そもそもの治安(リヨンはパリよりずっと治安は良いですが 日本の大都市よりは悪いです)、どれを考えても特に止める理由を思い当たりません。 来月また行けそうなので、パリ以外のフランスのどこかに行ってみたいと思っています。 在日フランス大使館の説明も昨年末以来更新されていないようですし。 パリ同時多発テロ事件後のフランス滞在に関するQ＆A http://www.ambafrance-jp.org/article9482
語学留学って、バカでボンボンの証明です。 留学したかったら何処かの大学に行って、専門を研究して、その研究をするために留学して下さい。 　アメリカに行って何かを勉強したいのは大変結構な夢だと思います。100万ぐらい持ってアメリカを放浪してきた方がずっと勉強になると思います。
はい、単刀直入に言って難しいです。 まず、ＥＳＴＡを含めた観光ビザの場合、最長90日の短期渡航が可能ですが、それを繰り返すのは入国審査時点で拒否されます。基本的には180日つまり2回までは大丈夫なことが多いのですが、質問者様は其の前にF-1ビザでの入国もあります。 特にF-1ビザが切れてすぐにＥＳＴＡで入国すること自体が心象が悪いですし、それを繰り返すのは拒否されるのが普通です。 したがって、入国審査で止められなければラッキーですが、非常にリスクが高いです。
高校から留学がんばってください。 韓国はかなりの渡航歴があります。 そこで、まずは現実と韓国ドラマのギャップをわかった上で行く必要があると思います。 韓国の場合、D-２ビザかD-4ビザで留学をするかと思われますが、留学についてアルバイトをする場合は事前申請が必要です。 また、時給も400～500円くらいなので、収入としては日本の高校生よりかなり落ちます。 韓国語の文法は日本語の文法とまったく同じです。 つまり、最初のステップは簡単ですが、その後たくさんややこしいことがでてきますよ。 例えば、コーヒー１杯、鳥は１羽、猫は１匹、コップは１個などなど あと、日本らしいわかりにくい言い方もたくさんあります。 例えば、「風に当たる」は「浮気をするな」の意味だったりします。（ようするに風に流される、考えが流されるの感じ） また、日本と同じく、漢字言葉（熟語）と現地言葉（熟語ではない）があります。 例えば「ありがとう」は本来の日本語であり、「感謝します」は漢字言葉です。他は「TVを見る」と「TVを鑑賞する」みたいな感じですね。 また、留学の際には韓国の大学に付属している語学研修所みたいなところがありますのでそこが非常に一般的です。 それと何よりも韓国は全ての人がイケメンではありません。 ドラマの世界ならば韓国はすごく華やかですが、現実はかなり違います。街もかなり汚いです。 ドラマの世界が現実ならば、日本の男性はみんなジャニーズみたいな感じになってしまいます。 韓国語ができなくても留学はできますが、韓国での仕事はおすすめしません。。。 理由は終身雇用ではないことと、実力主義なので、簡単に仕事を失うこと、そのリスクの割に給与水準が安いことです。 ただし、韓国人は日本人と違って、よく言えば人に興味が多くて、悪く言えばおせっかいなので、日本でありがちな「孤独な大学生活」とか「上辺だけの付き合い」はありません。すべて心の底からつきあってくれます。 その反面、日本人の女の子とはエッチしやすいということも広まっていますので（AVビデオや、同棲率の高さにちなむ）注意も必要です。 少し厳しいことも書きましたが、参考になれば幸いです。
外務省のサイトにも載っています。「あらゆる180日の期間内で最大90日間」と法改正され，過去180日以内の滞在日数はすべて短期滞在の期間として算入されることとなります。 シェンゲン協定加盟国内の滞在期間は、いかなるときも過去180日間のうち90日を超過してはなりません。最初のイタリア入国日から数えて、180日間のうちにすでに90日（3ヶ月間）をイタリア国内に在留されていたのですね？ 一旦帰国されて、何日間経過したかが重要です。 帰国して90日以上経っていればイタリアにでもオーストリアでも再入国できます。 次のイタリア再入国には最低でも90日間をあけなければいけません。 つまり連続して3ヶ月ビザなしでイタリアに滞在したい場合は、 イタリアに90日間滞在後→日本などのシェンゲン協定加盟国以外の国に90日間滞在→イタリア再入国90日以内→日本などのシェンゲン協定加盟国以外の国に出国（帰国）90日間。 こういう具合です。 滞在日数に関する詳しい説明が、実例や短期滞在日数計算表とあわせ、欧州委員会のホームページにあります。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ … あらかじめ3ヶ月以上の留学と分かっているのなら、ビザをイタリアに入国前に取得しなければいけません。 再登録にしてもイタリア側の学校が訊いてくるのはビザではなく、Permesso di soggiorno per motivi di studioではないですか？ ビザ（査証）と滞在許可（在留資格）の違いは分かりますね？ ビザはビザです。イタリア入国後は8日以内に合法な滞在許可証を申請取得し、常に携帯している必要があります。 「査証」と「滞在許可」は別物であって、そもそも目的が違うし、発行する主体も異なりますので、イタリア側大学への再登録に必要な条件、ペルメッソ、書類なども調べられてはどうでしょう。
いくつかのエージェントに見積もり依頼をしましたか？ オーストラリアには手数料無料の留学エージェントも沢山あります。そういったところにも何社か問い合わせて見積もりを出してもらってください。質問があれば、併せて聞くと良いですよ。 金額だけではなく、カウンセラーとのやりとりを通して、信頼できるかどうかもみると良いと思います。 ちなみに私は、iae留学ネットというところにお世話になりました。口コミの評判も良いところです。 ところで、最初に9ヶ月間ホームステイを契約するのはやめておいたほうが良いですね。 最初の一ヶ月分だけ申し込み、実際に暮らしてみて、家族との相性がよければ延長すれば良いと思います。延長の交渉は、家族に直接しても良いです。 家族と相性が合わないとか、そもそもホームステイ自体が合わないなんてこともあります。 合わなければ、シェアハウスに移れば良いだけです。
転送するときの内容に応じて、 紹介書を作成すればよいでしょう。 転写紙とは、 ゼラチンや卵白などで作った特殊な糊を塗り、 書面や絵画などを印刷してある紙のこと。 直接印刷ができない陶磁器や曲面にはりつけた後、 はがして印刷面を転写するのに用います。
海外で利用できるクレジットカードを持参する、作る。クレジットカード会社にフランスでの利用も伝えておく。
例えばオーストラリアなら、学生ビザで一年間語学学校に通うとすると、学費や生活費、ビザ申請料、航空券など全て込みで260〜300万円くらいです。 カナダやニュージーランドはオーストラリアより少し安いと思います。 フィリピン留学はとても安く、多分半額以下だと思いますが、寮滞在で平日は外出できないなどの縛りがあるので、1年間はキツイと思います。 ただ海外に一年滞在したいだけなら、フィリピンで数ヶ月語学留学して、カナダ、オーストラリア、ニュージーランドあたりでワーキングホリデーをすると良いと思います。ワーホリでも語学学校に通えますが、フィリピンの方がだいぶ安いです。 ワーホリなら現地で働ける分、最初の予算が少なくて済みます。 極端な話、極貧生活をして毎日バリバリ仕事するなら、初期費用は40〜50万円でも1年間滞在できますが、職場と家の往復で、日本人ばかりとつるみ、外国人とは片言の英語でしか話せないという、何のために海外に来たんだろう？というパターンにもなりかねないので、ワーホリだとしても最低100万円くらいは用意しておいた方が良いですね。 ワーホリではないなら、私立の専門学校に行くと良いですよ。語学学校より学費が安いです。ただし、上中級〜上級の語学力が必要です。 そのくらいの語学力があれば、時給の良いバイトも探しやすいですし(オーストラリアでは学生ビザでもバイトできます)、語学学校では出会えないような英語ペラペラな外国人の友達もできます。 充実した海外生活を安い初期費用で送るには、自分の語学力を上げておくのが一番確実で手っ取り早いです！(^o^)/
イタリア語ならイタリアがおすすめっす！
お勧めのサマーコースはこれです。 http://www.chinese-lanting.co.jp/event/2015summe … ただ台湾の文化じゃなくて、中国語の教学もありますよ。 いろいろな活動があります。 興味があれば、このウェブサイトをみてください。 http://www.chinese-lanting.co.jp/ このウェブサイトで、面白い台湾のニュースと中国語の教学がありますよ。
私自身は、高校時代にアメリカ1ヶ月の語学留学、社会人になってからオーストラリアで3ヶ月の語学留学と、2年のワーキングホリデーと専門留学の経験があります。 3週間だけでは語学力はあまり伸びないと思いますが、元々持っている知識(語彙や文法など)の使い方が分かってくると思うので、十分有意義だと思います。 また外国人の友達ができれば、帰国後も交流が持て、英語を使い続ける機会になるし、なりより友達の存在は財産になります。 少しでもスタート位置を高くするために、日本にいるうちからしっかり勉強しておくと良いと思います。 文法などについてはしっかり知識がありそうなので、Skype英会話レッスンなどでスピーキングも少しは鍛えておくと良いと思います。 ただ、一つ気になる点が…。 大学で用意された語学留学とのことなので、他の生徒も一緒に行くのでしょうか？ もしそうであれば、あまりオススメしません。日本人生徒同士でグループを作らなければいけない雰囲気になりがちで、もしそのグループから外れれば気まずくなったりしそうです。 こういったグループは安心感があるけれど、勉強や国際交流の妨げになります。 ご自身で語学留学を手配されてはいかがでしょうか。好きな場所も選べますし。 アメリカ、オーストラリア、ニュージーランド、カナダあたりであれば、現地に無料留学エージェントがありますので、余計な手数料を払わずにいろいろサポートしてもらえますよ。 オーストラリアなら私が利用したエージェントがオススメですが、7〜8月はオーストラリアの冬なので、あまり良い時期とは言えませんね(^_^;) カナダやアメリカは、夏でもカラッとして過ごしやすいと思います。
アメリカの大学へ留学する時には、SAT(大学進学適性試験)とGPA（高校の学業成績）が必要です。 その上で、留学生には、TOEFL（外国語としての英語テスト）を受けて置かなければ成りません。 各大学では、TOEFLの合格最低点が決められていますので、TOEFL、SAT、GPA等の成績が良ければ、直接大学へ入学出来ます。 また、SAT、GPA等の成績が良くて、TOEFLの点数が若干足りない程度あれば、大学によっては、条件付き入学を認めて、大学付属の英語学校等で、ESL（English as a Second Language）を勉強して合格点に到達すると正規の入学を許可される場合もあります。 又、大学によっては、大学入学とは関わりなく、英語の勉強だけを大学付属の英語学校で出来ると大学もありますので、英語の実力を付けてから、受験するという事でも良いですね。 何の学科を学びたいかという事が決まれば、何校か大学を選び出して入学要件を調べて見れば良いでしょう。 大学の調べ方は、留学関係の雑誌や本を見たり、インターネットで検索して見ても良いと思います。 先ずは、次のようなサイトで、留学に関する情報を得て置くと良いのではないかと思います。 ・日本学生支援機構（JASSO）の「海外留学支援サイト」：http://ryugaku.jasso.go.jp/ 一例ですが。。。 息子が正規留学する前に、夏休み期間中に、ELS（ELS Language Centers）：http://www.els.edu/ja　という英語学校へ大学進学目的のコースへ行きました。 留学しても、一人で遣って行けるかどうかのお試しも兼ねて。。。 この学校は、大学付属ではないですが、大学のキャンパス内にあるので、受講生は大学進学希望者が多いので、皆熱心で効果があったと言っていました。 入学の時に、英語のレベルチェックのテストがあって、本人の力にあったクラスへ入れてくれるようですし、上級クラスまで行けば、一部の大学でTOEFLを免除してくれる所もあるようでした。 また、留学費用を考えれば。。。 日本の大学へ進学して、その大学が提携しているアメリカの大学へ交換留学というのもあるのではないですか。 日本の大学のホームページで、海外交換留学の情報を調べると良いと思います。
こちらのサイトが分かりやすいかな？と思います。 SRVISについて↓ http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-9 … I-20について↓（「学生ビザ(F-1ビザ)を取得するための主な条件」部分を参照にどうぞ） http://www.applyesl.com/topics/06/us.asp?lid=2 ついでに大まかな流れについてはこちらが分かりやすいかと。 http://www.americaryugaku.net/preparation/entry2 …
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 ＞という事は、私は今現在不法滞在にはなっていないという解釈で大丈夫ですかね？ はい、(2)で示した通り、must maintainという表記がありますから、illegalにはなっていないです。もしI-20がterminateされているならば、その旨はっきりと明記されるはずです。
授業に関する詳しいことは直接大学に訊くのが1番です。 スペイン留学、サラゴサの町についてのサイトを貼っておきます↓ご参考までに。 日本学生支援機構　スペイン留学情報 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_spai … 地球の歩き方　成功する留学 http://www.studyabroad.co.jp/spain/ スペイン語留学したら行っておきたいイベントランキング（サラゴサ） https://cyta.jp/spanish/c/entry/2316
こんにちは、 米国の大学と大学院を卒業した者です。それ以前にも短期留学で米国滞在経験ですが、現地には中学卒業時に高校へ転校してきた人や高校を退学して米国の高校に再入学、あるいは夏季などの短期留学を経て正式に転校した人など様々でした。またご両親と共に幼少の頃から米国の学校におり、大学は日本を希望しているひと、反対に中学で日本に戻るため日本のレベルに合わせた学習に困惑している人など様々お会いしました。 質問者さんの現在のご希望は大学は日本と限ってはいないのですね。また、お母さまと共に渡航、移住することも可能なようなので、できれば、将来の進学ルートを自分なりに予想しておくと良いですね。 現在通っている中高一貫の学校の留学制度を調べます。 個人で選んだ留学先より在籍している学校からの留学制度のほうが受け入れ家庭や学校も数段その親切さや便利さが違います。 また、留学後も留年せずに留学期間中の単位が加算されるはずですので、在籍している（これから進む高校）学校の卒業が延びることはないはずです。しかし、個人での留学の場合は多分、卒業までの単位を加算してくれる高校を探すことになりますね。 海外と言っても例えば、アメリカと英国、カナダそれぞれ別の学校制度ですし、外国人の受け入れ態勢はばらばらですので、ここで一緒に語ることはできません。アメリカとカナダの場合、あなたの場合は中学であればその時点での成績証明の英文翻訳による審査と国際評価の英語検定（日本の検定試験ではありません）のポイントにより直ぐに高校に受け入れられるかEnglish As Foreign Language（ESL）あるいはEFLの外国人特別の語学コースに入る場合もあります。ちなみに、現在通われている学校経由、あるいは都府県主催などで募集する留学でのコースの場合、この国際英語検定の点数は関係が無い場合が多く見られます。 ご質問　（２）の場合、日本の高校を卒業（商業科以外）してご希望する大学のTOEFL（TOECではありませんので注意）点数以上を取得できた場合、預貯金の財産目録など（現地で働く目的を持たないという証明の意味もあります）主要な書類を用意できれば、大学入学できるチャンスはあります。反して、外国の高校を卒業して日本の大学に入る場合、その門戸は限られて居るようです。それでも、日本の大学入試システムに則って入学手続きすれば難しいことはないと思います。 （３）に関しては一概に言えませんが、日本と海外のペットに対する考え方、ペット業界についてなど様々な社会的な知識を得るためにも留学経験は貴重と思います。 ご自分でよく調べましょう。
『それともあとから何かが再び必要になるようなことはありますか。』 将来、アメリカに交換留学ビザ(J1)や就労ビザ(H1b)で行くことがあればビザ申請の時に必要になってくることがあります。
留学中、洗濯して色落ちしたことはあっても、洗剤それ自体のシミがついたことは一度もありません。というよりもどこの洗剤というより、洗剤の量や柔軟剤や漂白剤との組み合わせ方の問題ではないかと個人的には思います。 と脇道にそれましたが、私はずっと、一番標準的なTide（タイド）を使ってました。種類が豊富なこと（漂白剤入り、漂白剤なし、無香料、無着色etc）と、使う量が少量で済むことがその理由です。お湯で洗濯できる時は、Tide Bleach(タイド　ブリーチ）を主に使ってました。
現在BIRに通っています。国籍でいえば本当に国際色豊かな学校で、ヨーロッパやアジア地域の様々な国からの生徒が集まっています。中にはサウスアフリカやモンゴルなどから来ている人もいます。友達作りの点で他の方が述べたように、地域ごとに集まる人はいますが、アジア地域から来ている人では積極的に他国の人との友達つくりを進めようとしている人もたくさんいますよ。中国人が日本人を避けるといったことは、私の周りではありませんでした。初めて出来た一番の親友は中国人でしたり、韓国人の友達もたくさん出来ました。アジア地域というくくりで見ると、固まっているかもしれませんが、それでも英語でのコミュニケーションが必要なので、同じ国同士で固まるよりはマシだと思います。 学校の授業はビギナーレベルからTOEFL対策までバラエティ豊かで、自分に適したレベルの授業や内容を自分で判断して選ばなければなりません。特に授業を受ける前に誰がそれを受け持つかわかったら友達間でのコミュニケーションを通して評判を聞き、この授業が役立つのかどうかを自分で考えなければいけないときがあります。全ての授業や教え方のスタイルが自分に合う、ということではありませんから、やはり友人をたくさん作って情報伝達のリンクを固くしておくと良いと思います。長くなりましたが総合的に言えば、私は今この学校では結構充実した生活を送っています。一つ思うのは、留学を充実させるためには、語学学校に頼るだけではなく、やはり自分のプライベートの時間を有効に使ってそれプラスアルファの語学学校での学習という考え方をすることです。自分の過ごし方しだいで、充実するかどうかは変わると思います、頑張ってください。
家族がＣＰＩＬＳ留学しました。数年前なので今のように沢山なかったんです。 老舗で安心できました。峰観光社で手配してもらい、とてもよかったです。直行便も手配してもらいました。説明を聞きに行ったらよくわかると思います。、ダイビングのライセンスも取ってきました。セブ観光も現地手配するのが勉強になると言われ、格安で現地から近くの島へ旅行したようです。物価が安いので勉強以外にも楽しめます。治安は寮＝ホテル＝学校なので安心でした。 参考URL：http://www.mine-travel.co.jp/about
英語が中学レヴェルなのかどうか、確実に調べことが、先決でしょう。ろくに理解できない状態で英語圏へ行ってどうする気なのですか。金をドブに捨てるより始末が悪いと思います。それだけの費用があるのなら、先ずは日本でちゃんとした学校へ行き、真面目に学び、英検なり、TOEICなりを受験されることをお勧めします。その結果を見てからでも遅くありません。外国語はちゃんとした文章が理解できないと、口から出せないと思います。 耳の訓練でしたら、ウェブサイトでいっぱいありますよ。 神田外語大学　ｘ　東京外語大学　英語モジュール　というサイトを見られることをお勧めいたします。
質問者様の投稿を見て驚きました。シカゴを留学先に選ぶ人を見る機会はあまり少ないので・・。 私自身、シカゴで3ヶ月の留学をしていたことがあります。そのときは質問者さんのように語学学校に在籍しようと考え数ある中から決めたのが、ＢＩＲという学校です。（検索して頂ければホームページにいけるかと。） 私が学校を選んだ基準は、 価格 ロケーション 授業内容 まぁ基本といえば基本ですし、語学学校は基本どこに行っても変わらないのですが、私は短期の留学でしたら、大学に所属してるようなＥＳＬとか有名なところじゃなくても良いと思います。この学校は私立の語学学校で、色んなタイプの国籍の生徒が混ざっているので、そういう環境で友達を作ったらとても面白いですし、授業内容も多様で、好きなことを自分で選んでとる形になっているので、より充実した留学生活が送れると思います。宿題や授業だけに追われすぎず、全くのお遊びだけ、ということにもならず、質問者さんの求めるレベルに良いかと思います。 価格も他の学校に比べると抑え気味なので、自分の活動力しだいで思い描いた短期留学が実現できるかと。 ただ、キャンパス４つのうち３つのキャンパスがダウンタウンから離れています。バスで行けるところもありますが、車がないと10分ほど歩かなければ・・というところも。 そんなときはダウンタウンのキャンパスを選べば何の問題もないのですが、私的には同じ市にいくつものキャンパスがあるというのも利点でしたので、一応紹介させて頂きました。 実りのある海外生活となるよう応援しています。
海外と日本で遠距離恋愛をしていた頃、海外にいる彼はパソコンを持っていなくて、「コーリングカード」を使って電話をしていました。 スカイプよりずっと安いと思いますよ！ 携帯電話からよりも、固定電話(家電話や公衆電話)からの方が、さらに安くなります。 コーリングカードとは、1枚10ドルくらいから買える前払い式のプリペイドカードです。 先ずは市内のセンターに電話し、カードに書かれているピンナンバー、日本の国番号、かけたい電話番号などを押します。 通話料は、1分10～30セントくらいです。 詳しくは、「アメリカ コーリングカード」などで検索してみてください。
う～ん！　５月病というのかも知れませんね。 新入生や新入社員が、４月に入学、入社して、２～３カ月目になるとイライラ、ソワソワが出て来て、やる気が無くなってしまうというのと同じような状況かも知れませんね。 でも、殆どの人は、それを克服していますから、きっと、環境になれるためのウォーミング・アップのようなものかも知れません。 「＞私自身、日本の学校代表として留学してる身なので、。。。」というように重く受け止めなくても、良いのですよ。 多分、高校の交換留学生だと思いますが。。。 高校生の海外交換留学は、大人になる前に、海外で異文化体験して、国際的なセンスを養う事が目的ですから、ホストファミリーでの生活体験だけでも目的は果たせます。 それに、学校で何単位か勉強出来れば十分でしょう。 日本の学校で、優秀な生徒で選ばれて交換留学出来たのでしょうが、選ばれたからと言って、「学校の代表」等考えて、自分に精神的負担をかける必要はないですよ。 あなた自身が、アメリカの生活の中で、異文化を実体験して、国際的な感覚を身に付ければ、視野も広がるでしょうし、そういう若い人が増えて、将来を担ってくれれば、日本も良くなるのですから。 そう、ここでギブ・アップするにしても、もう少しクリスマス休暇まで、辛抱しては如何ですか。 そして、もっと、自分の有りのままの姿や気持を皆の前で表し、話して見たら気分も楽になるのではないでしょうか。 新しく飼った小猫や子犬でも、「借りてきた猫のよう。」という言葉があるように、最初の内は緊張して部屋の隅っこにいますが、そのうち慣れてくれば、思うままに振舞えるようになりますよ。 また、ホストファミリーに、日本のお母さんと話がしたいので、パソコンでスカイプ（Skype)を使わせて貰えないか聞いて見たらどうですか。 スカイプですとパソコン同士の通話は、何時間話しても無料ですし、パソコンにカメラが付いていれば顔も見られます。 お母さんと話が出来れば、気持ちも落ち着くでしょう。 因みに、息子の時も、最初の頃は、ホストファミリーが夫婦喧嘩ばかりしているので他へ変わりたいとか、もう日本へ帰りたいとか、いろいろ言っていましたが、１年終わる頃には、アメリカ生活に慣れて日本へ帰りたくないと言うようになりました。 それと、我が家へホームステイする人達も、自由に伸び伸びとして貰いたいですし、彼女達も、家族同様に何でも話してくれましたよ。 きっと、あなたのホストファミリーも、辛いことや悩みがあればサポートして上げたいと思うのではないかと思います。 そして、ホスト・マザーは、あなたのアメリカのお母さんと思えように、少し甘えて見てはどですか。 異文化の人同士が通じ合える事が、ホストファミリーの喜びでもあります。 もう少し、辛抱して見て、どうしても。。。となれば、年末年始の休みに帰ってくれば良いではないですか。
EFを通して交換留学の経験はありません。短期でどこかに行こうと思い、色々と探した語学学校の中にEFがあって、「交換留学も斡旋しているか～」と気になりホームページを覗いただけなので参考までに。 交換留学は、１年間現地の高校で他のネイティブスピーカーと一緒に勉強するもので、長期留学はEFの語学学校で６、９、11ヵ月のいずれかの期間で英語やその他専門知識が学べるもののようです。おそらく、長期留学に関しては無条件で学べるのではないでしょうか？交換留学は、まずは願書を提出、選考試験（英語のリスニングとリーディング、日本語＆英語で面接、学校成績、健康診断）をクリアする必要があるようです。学校の成績も、現在の学年を含め過去3年間で5段階評価なら３以上、１０段階評価なら４以上の成績が必要と書いてあります。 実は、この情報は全てホームページに載っています。既に述べたように体験者でもないので、回答するかどうか迷ったのですが、No.1の回答者様が回答されている内容は一般的なもので、EFは解釈が違うようなので書いています。 疑問に思ったことは電話やEメールでも受け付けてもらえそうですよ。他の方の回答が付かないようなので、直接EFに問い合わせた方が、ダイレクトに回答がもらえてスッキリしそう…。 余計なお世話でした。 留学、頑張ってください。
　＃６です。急いでいたのでやり直しです。 １。海外の経験　留学以前に海外に行ったことはありません。　 ２。滞在した年齢　２３歳、学部を卒業した年です。 ３。滞在国　アメリカ合衆国 ４。滞在期間　１年以上 ５。滞在する前の目標　英語だけでは出来て当たり前ですから、留学以前はありません ６。変化した箇所　留学以前はありませんから、以後もありません ７。帰化後、語学をどこに活かしましたか？　帰化していません。語学は飯の足しにはなりませんが、毎日の生活に使っています。 　僕は留学以前に英語を聞くこと、読むこと、話すことは出来たので（書くのがイマイチ）どうやら院に入れてもらいました。
ざっと検索したら。。。 ・大阪府立泉北高等学校：http://www.osaka-c.ed.jp/semboku/department/inte … ・大阪府立夕陽丘高等学校：http://yuhigaoka-hs.ed.jp/introduce/%e5%9b%bd%e9 … ・大阪府立和泉高等学校：http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/18504/0000000 … ・大阪市立東高等学校：http://www.ocec.ne.jp/hs/higasi-hs/seikatu/seika … 等が載っていましたよ。 個々に当れば、外にも国際交流している高校はあるのではないでしょうか。 １年間の交換留学の場合は、大学ですと、在学中の大学と海外の大学との間で提携していないと受け入れて貰えませんが、高校生の交換留学ですと、高校で留学プログラムがなくても、個人で斡旋団体や留学業者経由で、ホームステイや交換留学へ行く事は出来ますよ。 因みに、息子も、夏休みを利用して、アメリカへホームステイさせて頂いた時は、ここ：http://www.isa.co.jp/corporate/company.htmlで斡旋して貰いました。 又、その後、高校生交換留学の時は、学校ではなく、斡旋団体の高校生交換留学プログラムでアメリカの高校へ行きました。 斡旋団体は、AYUSA:　www.ayusajapan.org/highschool/training.html　のお世話になりましたが、他にもあります。 例えば、 ・AFS日本協会：http://www.afs.or.jp/jpn_ja/view/3718/ ・AISE日本協会:http://www.aise.gr.jp/exchange/index.html ・EF：http://www.efjapan.co.jp/highschool/ 等々多数。 高校生の留学に就いては、ここ：http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_25.h …　を参照されると、概要が分かるのではないかと思います。
14年前ですがオーストラリアに留学をしました。 まったく英語が出来なく行ったのですが、ある日突然スラーっと話しが出来るようになり、人が言ってることもわかるように。 とても不思議でした。 印象に残ってるのは、海辺でキャンプをしたのですが、テントなど使わず、焚き火をし、マットをひいて夜空を見ながら寝たことです。 星がたくさんで綺麗でした。
楽しそうですね！！ 英語が話せると就職した後仕事の幅が広がるのできっと将来に役立つはずです。 私も以前２回語学留学しまして、どちらも斡旋業者を通しました。 そのうち１回はアメリカに留学したのですが、その時はイギリスにしようかアメリカにしようか迷いながら斡旋業者の方に相談した記憶があります。 すでにアメリカに決めているようですので、あとは都市と学校選びですね！まずは斡旋業者からパンフレットの取り寄せが必要です。 住みたい都市を決めてからそこにある学校を選んでもいいですし、学校を選んでからその学校がある都市を選ぶのも一つです。 都市も大事ですが学校の条件も大事ですのでよく比較してみてくださいね。 私は一ヶ所ずっと同じ都市の同じ学校に通いましたが、半年ずつ違う都市で勉強している友達もいました。 キャンパスがあちこちにある学校を選ぶと比較的簡単に転校できるかと思います。 １年留学の予定でも最初に半年だけ契約して渡米してくる人も結構います。半年経つと情況もだいぶ変わってきて、寮生活もしくはホームステイをやめて友達とルームシェアすることになったり、学校で選択しているコースを変更してみたくなったり、別の都市に引っ越してみたくなったり・・・。 とりあえず半年だけの授業料を支払っておいて、その後のことは現地で決めるというのもありだと思います。 半年経てば英語を使って自分で色々交渉することもできるようになっていると思いますので。 是非楽しんできてください！！
厳しい意見が多いですが、留学したいならすべきだと思いますよ。 金銭的に親に頼れないなら、アルバイトを頑張るとか、社会人になってから行けば良いと思います。 親にお金を出してもらえた人より、自分で貯金して来ている人の方が多かったです。 社会人で留学やワーキングホリデーをしている人は沢山いますよ。 私自身、25歳と30歳のときに海外に行きました。 社会経験を3年くらいしてから留学する方が、ものの見方や考え方も学生時代とは違うので、打たれ強く、また得られるものも多いのではと思います。 どうしても学生のうちにというのであれば、ワーキングホリデーはどうですか？ フルタイムでのアルバイトが許されているので、その分、語学留学よりも低予算で済みます。予算は、100～150万円が一般的です。大学生でアルバイトで自力で貯めて、休学をしてワーホリに来ている人もいました。 ワーキングホリデーは、学校に通うこともできるし、フルタイムのアルバイトも、旅行も趣味もなんでもできる大変自由な制度です。自由な分、勉強がおろそかになり、大して語学力が上がらずに帰国する人も多いので、明確な目標と強いモチベーションを維持する強い意思が必要です。
こんにちは。アメリカ在住で、院での留学経験があります。学部にも観光学があったところなので、ご質問に興味があります。 ご両親がおっしゃった、アメリカで何か仕事をして・・・というので、近いものではオーペアがあります。これはチャイルドケアをしながらアメリカの家に滞在し、コミュニティカレッジや大学で6単位以上を取得する、というもので、近くに住む日本人の共働きの家族が日本人のオーペアを受け入れたことがある、というのを聞いたことがあります。しかしこれは、J-1ビザで滞在するプログラムで、帰国する必要があります。 http://www.worldaupairinjapan.net/ 仕事を見つけるために渡米する、という目的に当てはまるビザはありません。これは質問者さんのおっしゃる通りで、アメリカはビザが厳しく、アメリカではこの選択肢はありません。 他の方がおっしゃったように、隣国のカナダやオーストラリアであればワーキングホリデーもあります。 アメリカのコミュニティカレッジや大学への留学に関してですが、学費関連で言うと、アメリカでは１単位当たりの授業料×単位数で、学期（semester またはquarter）ごとに学費を払います。というのは、授業は学期ごとで、その都度登録し、成績も出ます。州内出身(In-state)の学生と州外出身の学生＆留学生(Out-of-state)とは1単位あたりの授業料が異なります。コミュニティカレッジなら、言うほど大差ないのですが、４大の場合、両者の差が３倍ほどある、と考えるといいと思います。また１単位当たりの授業料も４大の方が高いです。 最初の２年間をコミュニティカレッジで過ごすというのは授業料の面が一番大きいと思いますが、日本の大学の２年間の方が安いのであれば、日本の大学で３年次に上がる時に、アメリカの大学へ編入というのも考えられます。他の方もおっしゃっていましたが、一般教養科目など、自分の専門とは関係ない科目を履修しないといけない、という点では、言葉の面で心配がない日本で受けておく、というのも利点だと思います。 勉強したいものが環境学か観光学・・・響きはよく似ていますが、内容は離れていますね。 おそらくその辺をはっきりさせて、将来の見通しを立てる、ということではないでしょうか。観光学だと何となく、高校生の質問者さんでも、身近なところで思い浮かぶ就職先があるのではと思いますが、なぜ留学か、といった点では、アメリカでは大学の選択肢が多い、ということではないでしょうか。 将来について最近考え始めたばかり、ということなので、将来どういう仕事をしたいか、もう少し考えてみるといいと思いますよ。
回答になら回答ですが。。。 ＞大学3年英文科の男です。 ＞英語を使った仕事につきたいです。 と言う事は、英語のコミュニケーションの力を付けたいと希望されているのだと思います。 そうであれば、語学学校の所在地は、日本でも良いのではないですか。 もう１０年以上前、昔の事になって仕舞いますが。。。 息子が、EFの語学学校が東京神田にあった時に、通った事がありますが、優秀なアメリカ人の先生に出会って、目からうろこが落ちるようだったと言っていましたよ。 確かに、学生の時は、海外留学に希望が燃えているでしょうし、留学が成功してもしなくても、それなりの体験が出来るという意味では、良い事だと思います。 でも、現在大学３年生で、１年間も、大学を休学して語学留学しても、それだけの効果が得らるのでしょうか。 それよりも、大学は４年間で卒業し、大学に通いながら、英語のコミュニケーション能力を向上させる効果と、１年間と言う時間と留学費用等を考えた時に、どちらが効果が大きいか考えて見たら良いのではないかと思いますが、如何でしょうか。 就職の時も、海外の大学の卒業生であれば、別枠で採用している会社もありますが、語学留学では一般の新卒枠の中で入社試験を受けるようになると思います。 であれば、時間とお金を掛けて海外に行くよりも、日本国内で、実力を付けた方が良いのではないのでしょうか。 もう、大学３年生の後半に入っているのでしょうから、このまま、ストレートに大学を卒業した方が、あなたの希望を実現する近道なのではないのでしょうか。 留学希望が強ければ、大学卒業後に海外の大学院へ留学する道もあると思います。 就職後何年か経ってから、海外留学する人も少なからずいますよ。 老婆心ながら。。。 あなたの一連の留学に付いての質問を読んで、そう感じていました。 余計なお節介かも知れませんが。。。
フライトアテンダント志望でしょうか。 であれば、どこでも大丈夫かと思います。 どんな場所でもあなたが英語を勉強すればそれで同じです。 ただどこに留学にするにしても、人種に偏りがある語学学校はやめましょう。 中には韓国人がほとんど、日本人がほとんど、中国人がほとんど など学校により偏りがある場合があります。
今、大学3年の英文科に通っている男です。 半年か1年留学に行きたいんですけど、就活のこともあるので少し不安です。 そして、この時期に行ってもいいのかなーって思ってます。 →1年が心配なら半年はどうですか また、学校の提携校に行くのか、留学の斡旋している会社を通して行くのかどっちがいいのかわかりません。 →一長一短です。とりあえず費用がどちらがかからないか比べてみては？ EFという会社がいいと聞いたんですけど、留学に関して評判がいいとこはどこですか？ →聞いたことありません ちなみに、アメリカ、カナダ、オーストラリア、NZのどれかがいいです。 アメリカかカナダがいいですけど！ →どの国も素晴らしいです。好きな国にいけばいいと思います。 できれば、ホームステイと寮どっちもあるやつがいいですけど。 また、この時期に行って、就活は大丈夫なんでしょうか？ →学校の就職課に聞いてみましょう そして、EFという会社のホームページを見たんですけど、アメリカはアメリカでたくさんの地域があってどこがいいかわからないんで、おすすめなどもあったら教えてください！ →アメリカであればカリフォルニアがおすすめです。 　ただ、車が必要なのでその辺は予算とうまく相談ですね。
#1です。補足です。 ＞＞もう今は観光よりもロシアの生活に馴染むというのを楽しんでます。もっと色々なことをしてみたい…とは言えども、難しいですね(>_<) 　　　　生活に馴染む、これいい考えだと思います。僕はペテルブルグの冬の宮殿の外の立ち売りピロシキ、食堂車のサリヤンカなどのほかに、四季の果物などを楽しみました。 　　　　モスクワなら、プーシキン通りの蚤の市と言うんですかね、あの泥棒市みたいに安いとこ、あそこもいいし、ボルショイのバレーも踊り子がよくて、出し物がいい時は、なかなかです。 　　　　一番愉快だったのは、ホテルに帰る道を忘れて迷子になっていたら、ロシアの女性が三人、矢張り道に迷って、こともあろうに僕に道を聞いて来て、楽しく一緒に町見物をした時です。
ないと思います。
今は不安でしょうが、No.1の方が書いているように、初めの留学で慣れれば、二ヶ国目はある程度自分で行動できると思います。 どちらの国に行くのか分かりませんが、例えばアメリカやカナダ、オーストラリア、ニュージーランドなら、現地に無料エージェントがありますよ。 例えば、アメリカ→カナダの場合、日本からアメリカの現地留学エージェントに問い合わせて留学します。そして、カナダに行く1～2ヶ月前に、アメリカから(必要であれば)カナダの現地留学エージェントに問い合わせれば良いと思います。 もし語学留学ではなく大学留学や専門留学なら、もっと早い行動が必要になりますが、ただの語学留学なら1ヶ月前でも大丈夫です。 私はオーストラリアに滞在した経験があり、現地で学校見学と体験入学をしてから入学を決めました。
留学地について 上記に上げたものだと、多分NYのマンハッタンになるかと思います。 その他の場所は基本車が必要なので。 ただ、ご存知の通りマンハッタンにはこれでもかというぐらい日本人がいるので、 日本人の少ない所を探すのは大変です。 これらを踏まえた上での解決法ですが、 とりあえず、留学しましょう。仮に最初は日本人の多い所でも構わないです。 また、この時に留学エージェントは使わないで下さい。ある程度読み書きできるのであれば、 自分でできます（留学エージェントは非常に高額です）。また学校によっては日本人スタッフもいるので、メールや電話で留学方法や手続きなどを確認してみてください。 留学後、しばらく落ち着いてから自分の足で日本人の少ない学校を探しましょう。 語学学校以外にもi-20のでる学校はあります。（例えばパソコンについて英語で教える学校など。） 仮に、日本人の少ない学校が見つけられなくても日本人と絡まなければ問題ないかと思います。
　　　　ホームステイと言っても下宿です。言葉を教えたり習ったりする施設ではありません。それを期待するなら個人教師を雇って金を払うのが当然です。 　　　下宿屋は家族揃って素晴らしい語学教師、○日居れば、入居の時は一言も喋れなかった日本人が美しいイギリス英語ペラペラになって下宿を出る、という広告にのせられた人もいるようです。 　　　　ろくに話も出来ないよそ者に居間を占領されれば、質問者さんのお宅でも自室に引き蘢ることになるのではないでしょうか、まあ留学ノイローゼにならないだけいいんじゃないですか。
1.　　　語学学校の性格 　　　　もともと、外国人が地の言葉を習得しに行く訳ですから、学生にネイティブはいません。ですから○語圏に行って、韓国人、中国人、スイス人などが○国語を習いに来ている語学学校に行くのは変です。 ２。　　外国学生集団の構造 　　　　語学学校の中では、同じ言葉を使う者が集まり、古参（飲み込みが遅いから時間がかかっている頭は鈍いが腕力のある者が多い）が、牢名主、の様なパワハラをしている場合が多いです。 ３。　　悪影響 　　　　「この雰囲気というかこういったことはどこの語学学校でもあるのか不思議です」これはオースと来アにも、田舎にも限られず一般的に見られます。 　　　　僕が経験したのはアメリカの都市の場合ですが、番長的な古参が、友だちの作り方、デートの相手選択まで、干渉していました。あまり褒めたことはありませんが、結構どこでもあるようです。 　　　　
良いと思いますよ！ 外国人にも、日本のアニメや漫画、アイドルが好きだから、日本語を勉強したり、日本に留学する人もいます。 動機がなんであれ、夢を持って行動できるのは良いことです。英語ができるようになれば、将来のプラスになりますしね。 高校を卒業して就職し、お金が貯まる頃にはお友達の興味も他に向いている可能性だってあります。それでも、それまでの貯金や努力は無駄にはなりません。その時に臨機応変に方向転換すれば大丈夫です。
どこの学校に留学する場合も、経費支弁者は必要ですよ。 普通は留学希望者の両親や保護者ですね。もし経費支弁者が日本にいる場合でも 親族であるとか、相当に親しい関係であるなどの証明が必要です。 友人であるだけでは不可だと思います。 日本語学校についてはhttp://www.aikgroup.co.jp/j-school/japanese/で 関東の学校を探して直接問い合せてみてはいかがですか。 授業料は学校による極端な差はないですよ。 「生活サポート」がどの程度のものを指しているのか分かりませんが、 入学に関する諸手続きが住めば、どこの学校もビザや在留資格に関する書類は発行しますし、 寮や住まいに関する情報は提供しますよ。 留学希望者が40歳代ですか。留学の手続きに関して他力本願である年齢ではないですね。 その年齢でブラジル国籍で日本語学校留学希望となると、母国に相当の資産があるとか 帰国後の生活が確約出来ているなどの事情じゃないとビザがおりないかもしれません。
現段階のあなたの英語のレベルによりますね。 もし自信がない場合は日本のエージェントに頼むのが得策だと思います。 日本のエージェントの中にも無料で紹介しているところがあると記憶しています。 そのような無料エージェントは学校からお金をもらっているはずです。 http://lactusa.com/ ここなどは留学の情報が沢山載っている日本語サイトです。 見てみて下さい。
オーストラリアの大学で航空管制のコースは、例えば、ニュー・サウス・ウェールズ大学に航空交通管理（Air Traffic Management)のコースがあり、この中で、航空管制（Air Traffic Control)についても学べるようです。 しかし、航空管制官になるには、日本では航空保安大学校で２年間の研修を受けなければならないのと同じように、オーストラリアでも、同様の研修を受けなければならいでしょう。 で、知る限りでは、オーストラリアの国籍か永住権を持っていないと航空管制官の研修コースを受験できないようなので、日本国籍の人はオーストラリアで航空管制官に成るのは難しいのではないかと思います。 何処の国でも、国家資格の必要な職業は、そうでしょう。 日本の航空保安学校の航空管制官研修コースの受験は３０歳まで可能のようですので、オーストラリアの大学を卒業後でも、良いのではないでしょうか。
イギリスに１年間ほど留学していたものです。　私は都市から２，３時間離れた所の語学学校に留学していました。 ・メリット：アメリカ同様に色々な国の学生がいます（例、ドイツ、トルコ、ロシア、インド、中国、日本　等）。 　なので異文化に触れる機会がそこらへんに転がっています。と同時に日本の素晴らしさに気づきます。 　イギリスと言えば、男性はみんな紳士です。レディーファーストの精神は植えつけられます。（日本男児は優しいがレディーファーストはあまり聞かない泣）。　個人的には日本人に近いイメージがあります。食事のマナー等。 ・デメリット：集団でいるときは簡単に飲酒が出来ます、先生によっては普通に許可します（私はタバコや酒が嫌いなのでこっちにいれました）。 　　　　　ポンドは高い！ググればわかりますが、ポンドは他の外国通貨より高いです。 　　　　　 　　　　　個人的には食事は周りの人がいうほどひどくなかったです。が、酷いときは酷いです。 　　　　　特に麺類は勧めできません。 　　　　　 　　　　　地下鉄は運休します。なので計画上、使う予定だった路線が運休の時があります。 　　　　　後は外国共通、運送機関は定刻通りに来ません。特にバスはよくあります（バスは安い運賃で空港や都市に行けますが軽く６時間とかかけていきます）。
こんにちは。在米です。語学留学、正規留学、ともに経験者です。 学校内でのショック、ホームステイ先でのショック、など、あるのが当然といえば当然だと思います。私も語学学校で空港に着いて、滞在先に向かう途中、間違ったところにきた、とすでに思ったぐらいです（笑）。 英語をある程度習得したいから来ているわけで、そこからどれだけ伸びたか、と3ヵ月後の英語力を比べる楽しみはありませんか？会話に関して、ヨーロッパ人と比較してはいけません。比べる相手が間違っています（笑）。 また、最初から友達を作ろうと思ってもいけません。でも3ヶ月たったころにはきっと友達はできてると思いますよ。私も当時の語学学校時代の友達も、家族を持っているような年齢になりましたが、交流がずっと続いています。 日本人と日本語で情報交換することは悪いことではないです。帰り道に通ってはいけない道があったとして、その道を通ってしまったために何かが起こった時に、日本人からも教えてもらってなかったのか、となるのがオチです。自分の身を最低限守るような情報に関しては、流暢なことを言っていないで、日本人から聞いたらいいんですよ。 滞在ステータスについては、留学経験のある他の方のアドバイスにもあるように、Ｉ－２０が関係してきます。日本へ出国する場合以外にも、在学中にカナダ等、隣国への出国、再入国にも関係してきますので、注意が必要です。
２つの場合に分けてアドバイスをいたします。 １．あなたが平凡な、周囲を気にしながら生きる人なら 大学卒業という勲章を手にして、１つの区切りをつけるーーさらにその勲章を「武器」に就職を考えることが大切です。日本に帰って、また、だらだらとやる気をなくしても何にもなりません。現実逃避かもしれません。世の中を生きていくのに、この程度のことでへこたれていては、この先、もっと大変ですよ。現状改善を模索すべきです。また、現在、留学して学べるという、おそろしく恵まれた（勉強したくてもできないこどもたちが世界中にたくさんいるんですよ）環境のなかであなたのようなことを言う人がいるのは、何と不公平な世の中なのでしょうか。あなたが貧困生活をして、そういうこどもたちが教育を受けられればいいのに。ーー もっと、世界に目を向け、自分がいかに恵まれているかを考えてみましょう。 ２．あなたがやる気がある、行動派なら あなたは、就職に有利か不利かなどとつまらないことを考えています。いくら不利でも、就職できる人はいるでしょ。日本の大学へ戻って、いままでのオーストラリアでの学習がプラスになるような学生にならなくては。そして、たとえ不利でも、優秀な成績をおさめて日本の大学を卒業すればいいじゃないですか。堂々と、自分の経歴をプラスにして、就職面接でアピールすればいいじゃないですか。そして、日本に帰るにしても、今の学習をしっかりと修めていけばいいじゃないですか。 などと思うのですがーー ご参考になればと思います。
回答になりませんが、働いているなら働いてお金を貯めてから行くほうがいいと思いますが・・・・借りたら返さないといけませんよね。 それと、仕事を辞めていくんだったら、翌年の住民税支払いのことなども考えたほうが良いと思います。 （それも考えているんでしたらごめんなさい）
No.1です。再びこんにちは。 講座の終了の判断は、学校がするのだと思います。 私が通った学校は、1ターム5週間のコースを好きなだけ受講してよい方式で、4ターム以上通ったら1タームバケーションを取れる(週20時間授業を受けなくても合法的に学生として滞在できる)方式でした。 また、バケーションの日数も合わせて60日以内に再びフルタイムのコースを受講し始めれば、I-20は引き続き有効になる、との説明を受けたので、5週間のコースを満了すれば60日のグレイスピリオドになるんだな、との認識でした。 確実なことはやはり、各学校に聞くしかないと思います。
僕も最近留学を考えており、色々調べたのですが、今では日本人の為に日本の会社が比較的治安の良いところに作った語学学校もたくさんあります。 昔ではフィリピンもとても危険と言われていましたが、今では校内、校外周辺を24時間警備している学校あります。 他の国も夜1人で歩かないなど、徹底すればそれ程危険はなく、生活できると思いますよ^_^ 良い経験になると良いですね。 娘さん次第だとは思いますが、今娘さんは何も知識がないと思います。 インターネットで一括資料請求などすると、各会社によって異なる、料金プラン、サービス、国の治安など、留学のプロの方が親身に相談にのってくれます！ お父様が子供も為に一生懸命に調べることで、子供が親に応援してもらっているという自身にも繋がりますし、何より海外を知ることでお父様の安心にも繋がると思います。 長々と申し訳ありません(^^;;
LAの大学に在学中のものです。 質問者様はおそらく８月後半から始まる秋学期よりこちらの語学学校に通われるとうことですね。 Kings College綺麗なところですよね。Hollywoodにも近く、LAには車で15分そこらで行けるはずです。もしも授業の合間に観光などされるのでしたら便利なところだと思います。 ３ヶ月間の短期留学ということで、英語力を心配されているようですね。 自分は語学学校に通ったことがないので一概には言えませんが、経験上申し上げますと、語学学校のレベルは低いです。 語学学校にはもちろんネイティブの学生はいません。カレッジ内にはたくさんいますが。 語学学校のクラスにはレベルがいくつかあって、多くの場合、最初のプレスメントテストで学生のレベルにあったクラスに振り分けられます。ですので、あまりナーバスにならなくても大丈夫だと思います。 Kings Collegeの語学学校に通ったことがないので、分かりませんが、カリフォルニア州内の語学学校には短期留学でたくさん日本人がいます。もしも「英語を上達したい」という意思の元での留学であれば、あまり日本人と関わらないことをお勧めします。３ヶ月という短期なので尚更です。 カレッジのESL(English Second Language)や語学学校のクラスではEssayを書く場合が多いです。Essayの書き方を少し勉強しておくと授業が楽に受けられるかもしれません。日本語で「アメリカ　エッセイ　書き方」と検索するといくつかページがヒットすると思います。 乱文ですが参考になれば幸いです。 質問者様の留学がいい思い出になることを祈っています。
私もそうだったので、お気持ちがすごくわかります。 人それぞれで違うと思うので、私の体験談をお伝えします。 私も同じように（英文）事務をしていました。当時TOEICは880点でした。社内通訳翻訳者の専門職や、外国人重役の通翻訳者兼アシスタントのポジションに就きたくて、求人があると応募していましたが、やはり通翻訳ができるレベルでなく、不採用でした。人材紹介会社からはいつも、もっと通翻訳ができれば…と言われていたので、キャリアアップがしたくて留学を決意し、ロサンゼルス郊外にある日系の通訳翻訳学校に留学しました。（名前は出しませんが、調べればすぐわかります。） 私の場合は、2年間、集中して勉強しました。上級クラスはさすがにきつかったですが、とても鍛えられました。そのかいあって、帰国後は、外資系企業のエグゼクティブの通翻訳者兼アシスタントのポジションに就くことができました。あの留学がなければ無理だったと思います。私の場合は、通訳も翻訳もしたかったのと、英語環境で集中して勉強したかったので、この留学は、私にとっては最適でした。 私の先輩やクラスメートたちは、派遣通訳翻訳者を経てフリーランスの通訳者、翻訳者になっている人もいます。また、映像翻訳者となったクラスメートたちは、アメリカで生活したことで、アメリカの番組の理解力はものすごいです。Rikaさんは、ハリウッド映画やアメリカのテレビ番組がお好きということで、映像翻訳をしたいなら、留学はとても有益だと思います。私も留学中に映像翻訳クラスを取っていたのですが、アメリカの文化的な背景がわかって訳している人と、留学経験のなかった私の訳を比べると、ここはこんな意味だったんだ！とか、こんなに理解が違うのか！と思うことの連続でした。先生や映像翻訳者の方々のお話では、最近は、スクリプトのない番組も多いそうですし、DVDのコメンタリーや特典映像は、聞き取れないと始まらないのです。課題をやるだけでもそれを痛感しました。 私の経験からは、通訳も翻訳もできると、仕事が広がります。また、日本で翻訳学校に行っていた時に、技術系翻訳者である男性の先生から言われたのですが、翻訳一筋でやってきた先生も、最近は通訳を頼まれることが多くなってきて、自営業なのでクライアントからの依頼を断れないことも多い、できるなら通訳も勉強しておいたほうがいい、ということでした。私の目的やキャリアプランには、あの留学が合っていましたし、思い切って留学してよかったです。あれがなかったら、今の私はなかったし、この先に続く可能性を得ることはできなかったといっていいでしょう。Rikaさんの目的やキャリアプランに合った進路を考えてみてください。
私は２１歳の時に米国に３カ月ほと滞在しました。英語力は高校で習った単語を「読める」くらいで、たぶん英検５級くらいのレベル。今から考えるとテキトーな英語でよくやったなあと思いだしますが、とにかく多くの友人・知人ができました。毎日たくさんの人と喋り、ご飯を食べたり飲んだり、写真もずいぶん撮って…帰国後も手紙のやり取りが楽しかった。 自分が知ってる１０コくらいの動詞を駆使していろんな事について喋ってました。上手く喋れないから恥ずかしいとかそういう感覚は全くなかった。本当に無意識で当たって砕けろでしたよ。 周りの人たちは、あなたの英語力を評価してやろうなどと思っているはずはなく、むしろ「どんな人なんだろう？」と、気にかけてくれているんじゃないかな？ 人はみんな知り合いたいのです。あなたの英語力なんかどうでもいいんです。
１年ほど前にラストリゾートを利用したことがあります。 ちなみにアメリカに半年ほどでした。 留学前は出発前の英会話レッスンやカウンセラーさんからいろいろな話を聞けて、非常に助かりましたし、留学中は何と言っても常駐の日本人スタッフさんがいたので、とっても心強かったのを覚えています。 恥ずかしながら２度ほどお世話になりました。 それ以外にも細かな気配りが嬉しかった記憶がありますし、ronicaryisさんが費用的に問題ないと判断されているのなら間違いないと思いますよ。 有益な留学になることを祈っています。
フィリピンまで行ってＴＯＥＩＣをする目的が理解できません。 ＴＯＥＩＣの学習は自宅や日本でできることだと思います。 どうせなら1年間たくさん英会話をおこなうなり、フィリピンで美しい景色を堪能するなりに 時間を費やすべきだと思います。 ＴＯＥＩＣ点数と英会話の能力は関係性が薄いです。 英会話が得意な人がＴＯＥＩＣも高いということがありますが、 ＴＯＥＩＣ高得点者が英会話が得意かというと、違います。 英会話とＴＯＥＩＣは別物であり。英会話＞ＴＯＥＩＣです。 目指すレベルにもよりますが、せっかくフィリピンに行くんだったら、 日本でできない英会話を勉強するべきだと思いますよ。
他の方が詳しく書いてあるのでいいとはおもいましたが、パソコンは機内持ち込み荷物にした方がいいです。 荷物は必要に応じて送る手段を分けたらいいのではないでしょうか。 例えば夏服は船便でも十分間に合いますし、大事なものでしたら追跡機能があるものを使われたりとか用途に応じて選択なさってもいいでしょう。 税関で開封され、チェックされることは考慮してください。 一般的な薬（風邪薬など）（英文で処方箋と薬の成分を書いていただきました）を持って行かせましたが、主治医は、もしも駄目な時はダメなので、そこで捨てるように言われたら捨てなさい。そしてなにかあったら現地で病院にかかりなさいと言われました。 きちんと、あなたの主治医が用意をされているようなので、あまり考え込まないようにしたほうがいいでしょう。（もし、コピーが取れるようでしたら、取っていたら紛失の際心配いらないでしょう。） 靴は洗ってあれば大丈夫です。 うちの子はあちこちの国で国際学生証で割引がきいてよかったよと言ってました。 （期限がありますのでその期限内ですが） もし、お持ちであれば持っていってもいいのではないでしょうか。（発行に少し時間がかかるので用意されるのであればすぐに問い合わせて下さい）
「オーストラリアへ入国する時には、帰りの航空券は必要ないです。 しかし、入国審査官が、ビザの期限切れの前に、オーストラリアから出国する手段を持っているという事を納得する必要があります。 必須ではないが、帰りの航空券を購入出来る資金を持っている事を示すために、銀行口座の残高証明のコピーを持参した方が良い。」という趣旨の事が在英オーストラリア弁務官のホームページに載っていましたよ。 何処の国でも、入国審査のチェックが厳しい審査官もいますので、帰国用の航空券を持参しない時には、念のため、銀行口座の残高証明のコピーを持参すると安心かも知れませんね。
在米の者ですが、 どこの国でも、無目的で来る外国人を入国させるところはないと思います。観光ならビザ免除プログラムか観光ビザで、仕事なら就労ビザとか、学生なら通う学校が発行するI-20に基く学生ビザ（F1）とか。ですから、例えば、観光で来て滞在期間中に働いたり学校に通ったりするのは明らかに違法です。 『どの語学学校のサイトの説明にも、持ち物用件にI-20と書いてあり、それはその語学学校のI-20でないとダメなのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします』 少なくとも語学学校側が言っているI-20はその語学学校が発行するものを指しているはずです。それで、入国の際には大学から発行されたI-20とそれに基いて発行されたF1 visaのスタンプを入国管理官に見せれば入国できてそして素知らぬ顔してまずは語学学校に通うということになるのでしょうけれど。 その1，2週間だけの英会話コースってあるんですか？仮にあったとして申し込めば、恐らくI-20を送ってくると思います。物理的には出来ると思いますが、それが合法なのか良く解りません。 “別のでも大丈夫です”という方がいたら理由を教えて欲しいです。 ご質問からはちょっと外れますが、授業開始日の30日前から入国が可能というのは生活のセットアプの期間ですから1，2週間前に行くのなら買い物などで忙しいはずです。
法律というよりも、何国人であろうと、どこの国のサイトへの投稿であろうと、そのサイトを運営する会社による利用規約（投稿に関する禁止事項等）が書かれてあるはず。それに抵触すれば投稿が反映されないのは当然です。 たとえばOKwaveなら規約は以下の通り。 http://okguide.okwave.jp/support/terms
『二年間で学費や生活費全て込みで、2000万で足りるかどうか？』 アメリカのことしか分りませんし、あなたの生活レベルにもよりますが、十分だと思います。 『二年間お金さえあれば留学生として滞在できるか？』 答えは一応“Yes”ですが、留学生として滞在ということは学生ビザを申請して取得するということになると思います。アメリカの場合ならまず留学先の学校に訊いてあなたを受け入れてくれると言うことになればI-20という書類をあなたに発行してくれます。それを元にその他の書類を準備してアメリカ大使館から学生ビザ（F1）をパスポートに貼ってもらいアメリカに入国するという手順になります。学校から入学許可を得る際に今までの学歴を問われたり試験みたいなことがあるかもしれませんね。その辺はちょっとよく分りません。 『フィリピンやシンガポールは安そうですが、英語としてはネイティブな発音で学べるかどうか？』 これは、、、あなたが英語を学ぶ目的によります（誰と話すこと目的としているのか）。 東京、茨城、東北、名古屋、京都、大阪、広島、九州、沖縄、みんな同じ日本語でも方言がありイントネーションも違いますよね（でも、全てネイティブ）。英語も同じです。オーストラリア、カナダ、アメリカ、イギリス、インドで発音もかなり違うと思います。同じアメリカでも北部と南部で違います。 ところで、私はフィリピンとシンガポールのことは知らないのですが、両国の人々は普段英語を話しているのですか？香港は英語が通じますが現地の人たちは中国語を話しますのでシンガポールもそんな感じかなとかフィリピンはフィリピン語があったようなとちょっと思ったりしますが。
ＶＷＰ（ビザなし渡航）で入国した場合は、他のステイタスへの変更はできません。したがって、Ｆステイタスとしてアメリカに滞在するためには、一度出国してＦビザを使って再入国する必要があります。 カナダかメキシコに出国した場合、理屈の上ではＦビザで再入国すれば学生のステイタスになります。再入国の時に、はっきりとＦビザで入国するといわないと、システムに保存されているＶＷＰでの滞在を根拠にＡｕｔｏｍａｔｉｃ　ｒｅｖａｌｉｄａｔｉｏｎかと思われて、気が付いたらまたＶＷＰで入国してしまったなんてことになるかもしれないのでそのあたりは気を付けたほうがいいかも。
はじめまして この数年で、どれくらい経済が日本、ニュージーランドで変化するかは分かりませんがお伝えしますね。 私の今まで見て来ている限り、勉強を３ケ月くらいして、その後何をするかにも依りますが、旅行を数ケ月、エクスチェンジといってこちらで良く有るシステムですが、働くかわりに部屋と食事を提供してくれるサービスで数ケ月英語を磨きながら現地の方と生活や、リスニング力をあげてから、季節労働や、レストラン等で働く方がいます。１００万円有れば食べたいものもある程度食べれて、したい事も出来る範囲だと思います。 よく、全く英語が出来ずにお金も全く貯金せずに来られる方がいらっしゃいますが、友達も英語がネックで出来ず、大きな都市で日本人と、日本語で、日本の生活をして帰国する方ガたくさんいます。 そういった点で、大きな都市ではなく、小さな町である程度自身と英語の基盤を付ける事をお勧めします。 ５０万円は非常にキツいと思います。最初の語学学校でかなりの額を使いますから、学校を終えてから少しずつお金を貯めている事になりますので、あまりに少なく季節を間違えると 本当にお金が底をつきてしまいます。 現地にいる人間とコンタクトを取れればもっと近い将来の計画が出来やすいかもしれませんよ。頑張ってくださいね。
　昔、ロサンゼルスに行った事ありますが、日本の地方都市くらいの感じでした。 　人もそんなに歩いてなくて、ひたすらクルマが行きかってる…という記憶しかないです。 　あと、結構乾燥してますので、乾燥対策はしておいた方が良いかと。
私はアメリカにホームステイで２度ほど行ったことがあり、その後イギリスの大学に正規留学していました。 つい最近日本に戻ってきたばかりなのですが、今年９月頃からは今度はカナダにワーホリに行くことを検討中です。 質問者様の文からでは、オススメの範囲が広すぎるため何とも言えないのですが... とりあえずレイクランド大学を考えているということは留学先はアメリカで決定ですか？ あとは何を学びたいのか、学校の規模、留学生の割合、留学生に対するサポートの充実度、学費、生活スタイル（ホームステイ、寮、シェアハウス、一人暮らし、等）、地域（アメリカはとても広いのでどこに行くかによって気候や英語の訛り、国民性などに大きな違いが出てきます）などを総合的に判断したうえで決断されると良いかと思います。 もう、レイクランド大学と決めているのなら話は別ですが。
アメリカ留学とは、高校留学、大学留学、ビジネススクール？　この点を無視して、質問の差別が少なく、治安のいい所という点だけで回答します。 アメリカの中西部、コロラド州、オレゴン州の二つが双璧です。　もっと北にも州はありますが、日本人の生活環境としては、この二つの州をおすすめします。私もMBA留学をしましたが、当時の留学のカウンセラー（アメリカ人でNY出身）から、いろいろとアメリカの生活事情を聴きました。　日本人が安心して生活し、学業に専念できるこの二つの州を薦められました。　しかしテレビで見るようなNYやLAの都市はありません。ですから治安が良いのです。 特にお薦めの都市がコロラド州にあるボールダー（Boulder)です。　州のキャピタルであるデンバー(Denver)から北西に車でおよそ30分の所にあり、街の中心はUniversity of ColoradoのBoulder Campusです。公立の高校もあります。州立大学ですが大学院もあります。　人口の大半が学生の町ですが、周辺には政府や有名企業の研究施設があり、また自然に恵まれた地域です。　この町は、全米で5本の指に入る治安の良い町としても有名です。　グーグルマップで見てみてください。　町の裏はすぐにロッキーマウンテンであり、地域全体が景観の保全と自然環境の維持に努めています。 もし、さらなる詳細の情報を望まれるならば、また質問してください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >学歴のところは、在学中と書けばよいのですか？… 現在在籍している大学の名前を書けば宜しいです。 また成績証明書ですが、留学したい学校がどういうものを何枚必要としているのかを必ずチェックしてください。通常は終了した学年までのトータルの成績証明書でOKのはずですが（あなたの場合現在４年なので、大学１年～３年のもの）、学校によっては一番近々の学期を含めた成績証明書を要求する場合もあります。その場合は、一番最近終了した学期分＋それから過去の分を含めて３年分の成績証明書という風になります。
こんにちは。在米で留学経験者です。 語学留学でも、孤独感や、英語が思っているように伸びない、と感じることはありますから、それが自然だと思います。 ご家族の方がしてあげられることや言ってあげられること、というのは、プレッシャーをかけないことと、辛い中を勉強していることを褒めてあげること、健康に気をつけること、つらかったらいつでも帰っておいで、ということです。 というのは、留学している身だと、留学している以上、周りも成果があることを期待しているだろうと思い、思うようにいっていない時に、それに応えられない、とさらに自分を追い込んでしまうからです。そうでなくても、もし資金援助をしてもらっているなら、なおさら家族に悪いという気持ちがあります。 英語に囲まれて生活をして、語学学校にも行っている、といっても、英語が自分の中でしっくりくるのに、半年はかかります。そうなるまでもどかしいと思います。 ご家族の方は、お姉さんの成果とかは関係なしに、お姉さんなりに十分頑張っていることを認めてあげること、いつでも気軽に帰られるような雰囲気を作っておくことが大事だと思います。
>留学先での出席は元の学校の ですからそれは、学校や、その留学のプログラムに寄ります。 単位交換や単位認定を認めているプログラムのある学校なら そのプログラムで留学すれば、単位として換算されます。 向こうの学校で同じ教科を受けてくる、というわけでもないでしょう？ 国語や社会などの教科だって取れないでしょうし 語学留学だと、推奨するために単位を留学や他のレポートなどで認めるシステムが ある場合もありますが 学校がそういう制度を作っていなければ、単なる欠席です。 個人で探してきた留学で たとえば語学やスポーツやバレエなどの留学でも 換算されない場合も多いでしょう。 先輩や同級生がそういう留学をしていないなら その学校には、その制度がない、と考えたほうがいいでしょうね。 学校にもよるので先生に相談してみてください。
お礼 、ありがとうございます。 『発音が悪くて、会話がなかなかできないので、コミュニケーションの取り方、というよりは態度といいますか、心構えを教えてほしいという質問です。』 解っていますよ。だから、言っているではないですか！ そのスペイン人の女の子は日本人のあなたに対してとても親切に接してくれるのでしょ？だから、あなたも彼女のこと（スペイン文化）を理解しようとしたらどうですか？と言っているのです。人として当たり前のことではないですか？発音が上手い上手くないの問題ではなく、心構えのことを言っているのです。 “ブエノス・ディアス”、“コモエスタス”ってカタカナ読めますよね？これを毎朝言えば良いのです。そんなに難しいですか？
２０万円の留学であるなら、フィリピン留学をお勧めします。 留学って、掲示してある金額よりも結構多くかかるものです。航空券や滞在費、現地で遊ぶお金などです。 今のところ東南アジア、フィリピン、マレーシア、タイなどは比較的に安く留学できるし、英語も非常にキレイな英語を話します。 いろいろ悩みもあるかもしれませんが、お友達も環境を帰ることで何かが変わると思います。 行ってみた結果変わらないかもしれませんが、やってみないとわかりません。 初めての留学なら、日本の留学エージェントを使うのもありですが、少し高めです。それだったら、現地エージェントって検索を掛けて、電話するのもありですね。現地エージェントのほうが絶対に安いですね。 http://study-phi.com/ http://ryugaku-cebu.com/ 電話で相談するだけなら、無料ですし、情報だけもらって他のとこに相談してもありだと思います。 使えるところを有効的に。 良い留学ができるといいですね。
約20年前の話です。（だから、適当に読んでください。） 勉強に励むならば、オックスフォードだと思います。 イギリスにあふれる多国籍文化の神髄に触れる生活をしたいならば、ロンドンです。 私は、グレーター・ロンドンと呼ばれる、ロンドンの中心部から地下鉄で50分くらいのロンドン南部の地区にある学生寮で、半年、暮らしました。（もう二駅いくと、ウィンブルドンがあるところでした。） 勉強中心の生活を送る気持ちで、留学しました。 しかし、都会の魅力に負けて、いくらか遊んでしまいました。 具体的には、ミュージカルを15本くらい観ました。 土曜日の夜は、同じ学生寮にいる多国籍の友人たちと、パブへくりだしていました。 そのため、イギリス英語は身につかず、中途半端なブロークンイングリッシュのままでした。
　留学する目的が明確でない限り意味はありません。
こんにちは。ＵＳＣＤエクステンションコースのＨＰを見てみました。 キャンパス内の寮の申込用紙を見てみると、４週間コースの生徒は滞在が６月２９日から７月２６日の午前１０時までとあります。用紙には次のコースが始まるまでのＢｒｅａｋ　Ｗｅｅｋ（７月２６日～８月３日まで）も希望のチェックが入れられるようになっているので、８月３日までは滞在可能と思います。 http://extension.ucsd.edu/department/elp/student … ビザに関しては、ビザは入国に必要なもので、滞在可能期間を示すものではありません。有効なＩ－２０を持って入国できるというものです。Ｉ－２０はＵＳＣＤエクステンションに申し込んだ後、学校側から送られてきます。プログラムの期間が示されますが、学生ビザ（Ｆ－１）での滞在の場合、プログラム終了後、６０日間のＧｒａｃｅ　Ｐｅｒｉｏｄ（帰国準備期間）があります。 大使館ＨＰ（５番目の質問項目） http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
英語がその程度だったら、日本の大学院に進んで、海外の大学院に派遣される方がよくないか？ http://www.insc.tohoku.ac.jp/cms/?pg=110831114159 http://www.celas.osaka-u.ac.jp/news/5xpkjy どこの大学かしらんが、学校から押し込んでもらったほうが入りやすいと思う。 ※　まぁその前に学内選考があるが。 専門用語が通じれば、なんとかなるそうだ、理系は。 レベルの劣る大学院に進学した場合日本の企業に戻ってこれるのでしょうか？ ↓ 最終学歴判断されるってのが、普通の推測かと思われる。
『スポンサーを切ると行った家族は今アメリカに居てて詳しいことメールでを訪ねても返信がありません。』 スポンサーである御家族が移民局にあなたへのサポートの打ち切りを申し出たのなら確かにビザは無効になるかもしれませんが、普通、ビザを申請したことがない人がそこまで出来るとは思えません。 ただ、今、その御家族がアメリカにいらっしゃるのでしたら、もしも、学校の方に行かれてサポートを打ち切ると言えば、ビザの手続きに詳しくなくても出来るかもしれませんね。わりません。 とりあえず、アメリカに向かわれたらどうですか？もし、切られていたら入国時に追い返されるでしょうけれど、だからと言って、確認せずに日本にいても仕方ないでしょ。
＞60日以内の解釈は、下記のどれにあてはまるのでしょうか？ 「居住が確定してから60日以内」というのは、（１）～（３）には当てはまりません。 「NJ州での住居が確定した日」から数えて６０日以内です。 つまり、「住居が確定した日」というのは、NJ州で学生寮やアパート等の賃貸契約を行って、あなたの住所が決まった日のことです。
電子辞書の機種は、多すぎて絞り込めません。電子辞書を選ばれるうえで、参考になりそうなことを書かせていただきます。 ＞カナダに英語を学ぶために留学します。 最近の電子辞書の中には、英語圏以外の海外旅行用の表現集が入っているものがありますが、それらを不要なコンテンツと思わないでください。カナダでは、フランス語も公用語です。また、語学留学される学校・大学には、世界中から留学生が集ってきている可能性が高いですから、彼ら/彼女らと、普段は英語で話していても、交流を深めるために、英語以外の言葉も、片言でも、単語一語でも使えると人間関係を深め合うことができると思います。 ＞折りたたみの電子辞書も別途で買った方がいいのかな ＞一年間英語を勉強するのに充分な単語数 標準的な折り畳み式の電子辞書が、一台あれば事足りると思います。 ＞調べたいときにすぐに取り出してその場で調べられる 私は、かなり以前の留学で、電子辞書がありませんでした。先生によっては、授業中には、英和辞典を禁止する方もいます（いました）。そして、英英辞典での学習を求められました。コンテンツに英英辞典が入っていると、留学先の授業中には好都合かもしれません。 ＞発音機能はできればほしい 店頭でチェックされるとよいと思いますが、英単語のみ発音機能があるものと、重要表現・決まり文句にまで発音機能がついているものがあります。後者の方が値が張りますので、ご自身でコストパフォーマンスを考えてください。 ＞シンプルであること(余計な機能は特に必要ではありません) ・すでに書いたように、カナダ人は英語を話す人だけとは限りません。また、世界中からの留学生との交流も、『異文化コミュニケーション』という留学しないと経験できないことです。日本や世界の地理・歴史等のコンテンツが入っていても、不要だと思われないほうがいいと思います。 ・英語類義語辞典（シソーラス）を不要なコンテンツだと思わないでください。英語では、同一表現・単語を繰り返し使うことを避けるために、同義語を覚えることを求められます。ぜひ、シソーラスの入っているものを選ばれてください。 ＞オススメの電子辞書や使い方などあれば教えていただきたいです！ ・多くの電子辞書にヒストリー機能があります。これまでに検索してきた英単語の履歴がチェックできる機能です。検索した英単語とは、自分が知らなかった英単語ですので、ヒストリー機能を使って復習（英単語の暗記）をすると、弱点補強になります。 ・私が苦労したことは、学生でも気軽に入れる大衆的な食堂で、料理名を聴いたり、メニュー表を見たりしても、何のことか分からなかったことです。日本語で「ナス（茄子）」・「タラ（鱈）」と聞けば、すぐにわかりますが、そんな簡単な単語も私は知りませんでした。英語圏で生活されるうえでは、ずっと電子辞書を携帯されることをお勧めします。 ＞安ければ嬉しいです 私の回答では、安価なタイプの電子辞書が推薦できず申し訳ありません。 以上、思いつくままに書かせていただきました。 少しでもお役に立てれば幸いです。 蛇足： 英語圏の大学（院）への留学なのか、それとも語学学校（ＥＳＬ）への留学なのか分かりませんが、「折り紙」と「筆ペン（習字）」は、日本人が簡単に日本文化を表現する手段です。そして、この二つは、外国人とのコミュニケーションの潤滑油になります。「折り紙」と「筆ペン」を携行されることをおススメします。
補足しようと思って書いたのですが締め切り後なのでこの形にします。 　　　　「語学留学」については非常に多くの記録がありますので、賛成意見も反対意見もありますから、このページの下の方の検索でお調べになるのがいいと思います。 　　　　今昼ご飯を３人の修士や博士もまじえ、フランス語、ラテン語スウェーデン語ドイツ語などの外国語を知っている、アメリカ人と食べ、ついでにご質問の取り次ぎをした結果をご報告します。 １。フィリピンとアメリカ 　　　　英語なら、英語国（フィリピンは英語国ではありません）。 ２。１ヶ月 　　　　一ヶ月では短過ぎる。 　　　　以上です。僕は日本の大学で４年英文を済ませ留学しました。 　　　　他にご質問があればまた聞いてください。
こんにちは。私はＮＺのＬＳＮＺという学校に留学しました。その後、アメリカ留学を考えましたが、経済面を考えてフィリピンのアメリカ人（ネイティブ）だけで有名な学校ＡＥＬＣへいきました。プライベートレッスンですが、場所が場所だけに料金は格安でした。ＮＺもそうでしたが、英語圏の学校は全てグループクラス。ネイティブとプライベートで価格はフィリピンの上記学校は本当に効果的でした。スピーキングもそうですが、リスニング力が飛躍的に上がりました。きっと一対一で話していると集中力が違うんでしょう。ＮＺもよかったですが、費用対効果を考えるとフィリピンのＡＥＬＣの方がはるかにでした。何かのご参考になれば。
EFって何だろうとググッてみましたが、留学手配業者の名前なのでしょうか？ それは分かりませんが・・・・ 語学留学は大学などの正規留学と違って役に立たない（社会的には）、と言われることが多いのですが、「個人的な人生経験としては」（語学留学が出来る境遇にいるのであれば）いいんじゃないのかなと思います。 私は「ただの語学留学」すら出来なかったので、出来た人が羨ましいと思います。一週間旅行するのと何か月、一年滞在するのは違うはずですから。それなりに苦労したり疲れたりもするだろうと想像します。 でも、ここで「何でもいいから教えて」と言っているのではちょっと自分の調べが足りないんじゃないのかな、、、、と思いますよ。 本屋で留学の本を探してみたり、ネットで経験談を読んでみたり（ブログもありますよね）してみては？ 業者選び以前に、イギリス留学のことを調べるほうが先決だと思います。 http://overseas.blogmura.com/studyabroad_europe/ http://overseas.blogmura.com/uk/
補足、ありがとうございます。文面から賢い真面目な方なのだなと思いました。 まず、最初に申し上げておきたいことは、私は別にその半年間の語学留学が意味がないとは思いません。行けば、それなりに得るもの（学ぶもの）はあると思います。それなのに私がいろいろ異を唱える理由は、動機（目的）と手段（この場合はアメリカへの語学留学）が一致していないように見えるからです。 『おそらく教授は中学生、高校生の頃からしている「授業を真面目に受ける」ということを、大学生になっても選択することは、何も考えていないし変わろうとしていない』 あなたに言うよりかその教授に言った方がいいのかもしれませんが、中学生、高校生だって学校という社会の中で揉まれて日々成長しています（自分を変えています）よね。大学生になったからといって急に意識して自分を変えないといけないというものでもないし、大学に進学する目的は普通は将来どういう職種に就くかを考えてその最終準備の期間に結果的にはなると思います。 勿論、切欠はどうであれ自分を変えよう成長しようと思うことはいいことだと思います。でも、それでいきなり語学留学というのはやや短絡的です。 私が１つの例として福島のボランティアと言ったのは、学生というのは今までどちらかと言うといろいろな方のお世話になってきた立場です。ボランティア活動と言うのは無償で他人の役に立つことですからとてもいい勉強になると思ったからです。 『親や友人から全く離れているうえ外国語ばかりの環境という今までとは全く違う世界で半年間過ごし、やり遂げることで、忍耐力がつき、成長できるのではないかという考えでした。 また、アメリカという自主性が重視されている場に身を置くことも、自主性をはぐくむ要因となるのではないかと思いました。』 親元を離れて独りで生活すれば外国でなくてお隣の県でも自ずと自主性は付くと思いますし、アメリカが自主性を重んずるというのも否定はしません。 “全く離れているうえ外国語ばかりの環境という今までとは全く違う世界で半年間過ごし、やり遂げることで、忍耐力がつき、成長できるのではないかという考え” おっしゃりたいことは十分理解できます。でも、私の経験からすると、元々ある程度忍耐力があるというかタフな人、そういう人は成長できるでしょうけれど、そうでない人は（出来ないとは言いませんが）かなり難しいです。これはもう少し説明したいところですが、私の経験則なので簡潔に説明するのはまだ無理です。すみません。 このサイトで、留学したのに思うように周りとコミュニケーションが取れないと悩んで投稿されている方が結構いらっしゃいます。私の知り合いはアメリカに憧れて会社から単身赴任で（日本語の通じる）ハワイに行きましたが、一ヶ月で帰ってきました。恐らく語学力とか社交性とかとは別の向き不向きがあると思います。あなたが向いているかどうかは分りませんが、向いていない人が頑張りすぎると鬱になるかもしれません。それだけ言葉の壁・文化の壁って厚いです。そういう意味ではそれを乗り越えれば“成長する”、“自分を変えられる”ということにはなると思います。 『やはり就職活動において、TOEIC等で語学力を重視する傾向があること、グローバル化に向けて日本語を話しているだけでは世界の動向などの情報を知ることができず不十分であると感じることなどがその要因として挙げられます。』 大学２年で半年アメリカにいればある程度は話せるようになるでしょうけれど、日本に帰ればその力はどんどん落ちていきます（ゼロにはなりませんが）。やる気を起こしている時に水を差すようなことを言って申し訳ないですが、現実問題としてそうです。 それは兎も角、“日本語を話しているだけでは世界の動向などの情報を知ることができず不十分であると感じる”というのは凄いですね。感心しました。 『留学して海外で長期間過ごすことは夢であったし、努力次第では、本当に貴重でまたとない体験となると思っているからです。』 理由（動機）がやや感情的な気がしますが、若い大学生なのですから仮にそれでも良いと思います。３，４週間、半年、一年以上と期間で違いますが、それをここでくどくど説明してもあまり意味があるとも思えませんから、それは周りと相談しながら決めてください。 時間のある今の時期にいろいろなことにチャレンジして勉強するのは貴重なことです。 留学先は大学の語学プログラムでしたっけ？それだと、恐らく大学の英語の先生が教えてくれると思います。彼らは本当のプロ（言語学のプロ）です。アジア人が陥りやすい発音の過ちも理解していますし、文法についてもきちんと学べばまたとない機会になると思います。 あなたの動機（目的）が具体的にはっきりしてそれを達成するために語学留学がいいのかボランティアやその他の活動がいいのか考えて決めればあなたにとってもいいことだし、御両親も納得してくれると思います。 私の助言がその一助になれば幸いです。 有意義な学生生活を送ってください。
あなたの場合はI-20のプログラム終了後のグレースピリオドの間にアメリカを出国し、カナダから直接日本にお戻りになるので、観光で1ヶ月滞在というのは特に問題はないと考えます。 >隣国のカナダでは出国と見なされない これはI-20の期間がまだ残っている場合の話です。あなたはプログラムが終了しているので、I-20を持っていてもステータス自体はグレースピリオドが切れれば自動的に消滅します。F-1ビザでのアメリカへの再入国も有効なI-20を持っていないので出来ません。
もうすでに出発してしまっているかもしれませんが。 ほかの方がおっしゃっているように、パソコン自体はどこでも使用できます。 プラグはアメリカの場合、日本と同じなのでそのまま使えると思います。ただ、電圧は110Vなので日本より少し高いので、万全を期したい、ということであれば電源コードだけ買い替えるといいと思います。2週間くらいなら個人的には大丈夫だと思いますが、数百円のものですから。 家電量販店の旅行用のコーナーに行けば話は聞けると思います。 また、モバイルルーターについてですが、寮やホームスティ先、学校はWI-FI対応していませんか？最近は対応しているのが一般的だと思うんですが・・・。 対応しているのであれば、特に日本から高いお金を払ってルータを持っていく必要はないと思いますよ。お子さんはそのあたりを理解しているから親御さんから見たら深く考えていないように見えるだけでは？ ご心配でしたら、滞在先の設備についてお子さんに確認してみるといいと思います。 それでお子さんがご存じないようでしたら、留学の手続きをした業者や学校に確認すれば滞在先の設備は把握していると思いますよ。
北欧に留学されるとは、かなりの覚悟ですね。　 零下20度というのは、北米や北欧ではめずらしくありません。　わたしもアメリカにおりましたが、零下30度を経験しています。　しかし、彼らは室内では快適に過ごせるような住宅環境を整えていますので、室内で寒いと思うことはあまりないと言ってよいでしょう。　逆に日本の住宅にいるほうが寒く感じることが多いと思います。 それでも零下30度またはそれ以下？の外に出かけることもあると思いますが、そのような特殊なコートは日本国内で入手することは難しいというか、かなり高額になります。　そのような特殊なものは、現地についてから入手したほうが、品数も多く安いでしょう。　日本から移動するときは、お手持ちの厚手のコートでたりるでしょう。　留学で異国に行かれるならば、異国ならではの生活様式になれることも重要ではないですか？　ただし、手軽なものとしては、ホッカイロなどは便利と思います。現地では手に入らないでしょう。 それでも何かコートを買いももめたいという場合には、以下のランズエンドのカタログで購入されてはどうですか？要求温度に合わせたコートを販売しています。 http://www.landsend.com/ 実り多い留学となることを願っています。 参考URL：http://www.landsend.com/
学校のサイトを見ましたが、多分大学受験資格のある高校だと思います。 卒業生のコラムに、 Lillian R-B. Class of 2012 I have been at The Winchendon School for four short yet long years, and I am a senior here. I am from Winchester, Massachusetts, so I am more of a local than many other students. (Note: Lil will be attending Boston University starting in the fall of 2012.) とあり、この卒業生は「4年間この高校に通い、2012年の卒業の年にボストン大学に入学」とあります。なぜ4年間なのか（日本の中３から高３まで？）分かりませんが、現地の大学は受験できるようです。 http://www.winchendon.org/contact-us/ にメールで問い合わされるとよいと思います。 また、日本の大学の受験資格については、教育委員会に尋ねるとよいのではないでしょうか。
こういうのは、学校に寄り、地域により、やり方が異なることが多いので、いちがいにどうこう言えません。 ただ、親が英語が話せなくても、何の問題もないはずです。極端な話、My parents don't speak English at all. と言ってしまえば、問題にはならないはずです。 親が話すというケースを考えてみますと、あまりないとは思いますが、可能性としてたとえば、親が知る範囲で子供が麻薬をやっていたかとか、そういうことの確認というのがあるあり得ます。（アメリカでは麻薬について学校も手を焼いていますから、日本では考えられないような、麻薬、飲酒、喫煙などについて聞く場合もあります）。でも、drugs? No, no. とか言っておけばいいのです。その程度ならできますよね。 いずれにしても、skypeとかで、普通に話ができることがわかれば大丈夫なはずです。わからなかったりしたら、正直にI couldn't get what you said. Would you speak more slowly, please?とか、丁寧に言えばいいと思います。 以上、ご参考になればと思います。
You can check the following buses. 83: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 86: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 90: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 188: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 211: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 212: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 216: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … http://www.octa.net/pdf/sysmapoct13.pdf Irvine Amtrak Station also is cose to the shopping center.
＃１です。 それなりの考え方や方針があって留学を選択されたのであれば蛇足になりますが、先日、このような話題が別カテゴリーでありましたのでご紹介します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8396662.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8409170.html 海外に出るのは、語学だけでなく他にも学べることがあると思います。 「何を目的にするか」次第ではありますが。 異文化体験なのか、英語学習のモチベーションアップなのか、英語のブラッシュアップなのかetc. お子さんが英語が出来る人なのか出来ない人なのかでも違ってくるでしょう。 目的次第では、その留学だけで英語力が飛躍的に向上しなくても良いと思いますし、大学の単位や社会的価値（資格）と別に考えて良いと思います。個人的には。 （上のトピックでは私は別のことを書いていますが、比較対象や質問内容により見方を変えています） 個人的には留学先がインドというのが悪いとは思いませんが（何かしら経験になるのでは）、旅行先としては難易度の高い地域ではあります。滞在中は寮に入るなら不慣れな人でも安心だろうと思いますが、安易に一人旅しないほうが無難だろうなと思います。するなら下調べしたうえで。 航空券については、現地のお知り合いというのが日本の方でしたら、日本人がよく使う航空会社など聞いてみても良いのではないでしょうか？日本と現地を行き来するのに便利なルートとか。 デリーとかだったら直行かもしれませんが。 語学留学の考え方が出ていましたので、ご参考まで。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info.html
イングランドの大学に留学してました。やはり近いだけあってヨーロッパからの留学生が非常に多いですよ。
こんにちは ＩＬＡＣにされたと書かれておりますが、もう申し込んでしまわれましたか？ 申し込んでしまったらそこを行く事になるわけですので、 レベルチェックテストがあるため自分のレベルのクラスに振り分けられます。 問題はありません。 まだ申し込んでいない場合は、現地のエージェンシーか アブロードサービスドットコムhttp://www.abroad-service.com で見積もりを取られることをオススメします。 ｋａｎａさんが想像されているよりも安く行く事ができます。
こんにちは。私は自力で手配を済ませた派ですが、いろいろありすぎて迷うぐらいなら、自分でやってしまったほうが早いのではないかと思います。 まず、Study Permitについてです。他の方が言っているように、カナダのビザについては、オンラインで出来ますので、自力でやったほうが良いです。実は、このStudy Permitを自力で取得するというのは、多少面倒くさいのですが、とても勉強になりまして、きちんとやりきると自信が付きます。これをやらずに業者に頼んでしまう人は、せっかくのチャンスを人にあげていることになるのです。お金をあげて、人に勉強させてあげているのに等しいです。それに、途中からワーホリビザに切り替えるといっていますので、ビザ関係の作業を一回もやったことがないと、いきなり外国に行ってから、ビザ関係の作業をはじめてやるのはきついのではないかと思います。 同様に、入学手続きについても自力でやったほうが良いです。これはネットで簡単に応募できますし、応募すると、向こうからメールが送られてきます。メールのやり取りをするだけで、既に勉強になっているのです。そして、メールのやり取りから、学校のこともかなり分かります。だから、この部分を業者に頼んでしまうと、貴重な情報が手に入らなくなります。 最後に、ホームステイについてですが、これは自力では無理です。ですから、きちんとホームステイが紹介できるような学校を選ぶことが大切になってきます。
こんにちは。 私自身のことではないのですが、大学でロシア語を専攻し、在学中に１年ロシアに留学した友人がいます。 彼女は、１年では思ったほど語学力が伸びなかったと言い、大学卒業後に１年またロシアに留学しました。 就職はロシア語を活かせる貿易関係の仕事に就きました。 他のメジャーな言語と違い、ロシア語ができるのは就職においてメリットだと思います。
　　　　在米ですが、ヨーロッパからの移民では言葉は英語ですが、人種文化的にはドイツ系が多いので少しはお役に立てるかも知れません。 　　　　級友は将来の親友と見るのが日本的ですが、欧米では競争相手または敵と見るのが習慣のようです。例えばオリピックに集まる各国の選手、各種のコンクールに集まる音楽家に似ています。 　　　　この間も『半沢直樹』を見たアメリカ人が、信じられないと言ったことの一つに大学の同期の三人が助け合うことでした。僕も英語圏に留学したのですが「同級生」に友達はいません。 　　　　ただ語学力が低すぎてとても恐れるに足りないと言う間は友達が出来ます。言い換えれば友達が居無いことはそれだけ質問者さんが出来て、将来的に脅威だと言う意味で、一種の賛辞ともとれます。 　　　　友達が同じクラスに居無いことは、質問者個人の問題、と言うより日本式の期待の延長の中で、現状を見れば、ごく当然のことが起こっているのではないかと思います。 　　　　僕なら、放っといて、勉強が終わったら、慣れた環境に早く帰ってストレスを解消します。留学って日本が後進国だった頃は意味があったかも知れませんが、今、騒ぐほどの万能薬では無いと思います。
ソウル在住者です。 出来るなら実際に部屋を見学して決めた方がいいですね。 部屋だけじゃなく洗濯室や屋上、キッチンなど見学に行った際に見せてもらえるのでやはり見学して決める事をお薦めします。 部屋は写真に比べるとかなり狭いです。 金額にもよりますが••• 写真は広く写るように撮られています。 トランクを広げるスペースが十分にないのでベットの上で広げるとか普通です。 確実に短期でも留学することが決まっているのであれば現在、目星をつけているコシテルを何軒か見学して１番気に入ったところに「○月○日から入居したいんですが」って言ってみてください。 できれば旅行から留学に来るまでにあまり間隔が空かない方がいいと思いますが。 で、コシテル関係者の方がそれで承諾してくれれば仮契約でいくらか払わないといけないかもしれません。 コシテルだって空き部屋よりは確実に入ってくれる方が良いですからね。
こんにちは。アメリカ在住です。 留学で最初来ていたのですが、一時帰国をして、また留学先に戻るのに、空港まで送ってもらうと、お互い寂しい気持ちになってましたね。 一年間だけということですが、今、周りのご家族に何を話してもあまり意味がないような気がします。まだ行っていないところの話をあれこれされても、という感じではないでしょうか。実際に着いてからの話の方が、聞いてくれると思いますし、他の方もおっしゃっていましたが、質問者さんが留学先で少し落ち着かれたら、もし治安がよくない国ではないのでしたら、遊びに来てもらうといいと思いますよ。旅行とは違った生活面が見られますし、旅行では行かないような街かもしれないですし。 これは子供としての意見ですが、自分が親となった今では、よく子供を他国に行かせたなと思います。来年の春に、子供が他州に3泊ぐらいの旅行に行くのですが、今から心配です。行き帰りのバスで事故に巻き込まれないだろうか、とか、思います。 親御さんが心配してくれることに関しては、ありがとう、気をつける、という言葉でいいのではないでしょうか。寂しいなという言葉に対しては、私もさみしいよ、というのでもいいと思いますよ。無理に説得しようとか、わかってもらおう、というのはしないほうがいいと思います。滞在先にもよりますが、治安に関して注意を払わないといけないところでしたら、気をつけないといけないという心の準備はあるに越したことはないです。 それからこれは自分の経験ですが、無事に留学先の国に着いた時と、滞在先に着いた時に、すぐに無事到着を知らせる方がいいです。到着後というのは、自分が疲れていたり、あわただしかったりして、連絡が遅れがちになります。 今はスカイプがあるので、すごく便利です。私もこの数年、固定電話も持たず、携帯とスカイプで用事を済ませていて、親とはスカイプでの会話です。留学当初は1分60セントの料金で、電話代が半端ではなかったことが今でも親子で語り草となっています。 留学中はネット環境が整っていなかったのでできなかったのですが、ブログが出だしたころに、お互いブログを始めました。これは今でも続けてるのですが、お互い忙しくて毎日は連絡が取り合えないので、ブログで日々の様子を伝えています。また、自分の記録にもなるので、重宝しています。留学中というのは最初の頃は覚えていても、後々細かいことは忘れていくものなので、ブログやフェイスブックなどを利用して、出来事だけでなく、自分がその日に思ったことを書いていくと、一年間の変化も振り返ることができるので、いいですよ。 一年間は終わってみるとあっという間です。あまり一喜一憂しないで、がんばって下さい。
こんにちは、私も大学の時交換留学で１年間ホームステイをしてました。（まぁ大分昔のことなんですが。） あなたの文章を読んでの率直な感想は、「この子日本人だなぁw」ということ。日本人は、以心伝心を基調として言葉に出さなくとも相手に自分の気持ちを汲み取ってくれるように期待しますが、これは外国では通じません。あなたがどこの国に留学してるのかは知りませんが、外国では基本的に、嫌なこと、不満なことがあれば、包み隠さずそのことを話します。伝えたいことを伝えずに、相手が汲み取ってくれないからと、かってにフラストレーション溜めるのは、日本人がよく外国でやってしまう文化摩擦です。 また、日本人は和を重んじますから、横並び思想になりがちで、こういう風にしなければいけない、こうじゃなきゃいけない（例えば、大学を出たら就職していい企業に勤めなきゃいけないとか）っていう考えが強いのですが、欧米では和よりも個人の自由が尊重されます。他人に迷惑をかけない限り、個人の自由は最大限に保証されるべきという考えが根底にあります。詳しい状況がわからないので確かなことが言えませんが、日本人以外の人はおそらくそのホストシスターを見ても、「もっとこうすればいいのに」と思うことはあっても、「こうしろよ！」って腹を立てたりはしないかと思います。特にアメリカ人なんかだと、「一人一人個性が違って当然だから、こんな人もいるのね」くらいにしか思わないかもしれません（これはもちろん、程度の問題ですが。） なんで、まとめると、まずはホストシスターに率直にあなたの考えを伝えてみてはいかがでしょう？で、聞く耳を持たないようであれば、とっととホストファミリー変える。世の中色んな人がいて、相性合う人合わない人がいるのは当然ですから、ホストファミリー変えるのは別に恥ずかしいことではありませんし、あなたの我慢が足りないわけでもありません。（ていうか、外国人は日本人みたく我慢しないのです。） それに、ホストファミリー変えるのなんてたいしたことじゃないですよ。実際、私も一度ホストファミリーを変えたんですが、（その家庭には日本人がもう一人いて、そのことがとても嫌だった）ホストファミリー自体はとてもいい人だったので、とっても申し訳ありませんでした。でも、ホストママは、「大丈夫、そんなの大したことじゃない、dont take it personaly」って笑顔で言ってくれました。（こういう、物事を重く考えすぎない、人生を楽に生きる生き方っていうのも、私が留学して得た貴重な考えかたです。）だから、嫌ならちゃっちゃとホストファミリー変えてみたらいかがでしょう？ファミリー変えた後で振り返ってみたら、自分がそんなに思い詰めてたのが馬鹿みたいに思えるかもしれませんよ。ま、なんにせよ、留学ってのは、いろいろ貴重な体験ができて、自分の世界観を広げられる本当にいい機会だと思います。恐れずに何事にもチャレンジしてみてください！
英語の会話の練習を入れた方がよいと思いますよ！ 留学となると生活するので、英語で会話する事になれておくと、 現地に行った時に、スムーズに生活が始められます♪ くれぐれも、試験の為の英語と日常で使うための英語は違うので、 現地に言って上手く話せなくても焦らないで下さいね！ 今の勉強方法ですと、英語の試験は良い点数がとれますが、 日常会話はまた違うでね(^_-)☆ これからも英語お勉強、頑張って下さい！！
＞イギリスのコッツウォルズ、またはその周辺にある大学を教えてください。 次のサイトの中にある大学が対象になると思います。 コッツウォルズのエリア・マップ（４．）と見比べて見て下さい。 １．South East：　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … ２．South West：　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … ３．West Midland:　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … ４．Cotswolds Area Map:http:　http://www.the-cotswolds.org/top/japanese/map/co …
こんにちは。 過去の回答でも書かれていた通り、語学留学に行かれるわけですから、 最初から語学堪能でなくても全然構わないと思います！ ただ、英語を話す習慣はつけておいた方がいいですね。 とにかく話す事に主眼を置くためには、私はオンライン英会話をお勧めします。 好きな時間に効率的に学習できますので、 留学準備をしながらでも受講可能だと思います。 留学前に、万全の準備をしておきましょう！！
イギリスにExtend Visaで滞在している者です。現在滞在９ヶ月目です。飽きるのは最初は新鮮だった海外生活が日常生活になるからと、英語の伸びがゆっくりになるからだと思います。実際私も６ヶ月目、７ヶ月目は学校に行くのは退屈でした。けれども学校外の同じ趣味を持ったネイティブの人と仲良くなったり、生活に彩りを加えることでバランスを保っていました。今は再び語学学校の授業に興味が湧いて、クラスメイトの笑いをとるのが今の授業の目標です笑　 ９ヶ月も暮らせば海外生活も日常生活です。きっとワーキングホリデーで来英したとしても飽きはくると思います。それでも自分が好きなことを中心に活動を広めたり、ちょっとしたことでも面白みを発見できるセンスがあれば、Extend Visaでも充実した日々は送れるのではないでしょうか？
英語圏での留学もいいですが、今はやりのフィリピン留学もいいですよ。格安料金でプライベートレッスンを受けることができます。通常は現地の講師ですが、私が昨年通った学校は、ネイティブだけの学校でした。ネイティブとのプライベートレッスンで、英語圏留学の半分以下の料金で収まります。
No.１のかたもおっしゃられているように、どこにでも中国人がたくさんいます。 オーストラリアやニュージーもここ5～6年で急速に増えたと現地の人たちが言っています。 前のあなたの質問の内容だと、アルバイト、他国への旅行もということでしたが、各国のビザを調べられたらいいのではと思います。 それぞれの国、留学体系、それに伴うビザの条件がありますので、専門の業者の無料相談なども利用されてはいかがでしょうか？
『私はすでにf－１ビザの面接日まで決まっていますがそれをキャンセルしてすぐに結婚ビザの申請を始めると結婚ビザがおりないなんてことがでてくるのでしょうか？ 』 それはないと思いますが、あなたと彼との結婚が偽装結婚でないと言うことを証明する証拠をきちんとそろえる必要があると思います。極端なことを言えば、彼との間の子供でもいれば良いですが、それは兎も角、婚姻届だけでなく、あなたと彼のデートや結婚式の写真とか今までのアメリカ滞在中に彼のところにいたことを証明するもの、結婚式の会計明細や式場の予約票とか（英訳して公証してもらったもの）、彼が確定申告する際に妻の欄にあなたの名前を書いた書類とか、銀行口座をシェアーしていればそれを証明するものとか、アパートの契約書にあなたの名前が入っていればそれも、出来たら彼にあなたに会いに日本に来てもらって一緒に撮った写真やパスポートのスタンプ、飛行機の日程表など、多ければ多いほどベターです。 ただ、彼の言うように、御結婚される前に一度彼とアメリカ生活してみるのはとてもいいことだと思います。観光（B）ビザで彼氏に会いに行くという理由なら問題なくおりると思います。と言うか、今回のF1も多分大丈夫だと思うし、もしダメでもそれが理由で移民ビザやグリーンカードがもらえないと言うことはないと思います。 出来たら彼に頼んでアメリカ人の弁護士さんを頼まれた方が安全です。
イギリスで１年留学、オーストラリアでワーキングホリデー後、 シドニーに永住しているものです。 アメリカ・カナダとの比較はできませんが、 オーストラリアは、多くの点で質問主さんの希望に当てはまるかと思います。 （ホームステイの質は運なので、一概にはいえませんが） アメリカには気軽に行けませんが、シドニーからでしたら、 ニュージーランド、セブ島は気軽に行けますし、国内での見どころも多いです。 余談ですが、他の国に気軽に旅行に行ける、という点では、イギリスは良かったです。 １年での滞在でしたら、アクセントの心配もしなくて良いと思います。 参考：http://taremyayinlari.com/?p=219 有名都市には日本人が溢れてますが、 生活の仕方や、住む場所を選べば避けて生活できるかと思います。 オーストラリアは温暖ですが、メルボルンまで南に行くと冬はそれなりに寒いですし、 ダーウィン・ケアンズは冬は快適ですが、夏は湿気が強烈です。 質問主さんの想像しているものに近いかどうか分かりませんが、 オーストラリアにはTAFEという専門学校のようなスクールが、 コースによって３ヶ月からあったと思います。 それなりの英語力は必要ですが、生徒はオーストラリア人中心で かなり現地に密着しているので、濃い体験はできると思います。
オーストラリア留学経験ありです オーストラリアの具体的な場所はどこでしょう？ オーストラリアでも　東西南北によってまったく異なりますが 私がいってた　シドニーやゴールドコーストについて回答します 結果から言うと私にとっては　非常に良いところでした　 ●良いところ　 日本と時差が1時間 気候が良い。（日本のような真冬がない　オーストラリアの冬は日本の秋ぐらいです） オージーは良い人が多い。 治安が良い。 海好きにはたまらない 日本人が住んで困ることがあまりない（日本食材を販売しているお店も結構あります） 物価が日本とほぼ一緒 ●悪いことろ 訛りがひどい アパートなんかはゴキブリでる 日本人が多い 刺激がない 紫外線が強い 回答は主に生活面で書きました。留学についてはどこの学校かでもかわると思います＾＾
マウイで語学留学というと、以前はマウイコミュニティーカレッジと呼ばれ今は、ハワイ大学マウイカレッジと名称を変更した学校の、短期語学プログラムがいいのではと思います。 http://www.hecjapan.com/program/tanki.php#mli_ta … 就学ビザがなくとも観光ビザでも受講可能です。上記ページで問い合わせや見積もりも出来ますのでメールで聞いてみてはいかがでしょうか？
ポケットwifiって、ルーターの事ですね？それを日本で借りて持って行くと言う事でよいでしょうか？ 最近、周りで我が家も友達も、テレコムスクエアという会社を利用しています。 成田空港にお店があり、出発前に説明してもらって、設定してもらって、海外に行ったらすぐ使えますよ。 短期間の旅行では、音声だけの携帯レンタルは無料で利用しました。 1か月なら、割引があると思いますので、ルーターがよいかと思います。 いろんなプランや機械がありますから、電話で詳しく聞いて、納得してからネットで申し込む、空港で取り扱方法をよく聞く、最後に帰国後にカードまたは現金でお金を払えばよいです。 http://www.telecomsquare.co.jp/
すみません，追加です。 学校に通う以外の時間、ボランティアに参加したりすると英語を話す機会が増えます。 ワーホリでもない限り働けないでしょうし、カナダはボランティアが盛んです。 引きこもりだけは避けて下さいね。
皆さん、手厳しいご意見が多いと思います。 でも、どのくらいの意志を持ちどんな事があっても英語力を現地でつけたい！と思っているなら、 まず、楽しくやることが必須です。やはり環境が大きく変化するわけだから、最初は戸惑うし困る事も多いのではないでしょうか？ 僕の経験から言うことは、約一年イギリス留学をしたのですが最初は色々な国を考えましたが結果、英語力は大丈夫だったのですが国民性の相性がイマイチでした。 だから、鬱になりかけたり苦しみました。環境や費用を検討するのは勿論ですが、楽しく過ごせる要素がどの位そこにあるのか？が大切です。 そこには学校選びも重要ですよね。現地の人と連絡を何度も取り合って決めてください。 不安は誰にもありますが、出発前に少しでも解消できればラッキーだと思いますよ。 僕の言いたいのは、留学を楽しくと言いたいのであって甘い考えを持ってと言うのでは無いですから。 楽しむと言う考え方は不可能を可能に変えてくれます。心配ばかりせずにまずは考えのとおりに成功をイメージして実行あるのみですよ！！
1speaqkさん 語学留学先のレベルの低さに、後悔をしていますね。 それでも続ける事をお勧めします。 学校には、通学をし、外で友人知人を作り、生の英語力を磨きましょう。 日本人の英語力は確かに高いですが、それは学問上の事です。会話力はまだまだ低いと思います。 今帰国して、急いで就職するよりも、語学留学中に、何をしたかの成果を持ち帰って、面接中のプレゼン材料にする方が価値があります。 ・ボランティアを通して、アメリカの貧困層の現状を把握した ・アルバイトを通して、日本とアメリカの小売業の違いを実感した ・コメディースタンダップショーのオーディションに、10回受けて、落ちた ・半年で、ボディービルダーに変身、アマチュア大会に参加 とか・・・ せっかくの機会です。すぐに帰国は勿体ないです。 私は、20年以上前に留学をし、今も連絡を取り合う当時に友人がいます。 どこで出会いがあるか、分かりませんし、それが良い経験になると思います。
就職に不利にはならないとしても、別に武器にもならないです。いまどきそういう人はたくさんいますので。 > 行くからには必ず英語力を上達させ、 > 帰国した頃には最低Toeic800・差し支えなく英会話ができる > という目標は達成させたいと考えてます。 立派ですが、本当にできるでしょうか。なかなかできないと思います。 目標を高く掲げるのはよいことだと思われがちですが、語学留学に限っては逆だと、経験から思います。 必死に勉強したとしても、そんなすぐには、誰もかれもは上達できないんです。目標が高すぎる人は、そのうち目標達成できない自分が嫌になり、留学生活自体も楽しめなくなります。 結果を出せない、生活が楽しくない、自分は何しているんだろう、将来も見えない、→心を病んでしまう。そういう人、ここでたくさん見かけます。 また、Toeic800=差し支えなく英会話ができる、では必ずしもありません。逆にもっと点数が低くても、世界中を駆け回ってビジネスしている人も、実際にいます。 日本人はTOEICだけを崇拝しすぎというか・・・学校がそう教えているんでしょうかね。本当に800点になってみれば、現実が分かると思います。 また、留学先ではTOEICの勉強をしたりTOEICコースを受けたりすることは、難しい&時間の無駄ではないかという現実もあります。 つい最近、そういう質問にも回答しました。参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7817466.html 現在のレベルがどれぐらいなのか分かりませんが、1年ちょっとぐらい語学留学しただけで、ビジネスで即戦力になるような英会話力は絶対に、つきません。経験から断言できます。 ビジネス英会話を上達させるためには、ビジネスのシチュエーションを経験して、社会人としてのふるまいが身についていないとなかなかうまくいきません。 下手すると、講師が人にものを教える以外の仕事しかしたことない人で、的外れな「ビジネス英会話」コースを受けることになりかねないです。的外れかどうなのか、就職する前の人には、判断すらできないと思います。 とにかく現在の目的のままでは、留学に踏み切ることはおすすめできません。よい結果にならないことが目に見えています。 視野が広がることだけは確かだと言えますが、それだけでは就活には有利にならないし・・・それでも行きたいとしたら、就活に生かせなくても別のところで満足できるような、もっと別の目的を見つけてみてください。
若くて体力のあるうちに行ってきなよ。なるべく治安の良いところがいいですよ。
私の語学留学の経験を以下の質問のNo.3の回答で書きました。 参考になれば幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7304881.html
他の方も書いているように、変だと思うことはきちんと質問して、解決してからお金を支払いましょう。 ご質問には書いてなかったのですが、請求額にはビザ申請や航空券、保険なども含まれているんでしょうか？ それらが含まれず、自己手配できるエージェントもありますよ(エージェントに支払うのは、学費・ホームステイ手配料・空港出迎え料だけ)。私が以前利用したオーストラリアの現地無料エージェントもそうでした。 これなら、自分で比較して納得のいくものを選ぶことができますが、面倒くさいならエージェントにお任せしても良いでしょう。金額UPは手間賃ですね。 また、空港出迎えは有料のところが殆どですが、シャトルバスや電車で行くとかなり安いので、節約したいなら出迎えは断っても良いと思います。言葉が不安なら、タクシーに住所を書いた紙を見せるだけでもOK。出迎えよりタクシーの方が安かったりします。 節約するにはそれなりの手間がかかります。 横レスごめんなさい。 No.2さん、 > 先の方のご回答、シティバンクの回し者？(失礼だったらすみません)orそれ以上の博識ですね。 いえいえ、失礼だなんて。私はシティバンクの回し者ではなく、オーストラリアへのワーキングホリデー予定者です。いろいろ調べるのが趣味ですｗ。みずほ銀行も手数料が安めですが、シティバンクには劣りますね～。 こちらのサイトが参考になります。 http://kaigaisokin.seesaa.net/ FX両替＆シティバンクの組み合わせはとってもお得なんですが、確かに理解するのが面倒くさいですｗ。実際にやってみるとそんなに難しくないんですが、無理にはオススメしません。こういう方法もあるということで。 ちなみに普通に銀行で購入するT/Cと比べると、各種手数料を含めて、両替が100万円なら約41,000円、50万円なら約18,000円、30万円なら約9,000円と、小額になるほど恩恵は少なくなります。 > 小切手帳がいつまでたっても届かない 小切手帳って何ですか？当座預金小切手帳ならあるようですが、普通の外貨口座や海外送金の私は不要でしょうか？ > 問い合わせてもとんちんかんな対応をされる それは残念でしたね(>_<)。私も何度か問合せをしましたが、特にそう感じることは無かったので、たまたま分からない人が出ちゃったんでしょうか…。ジェットスターという格安航空会社も、担当者によって話が通じないことがあります…。 > 口座維持手数料を取られてしまった 以前は維持費がかかるので倦厭してたんですが、今は初めて開設する口座がeセービング(ネット支店口座)なら、残高に関わらず口座維持費が無料です(^o^)／
>すべての正規クラス履修可能です。英語のクラスは一つもありません。 OK. Then it should be an exchange program--instead of ESL. I'm assuming you have a sufficient English proficiency to be qualified for the classes. Your Japanese university should set the minimum qualification standard for English proficiency, which should be at around 85 in TOEFL. >これは学校の留学プログラムなのでダブルディグリーが可能です(単位落とさない限り) Even so, you still need to keep in mind that the classes at US universities are quite different from Japanese counterparts in several respects. First, you will be assigned a lot of readings in English. Second, you are expected to participate in class regularly. Third, you will write the papers and take the exams in English. The ideal English proficiency to keep up with undergraduate classes should be 100 or higher in TOEFL iBT or 1st grade in STEP English. Many Japanese students don't have that much in English proficiency--even very small number of those who have a spectacular command of English struggle in college life. I'm not sure if your school is categorized as foreign university or not. American university is the place to study--unlike Japanese university.
こんにちは。 民間企業で国際協力の仕事をしているものです。 「語学留学は無駄か」という質問ですが、私は無駄ではないと思いますが、人次第だと思います。 1. 語学留学に行ったが、習得できなかった人 2. 語学留学に行ったことがなく、ただ妬んでいる人(もしくは英語の勉強はできても実用会話の実践をしたことがない人) 3. 語学留学をせずとも、外国語の実用会話がこなせる人 質問者様の言うような断言をされる方は、上記の3パターンが中心となると思います。 私は、語学留学ではありませんが、学生時代に1年半海外留学をして、日常生活の中で2か国語を習得しました。 その後、大学や勤務先での経験の中から、日常生活の中で5カ国語を習得しました。 現在は、 ネイティブレベル→(日本語)、英語、ドイツ語、インドネシア語、マレー語 日常会話レベル→中国語(広東語)、韓国語、アラビア語 が話せます。 この中で、語学留学によって習得した言語は1つもありません。 予め言っておきますが、私は秀才でも特別な教育を受けたわけでも、天才でもありません。 ごくごく普通の地方の高校を出て、地方の三流公立大学を出て、民間の中小企業に勤めているサラリーマンです。大学の途中までは、英語のテストで50点以上を取ったことがありませんでした。 しかし、私の周りには、何カ国語もペラペラと流暢に話す人が沢山います。 みなさん、ごく「普通」の人です。学歴も一流大学を出た人はほとんどいません。 私の場合、手探りで、必死に聞き、話し、勉強して習得したものですから、独学でも、留学をしなくても習得できる人はいると思います。 ちなみに、英語・ドイツ語以外は、短期で出張として訪れた国ですので、語学以外の留学すらしていません。 私の感覚的な回答を申しあげると、語学はやはり「適性」の問題があると思います。 どんなに勉強ができる人でも、からきしダメという人はいますし、留学をしても語学が習得できなかった人は、そういう適性がなかった人なんだと思います。 私の職場でも、現に海外の現場で外国人と一緒に仕事をし、ベラベラと流暢に話していても、TOEICは500点台という人がいます。 話せることと勉強できることが違うように、勉強をしても吸収できない人は確実にいます。 一方で、海外には短期の旅行でしか行ったことがなく、仕事では一度も海外に行ったことがない人でも、来日した外国人のアテンドをそつなくこなす人もいます。 ですので、「留学経験」と「語学能力」はイコールではないと思います。 しかし「語学能力」を習得するために一番の近道は「留学経験」を得ることも間違いないと思います。 語学力を高める最高の方法は「留学」ですが、留学という手段を使わずに語学力を習得するという人もいます。 しかし、最高の方法でも語学習得できなかった人は、他のどんな方法を使っても習得できないと思います。 そのため、「語学留学は無駄」という結論にたどり着いてしまったんだと思います。 語学はあくまでも感性、適性です。 日本語は世界でも独立した言語体系を持った特殊な言語ですから、日本人が外国語を習得することは容易ではありませんが、一度何かしらの言語を習得してしまえば、あとは単語のはめ込みで済む場合が多いので、それからいくつの言語を習得するもの、大した苦労ではありません。 問題は、最初の外国語をどう習得するかです。 「留学」は、あくまで言語習得のための「ツール」ですから、そこでどういう生活をするのか、どういう勉強をするのかによって、中身は変わります。 またその「ツール」を使いこなせなかった人にとっては当然「無駄」ですし、うまく機能した人にとっては「有益」になるまでのことです。 人間が本能的に使用する言語は、特別な才能ではありません。 数学や物理など本能外の学問は、能力を問われる場面や、稀に天才と呼ばれる人の登場がありますが、言語の場合は専門の研究者レベルでも、せいぜいネイティブと同じレベルなので、人間的な天才は存在しないと思います。 何しろ、日本よりはるかに教育整備の遅れた途上国でも、2カ国語、3カ国語を操る人が大勢いるのですから、能力云々の問題ではないのです(インドはヒンディ語+英語、インドネシアはインドネシア語+ジャワ語、マレーシアはマレー語+中国語、フィリピンはタガログ語+英語など)。 日本人でも、周りに話せる環境があり、適切な教育を受ける機会があれば、誰でも語学をマスターすることは可能です。 大学卒業までの10年間、英語を学習したのに習得できないのは、日本の教育制度の問題です。 今はそういう人がまだ少数なので、ペラペラの人が好奇の目で見られたり、天才秀才と呼ばれたりしますが、そうやってもてはやされるのは日本だけでしょう。
国は違いますが私が留学した時の経験を少し。 留学の１年ほど前から週に１回の語学教室に行っていました。受験の試験日が９月だったのでその１ヶ月半前、７月半ばに現地入りして、午前中は語学学校に行き午後はひたすら練習という生活をしていました。語学は勿論ですが（面接は現地の言葉でこなしました）現地の生活に慣れることもできましたし、何より長旅をしてきてすぐに受験するよりも、リラックスして試験に臨むことができました。 質問者さんはピアノ専攻らしいというのを他の質問と回答を見て知りましたが、そうなると私のような方法を取ろうとすると練習場所の確保が問題になってきますが、そこは今就いてらっしゃる先生が留学先の大学とつながりがあるとのことですので、その先生の現地の知り合いを通して何とかしてもらうなどしなければならないかもしれませんね。 長文失礼いたしました。
夢が夢で終わらないようにするには、ご自分が行動を起こすしかありません。 実際知り合いで、32歳で渡米、語学学校<-コミュニティカレッジ(短大?)<-大学と行き、昨年37歳でアメリカで就職した人がいます。 その人はとてもがんばりました。勉強をがんばって、奨学金を得て、大学を出ることが出来たのです。 就職するには、ご自身ががんばるのももちろんですが、コネも必要。その友達は学生時代知り合った人の関係の会社に行きました。 そして何よりも大切なものはお金です。とにかく日本で稼げるだけ稼いで貯金を作って行くことです。 がんばってください。
３ヶ月であればズバリ、フィリピンが一番おすすめです。 先進国と比べてコストパフォーマンスと話せるようになる実績が 圧倒的に良いです。 オーストラリア訛りやフィリピン訛りを気にする必要はほとんど 無いと思います。そのレベルに到達できればいいですが、日本人 ではほとんどいません。
語学学校は英会話学校やオープンスクールのようなもので、たとえ大学付属であっても当然学位も出ませんし学歴にもなりません。 修了証はもらえますが有効になるところはなく何の使い道もありません。 語学留学は履歴書の学歴の欄にもかけないものですし、どこでも学歴と認めません。
語学学校は正式の学校ではなく、日本の大学予備校のようなものなので、履歴書には書けません。 その期間はブランクになって、就職活動では余計に不利になります。 高卒で既卒では、語学留学したところで英語を使う旅行業界に就職するのはむずかしいと思われます。 「語学留学＝遊学」と認識している企業は多いですから。 大卒の新卒重視の日本の企業ではインターン経験も余り重視されません。 また、奨学金は大学・短大への正規留学のみ該当し、遊びと認識されている語学留学には出ません。 http://www.iccworld.co.jp/scholarship/list.shtml 日本で就職したいのであれば、日本の大学へ進学し、在学中に交換留学で留学することをお勧めします。 海外の大学へ留学するという方法もありますが、年間200～300万円の費用が掛かりますから。 もしくは、高卒で就職活動をして、旅行業界への就職を目指すことでしょう。英語を使わない窓口業務のような職種なら、高卒でも採用があると思われます。
　私はオーストラリアに留学した事があります。 　まず、訛りのない英語はないです（日本語でも方言のない地方や訛りのない日本語を話す人の割合の多い所はありますか？？）。 　大使館のHPで調べてみたり、大使館に連絡して資料を送ってもらって、検討されては、いかがでしょうか。 　もちろん、大使館主催の「留学フェアー」に参加されるのもいいですし、参考と言う事で、大使館主催の「ワーキングホリデーのフェアー」に行かれても、いいでしょう。 　留学、かげながら応援してますよ。 　 　乱文で失礼します。
IT開発系を１５年くらいやった女性です。 ３０代で１年ほど語学留学しましたが、ITの１年ブランクは相当マイナス要素です。 私は幸いその時にはすでに１０年ほど経験があり、管理職経験もあった上に、得意分野が需要があったため、就職できましたが、面接した企業すべて語学留学の期間のブランクをマイナスと取り、指摘しまくられました。 TOEIC300点から800まであがっていましたが、それでもです。 もともと外資系に勤めていたので外資系IT企業に入りましたが回りは外国人や正規留学経験者ばかり、もともと正規留学希望だったので徹夜しながら大学付属ESLの課題をこなしていても、結局大学進学しなかっただけで扱いは雲泥の差です。 それでも、何とかなったのは結局本業のITの実務経験です。実績が認められれば英語力は採用後アップさせる約束で雇ってもらうこともできます。 仕事に自信があって英語を使いたいなら、日本で英語力を挙げて外資や英語を使う環境でITの仕事すれば語学学校に通うよりも速く英語力がつきます。日々の仕事に関係するので逼迫間が違うから伸びますよ。 これならブランクがなくなるのでお勧めです。 ただしTOEIC600目標は低すぎです。今の状態でもすぐ600点は取れると思いますよ。 英語を使う仕事なら最低800点の点数と実力をつけないとお金の無駄以外の何者でもないです。 大体の目安は英語でネイティブ相手にビジネスの交渉ごとや、プレゼンができればいいと思います。 どうしても留学と言うなら語学留学はやめましょう。イギリスなら大学院は1年ですし、たとえばMBAなら仕事経験が優遇されますし、年齢もおかしくはないです。TOEFLやIELTSの要求点は大学よりも高くなりますが、本気なら数ヶ月で取れるでしょう。 選択でITマネジメントを取れるコースもあるし、欧州MBAはアメリカに負けず劣らず注目されています。 個人的には外資系で英語環境のほうが女性は働きやすいと思いますよ。年齢も比較的上の人多いし管理職にもなりやすいし、結構発言できますし。 ただ、責任も負うのでプレッシャーはかなり来ますし、うまく立ち回るには周りにコネを作るなど気を使うところはありますけど。
だいぶ前ですが^^;イギリスで語学留学経験があります。 ↓で最初の語学学校とチケットの手配をお願いしました。 無料相談も出来るし、親身になっていろいろとアドバイスを提供してくれました。 http://www.studyabroad.co.jp/ カナダもアイルランドもどちらも行ったことはありませんが、イギリスではアイリッシュの人たちも沢山いますし、交流がありました。 また、日本で行っていた英会話スクールで数人のカナダ人の先生に習ってました。 確かにアイリッシュの人たちの英語は癖がありますし、慣れるまで時間がかかりますね。 場所によって訛の強さは違うのかもしれませんが、初めて聞いたときは”え？何語でしゃべってるの？”というくらい聞き取れませんでした^^; 慣れると感？でわかるようになるんですけどね。 これは、アイルランドだけでなく、イギリスも同じです。 イギリスも場所によって、かなりの訛があります。 カナダの英語が聞き取りやすいかどうかは、人によるかもしれません。 ちなみに、私はイギリス英語の方が聞き取り易いです。 確かに、イギリスやアイルランド英語のようなアクセントではないですね。どちらかというと”ｒ”の発音が強くてＴを発音しない”米語”に近いと思います。 アイルランドの物価についてですが、未だ上昇傾向にあるようです。 http://crr.alc.co.jp/wh/ireland/2008/02/post_13. … ＞学校に嫌気、英語力の向上、精神力アップ、創作の幅や視野を広げるため、留学を決意しました。 余談ですが、”学校に嫌気”というのがちょっと気になります。 海外の学校に行けば、”今の嫌な事が解消される、楽しい学校生活を送れる”と思いがちですが、それはちょっと違います。 送れるかもしれないし、そうでないかもしれないという事です。 あちらでも、現実の生活になってしまえば、思い描いていた事と違う嫌な事もあるかもしれません。 もちろん、楽しいこともあると思います。 今の高校生活を楽しく送りながら、その気持ちをもって、どうぞ海外に行かれて下さい。
できれば来年、オーストラリアとはわからないのですが、大学進学のため留学を考えている者です。 私がいろいろ調べたなかで良さそうと思ったところは、mitsuba associatesさんというところです。私もそこにお願いする予定です。 無料でなおかつ、とても親切な対応で評判らしいです。 あと、イギリスを元に書いてはありますが、留学ならどこにいくんでも応用の利きそうな内容なのではっておきます。かなり長いですけど・・ みつばさんのことも書いてありますよ！よかったら見てください。 　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.mitsubaassociates.com/,http://www.geo …
ロンドンは数限りなく語学学校あります。実際にロンドンにいると、週15時間で45ポンドくらいの学校もあります。 市街地(地下鉄のゾーン１)か郊外(ゾーン３より外)かでも変わります。 学校の規模も大きいほうがいいのか、小さいのがいいのか。 国籍の比率はどうか？(アジア系が多いのか、南米系が多いのか、イタリア・スペイン系が多いのか・・・最近の傾向では中国・コロンビアが多いようです) 先に評判が言いとされているのは King's schoolです。ちょっとお値段高めですが・・・ http://www.kingsgroup.jp/index.asp あと、無料のエージェント通すのも手です http://www.ukeo.org/recomend.htm#london や http://www.beo.jp/school/language/index.html ここは英国の教育機関が支援しているため無料です。 私は上のURLのところでは語学留学を 下では大学留学を申し込みましたが、サポートしっかりしていました。
　他の方も書かれていますが、書く、書かないは自由ですよ。 　 　ただ、書いた方が、面接官へのアピール度は高くなると思います。 　乱文で失礼します。
こんにちは。No.1です。 カルガリーでは上記のMount Royal Collegeにしか行ってないのです(-_-;) …というか、その学校に行く為にカルガリーへ移動したので… 他の語学学校の情報は全く分かりません。 すみませんm(_ _)m 宜しければ、こちらも参考に↓ http://www.studyabroad.co.jp/ http://www.successcanada.ca/
こんにちは。 費用面の質問があったので、参考までに読んでください。 大学院への留学も視野に入れている、ということですが、アメリカである程度いい大学の大学院に行くのならば、資金は要りませんよ。アメリカの大学には、Teaching AssistantshipやResearch Assistantshipと言って、大学院生は一定時間、学部生向けの基礎の授業を教えたり、先生の研究を手伝ったりする代わりに、学費が全額免除される上に働いた分のお給料も出してもらえる、という制度があります。お給料はだいたいその土地で暮らしていけるくらいの額が支払われます。文系の大学院ではかなり英語が堪能でないとAssistantshipはもらえませんが、理系ならあまり英語が話せなくても作業ができるのでAssistantshipは比較的容易にもらえます。 やはり通訳になるのには専門分野があった方が有利だし、専門分野と呼べるような分野を持つには大学院に行くのがいいのではないかな、と思います。ただ、私の知人でアメリカの大学では全く関係のないことを勉強したのですが、バスケットボール好きが高じて、スポーツの業界で通訳をしている人もいるので、大学院に行くのが全てではなく、通訳者になるのには本当に色々ななり方があるようですね。
語学習得が目的でなく観光を楽しみたい一ヶ月の英国滞在でしたら、観光のみに焦点をあわせていかれたらどうでしょぅか? 大体ロンドンの語学学校は安くても高くても日本人ばっかりですし授業があれば観光の時間にも制限がでてきます。 ロンドン郊外にもいいところは沢山ありますし、一ヶ月の滞在では長いようでもあっという間だとおもいますよ。 無意味に語学学校にお金を落とすより安いB＆Bに滞在してきままにたのしまれてはいかがでしょうか?
日本を出る前から、シェアー先を決めるのは難しいのではないかと思います。 現地で、その土地の様子・・・・例えば、治安の悪い地区や住み易そうな地区などを見極めたり、ルームシェアするにしても、どんな人がシェアーメイトを探してるのかなども、現地でミーティングして初めてわかることですし。（オーストラリアに居た時に、何度か下見やミーティングに行った経験があります） むしろ、色々な国から来る人達とのシェアーをするのも、いいような気がします。 昔、イギリスで十何年も生活していた日本の方と仕事をしたことがあり、話をしていたら「アイリッシュ訛りはややこしい」と言っていたのを思い出しました。 私自身は、アイルランドの方の英語を聞いたことがないのでどういう風にややこしいのかは解りませんが・・・（回答になっていなくてごめんなさい） 個人的には、British Englishが好きです（Rを大袈裟に発音しないのが好きなんです・・・汗） アイルランド英語も興味があったので調べてみました。 こんなサイトを見つけましたよ 　　　↓ http://www.ryugaku-ireland.com/index.html そして、上のサイトにたどり着くひとつ手前のサイトは　→　 http://www.inj.or.jp/　です。 ＞半年以上留学していればやはりそれなりに英語の能力はUPするでしょうか??そこも結構記になってます☆やっぱりそうなんでしょうか…。 「教えて」でもよく質問されたり、回答があったりしますが、やはり本人次第だと思いますよ。　 よく、‘日本人学生で、（言葉は悪いですが）つるんで遊んでいると語学力アップなんてできない’というような書き込みを見かけますが本当にその通りだと思います。 ＞自分は将来英語を使った仕事をしたいので標準語のような英語の方がいいですね♪ そうですね、目的をおもちのようですから、上達するのは早いと思いますよ。 こんな回答で参考になればいいですが。（長くなってゴメンナサイ）
まず、語学学校選びですが…残念ながらまったくの日本人が居ない場所と言うのは少ないです。逆に少ない場所は…料金が高い＆入学ハードルが高い場所です。特に大学付属の大学に行くための英語コースは日本人率が少ないと思いますよ。こればかりは何処の国でも同じだと思います。 学校でボランティアをしたいとの事ですが…どれ位の規模で…何処の都市でボランティアするかによっても条件は変わってくると思います。特に、語学学校に通いながらと言うのは…英語ができないで、英語をしゃべる人に対して日本語を教えるという事になるので、それなりに大変だと思います。特に語学学校に通う時間と現地の学校の授業時間が重なると思いますので…余計に大変かもしれません。また、現地では日本語のサポーター（アシスタント）を希望する日本人の方が多いですが…大抵、ボランティアできるのは…コーディネート企業に頼んでいる方と、日本語教師（大学・専門学校に通いながら）を目指している方が殆どです。 私も、大学時代に自分の卒業した高校（豪州の）の日本語アシスタントを臨時でした事があります（教えてたのは元々知っている後輩なんですけどね）。やはり、学校側には多くのアシスタント希望の手紙などが届きますが…私の行ってた学校（私立）ではまず…日本の大学出かオーストラリアの大学出で…将来、日本語教師などを目指して無い限り書類審査で落としてました。また、面接をして英語力が不足している場合…あとは学生にいじめられそうな人の場合は却下していました。やはり、学校側としても…一応授業ですので、簡単にはアシスタントなどを雇ったり、入れたりはしないようです（親からクレーム来ますしね）。 もし、本気で探していらっしゃるなら…留学センターなどで斡旋している会社に相談して見るか…自分で学校を探し、自分で手紙を書いて出してアシスタントになりたいとの事を書かれたほうが良いかもしれません。中学でしたら…自分の行きたい都市の周りの中学校でhttp://www.yellowpages.com.au/というまぁ電話帳があるのでそこに沢山FAXナンバーなど書かれて居ますから…探して見ると良いかもしれません。また、現地の私立中学校のリストなどは…本屋に良く留学専門本などが置いてますので…そちらで探してメールや手紙を書いて見ると良いと思います。
質問者の昨日の追加質問にコメントします。 　TOEFLや入学試験の練習に関して、英語を公用語にする国で学ぶのが絶対万人に合っているとはいえません。金銭的な問題もありますし、年齢的な問題もありますから、人によってはやりたくてもできない人もいる事だとおもいます。また、日本や台湾・中国はアメリカ留学試験に関して、研究し尽くしたテキスト・単語集を出版している場合もありますから、独学をするのなら、そっちの方が、やりやすい可能性はあります。どちらも並行して行う事がいいのではないでしょうか。 　また、将来の進路に関しては、アメリカの経験があればあるほど、進学、就職に必ずしも有利ではありませんが。しかし、やはり経年とともに、ＴＯＥＦＬや入学試験以外の英語の実力は付くと思いますし、テキストでは勉強し得ない事を学び取り、専門知識を得て、その経験を元に主張することで、将来を選択する幅が広げる事もかのうかもしれません。 　昨日話したように、私はやはり英語を話す国で学ばれる事をオススメします。しかし、もっと言えば、日本で買ってきたテキストとアメリカの学校の授業を並行してバランスよく行うのが一番いいかと思います。アメリカでは、当然ですが、アメリカ人学習者を前提とした、正しい文章の書き方、アカデミック単語集などは山の様に出版されているといえるでしょう。昨日もお話しましたけれど、コミュカレでも、４大でも、全米中どこの学校でも、アメリカ人・外国人学生を問わず、英文エッセイ（作文）教科は必須です。 　また、移民が多いので、ＴＯＥＦＬやＴＯＥＩＣ、など外国人を対象とした参考書もそれなりに数はあります。しかし、実情は、台湾人や中国人の様に「アメリカイズナンバーワン！絶対、俺もあたしも将来はどんなことをしてでも絶対、アメリカ留学してやる！」的国で出版されている入学試験参考書の方が、高得点獲得の為のテクニックを研究し尽くしている気もします。言い換えれば、東洋の教科書の方が、試験にあまり出ない事は殆ど切り捨てているので、多分点数は早く上がると思います。逆に、個人的な意見ですが、アメリカのテキストは、対照的で、比較的、将来の事も考えて指導書を作成してくれてるなって感じがします。テストには高頻度で出ないのかもしれないけど、あとで役に立つ事が多い気がします。 　正直、ＴＯＥＦＬ・ＧＲＥで非常に高得点を獲得しているのに、ものすごくテスト以外の英語が下手な某アジアの国の人を、私は数人見ています。テストに出ないから、スピーキングは全く練習しないので、ＳＶＯＳＶＯの単純な構文でしか話さない上に、「え？こんな簡単な単語なのに」と思える単語がその人はかなり欠如しています。出題されない単語だからと言って、ペッパー（胡椒）やファイアーワークス（花火）を英語で何ていうかを知らないなんて、本当にびっくりしました。 　彼のケースは大変極端な例とは思いますけれど、そういうのは後々困りますよね？入学・就職をする時、短い時間で、書類審査をされる間、何を基準に採用官は基準に判断するかと言えば、やはり外国語検定試験・学歴・職業的資格・経験ではないでしょうか。ＴＯＥＦＬなどの試験では、正確に英語の実力は測れません。上記の彼の様な人も居るのですから。 　しかし、どんなに実力があっても、きちんとした資格や検定試験のスコア・経験値を持っていないと、自分の実力がどれだけの物か説得する事は難しいでしょう。その場合、すごく長い時間、自分の実力を採用官・審査官に観察してもらう必要がありますよね？そんな事を入学審査官や、企業の採用官は、個人の為にしてくれませんから、ＴＯＥＦＬや資格試験はやはり完全な公平に実力を測ってくれるではありませんが、重要視すべきですね。 　ＴＯＥＦＬの勉強にしても、就職にしても、何にしても、入試・資格試験は通れない道です。ですから、とっとと終わらせる為にも、研究し尽くされている、日本の教材を使うのも有効な事だと思います。それより重要な事は、junsさんが言っていたように、英語以外の事、つまり自分の専攻・専門分野を究める事だと思います。 　 　ＴＯＥＦＬなどの資格試験以外のこと、アメリカの習慣・文化・風俗・契約概念を身をもって体験する事だと思います。これはアメリカの語学学校、コミュカレ、大学で得る事が出来ると思います。日本で学ぶとそういうのは、身につけることは出来ませんから、外国で学ぶ利点はそこにあると思います。リスニング・エッセイライティングにしても、そうですよ。日本の教材だけでは身につけにくいですからね。 　言語や文化の未修得は大きな足かせになります。ですから、せっかく日本の研究し尽くされたＴＯＥＦＬ教本が手に入るのですし、それをこなした上で、同時にそれ以外の事を外国で学ばれる事が有益になるのではないでしょうか。勿論、アメリカの語学学校でもＴＯＥＦＬの勉強はすべきですよ。 　結論としては、何事もバランスよく、極端に走らないようにする事が重要なのではと思います。コミカレを経由するのは、その意味でもとても有益だと私は思います。入学に際して、語学学校でＴＯＥＦＬもやらないといけない、また、コミュカレのＥＳＬで英語の練習も出来るし、様々な授業をコミュカレで開講している一般教養の中から選択し、自分の目標、志望、将来の研究テーマを模索する、そんな感じのことがコミュカレの２～３年間で出来ればいいと思いますよ。 　あら、、回答になってましたかね、、。（笑）散文になってしまいましたかねｗｗごめんあそばせ。 　ちなみにご質問でお聞きになった私の経歴の話ですが、私は、日本である特殊な事情があり、２つ学士号を取得してからこちらに来ました。語学学校に入り、そのあとで大学院に入ったのは、いきなり、外国語でしかも、外国のスタイルで学問なんて、できないと思ったからです。慣れる期間は必要だし、もっと、教科書に書いてない英語力も高めないといけないと思ったのも一つの理由です。 　コミュカレのあと就職をするとなると、確か４大を出ているわけにはなりませんので、テクニカリーには、高卒よりはマシとしても、４大卒よりは、やはり、応募の規定にひっかかり、選択の幅がせまくなるのは事実でしょう。しかし、私はこれだけやった！これが出来る！と主張するのが、この国の入試・採用面接ですし、履歴書なんていうのは、自分の実力を自慢する為の書類と考えてもいいくらいなので、そのウィークポイントをカバー出来るだけの実力、専門性を身につけてください。
　NO4のfirstsnowです。 　NO4で私のミスがありました。 　「生活費は約１０万円」と書くところを、間違って「生活費は約１０円」と「万」を抜かして書きました。 　大変失礼しました。
　半年間、語学留学すれば、スコアはすぐに上がると思います。 　私は勉強や英語にまったく興味がなかったので、日本で高校を卒業しましたが、英語のアルファベットも全部は知りませんでしたし、英語が読めなかったので単語などを読んだりできませんでした。 　とあるきっかけでアメリカの田舎に旅行した時、物価も安いし、言葉はわからなかったけど、みんなやさしくて親切で、その町ものどかでいいと思ったので、一度日本へ帰り、ビザをもらって語学学留学することにしました。 　語学留学をした後、自分がどれだけ成長するか比べるために、TOEFLのテストを受けてから行きました。 行く前は３００点でしたが、８ヶ月後には５２０点に上がっていて、アメリカのコミカレにも入ることができたので入ることにしました。 　その後、大学に編入したくてもう一度TOEFLを受けたら５７５点だったので大学に編入することができました。 　日本では英語や勉強に興味がなかったので、宿題とか大変ですが、なんとかあと１年でアメリカの大学が卒業できそうです。 　中には、アメリカにいるのに、アメリカ人と交流したり、英語を勉強しようとしないで、いつも日本人同士でかたまっている人たちもいました。そういう人たちは上達が遅くて何年も語学学校にいるし、TOEFLの点もずっと変わらずで、大学にもなかなか入れないでいたように思います。 　でも、『郷に入っては郷に従え』ということわざにもあるように、英語を話す国に行って、そこで友達を作り、学校にも行けばなんとかなるものだと思います。日本にいる外人が日本語を話すのと同じです。 　それなので、語学留学をして、現地の人と交流し、友達を作り、自分自身も会話をしたり、文法を習ったりする気があればすぐにスコアはあがるはずです。 　特に、英語圏でしばらく生活すると、TOEFLやTOEICのリスニングやリーディングの部分のスコアがかなり上がっると思います。 　がんばってください。
おそらく、furoruさんは一度短期であれ長期であれ海外に行ってみるべきではないかと思います。度胸と精神力だけを味方に。行って見て初めてわかることも結構あります。おそらく、自分を納得させて海外に留学しない道を選んだとしても、今抱えているような気持ちは何年経っても持ち続けるのではないかと思うのです。それよりも、自分の中で留学の後に続くキャリアをイメージして、留学にかけるコストに対して、それ以上のものが得られる、と直感出来れば、ある意味自分の直感に決着を付けに是非行ってみたほうが良い気がします。抽象的な答えですみません。
No.2です。 英語習得目的なら、語学学校は薦めません。 何かしら科目を専攻する正規留学ならその学問を習得できるかもしれませんが。 英語学校の長期利用の件ですが、３ヶ月以上のコースは受講できないかもしれませんが、初級クラスの中でも細分化されてレベル別にクラスが分れているようですよ。 （私は行ったことないので、実際行った人の話ですが） そうやって短期コースを何度もこなし徐々に難しいクラスに上がっていくことに制限はあるのかな？って思います。 それについては制度は言及していないように思います。 つまり～　１年コースは駄目かもしれないけど、数ヶ月コースを何度も受講することについて、学校は制限を加えないんじゃないかと思います。 実際現地の学校にメールで問い合わせてみてはどうでしょうか？ 働くことを全く考えていないなら、スチューデントビザの方がいいかもしれません。 私の知り合いは、学校に行きながら夜は働いていました。 短時間なら働いていいとか言ってました。 TOＥFUL（でしたっけ？）合格したって言ってました。 しかし、ええええーー　ってくらい日常会話全滅してましたよ。^^; ビジネス英会話ですか？ 私ビザが切れるまでガイドしてましたが、しょっちゅうトラブル起きてたので、直接交渉することがあって、それで結構上達したかも。 空港のスタッフとの折衝や、ドライバーとの折衝、レストランやホテルとの折衝。 顧客が望めば観光センターに電話して情報を得たり、予約を代わりにいれたり。 私あまり英語できませんでした。 多分今のあなたよりずっとできなかったと思います。 が、トラブル起こるたび鍛え上げられました。 自分しか頼る人がいないって追い詰められてしまい、なんとか乗り切るしかないので、必然的になったのかもしれません。 時間が無いので事務所の回答待っているゆとりないし、他でトラブっているからそっちは自分で折衝してっていわれるし。 旅行だから時間無いんです。 折衝してなんとかこっちが有利にならないと、そこで顧客の旅行はストップするんです。 まじっすかーって感じで必死になってやるので、どうしても英語で言い負かさなければならず、それで上達しちゃったのかもしれません。 どうしても駄目なときは日本語でまくしたてて怒りをアピールして力技で通しました　笑 （コイツにここで暴れられては困るって思われたのか） こんな感じで現地の企業には就職できないけど、日本人が経営している旅行会社とかみやげ物も下請けでガイド業務やっているので、現地について住むところ決まったら、ガイドやってみたらどうですか？ （日本人向けの土産物屋の店員だと日本人相手だからあまり英語うまくならないかも） 最初は仕事見つからなくて、もう日本人相手でもいいやって土産物屋に電話して（そこ日本人が経営していると知らなかったので英語で電話）、面接受けに行ったら日本人でてきて日本語で話をしていていたら、「あなたガイドやらない？」って言われた。 ええええー　無理無理って思ったけど、簡単な送迎から担当していって、これが結構　いやかなりの高収入で、送りだけで日本で１日分のお給料もらうくらいもらえるんですよ！ うそみたいに簡単で楽でしかもおいしーーーって思いました。 タクシー利用できるから、フラットからタクシーに乗って顧客がとまっているホテルに行って、顧客のチェックアウトすませて、手配済みのリムジンがとまっているから、それに顧客乗せて、次の目的地が出る出発ゲートまで連れていって「よいご旅行を～」　これだけ。 たったこれだけでいくらだったかな？　えええってくらいお金もらってました。 これ一番簡単バージョン。 逆に顧客が空港に到着する方が難しかった。 （バス来てないじゃん。昨日電話で確認したら予約入っているって言ってたのに顧客連れて行ったらホテルのフロントが予約入ってないと言い張る。ホテルが受け入れ態勢できてない。→急遽組まれてない市内観光を初める→ドライバーと折衝してバス会社に連絡してもらい、今のドライバーをキープする。顧客には「無料観光できてよかったですね」とおだてまくり疲れたから早くホテルに行ってという人をなだめすかす） ね？　ビジネスでしょ～。 それにこの仕事がおいしいのは、現地の細部にわたって無料で観光でき、無料で豪華お食事がつくってことなんです！！！　無料です　全て無料なんです。 美術館も無料だし、随分市内観光やら近隣の観光に詳しくなりました。 ２万円のオプショナルツアーが食事つきでただ。しかもリムジン！　 顧客は新婚の二人だけ。 新婚だからあつあつで、交通渋滞しても気にもとめない。食事まずくても文句言わない。見詰め合っているから。　^^; はい～　二人は放っておいてドライバーとくちゃべってました。 簡単バージョンが連続で入ると時間余り放題だから、それ以外は遊びほうけてました。 （シェアメイトと買い物行ったりカルチャースクールを受講したり） 観光シーズンに突入すると毎日仕事入りましたが、オフシーズンだとちらほらだったので、その時は休みもらって国内を観光してまわってました。 稼げるとき稼いでそれ以外は観光～。 ビザの関係で同じ雇用主の元に３ヶ月だったか継続して働いてはいけないという決まりがありますが、実際それで入国管理局に摘発されたって聞いたことないです。 更新の時、疑われないように時々バカンスもらって国内を旅行して、降り立ったところと別なところに滞在して、旅行をしてまわっているようにしちゃえば、延長も通ると思います。 他の人も言うように、働くところが見つからなくても十分生活していけるだけのお金を持っていれば、極端な話、コニュニティーセンターのカルチャースクール講座（無料）に通いつめてもいいんだし、大学の公開講座受講してもいいんだし。 無料の英語講師はフラットメイトやその友達。 同じような世代だから、一緒に遊びほうけていた。 新聞で見つけたフラットメイト二人と一緒に食事作ったり、夜遅くまでリビングでゴロゴロしながら語ったり。 女二人男一人で暮らしてました。 フラットメイトの一人が大学で日本語を取っていたこともあったそうで、それですぐＯＫ出たのかもしれない。 ちなみに彼は数語しか日本語喋れませんでしたけど　^^; 私の場合恵まれていたのかもしれない。 とにかく守られた学校などに篭っちゃうと成長遅いと思うのです。 帰ってきてから英語関係に行こうと思ったんですけど、現実を知りました。 英語じゃない　その仕事のスキル次第だって。 英語ができることは２のつぎ３のつぎでした。 できて当たり前。仕事ができて英語がちょっと話せる人の方が企業は必要としているんだって思いました。
フィリピンで英語を習おうと思ったとき、私も訛りを心配しました。 独特の訛りがあるんぢゃないかって。 しかし、教師は皆徹底した養育を受けているようで訛りはありませんし、 ネィティブの先生（イギリス人・アメリカ人・・・etc）によるグループレッスンも毎日あります。町の人々の訛りも気になりませんでした。 経験から云うと、オーストラリアやニュージーランドの方がフィリピンより、ずっと訛りが酷い場合が多いと想います。 訛りが移ったり、訛り英語しか聞こえないといったことは、最低でも半年から1年は滞在しないと、そういう風にならないと想います。私も1月ちょっと滞在しましたが、1月では日本訛りを捨てられるだろうか、英語の正しい発音が出来るか(She.sea.see. cの違いとか）ですよ。 ネィティブの英語に比べたら、どこか劣るところはあるかもしれません。 でも、私個人の意見としてはそれよりも始めは、英語のシャワーをジャンジャン浴びる方が良いと思います。
wickです。補足を読みました。 もう１０年以上も前の話ですが、私も留学ジャーナルや他の無料カウンセリングを使って、自分で手続をして留学しましたが、その時の事を思い出したので、一言・・・ 基本的に無料カウンセリングの場合は、雑誌に載っている事が資料として使われるので、情報がタイムリーでない場合があります。どうしてそれが分かったかというと、私の場合は長期留学だったので、無料カウンセリングを受けながら、自分でも学校から直接資料を取り寄せたりして、色々な所から情報収集をしていたことが原因でした。直接学校から資料が届き、その内容と無料カウンセリングで聞いた内容が食い違っており、学校に直接問い合わせをして確認を取ったら、無料カウンセリングの情報は古いものだった、と言う事がわかりました。 実際私も留学カウンセラーとして働いていて、古くなった資料を使っているのを何度も見た事がありますから、気をつけた方がいいですね。私が言うのもおかしな話ですが(爆)。 せっかくカウンセリングに行かれるのであれば、せっかくですから、たくさんの事を根掘り葉掘り聞いてきてくださいね。 ちなみに、先日紹介した体験重視型のところは、新しい学校で、カナダのインターネットで見つけたものなので、留学ジャーナルでは情報がないと思います。見つけたサイトのＵＲＬをのせておきますね。 頑張ってくださいね。いい留学先が見つかりますように。 参考URL：http://www.languageschoolsguide.com/search.cfm
５年ほど前にオーストラリアに語学留学の経験があります。 私は、斡旋会社を通さずに留学関係の本から直接学校へＦＡＸを利用して（その頃はまだ日本ではパソコンが進んでなかったので）、学校の申し込み＆ホームステイの斡旋をお願いしました。最初半年学校を依頼し、現地で更に半年延長、資格取得コースを学び、計１年強同じ語学学校へ通いました。 留学までにかかった時間は、約半年。 学校へ依頼→返事をもとに健康診断書を受けたり、ビザの申請→飛行機の予約など、半年と言っても忙しいかったです。 費用は、２５０万用意して、最後に旅行をして日本に帰りましたので結局３００万円くらい使いました。 私の場合は、一年間学校生活の間ずっとホームステイをしていたので、このくらいは平均かと思います。 もし、現地で友達をつくってフラットなどシェアすればもう少し安くなると思います。 現地で小旅行などしたいのなら、お金に余裕を持っていったほうがいいです。 ちなみにオーストラリアでは（都市にもよると思いますが）学生ビザのパートタイムを探すのは結構大変かと思います。なぜなら、ワーホリ制度があるので学生ビザよりワーホリビザのほうが優先されるみたいです。 繰り返しになりますが、都市にもよると思うのであくまでもご参考まで。
1.その方の専門が、ある職業分野ですぐに役立つものもであったならば、特に外資系企業であれば、要職に就くことは充分あると思います。 ただし、専門分野のみならず、1の方も仰っているように、実務経験なども大きく影響するでしょうから、博士号さえ取ればすぐ就職では決してありません。 2.3.あなた自身「語学力がない」と断言されている限りでは、2については「無謀」、3については「上達しない」とお答えしておきます（厳しくてご免ね）。 私は以前、中国語を専攻していたのですが、色々な中国留学経験者と交際がありました。 そのなかで、中国語専門ではないが、中国語を身につけるために語学留学した友人のエピソードを紹介します。 その友人も中国留学10ヶ月目にあり、日常会話はもちろん大学の授業もだいぶ分かるようになってきました。 そこへ、日本で中国語を専攻していた人が留学してきました。彼は、日本で、語法作文や読解を徹底して学んでいたものの、会話はお世辞にも上手とは言えず、中国人の言っていることも聞き取れていなかったそうです。 ところが、2週間も経たないうちに、10ヶ月目の友人は、その学生に、会話面でも授業の理解の点でも追い越されてしまったそうです。 友人は会話こそ出来るものの、細かい語法の区別などはいい加減でしたが、一方その学生は明確な知識を持っており、あとは実地で運用力を身につけるだけでよかったのです。 しかも、そもそも、その学生は語学留学に来たのではなく、中国文学を学ぶために来ていたそうです。 あなたの周りの留学経験者が「語学留学は意味がない」といってることの意味は、上記のエピソードをお読みいただければ分かると思います。 留学すれば、多かれ少なかれ語学力は上がります。異文化を体験できるなど、得るところも当然、多いでしょう。留学が100％無駄だとは決して申しません。 しかし、日本にいるときもしっかり英語や文化などを勉強していた人と、そうでない人が留学した場合、上達度や理解度の伸びは雲泥の差です。 同じ留学するならば、内容の濃いものにしたいじゃないですか？そんな留学が出来なかった人は、当然、帰国しても就職は難しいでしょう。 いま日本で出来ることをやらずに、他国に行っても、急に人が変わるわけではありません。いま出来ることをまずはやりきりましょう。 あなたの留学が実り多きものになるをお祈り申し上げます。
田舎の州立大学にいてモデム内蔵のパナソニックのノートPCを日本からもってきて使っています。寮でも学校のアパートでもケーブルがただで使えます。そうでなくても最低限ダイヤルアップでつなげるはずと思います。オフキャンパスの場合には、自分でケーブル接続を申し込むか電話でつなぐかですよね。学校がダイヤルアップくれなければAOLとかに申し込んで接続かなあ。 私は家で勉強派なので、家でレポートをかいて、学校にメールでおくって、学校でプリントアウトをするのが常です。あ、でも別にフロッピー（古い・・）とかついていればインターネット接続していなくても、ファイルを保存して学校にもっていってプリントアウトすればいいんだよね。前いた学校ではなぜか学校でZIPドライブしかつかえなくてドライバー買っていた人いたなあ。 PCもっていないこは、もちろん学校のPCでいつも勉強していますので、多少の不便はあってもこなせないことはないと思いますが、他のかたもいっているように夜中まで勉強して帰るのはこわいですね。うちの学校はエスコートサービスがあるのでただで夜中の１２時までならおくってもらえますが、UCLAはどうなんだろう。 語学留学でも宿題とか初めてであればすっごい大変だと思うのであるにこしたことないと私はおもいます。。
No.2です。 確かに、シカゴは、そう言うイメージありますね。でも、個人的にも音楽が好きなので言うと、もしInternational music（世界中の音楽です。）にも興味があるなら、N.Y.C.やWashington D.C.なんかお勧めです。例えば、D.C.近郊にすんでいるので、良く行くのですが、Massachusetts Av.にある某CDショップでは（自分のなあばりなんで、某にしておきます。）結構、Internationalのコーナーが充実してて、J-PopのCDも日本の小さなCD屋さんから比べれば、在庫が多いくらいありますし、ホント、色々な国の音楽は集まってます。ま、たしかに、シカゴはブルースなどなどありますね。でも、そういう興味があって場所を決めるなら、自分の好きなジャンルがどこで多いとか調べてみると良いかもしれません。ライブとかも行けますしね。少なくともそういうところに行く事によって、英語の勉強になることも多いですし（実際に町に出て、例えば、特定のCDを探すとかコンサートのチケットを探すそれって、語学学校に行く以上に、英語の勉強になります。語学学校にいるのは、みんな英語の出来ない人たちですし、教師陣もEnglish as Second Languageのためのプログラムを大学で受けた人たちです。ですから、そう言う人と会話するよりも実際に町に出て、生の英語に触れる。それって、大事だと思います。前に書いた遊びと言うのは、そう言う英語に触れる機会に積極的に接しようとしない、ただ、わあDisneyとか馬鹿な事を言ってる、CAに良くいる語学学校の生徒のような目的ならと言う事です。それで、外に出て、どんどん英語に触れようとできるのなら、立派な目的だと思います。それって、語学の勉強になりますから。アメリカ人は、結構親しく話しかけてくれるので（何もしなくても）、町に出れば、語学は勉強出来ます。Little Tokyoみたいなところに行かない限り。 専門学校卒業で行くんですか？年齢的にもまだ無理な年齢には達してないですし（やはり、ある程度行くと、覚えも悪いんで。21歳と25歳が境界だと言う友達がいます。） 日常会話が出来てのレベルなら、半年もいればなんとかなりますよ。これだけは、人次第ですが、ただ、支障も全くなく、大学レベルまで飛躍したいと言うなら１年かかると良く言います。どちらにしても、大学に入るのが目的でないなら、個人的には、ただ、ESLに行くだけじゃなくhost familyを探してもらったほうが良いと思います。って言うのもESLの目的は、大学に行くための英語を身につけること。たとえば、paperの書き方、listeningなどなど。結局、やりたい事が微妙に食い違うんです。ですから、日常会話のためには、host familyと一緒に生活して、普段からツネに英語に触れる環境を作る。つまり、しゃべらず得ない環境です。そうすれば、英語の伸びが全然違うと思います。アパートなんかに住むと、自分も大学生なのでルームメートがいるのですが、ルームメートは単純にルームメートですから、朝会えば、おはよう、で、何か用事があれば、部屋を訪ねて、こうこうだからとか用件を伝えるのみ。たまに、大学の中で会えば一緒にご飯食べるとか。ですが、host familyはある意味、privateな空間も共有しがちなんで（向こうは、英語をしゃべってあげないと行けないと認識してるから！）よって、host familyと住んだほうが、良いんですね。自分もhost family持ってるんですが（休日などを一緒に過ごすそう言うものです）、やっぱ、家に行くと違いますよ。本当のアメリカに来たよみたいな感じで。自分の部屋は日本語であふれてるんで。まあ、よかったら、うちのhost familyのところへどうぞ（笑） 後は、お金は誰に出してもらうとかきちんと明確にしたほうが良いと思います。ビザ申請のときに誰がお金を出すか、例えば、親が出すなら、その額が銀行に預金されているかを残高証明で証明する必要があります。そこは、難しいところなので、きちんと準備すべきです。特に、残高証明って、例えば、300万いるとするじゃないですか？学費に。（自分で実際あったケースです）で、それは今あると言う事証明しないと行けないんです。将来ではなく。で、それが、いるって事を全然忘れてて、ビザ申請の３日前に母親にいるよって言ったら、書類発行に時間がかかるし、ある事はあるけど、そのお金を何箇所かに分けて貯金してある所から、集めないと行けないなんて、銀行に走ってました。とにかく、それは、トラブルの原因なんで注意したほうが良いと思います。
＞１　交換留学とは何ですか？ 　高校や大学には外国の特定の高校や大学と いろいろな文化、学術交流を行っているところが あって、交流の一環として互いの生徒を１年程度 交換するのです。 　日本の高校または大学のこれこれの授業は 交流先の外国の高校、大学のこれこれの授業と 同等とみなすなど、単位の互換性などが決まられて いたりするので、留学した分卒業が遅れるという ことがないわけです。 ＞　２　僕は英検準２～２級程度（あまり話せません）です　　　けど授業についていけるか大丈夫でしょうか？ 　英検２級、準２級程度だとTOEFL４００～５００点 程度だと言われます。留学後、語学授業の補助なし にやっていけるのは６５０点以上と言われています。 　TOEFL４５０点程度なら、語学授業を受けると いった条件付で留学が認められるレベルです。 TOEFL６５０点がどの程度かはいろいろな解説書が 出ていますので、本屋さんで探してみて下さい。 ＞４　寮・ホームスティ・アパートどれがおすすめです　　　　か？ 　ホームステイがお勧めです。その地域の人の 習慣や以外と耳にすることのない子供たちの 会話が聞けたりします。 　子供の使う言葉って一種独特ですから、 これを聞き取れるようになるのも一苦労ですが 日本では絶対にできない経験です。 　ただ人間付き合いにあまり自信がないようでしたら、 無理にとは言いません。その次にお勧めなのが 寮ですが、東洋人に偏見を持つ変なルームメイトと 同室なり苦労したという話も聞きます。ただアパートも 同じですが、日本人ばかりのところに入ってしまうと、 日本人同士で集まってしまうことが多く、折角外国に来ている意味がなくなりがちです。 　しかし、やはり日本人が全くいないところとなると 閉じこもりがちになり、ホームシックにかかりやすい ようです。 ＞５　日常会話にこまらないくらい英語で話せるようにな　　　るにはどれくらい日にちかかりますか？ 　こまらなくなるというレベルになるにはかなり 個人差があるようですが、１週間くらいいると 大体慣れてくると思います。 ＞　６　語学留学をしたらTOEFLあがりますか？ 　聴講生などではなく、大学等への正規留学ならTOEFLは 入学前に必ず要求されるでしょう。正規留学でなく 大学にある語学センターなどの授業を受けるなら TOEFLは必須ではないと思いますが、点数を示せた ほうが手続きがスムーズに行くと思います。
服部 孝彦、鈴木 実「語学留学 これで安心完全マニュアル」（東京書籍） 語学留学に関する基礎知識、留学計画の立て方、情報収集の方法、 研修国や学校を選ぶためのポイント、予算の立て方、 入学手続きから出発準備までをわかりやすく解説。 入校当日の様子、授業内容、注意事項など、学校生活に関することを詳しく説明。留学中に想定されるあらゆる場面に応じた"使える英語"が身につき、 事前の英語学習にも役立つ英会話CD付き。 留学中、特に緊急時のマニュアルとして使えるように、 よく発生するトラブル例と対処法を英語表現付きで解説。 出発前に貴重なアドバイスとして役立つ、１５名の体験談を掲載。 この本、お勧めですよ（ネット書店でも購入できます）。 質問者さんは彼氏がアメリカ人で、日本にいても自然と英会話してるなら 公立カレッジの授業、楽に取れるようになるんじゃないかな。 叔母がアメリカの大学院に留学したとき、 夫である叔父も主夫やる！と言ってついてって、 公立カレッジで教授や若い子たちと楽しく勉強してきた、 日本の大学は退屈だったなあとこぼしていました。
本当に息子さんが行きたい気があるなら、自分で調べて選択する手はどうですか？ ちなみに、私の叔母はアメリカに１３年住んでいますが、 それぞれ英語にも「なまり」があるみたいです。例えるなら東京と青森ぐらいあるみたいです。やっぱり国際的主流なのはアメリカじゃないでしょうか。 私も３、４月から１年間留学しますが、そこはサンフランシスコです。ホームページ掲載しときますが全部英語でかかれています。 参考URL：http://www.solano.cc.ca.us/oar/fees_refunds.html
